闺蜜一人一个
很喜欢
不错哦
蛮好
挺好的。也挺实惠
好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好
嗯 好看 蛮喜欢的
喜欢
表很漂亮，，给朋友买的  他很喜欢
很漂亮嘿嘿  贼棒  很喜欢
第二次购买了，
邮的太慢了，在也不买了。
好看?
听好看的，不错
很漂亮，女朋友带着很好看客服也很耐心 物流速度能再快点就更好了
很棒
很棒
宝贝好看
情人节过了你才发？厉害了你
表挺好看的，但调链子对我这种蠢蛋真是一种挑战，售后只给了我一张图再无其他，感觉不够温暖～
手表很好看，好评
手表很好看，好评
24号走的顺丰，30号才到，准备七夕送人的，这特么快递，一分都不想给！表还是不错的，只是人家死活不要了！气愤啊
买家服务好，一下子买了两个表，还送了一个小礼物
非常漂亮  质量也很好  很精致  太喜欢了！
很喜欢  还有刻了自己喜欢的字  卖家很贴心  大爱
好东西6666666666
买给别人的，很喜欢，有问题客服也都有积极配合
东西很棒，我很喜欢，质量什么的都很好，很ok，真的是一次很划算的购物
东西很棒，我很喜欢，质量什么的都很好，很ok，真的是一次很划算的购物
太棒了。特地买了一对。跟我妹妹一人一个。超级显肤色的手表。这个价格太值了。
太棒了。特地买了一对。跟我妹妹一人一个。超级显肤色的手表。这个价格太值了。
宝贝质量很不错，客服态度好，物流快，物美价廉，下次还来！
宝贝质量很不错，客服态度好，物流快，物美价廉，下次还来！
一般般吧
服务啥的都挺好，就是物流有点慢。
手表做工非常精致，质量非常好。
挺喜欢的，宝贝也不错，好评了！
做工很好，好看
精致
喜欢
很喜欢
手表很好，还防水
跟我妹一起买了各一只，挺好的
表还可以但该送的东西也没送，而且没有给合理的解释，希望以后不要出现这种种情况！！
不错，挺好的
挺漂亮的手表 一共买了两个 给妹妹上学换着带 是不是有点任性 哈哈哈
挺漂亮的手表 一共买了两个 给妹妹上学换着带 是不是有点任性 哈哈哈
白色的更显得精致优雅，很喜欢。跟肤色很搭，时间也挺准，包装很好
蓝色显得更稳重，时间还是很准的，时间也准，包装也很搭
物流真是垃圾，错过了的宝贝都是垃圾
宝贝收到了，质量挺不错的，手感很好，挺漂亮的
我挺喜欢的，下次送礼物来买这个，高大上
大方
超级好看 很时尚
真的好看 简单时尚
很喜欢，非常漂亮
很喜欢，非常漂亮
好评
发货不按时发，电池也不放，差…差…差
就这表还这么贵 和街边十几块的有什么区别啊
东西不错，就是物流慢
挺不错的，做工精致，很漂亮
很喜欢，物有所值，不希望掉色，
好看，买了两只和闺密一人一个  闺蜜很喜欢哦。同事看到都问我在哪买的呢。
好看，买了两只和闺密一人一个  闺蜜很喜欢哦。同事看到都问我在哪买的呢。
挺好的，我很喜欢，就是不知道戴久了会怎么样。
果断好评，手表和手链都非常漂亮。而且特别的搭，客服态度也是非常好的
手表收到了，质量非常好，与卖家描述的一样，我很喜欢
时尚大气，钢表带更好看
表还不错，好看
非常好！一下买两个！做工非常好正品的！
真的是太值得了。正品，好看的，和朋友一起要了两个，都天天带着，好多朋友都问我们哪里买的，还觉得肯定会很贵，哈哈很便宜！推荐推荐
表扣很容易滑，不容易扣上，不知道为啥
手表不错 不过快递真是慢到一定境界了 18号发货 29号 还是晚上才收到自己取快递的短信
很不错的手表 刚好七夕收到 和男票一起情侣装 情侣手表游玩 嗨翻天了
很不错的手表 刚好七夕收到 和男票一起情侣装 情侣手表游玩 嗨翻天了
今天刚收到了，送给女儿的生日礼物，她很喜欢
实用。日常用不错
和同事一起卖的，同事黑色我白色，太好看了
和同事一起卖的，同事黑色我白色，太好看了
好评
还好，只是我会金属过敏，有点遗憾
给妹妹买的她很喜欢
东西收到了还不错
东西收到了不错
宝贝收到带了一段时间才来评论，颜色很不错，但是手臂黑觉得香槟金显得不那么好看，整体很好。
不错 买了两块都挺好看
表上手很好看 物流也很快！
手表很满意，孩子戴上很漂亮！
很喜欢！非常好看，祝卖家生意兴隆
很喜欢！非常好看，祝卖家生意兴隆
小妹非常喜欢，我会介绍朋友和家人去买，一次先拿了两块，都很喜欢，对于手腕比较细的女生来说链子有点长，但是又不能截断，所以就双成了两圈，但是表盘样式很喜欢带了有差不多一个星期了，洗手洗脸都带着，沾水了也没事，不过也都及时擦干了，个人还是蛮喜欢的特意用几天才来评价的，总体来说还可以时间也蛮准，就是表里面的白圈太明显了，表带目前也没有退色形象，在考虑要不要在买一个白底的会不会好一点。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮，很精致，也很喜欢，和闺密一个一个。。。
好看 蛮秀气的
好看 显档次
戴了10天，一开始刚到的时候按钮处有点松，弄紧了之后就很棒了，款式时尚，走时准，不错，值得买，后续我还会来追评
宝贝挺好的，质量很好哦，物有所值呀
喜欢 不知道表链退不退色 好评
喜欢
服务太差，
手表收到了，做工挺不错的，包装也很好，戴着很好看
手表收到了，做工挺不错的，包装也很好，戴着很好看
宝贝是16号购买，结果19号去佛山签收就再没有任何消息，应收地址是内蒙古包头，太差了，到现在货也没到，款也退不了，投诉还被撤掉，简直无法形容
操差评，表不好，手链色质不对，刻字，改几把忘了，这家店真是666
还可以，女朋友戴上挺好看的！本来有些长了表带，后来问了店家怎么调过后，还挺不错的！
经济实惠，很漂亮
经济实惠，很漂亮
很满意，很不错的
很满意，很不错的
很满意的一次购物，卖家服务态度也很好，必须好评
还不错～
东西很好
东西很好
满意
满意
手表还不错，就是不知道褪色不，卖家服务态度也不错
很好看，朋友很喜欢
很喜欢
送给朋友的 她很喜欢 个人觉得不错 跟图片完全符合。好评
宝贝满足期待 物流快速 卖家服务态度好
宝贝满足期待 物流快速 卖家服务态度好
老妈一个，我一个哈！明天正好七夕，就当礼物啦
老妈一个，我一个哈！明天正好七夕，就当礼物啦
手表走慢了。九点钟才走到七点，真心无奈
我和老公一人一个，挺好看的
我和老公一人一个，挺好看的
今天到了就戴起来了，看着还可以
很喜欢，好评不解释。
外观大气，很好看，
好看
很好看，带上很漂亮
质量很不错值得购买
质量很不错值得购买
手表好看
手表好看
物流很快，带了好几天才来评价，真的很不错，好多朋友都说高大上，一个送小姐妹也很喜欢开心的一次购物
手表质量不知道怎么样，卖家态度是很好
好看
好看
多是伤，还被人拆过
不错不错，情人节给自己的小礼物?
。不喜欢手表的按扣。去掉的时候不方便，还需要用调表针，去不掉。客服说防水，洗澡热水不防水，谁洗澡能用凉水吗。真是醉了
好评
很不错哦，质量很好，很喜欢，物流很快哦，全五分
很不错哦，质量很好，很喜欢，物流很快哦，全五分
没有安放电池
整体还不错，只是包装的内袋质量一般般，有磨损现象。另外就是快递太慢了，运输了四五天才到
可以，挺好的
很喜欢，朋友都说好看
好评！
好评！
送给朋友的。好像还可以吧
收到了，很好看
满意
可以
和闺蜜一人一个 美美哒 很喜欢
和闺蜜一人一个 美美哒 很喜欢
手表收到了，走得很准老板服务也好。
是正品
很好，比想象中的还要好
带上好看 五金不错
质量不错 上档次
什么卖家啊这是粗心大意的，表质量不好不说，跟图片也不符，难看的要死，真是买完就后悔，说好的卡片带字我精心写的祝福语也没给带，第一次碰见这种智障商家，一个店铺细心最重要懂不懂？说好的都不给带？配图，配你大爷！！！
还不错
买了有几天了，带着会掉色哦，没有描述的好哦，这个价格不值
此用户没有填写评论!
很漂亮，高端大气
很漂亮，高端大气
手表已收到，款式很大气，很喜欢，一次买了两个，送朋友很不错。
手表已收到，款式很大气，很喜欢，一次买了两个，送朋友很不错
手表挺好看的
好漂亮
好漂亮
手表很好看，物流也很快，好评好评
nice
不错
非常赞，送了东西，老板很好
非常赞，送了东西，老板很好
很好看，一个自带，一个送闺蜜
很好看，一个自带，一个送闺蜜
差
表带掉色
挺好
确实质量很好
质量好！物流快，商家服务态度好，样式好看，款式新颖，五星好评
质量好！物流快，商家服务态度好，样式好看，款式新颖，五星好评
很不错，和男朋友一人一个，非常漂亮。
很美观，大气
分针感觉很松，不好调时间
宝贝很棒，朋友们都说挺好看的，上档次，推荐购买
漂亮
很喜欢
给女儿买的，不知道戴上是否好看
最重要的贺卡竟然给我忘记了，问客服一个劲的给我发问号。这这样的商家，下次再也不会9再来！
手表带来直接里面有水，还说防水的呢，我都还没让它碰到过水的就有水，100多的表就这样，问客服直接不理人，玛德
很好看，喜欢
很喜欢
很喜欢这款表，
看起来感觉还可以，就是没有秒表，好不适应
宝贝质量非常好，做工非常精致，我非常喜欢。
表收到了，很喜欢
好评
好好好
各位怎么调大小
跟朋友一人一个 挺好看的
很不错
好看，现在天天带，骚得。。。。
此用户没有填写评论!
好
很好
好看
还行
好
可以！跟图片上一样。
非常完美
物流速度挺快，宝贝挺好
此用户没有填写评论!
宝贝挺漂亮的价钱实惠喜欢
太差不能用
没有想象的质量好，很轻
女朋友，很喜欢
明明当时提交退款申请。 结果快递通知到货？  淘宝客户端会自动关闭退款？
送给朋友的 朋友说挺喜欢的
送给朋友的 她说挺好的 耶嘿(?????????)
很好
真的是十分漂亮的，高大上，喜欢喜欢喜欢喜欢
手表跟照片一模一样，快递很快，质量不错
很大气很好看
手表很好看，适合做礼物，质量也不错，防水
包装很简单，表扣上有划痕，很不开心的一次网购
表的样子挺好看，看以后时间准不准吧，
手表很好看，很喜欢……
手表很好看，质量好……
不错，好评！
质量不好 不值得，超级后悔买
快递神速呐，最满意的一次购物
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
感觉有点轻，给女朋友买的，挺好看的，简单大方。没有秒针，发货了我才看到可以刻字，喜欢就直接买了，也没管其他的。
东西很好买了两个，很好看！
东西很好买了两个，很好看！
喜欢
喜欢
东西质量很好支持
很好看
很棒
嗯嗯！下手就行
很愉快的一次购物，店主态度很好，物流很给力
信誉卖家，手表很漂亮，只是表带不够精致 其它都好
非常的喜欢，款式大气，而且价格实惠，包装精致，很好
很喜欢！非常好看，祝卖家生意兴隆
到了，拿到了，刚开始不用调带子，问了她，服务很快就回了我，我喜欢
喜欢?
挺好
挺好
一次买个两个  送一个给闺蜜   她也很喜欢
客服服务态度差。  宝贝还可以。100多块的东西我就当丢了吧
这个是买了和我闺蜜一起用的，和闺蜜总是喜欢用情侣款，闺蜜很喜欢我也很喜欢?满意，快递也比较快的，两三天就到了
这个是买了和我闺蜜一起用的，和闺蜜总是喜欢用情侣款，闺蜜很喜欢我也很喜欢?满意，快递也比较快的，两三天就到了
买了一对，七夕的礼物，很漂亮，物流也很给力
七夕礼物，很喜欢，表很漂亮，做工精细，满意
买了送女友的，比较满意
表盘大小合适，表带有替换装，一个表顶两个用，赞的不要不要的！
表盘大小合适，表带有替换装，一个表顶两个用，赞的不要不要的！
戴着真好看，看时间方便。
很好，质量好。
手表的防水效果很好。戴了一点时间了 挺不错的。
特意用几天才来评价的，总体来说还可以时间也蛮准，就是表里面的白圈太明显了，表带目前也没有退色形象，在考虑要不要在买一个白底的会不会好一点。
很喜欢
很喜欢
和朋友一起买的！收到看样子不错
希望能用很久吧！
防水时尚手表，挺好的，简约大方嗯
手表很衬肤色，戴着显气质
商品好，客服好，非常喜欢。强烈推荐！
买了两块，给两妹妹一人一个。挺好看的。
不错，挺漂亮
东西很不错 没有让人失望 值得购买哦 买了不会后悔的
东西很不错 没有让人失望 值得购买哦 买了不会后悔的
还不错 挺好的 值得购买
很好的手表，就是送的贺卡没有送
质量不错
好好好好，给姑娘买的，她很喜欢，挺漂亮的！
小妹非常喜欢，我会介绍朋友和家人去买，??
美美美，好喜欢，手表很精致，感觉赚到了
很喜欢这个手表，戴着大气上档次
太差了
真心不错，物流挺快的服务也好
真心不错，物流挺快的服务也好
好看，时尚
买了两个，和好朋友一人。真的太喜欢了
很好看 物流很快 是正品 值得买哦
很漂亮的很
好看时尚
手表很好
可以
姑娘非常喜欢，挺好的
很好看的…
跟朋友在其他店买的几十块钱的差不多，不是很喜欢
比预期的还要好，谢谢店家
表很好，很薄，很喜欢，但是物流太慢了，9天了才到！！！！
这款水表我很喜欢，表很不一般，深度防水到手就这样，进水你也看不出来，哈哈！这是防水功能的简介。再说走时的准确度，走时很准，我看了30分钟硬是没动！要是有人问几点了或是想看点，你就说或想还是昨天那个点，哈哈，神奇的手表只需138，138你买不了吃亏……也一定买不到实惠，画面都是骗人的，到手都是伤神的！此表神奇了???顶呱呱
很好，很喜欢，质量应该还不错。不过，大小有点不合适，也不太好调。
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物~
好喜欢?  开森
给别人买的 说是挺好的
表不错，女友喜欢，还多谢掌柜指点
挺好
宝贝收到了！很棒哦！款色新颖，不错的选择。
老妹挺喜欢的
很好，有些不懂的地方问了客服，客服回复很及时，快递也非常快，喜欢的亲可以下单哦！
物流很快，但是手表需要自己装电池......装了好久，送的工具不实用
婆婆很喜欢！很精致
和闺密一人一个，很棒的手表，非常喜欢
很好看，喜欢
好评
好评
很漂亮   我买了两个  闺蜜一起戴  哈哈
很漂亮   我买了两个  闺蜜一起戴  哈哈
很喜欢????
非常喜欢，
非常喜欢
真的好看
跟卖家描述的一样
不错，好喜欢，看着质量应该还行！
蛮好的，看着就喜欢！价格也便宜，感觉挺高大上的！
特别美的手表，很仙
宝贝超好 喜欢
宝贝超好 喜欢
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒
高度按大气上档次 很喜欢
高度按大气上档次 很喜欢
手表看起来很很有档次，戴上很时尚！
很大方的手表。很喜欢
很大方的手表。很喜欢
手表做工很精致，买了两个，送了闺蜜一个，防水的哦。很显肤色
手表做工很精致，买了两个，送了闺蜜一个，防水的哦。很显肤色
质量很棒，还保修的呢
很漂亮的一款手表，一直想买，没看到好看的，这家很好
手表很满意，很喜欢
手表很满意，很喜欢
宝贝收到了，戴上很有范，显气质，大小适中，喜欢的朋友们还犹豫啥？赶紧动手吧
手表到货了，包装精美，此款戴上绝对漂亮，做工和款式都很满意，同事见了也说要买，连接已经分享她了，客服态度也很理想，购买过程很有耐心的回我所问，赞一个表示心意！
实物很赞，价格也便宜
跟闺蜜一人一个，很好看，大气，喜欢
跟闺蜜一人一个，很好看，大气，喜欢
非常好，下去完全没有问题，之前带什么都过敏，谢谢客服服务态度真好
好看，一人一个，看着就喜欢的不行。
好看，一人一个，看着就喜欢的不行。
表很好看 很百搭 买了两个 还送了一个好看的表带 风格随心变
表很好看 很百搭 买了两个 还送了一个好看的表带 风格随心变
很喜欢哦
很喜欢哦
很漂亮  很喜欢  同事看了都说值
一个一个都很喜欢
非常一次不错的网购体验，物美价廉！下次还要来
非常一次不错的网购体验，物美价廉！下次还要来
手表很好看，时间也都弄好了
东西很棒，很喜欢
很喜欢，真漂亮满意，好评
给妈妈买的   挺好的   她很喜欢
宝贝非常满意 ??漂亮 颜色好看
手表超喜欢的呐，简约大气，最最最重要的一点是，客服人超好的呐
手表很好，非常喜欢
昨天收到宝贝了，可是猜开戴了一会儿，大概两个小时后突然发现里面有水珠，确实挺生气的，明明说是防水的可是为何里面会有水珠，难道是骗人的？看来那些买家秀也是骗人的，真是伤心的一次购物，下次一定记住了，电器还是要到实体店去购买，这样有保障，想退货的可是东西都被我猜开了，而且盒子什么都扔了，上次当学次乖，物流更搞笑明明是他们搞错了，从来没没有给我打电话还凶人，态度太差了，真心的醉了
和表妹一人买了一个，很好看，质感也不错，喜欢
和表妹一人买了一个，很好看，质感也不错，喜欢
宝贝收到了挺漂亮的
都很好，颜色也很喜欢，时间也很准时
宝贝非常好，买了两个真心不错，戴着也舒服，看着也好看，值得买
非常不错，非常喜欢，直接买两个，
手表很有质感，戴上感觉高大上，满意！
很精致很时尚，超级喜欢！
包装完整物流快很漂亮
包装完整物流快 很漂亮
质量很好，好看
质量很好
手表带着非常满意 买了两个颜色 比较适合我的是金色 银色送给妹妹了
非常好看诶带着 买了两只 另一只给妹妹了 而且还实惠
还好，就是没有秒针看起来很别扭
手表超好看，喜欢的亲可以拍啊
快递慢，服务太差，一点都不走心，说帮我写了贺卡，我也没看到，皮革的表带也没给(皮革表带是客服答应给我的)，收到货后问电池怎么装，客服也不回答。总之是我购物当中非常差的一家。
手表质量好   看起来舒服  戴着高档   同事都说好
很漂亮  看着很高级
手表很好看，很喜欢哦
手表很好看，很喜欢哦
好看质量好
款式很好，非常喜欢，大气挺上档次的，而且商家服务态度真的很好，不好意思，不怪了商家，真的好尴尬，强力推荐给朋友，放心购买吧，绝对超值，满意，非常棒，祝店家生意越来越好
宝贝很满意，很喜欢，很只得购买。
宝贝很满意，很喜欢，很只得购买。
收到了，和图片一样，卖家还送了电子，推荐购买
手表超好看 和朋友一人一只 她也很喜欢
手表超好看 和朋友一人一只 她也很喜欢
手表很好看，一下买了两个，送了一个妹妹，妹妹也很喜欢！
物价很高我很喜欢我还会再次光临
物价很高我很喜欢我还会再次光临
很合适凵很漂亮，
可以
不错，挺喜欢的，价格实惠
帮姐姐买的，满意
很喜欢
宝贝很满意，很显气质 高大上。快递也很给力，客服也很好很有耐心的解决了我的问题，谢谢！很满意，喜欢的亲们赶紧下手吧。嘿嘿。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝带上很好看设计比较精美
宝贝很漂亮戴着很有气质
很满意，包装很精致，送人也不错。表的做工和质量看见也不错。
很大气的手表
物流发货还算可以，但是物流盒子给我的时候都瘪了，烂了，里面的礼品盒都压瘪了，而且包装也不精美，我是要送给女朋友的，这样行吗？然后还有的东西都放在快递盒子里的，礼品盒就放个手表，这要我怎么送人？
好
宝贝真的很好！非常喜欢！
设计不错，带上样子很好
设计不错，带上样子很好。
挺好看的，就表带调到最后了不能剪，很长
喜欢
很满意，收到货了卖家很有耐心的教怎么调时间，表带，这个价钱买比之前在专柜买的还好，五星
挺轻的，简约漂亮，女友应该会很开心
也太漂亮了吧，全五分
也太漂亮了吧，全五分
很好看 物流很快！质量很好
很好看 质量很好 物流也很快
好看很喜欢，也是经典款式了。
女朋友很喜欢，买了一对。
情侣可以哦
情侣可以
物流很快，戴了几天才来评论，总体满意，果断好评了。
物流很快，戴了几天才来评论，总体满意，果断好评了。
妹子挺喜欢
急用让店家加急发货，这速度绝对赞?。和客服咨询客服也是很好说话蟹蟹
先观察观察，谢谢客服的解答
送人了
跟闺蜜两个人一人一只，一黑一白，哈哈，戴着挺显得大方得体的
跟闺蜜两个人一人一只，一黑一白，哈哈，戴着挺显得大方得体的
黑色的蛮大气的，简单耐看手腕大小可以调整很方便。
很喜欢买的一对，做工挺好走时精准，价格也实惠。
好评，很好看，我和闺蜜一人一个。
东西很好，戴着挺漂亮的，送人可以
好
很好，很喜欢
很好。喜欢
漂亮。
好
手表很好看，质量也挺好，物流速度快，棒棒哒
手表很好看，质量也挺好，物流速度快，棒棒哒
这手表本来想买来给朋友的  一拿来发现简直就是高仿DW一眼就看出来了 而且质量也特别差 不值这个价钱 居然还不给差评
这手表本来想买来给朋友的  一拿来发现简直就是高仿DW一眼就看出来了 而且质量也特别差 不值这个价钱 居然还不给差评
宝贝收到了，同款不同色彩的共拍下两只，都不错，包装精美，做工精致，戴上很美观，漂亮上档次，喜欢
手表收到了，很满意，戴上瞬间给自己增添了气质，太爱了，美美哒
很漂亮
表带坏了，卖家又给补发了一根，总体很好
手表收到了，很漂亮
好
好
手表很好看，而且特别百搭穿裙子也都可以搭配
我觉得白色戴起来很有气质，满意，手也显白
手表很好看，而且表带非常精致，还送了一条表带和电池。时间送过来就是准确的。但是因为没有秒针我以为表没动，所以自己又重新对了一遍时间。 表带长度适中，正好卡在最里层的那一个，带着还有些松度，也不卡手。表也没有多少重量，所以带着也不会觉得手累。 总之很喜欢
很不错哦 很显气质。嘻嘻。好评哦
买了两挂，我和闺蜜一起带，很好看
很好看，挺精致的！
好评好评好评好评好评好评好评
好评好评好评好评好评好评
带起来很好看  特别有气质
带起来很好看  特别有气质
女儿很喜欢
和闺蜜一人一个。颜色好看，有档次。
和闺蜜一人一个，颜色好看，戴着也有档次。
很大方好看的手表
啊啊啊啊啊好棒，很满意
非常满意
很漂亮
自己一块送给姐姐一块，她说很好看
宝贝很好，老婆很喜欢
七夕来了，情人节礼物
店家服务态度很好！宝贝也很好看，这家店可以的。
帮朋友买的，很喜欢！
款式特别好看，一共买了两个，一个送给闺蜜，一个自己带。
款式特别好看，一共买了两个，一个送给闺蜜，一个自己带。
好好看呀，显皮肤白呢，和闺蜜没人买了一个，哈哈，喜欢
一次先拿了两块，都很喜欢，对于手腕比较细的女生来说链子有点长，但是又不能截断，所以就双成了两圈，但是表盘样式很喜欢带了有差不多一个星期了，洗手洗脸都带着，沾水了也没事，不过也都及时擦干了，个人还是蛮喜欢的
一次先拿了两块，都很喜欢，对于手腕比较细的女生来说链子有点长，但是又不能截断，所以就双成了两圈，但是表盘样式很喜欢带了有差不多一个星期了，洗手洗脸都带着，沾水了也没事，不过也都及时擦干了，个人还是蛮喜欢的
这是买的生日礼物，本人于女票非常满意   ，客服态度也很好
不好意思时间耽误了，所以才来评价，款式到艳色都跟图片是一样的，没失望，真的很好，很满意的一次购物
手表很好看，和好朋友一人一个
手表很好看，和朋友一人一个
情人节了，给女朋友买的情侣表，希望女朋友能喜欢啦
好评
手表很不错，必须给个好评
手表挺漂亮的，就是买的金色的不到一个月，已经掉色了
很好看
很喜欢，很漂亮，也很大气，还会光顾
好评
很好哦 还送了一只给朋友
买了两只 很好哦
非常满意，很好看！我很喜欢！
都特别好 很满意 表也好看
高大上帅气
表很好看，带上很显气质，但是带上和调节都很麻烦，感觉多用几次表带就会坏
扣子非常紧，每次都弄得我指甲缺，其他的还行，简约大方
超级好看
超级好看
非常不错的一款手表，设计风格很有型，挺喜欢的，下次有需要的话还会在来的
非常不错的一款手表，设计风格很有型，挺喜欢的，下次有需要的话还会在来的
不错，款式和我想象中的一样美
非常好，有需要还会再来的，手表很好看，发货的时候落了表带和电子没发卖家给补发了现在也已经到了好几天了，带着感觉很好，奶奶说看起来很漂亮，比其他的手表都好看
很有心的卖家，手表的质量也不错很漂亮，买了两块，一块自己带一块送朋友，感觉很值得
指针来回晃动，看起来，手感质量特别不好，也不知道那好评价为了啥，反正太垃圾了，真心话，卖家服务态度很好，就东西不行！
手表看着还行，用用再说吧
戴着很好看，性价比也很高。
戴着很好看，性价比也很高。
款式好看  很时尚  大爱大爱
宝贝收到了，很美做工很精细，没有一点瑕疵，好评！
宝贝收到了，很美做工很精细，没有一点瑕疵，好评！
好看，质量特别棒
漂亮，百搭款
很漂亮，百搭款
蛮不错的很满意
蛮不错的
表挺好的
宝贝不错，使用很方便，快递也给力，好评！
宝贝不错，使用很方便，快递也给力，好评！
挺好的，表也比较准
手表质量超级好 而且客服态度真的没话说，服务态度超级棒 完全值得购买
宝贝和图片一样，特别漂亮，适合女孩子带
挺好
手表非常好。和描述的一样，送了一个表带和修表工具，电池，还有保修卡，我很喜欢。超薄。
不错，款式看着很棒
不错，款式看着很棒
挺好的
挺好的
一直在等待我的手表，而且这还是第一次上网买手表了。我特别满意。态度也很好哦。
喜欢。
这表我很喜欢，我想我女朋友也会喜欢?服务态度很好，物流超级快。
表已收到，很好。客服也很有耐心的服务。
好看戴起来很不错
高大上，非常喜欢
高大上，非常喜欢
手表已经进水了，联系卖家不吭声，这就是你们的服务态度，差评，非常差的差评，一点也不防水，垃圾东西，垃圾桶
一下买了两个，高端大气上档次
收到表很满意，质量不错，样式喜欢，卖家还有赠品送，快递也给力，值得大家选购！
手表很漂亮哦，两个颜色都喜欢，换着戴
和姐姐一人一只，很漂亮的。
和姐姐一人一只，很漂亮的。
5 一起入了两个，和闺密一人一个，超级喜欢?
一起入了两个，和闺密一人一个，超级喜欢?
人太瘦了  带着显大…不过挺好看的  很喜欢
买了二个，我跟我妹妹一人一个，带着很漂亮，同事也说好看，推荐她买了，大爱
价钱实惠，跟图片一样，很精致，很漂亮，带着都说好，很喜欢的一款表，喜欢的赶紧下手
戴着很好看，时尚
此用户没有填写评论!
应该是正品。戴上了感觉蛮高大上的。质量不错。满意的
手表很漂亮、价格也挺实惠的。
好的
真的很好，希望可以给你们留下好印象
挺好的，戴了一段时间了，很好用，也很喜欢
很好看的。就是比想象的厚。以为是薄的。表盘挺大的 以为是小的。但是很好看。
好看
好看
手表很好看，低调奢华有内涵。很满意！！！
高大上，做工精细，很满意的一次购物！
买给男朋友哥自己的，价格便宜款式新颖好看，带着当情侣的还是很不错的
好
看
很漂亮
很好看
宝贝不错，戴着挺好看的，买了两个，给了姐姐一个，他说也非常好看。
这款手表很好看，质量也不错，看起来很高端。
宝贝很好 很喜欢
很棒，不错五星好评
不错不错，带着很有感觉
宝贝质量很好，下次还会回购
宝贝质量很好，下次还会回购
好评
好评
实物和图片一样，我还是挺满意的
很好看的一款，颜色我很喜欢
很好看(??ω??)??看起来质感很好
很不错，质量挺好的，很好看
好
实用
简单大气，就喜欢简单又好看的宝贝了
简单大气，就喜欢简单又好看的宝贝了
美的
物流棒棒哒，很喜欢，买了两个，两姐妹一人一个。
物流棒棒哒，买了两个颜色，姐妹一人一个。很喜欢。
有点不值。
满意
简约大方，包装很好
很漂亮，和妹妹一人一个
好漂亮，我好喜欢，款式棒棒的
挺好看的呢
质量很好很漂亮很喜欢
好
好
质量很棒，卖家服务也很好，表盘很亮
超好看的(?>ω<*?)，客服人也超好的
质量非常好，价位也不贵，宝贝大爱，非常喜欢五分好评
手表很好看哦，跟女朋友一人一只。
手表很好看哦，跟女朋友一人一只。
可以，质量过关，很好的宝贝，可以买
价格便宜，手表真心不错，物有所值，一次买了两只当做情侣表
宝贝很漂亮，很大方，价格又便宜，值得购买
不错，看着挺好看
挺好看的，物流也快
没图片中的那么大 不过挺好看的 还送了表带
帮老姐买的，她很满意
好
好
很精致，很好看，还便宜。
很精致，很好看，还便宜。
此用户没有填写评论!
好看呐
好看呐
表的包装很用心，看起来特别有档次，玫瑰金的很好看，戴着很有型
表的包装很用心，看起来特别有档次，玫瑰金的很好看，戴着很有型
超级好看，超喜欢，而且价格也很合理哦，质量也不错
很喜欢
情侣表 老公很喜欢
非常漂亮
很喜欢，好看
买了两个，跟闺蜜一起买的，觉得挺好用的，质量什么的都挺好的，很合适。
买了两个，跟闺蜜一起买的，质量什么的都挺不错的，戴的也很合适。
很好看，带上气质就显出来了
很漂亮?
很好看，戴着非常显气质，看起来质量也不错。
很很喜欢，2款换着戴，因为好看，不忍心就买了2款，有喜欢的不要犹豫哟！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
戴着觉得挺好看的，买了两个换着戴，嘿嘿
戴着觉得挺好看的，买了两个换着戴，嘿嘿
好
很喜欢
好看的 不错哦
不错哦
很喜欢
拿到手挺喜欢
姐妹款，好看
质量挺好的，不像那种便宜货！
质量挺好的，不像那种便宜货！
好评哦
调节哪里卡住了，唉弄了半天才好，有点复杂
好好
手表好看所以和朋友一人买了一只，戴着很大气
手表好看所以和朋友一人买了一只，戴着很大气
宝贝很不错，特意拖了几天，挺好的，客服态度也挺好的，
好美，有气质！
好看。
好看。
很漂亮！
好漂亮的额，很喜欢！我和闺蜜一人一个！
好老，显气质
好看，显气质
买了好多手表，就这个最满意
调节到最小的刻度，都还是大了一圈，，哎，手举起来表就掉下去了，醉了
宝贝还不错，就是开始不知道是没有秒针的有点不习惯，老以为他不走
收到很满意，待戴了几天才评价没变色很亮，喜欢的不要借过快下手。
很好看
不错
高端大气上档次
宝贝收到了，很好看，干净，精致，做工非常细。表没有瑕疵。设计非常的好看，还有那个优雅气质的表带。非常上档次。
好看
辣鸡东西，一百多就是，便宜没好货，第二天链子就不行了
手表到货了，做工精细，包装也上档次，买来为自己结婚周年庆祝呢，好喜欢
宝贝收到了，一次性买了两只，帮同事买一个呢，同事带上也很有气质，上档次，同事很爱意
朋友都说好看???
很好，防水
宝贝大气上档次 女儿特别喜欢
宝贝特别漂亮 我跟女儿各一块
好看
手表很好看，样式简单新颖价格也不贵。不错
手表很好看，样式简单新颖价格也不贵。不错
很好看 想买的赶紧吧～
好评！下次再来
好评！下次再来
不错
很好
满意喜欢
好的很
挺好喜欢
好看，自己带一个
送给朋友也很合适，姐妹手表
美
此用户没有填写评论!
东西很好，我很喜欢，下次还来买
好看的
好看的
买来送人了，质量都很好
买来送人了，质量都很好
手表质量很好！喜欢哈哈哈哈！
宝贝收到了，跟描述的一样，很漂亮，基本没色差，卖家客服很热情，咨询有关问题都一一回答清楚，很满意的一次购物!下次需要还来你家，值得信赖的卖家！
宝贝收到了，跟描述的一样，很漂亮，基本没色差，卖家客服很热情，咨询有关问题都一一回答清楚，很满意的一次购物!下次需要还来你家，值得信赖的卖家！
挺好看的 就是不知道放水不
宝贝收到了，真的不错，大爱，跟图片一样，包装的也很好  物流也很快，喜欢宝贝的赶紧下手吧
挺好看的，超赞，强烈推荐购买
很漂亮！很喜欢
很喜欢
物流很快，东西很好，客服也很好
真的喜欢，包装就很大气，跟姐姐一人一块正好
真的喜欢，包装就很大气，跟姐姐一人一块正好
真的是超级棒，买来后同学都说好看，戴着很显气质。而且，卖家服务很好，每次都秒回消息，还送了两个表带。物流也很给力，从拍下到签收就两天时间。再次说明我不是托，是真心喜欢这个宝贝和卖家的服务。祝卖家生意越来越好！
还不错  就是刚回来不会调 卖家一说就知道了  这个价位买到的觉得还可以
很好看 搭衣服不错
买了两个 都很好看
送人的带上挺有气质的，很喜欢
很喜欢，满意
款式好看，高大上，客服服务好
戴的很大气，很好看
大方婉约
很有气质
带上非常好看 一下买了两个 还有一个送闺密 价格很便宜
带上非常好看 一下买了两个 还有一个送闺密
手表很漂亮，包装精美，材质也挺好的，很喜欢
物流挺快的，很给力，服务态度很好，祝生意兴隆
与描述相符，蛮喜欢的，简单大方，就是物流速度有点慢，一星期才到货。
宝贝收到了，带上很好看，而且买了两个，没让我失望哦，朋友说她也想买，我就推荐她买这款，感觉还不错，下次继续光临
宝贝收到了，带上很漂亮，而且一次买了两个，没让我失望哦，感觉还不错，朋友说她也想买，我就推荐你家点了，下次继续光临！
棒
好评
黑底的很有感觉，好看，超喜欢
好看，是我喜欢的类型
手表很漂亮！很好呢！
超值买了两个，和闺蜜一人一个
手表时间很准，黑色表面端庄
白色百搭款，既可以当手表看时间，又可以当手链
不错
表收到了，美中不足的是表带系的地方漆被磨掉了感觉像是旧的。不过客服的态度挺好
质量不错
质量不错    朋友很喜欢
好
买来送闺蜜滴，她很喜欢，一直瞒着她的，很适合她呢，显气质显手白，一分钱一分货值得一买！没掉漆，正品
款式很漂亮，老公喜欢
手表超好看，店家服务态度也很好，满意
很好看  夏天带不了皮的 这种很好
手表收到了，很喜欢，和图片上的一样哦，快递也很给力
质量挺不错的
质量挺不错的
手表质量很好，而且防水，戴起来很好看
手表质量很好，而且防水，戴起来很好看
手表很好。  颜色也不错
收到宝贝了 值得这个价格 性比价很高
收到宝贝了 值得这个价格 性比价很高
买了两个色 实物很漂亮
买了两个色 实物很漂亮
宝贝收到了，跟描述的一样，很漂亮，基本没色差，卖家客服很热情，咨询有关问题都一一回答清楚，很满意的一次购物!下次需要还来你家，值得信赖的卖家！
宝贝收到了，跟描述的一样，很漂亮，基本没色差，卖家客服很热情，咨询有关问题都一一回答清楚，很满意的一次购物!下次需要还来你家，值得信赖的卖家！
很好看，手表一直放同学那了，今天刚来拿，特别美丽。喜欢，真心喜欢！
很好，不错
不错，带上很时尚，好看
好
宝贝收到了，很不错，特别喜欢，店家服务贴心，下次还来，很满意的一次购物
宝贝很赞很喜欢
很有气质的一款手表
买了姐妹装，一黑一白，好看
好评好评??
挺漂亮简单的
宝贝很漂亮、时尚，也很精致，喜欢
很好
满意
嗯(⊙_⊙)真的喜欢，棒棒哒
好看，美观，送了，闺蜜1条
不错，女朋友挺满意的
大爱好漂亮
宝贝收到了，实物和图片一样，店家还送了一幅备用表带，很细心，谢谢！
好看，大气！
好看，大气。
大气
漂亮 精致 挺划算的
很好看
和同事一起买的 都觉得好看 又实用 大方
和同事一起买的 都觉得好看 又实用 大方
挺好看的，准备再买一个送人
很好
物流快，而且跟图片一样，朋友都觉得买值了
宝贝非常好，跟图片是一样的
女朋友喜欢就好
棒棒的，听朋友说的，很好用???
时间很准，不错?
时间很准，不错?
好看  特别喜欢?
款式很喜欢，简单大方，带上正好。一次买了两个，和闺蜜一人一个，她说非常喜欢。
送人的，只要时间走的准就Ok了
非常不错
好
好
手表送给朋友的，她说很喜欢
已收到，时尚大方，很喜欢的款式。
已收到，时尚大方，很喜欢的款式。
好
表盘清晰，做工精致，耐磨镜面，有档次。
表盘清晰，做工精致，耐磨镜面，有档次。
质量不行，带了几天就生锈了，一点都不值这个价
很漂亮，Dw同款，只是表带扣比较易松脱。
很大牌的设计！戴上很好看 表盘大小、表带粗细都正合我意！
洋气
宝贝收到了，非常好，特别喜欢
不错，好看
宝贝很好，物超所值，物流很快，很满意，很喜欢?
买来送人的，挺好的！还是很推荐的！！
和图片是一样的，买来送人挺好的。
手表的质量很好，款式也不错，戴在手上很好看，走得很准
好评
很好
非常好看，卖家发货很快，包装也很好，戴起来还不错的感觉，礼品袋还有表都是精品样式，百搭
不错
手表不错，戴着很好看，简约时尚
质量很好，物流很快，价格非常实惠，下次还来购买
质量很好，物流很快，价格非常实惠，下次还来购买
挺好看的手表 老婆很喜欢
很喜欢，手表看着就很上档次?
手表防水效果非常好做工非常精致，我非常喜欢。
手表戴上去很好看。特别有气质。最重要的是很防水。
一起买了两个，和朋友一人一个。很棒棒的
宝贝收到了，挺喜欢的，卖家服务特别好，??喜欢的喜欢的亲可以下单了
很好，不错，快递很给力
很好，不错，快递很给力
不错！不错！
很好看，带在手上感觉好漂亮
手表收到了，感觉还不错，女朋友带了几天，各项功能都挺好的。
赞一个  这个价钱 买这样的手表 超值
带着手表看时间挺有气质
还可以吧，就是有点褪色
很喜欢
很喜欢
满意
嗯很不错  值得推荐购买
不错，很漂亮，就是拍的时候没注意没有秒针，看表的时候有点不习惯，
好看
很好是我喜欢的感觉。
东西到了，有些地方不是很满意，工作人员也马上给我处理好了。
带过才来评价，真心喜欢，款式好看，收到时间已经调好了，买家真贴心，服务态度好，物流超快。必须好评
很喜欢
宝贝质量杠杠滴，防水，我很喜欢，下次还会来！！
手表收到了，款式很漂亮，戴在手上很合适，好评
很大气，质量很好，不错
搭配了简约手链，哈哈，很喜欢，显手白
特意戴了几天才来评价的，手表挺喜欢的，很高大上！唯一不好的是那个卡扣老是脱掉，有时掉地上，郁闷……不知道防不防水，有待追评。
挺好的
还可以
宝贝挺好，物流挺快
此用户没有填写评论!
和闺蜜一人一个，好配啊
和闺蜜一人一个，好配啊
本来打算退了的，没想到快递好快呀！到货后觉得挺好的
款式很好看，质量算对得起价钱，没有戴表的习惯，买来考试时用
还不错挺好的。
手表收到很漂亮的手表！
很喜欢，非常漂亮！
超喜欢，戴着美美哒，送朋友特别棒
戴着非常有气质，而且真的防水
宝贝很棒，戴上去很好看，很有感觉。店家细心的指导，很棒
好
好
很满意，我很喜欢
宝贝很漂亮，很喜欢
很漂亮，闺蜜很喜欢
感觉很好
好差！  使上第一次差评！表带根本调不了是坏的，没你们说的那么好！
东西不错，质量可以，而且物流也挺快的
东西不错，质量可以，而且物流也挺快的
包装很上档次，还送了小礼品。绝对的物超所值，喜欢的可以赶紧下单了
卖家服务很好，也很讲信用，刚买回来出了点意外把盖子弄碎了，卖家也很贴心的给我返厂维修，当然运费买家出啦，表很漂亮，非常满意的一次购物，质量很好，关键是卖家人超级好啦 服务很好，态度很好，赞一个
东西到了，好好好好好好好好好好好好好
买了两个，戴着很大气啊，跟姐姐一人一个，姐姐说很好看呢
买了两个，戴着很大气啊，跟姐姐一人一个，姐姐说很好看呢
没有很漂亮
好看质量也不错
挺不错物流也快
东西很好物流也很快卖家态度很好
还行
好!
没有秒针不方便   其他还好
拿来送给闺蜜，很喜欢
给闺蜜一个，她一看就爱不释手了
做工很精细，大爱
快递挺快的，就是本人不太喜欢这种扣，太不方便。
还好  这个盘可能我没看清楚不好看  前两天我还买了另外一块  也不清楚这个秒针是不是精准  只能说还好  肯定没有牌子货那般好  不过配裙子很漂亮
质量非常好，戴起来很好看
这颜色我挺喜欢的
好看！
第二次买了，这次一次性买了两个
真的好百搭好好看，价格很便宜戴出了几百块的样子，值得拥有。
好看好看好看
好看好看好看
还不错。。好看
看着还不错，但是不知道掉色不
比想象中好，没有辜负我期望
宝贝收到，和图片一样，妹妹很喜欢
戴着很好看
不错
买了两个一款黑色一款白色的，闺蜜一人一个。
很漂亮，特别适合女生戴，店家夏天如果手上没有，都试完感觉很别扭。
特别喜欢
很好看，，质量好，，和照片上没什么区别
很好看，，很喜欢，，质量还很好
这款宝贝带在手上很有气质 大方 从价格来说也不贵  质量不错的  比那些专柜的表好多了 希望这家店生意兴隆 卖家服务态度很好 物流快！
货很快就到了  我觉得这款手机很大气  适合我带 非常精致 也不会脱色  秒数也正确 之前一直怕买不到好表  这次终于买到自己心爱的表了
很不错，很满意
很好哎，很漂亮。
宝贝质量挺好的，戴上很好看，推荐想买的可以下手。
宝贝质量挺好的，戴上很好看，推荐想买的可以下手
宝贝非常好，我很喜欢很高端大气上档次，我表带不会调问客服，她非常细心有耐心的给讲解，服务态度真的是太好了
一般般
手表很好，上档次
好看
好看
很时尚，带着很好看，也很上档次，买了俩个和闺蜜一人一个，带着也显手白，总之很喜欢很喜欢
很时尚，带着很好看，也很上档次，买了俩个和闺蜜一人一个，带着也显手白，总之很喜欢很喜欢
手表送给女朋友了，女朋友很喜欢
手表送给女朋友了，女朋友很喜欢
好看，质量很好
买家服务态度不错，东西也是挺好的
很大气的一款，买了两个，一个送给闺蜜
很大气的一款，买了两个，一个送给闺蜜
还不错 挺喜欢的
还行吧   送给女朋友的
女友很喜欢，戴着看起来真的很满意啊！
帮妹妹买的，妹妹很喜欢，戴着也漂亮
手表很漂亮，拿到试了一下防水效果挺不错的，很好
手表很好看，很喜欢，物流也很快，很棒
东西很棒，很喜欢，物流也很快，很喜欢
不错
不错
非常满意！！ 跟图片一模一样  非常好
非常满意！！ 跟图片一模一样  非常好
宝贝今天刚收到，物流有点慢，本来想来了看看不喜欢就退的，但是看到挺喜欢的，就留下吧
好
很合适
很喜欢，衬肤色
收到很喜欢
质量不错，喜欢。
买的是情侣款，哈哈哈哈，包装的挺好看的
买的是情侣款，哈哈哈哈，包装的挺好看的
喜欢
满意，挺漂亮，女儿非常喜欢
好看，质量不错
很好看，喜欢
很棒，超级漂亮！
宝贝收到很满意，我和妹妹一人一个，妹妹很喜欢，很好看
非常好看啊 不知道可以用多久 到时候再上图吧
好看 满意的一次购物
带起来很好看，很时尚
美，戴上感觉高大上
这款表我很喜欢，天天不离手
挺不错的，漂亮，和图片一样
很喜欢，好看大气。就是可能是新表，表带太紧了，有点调不动，但是售后很好，发来了调表带的方法，虽然还是很难调，但是服务态度很好。而且可能用一用就好了
非常好看，下次还会再来。
手表不错，挺漂亮的，凸显气质，物流也很快，喜欢的妹子赶紧购买吧！
手表不错，挺漂亮的，凸显气质，物流也很快，喜欢的妹子赶紧购买吧！
漂亮，很喜欢
挺好看的
非常好，很满意。
收到了，简单大方，好看很喜欢，调节大小捉摸了一番，搞定了，扣的地方有点磨损但不影响。
小三老一直叫买表  给个满足她
发现竟然木有秒针，，也是当初没看清，电池就送一颗，未免太，，，
非常好看很漂亮
非常好看很漂亮
物流很快 我一下单 店家就马上发货了 还给我解答各种问题 试用了一下 时间蛮准的 带在手上很漂亮啊 喜欢 值得购买！如果想要的亲 就购买吧 不会后悔哒
收到了，质量不错，我自己一个，还有个是送给闺蜜，特别好看，很喜欢，给个好评，鼓励下
非常满意，礼品袋还有表都是精品样式。
宝贝收到了，戴上很好看。
好评    和图片一样
超喜欢的，手表带上去很百搭，也高大尚。不错，不错。
超喜欢的，手表带上去很百搭，也高大尚。不错，不错。
物美价廉
很漂亮的哟。好喜欢
带上去很大气很喜欢，很精致，爱不释手，也是我自己最喜欢的颜色质量不错
买了两个颜色不一样的我很我妹一人一块都喜欢得不得了
质量很好，很好看，赞赞赞
质量很好，很好看，赞赞赞
包装很精美，做工很精致。
玫瑰金很好看有质感.戴在手上高大上！朋友都说好看！
手表看着高大上很有质感买了二个，送朋友一个自己留一个特别好看！
看起来很高大上，收到就戴在手上了
满意
表妹一只我一只，刚好凑给姐妹表，戴着瞬间变白富美了！哈哈哈！平时我也不怎么戴表，这样戴着感觉不错！
表妹一只我一只，刚好凑给姐妹表，戴着瞬间变白富美了！哈哈哈！平时我也不怎么戴表，这样戴着感觉不错！
东西收到，超级喜欢
一下买了两款，妹妹一款，这个妹妹很喜欢
送女朋友的，很好看，简单时尚，是她喜欢的那种
情侣表
小巧，样子很精致，高大上
很好看
满意哈哈 对我这种小手围来说真是福利 可以直接调节
显得整个人很美丽大方好喜欢好爱
挺好看的 挺好的
东西收到了，不错的一次购物，下次还回来你们家的
好
宝贝收到了，包装很漂亮，带起来同事说很上档次，就不知道防水怎么样，但是外观很满意
看了，很不错，戴着很好看。
宝贝很棒   戴上真的很有气质
特别好看
手表戴上超好看，和皮肤很配呢。
带上效果跟想象的一样好。
戴上去很好看，不错
不错很好看，适合我
东西很好看非常好
我觉得OK
我觉得OK
颜色很喜欢，很显手白，比较满意的一款，有需要还来买。
好看
宝贝已收到，很喜欢，物流很快，客服也超赞。赞一个
东西已经收到了，时尚大气，很高大上，特别喜欢
好
很喜欢，美观，跟自己想的一样；跟dm很像，但便宜多了；重点是防水，很不错，物流很快，还送了很多小东西，且服务态度好。才刚用，希望质量也是一样高
很好
挺好的
宝贝非常好，我很喜欢很高端大气上档次，我表带不会调问客服，她非常细心有耐心的给讲解，服务态度真的是太好了
宝贝收到了，挺好看的，蛮喜欢的，质量也很好
手表好看的哦，质量也很好，满意
东西超棒，拆开快递十分惊喜，物超所值。有需要会回购，朋友看了也很喜欢。
给女朋友买的，她很喜欢
很好看
手表很漂亮，我很喜欢
很时尚，很喜欢！
大爱
好评
现在不在学校，没有看到东西，但是就冲客服的态度不得不给五星好评，表白客服，真心没怎么碰见过这么好的客服。看到东西再来评价。
物流快，宝贝好。
喜欢
挺好看的，就是表头有点大
手表非常好看，洗碗进了点水，都还能用
很好看很高端大气
宝贝不错
满意
手表收到啦 带上特别有气质  我特别喜欢  物有所值
宝贝很好，很喜欢，物流很很快。好评好评
很好看
手表很好看，显肤色。超级喜欢
手表很不错哦，拿到就调了松紧带上了，哈哈，很喜欢
非常好看 快递很给力
好看，女朋友很喜欢哟～
蛮好看的，就是我手黑黄皮的，没那么显眼。不过黑色表盘喜欢的。
宝贝十分好看，合我心意，下次闺蜜过生可以送她一个r(st)q
手表很漂亮，做工精致超级喜欢?
包装精美 送你非常有档次 店家送的手提袋也非常漂亮
手表kakakaka好看的 显白 夏天的衣服配这个手表都配的来 而且凉快
黄皮肤适合这个颜色哦。我很喜欢，睡觉都要戴
送人的，看起来不错，就看以后质量了
不错，很漂亮，只是我个人手有点较小，戴起来有点大
还可以吧
卖家发货很快，包装也很好，戴起来还不错的感觉，也没有异味，很精致，喜欢很不错
东西只有两根针，还不走，心碎?
好看
宝贝很喜欢很漂亮非常喜欢！质量不错！物超所值！
首先，手表是很漂亮的，客服态度也不错。但是表带的调节不方便。手腕比较小的会比较麻烦。下图是调节过后的，我戴在手上还可以放进一根手指头。而且调节后，那个扣手表的扣好像没那好了。还有送了一条表带，可能是我太蠢了，研究了好一会都不会换。如果有拆装的说明书就好了。
东西不错，很满意
很好看的手表
很小巧  带着很喜欢 同事看见了 也问我要推荐
物流很快，两天就到了。
妈妈买的，链子的扣子不太牢固容易掉。
发货很快，质量很好，性价比 高。
东西到了，样式很不错，物流也快，同学都说好看，很满意
我选的手表果然不一样，值得，没办法，我就是这样一个好眼光的人，哈哈哈
手表挺好看的 戴在手上感觉很好！物流很快！
很好看
很好看 很喜欢啊 哈哈刚去拿的 以后还会光顾的
宝贝收到货了，很精致，做工做的非常好，很好搭衣服，朋友看了都想买一个了
宝贝收到了，很精致的样子，走时挺准很喜欢
款式很好看呢？妹妹她们都叫再给她买个。
很喜欢哦 颜色也很好看 看起来很大气
带着很大气，非常喜欢
简约时尚大气，特别喜欢，质量不错，对于这种手表特别没有抵抗力，好喜欢
本来就是买来好看带带，结果真的防水而且质量还好
好看
样式挺好看的，防水性如何还不知道，反正平时洗手什么的是没问题的
挺不错，带着挺漂亮，做工确实精致
喜欢，满意
宝贝很好！卖家服务很赞！
很好看很合适
手表很亮，外观很是漂亮。戴在手上显高档
收到宝贝就戴上了，超喜欢，既美观又实用！下次会推荐朋友来买！
蛮好看的表，看起来不止100块的感觉。
好看
手表不错，带着很大方
同事都说好，已经要了链接
出乎意料哦，手表非常漂亮，简约大气～～同事都问我要链接，想买呢？下次还会再来的哦
好
很好看，质量也不错
手表很好看，时间又精准，很喜欢
不错，很好看
太喜欢了。客服态度也很好。
手表很漂亮，客服也很耐心，很喜欢
手表很好看，大气美观，很满意
好看。物流很快！
表的款式还不错 就是表带光掉！我觉得这是个大问题，怕不经意间掉的找不到了或者摔地上碎了，不过客服服务态度很好！
好看 很喜欢
挺好看的 比较精致 手比较黑 所以不显白
很漂亮 很喜欢啊
质量好，颜色靓，带在手上很漂亮
表蛮漂亮的，带起来跟舒服，很喜欢~
质量好，简约大气，很喜欢
宝贝，很好。好喜欢
戴了二天时间准的，款式也可以的。
很好。
女票很喜欢！
这手表不错，高大上的感觉，带上都说好看
满意，挺好的?，看起来很大气！
送人的，她很喜欢
特别好的东西 价格实惠 质量也是棒的 客服态度也很好
和图片一模一样，戴上非常舒服
带上，女神范十足啊！
宝贝很好看，很喜欢
防水效果不错，手表外观很好看，挺喜欢的
宝贝收到，非常好看，卖家还送了小礼物，下次还会光顾。
收到迫不及待的发来，很精致很大气的宝贝，同事都说好看，可惜手机坏了，拍不了照片
带着高大上，声音很小，很漂亮女朋友很喜欢。
此用户没有填写评论!
戴上好几天了，出门人家都说好看。质量也挺不错的，喜欢，大爱
很大气。
手表非常好戴在手上非常美丽我非常喜欢。
挺好的
非常好看，实物和图片没有什么色差，夏天带着很适合。
手表很漂亮。时尚大气，服务态度也很好
物流很快，卖家态度很好，质量杆杆滴。
时间很准确的说，上手很大气，很漂亮，不管是送人或者自己留着都很喜欢。
款式非常漂亮，朋友也很喜欢，已经要走链接
很漂亮，快递完美，客服态度也很好！喜欢会回购的
手表收到啦，很漂亮，我很喜欢，带在手上可漂亮了
质量不错，喜欢
非常好
很高端。很大气。很喜欢。这个价格能买到真的太值了
手表非常好看 上档次 很喜欢
很好看
这表戴手上好漂亮啊，质量还不知道怎么样，款式我倒是挺喜欢的，本来还想上图炫炫，可无奈俺手晒的黑不溜秋的，就不丢人了d
手表超级好看！！喜欢！
很漂亮   闺蜜很喜欢
帮朋友买的 比较不错?
不错不错哦
还好
质量跟20块钱的差不多
很好不错，值得购买
很不错
很喜欢
不错  很漂亮
这个表戴起来休闲大气，也很衬皮肤，白白的
满意
质量好，和图片一样好看，美美哒，卖家服务态度热情发货速度超级快，以后还会多多来支持的
还可以
挺好看，不错，物价所值
很好看很精美，物超所值，女朋友很喜欢
东西很好，很喜欢
好评
上次在网上买了一块表一两百块钱，用了还没多长时间就坏了。这次想着试试在买一块，没想到这么便宜还这么好，收到货打开看，真的很喜欢！
很漂亮，我很满意！值得购卖。
好看
很精致  戴着漂亮  大爱
物流很快，手表很漂亮，希望能准时，哈哈
蛮不错的 卖家态度很好东西也很不错 超喜欢
很喜欢
手表戴上秒显气质，他家服务态度也超好啊，性价比也高觉得
手表送人的  朋友很喜欢
表很好看，戴在手上显手白，很喜欢。
超级漂亮 同学都说好看
挺好的，很合适，走时也准，还显白，哈哈哈
手表很漂亮
非常好，卖家也很好，物流很快，五分好评
质量好，服务优
很好看，有面子。非常好满意的一次
我感觉很适合我，简单大方。
手表真的很好看 很喜欢。质量超级好 。快递也很给力
款式很好，女朋友很喜欢，而且质量不错
手表很好看，我买来送给朋友的，朋友说这次买来送给她的礼物第一次送这么好给她哈哈哈哈
戴着很好看，好评
非常好 质感潮流。外观也很棒
收到宝贝很开心呀，包装很精美，比较上档次。手表的做工也挺精致，质量看着很赞～金色很好看，比较好搭衣服。这个价格很实惠，值得推荐哦～
女士手表的质量很好，款式也不错，戴在手上很好看
还不错 挺喜欢的 就是这个表带调节需要指导下才会 好评
包装的很好，物流很快，戴上很美
手表戴起来很大气，有范
跟图片一样   挺漂亮的
买来送人的非常的漂亮大气
手表很好看，性价比高
手表是我喜欢的，关键是价钱实惠，物超所值！
不错，好看
挺M意的
好评了
好漂亮…也特别百搭…带到手上还很大方…想大家推荐！
手手表不错，女儿很喜欢
喜欢喜欢好喜欢，就是我想要的，质量杠杠的，信得过
宝贝很漂亮，物美价廉
不错，带上很时尚，值得拥有。
手表很好看，物超所值，店家服务也好
东西感觉不错，物流很快
挺好看的，店家服务态度好
质量真心不错，值得购买，好评！
物流超快，质量很好，很满意。
质量很好呀，简直是物美价廉。非常不错。
好
很精致
物超数值
宝贝收到了，物流也很快，手表大小合适！材质很好！做工很精致！果然没有让我失望，真是好漂亮，好满意
这个宝贝收到了，高端大气，很是大方，期待已久的宝贝戴了一天了，美美哒！谢谢店家有这么好的宝贝！
包装特别好，玫瑰金白面很适合夏天，表盘很大很清晰，问了客服表带的调节方式，调节起来方便，是那种复古的调节方式~这个价格能买到防水的~开心~
东西收到了，感觉很好！带着也很好看，点赞
蛮好看的
哈哈、带手上很不错啊、不像百来十块钱的、看上去很高大上。一万赞。
手表一收到，就带上了，同事都夸戴起来很好看，显得手纤细，还挺显高档的。
哈哈哈，乘机秀个恩爱，很喜欢这个表，简简单单大大方方！高大上的赶脚，做工很好，这个价格简直不要太实惠啦！大赞！
非常好看
好看
跟图片一样的好看。喜欢，感觉比我之前买的手表都喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错的手表，买了送给妹妹的生日礼物，好看，大气
手表挺好看的 不掉色 质量高 时间准
完全期待以上阿 感觉性价比真是太高了 收到就马上试戴了 颜值真的很高呢物流挺快的 卖家很快就发货了 客服也棒棒的 耐心解答问题 一直在纠结两个颜色 最后还是选了黑表盘 今年大热的款 个性些而颜值还在 同样的款别的牌子要1000+ 对比几家店还是选了这家 德国的牌子就是做工精致严谨哟 喜欢喜欢
戴起来很合适   不会比别的大牌差   很喜欢的一次购物
是正品呦，戴在手上很好看，特别喜欢
还挺好的。不过调表带的话，只有有刻度的地方才能按下去，其他地方按了很久都…哈哈哈，还是有点大，手小的人估计戴着很松
很好看 看起来很档次高 很气质
带着非常高好啊
平时上班需要看时间，又不能随时看手机，只能买块表了。商家发货很及时，28小时后就到了，今天上班刚好用上，玫瑰金的表带很好看，表很薄，一点也不笨重，时间很准。包装也是很用心，用来送人也是可以的
很漂亮的一款手表,超级喜欢。实物跟图片一样没有什么色差区别,价格也不贵，送朋友或者自己带都很划算。喜欢的可以下手啦。
很喜欢，戴起来很大气，很满意的一次购物
送给闺蜜的，好高大上的。好评好评
宝贝很不错很满意
好评
手表质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，戴上去很高大上的感觉，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
好看
很漂亮的手表，戴着很有气质，l而且，手表的质量也棒棒滴，那么便宜买到那么好的手表，很值！喜欢！
宝贝收到了，挺不错的，很好看。嗯，这款表真的非常漂亮，非常喜欢。干净，精致，做工非常细。表没有瑕疵。设计非常的好看，还有那个优雅气质的表带。非常上档次。戴了两天。朋友都说好看，让给她推荐。性价比超高的一款手表。时间也比较准，高端大气。打算再买一款送给闺蜜，非常好看，划算。
宝贝收到了，物流也很快，礼盒包装，包装精美，做工精细，果然没有让我失望，真的是好漂亮，跟那些名表相比，也没差不多，带上很有档次，大小合适，满意～
卖家服务态度很好哦，不太会调长短，卖家很细心的指导！手表很精致，时间非常准时。戴起来方便且舒适，简单大方，而且好看，值得推荐！
美美的，配衣服也很好搭配，戴上有一种高大上的感觉，带上被闺蜜看中了给说走了，准备在下单一个哈哈哈
手表很好看很高档，包装高大上，纠结了很久要买银色还是金色，最后还是买了金色，戴上特别好看而且很容易调节，送人也很合适～
很快就收到货了，包装很精致，看上去很高大上，表太漂亮了，表面好看，表带颜色很喜欢，很衬肤色，夏季也好搭配衣服，满意的一笔购物！
带上很漂亮，很喜欢~
质量不错，戴起来很优雅，特别喜欢，包装也很精致，表带可以调节，很不错。表盘设计特别喜欢，配色很特别
好看。质量也不错，很满意的一次购物。
包装很精美 很简约大气的一款手表 长度可以调节 相当方便 很精致 很有档次 带着好有气质哦~还能适当的防水 很贴心~
宝贝到了，很喜欢，非常棒，很愉快的一次购物
手表收到啦，包装很好，手表也很精致，特别漂亮。戴手上很显白。看着也很上档次。满意。
送的表带很好，可以一表两用，高端，大气上档次
卖家包装严实 表盒也很好看 和图片描述的一样 表戴着简约大气 好看 质量也好
