款式很漂亮，表示非常喜欢，因为表带大了，店家还教我调，视频很详细，买家服务态度也好，必须赞
很好
七夕节给老婆买的礼物，非常喜欢，东西挺好的，客服人特别的好，下次还来买别的！
货物已收到？！非常不错！
不错，很好，女朋友很满意
物美价廉
款式很不错，带了几天没有褪色
物价廉值，质量保证，价格美丽，超喜欢，必须分享&hellip;&hellip;
手表收到  蛮好看的
宝贝收到我很喜欢，同事也都说很漂亮。
没想到这个价格可以买到这么好的表，我特别的喜欢，包装也非常美，喜欢的朋友不要犹豫哦
非常好，很满意。
很漂亮，值得购买
挺好的
超级好  外观华丽非常适合女士 时间很准  卖家也很有耐心  建议购买  价格也便宜
宝贝已收到，样式不错，理想的一次购物
很不错，物流也快
帮别人买的
宝贝已经收到！非常漂亮精致！很喜欢！！
手表很秀气很好看，看起来也很漂亮，女朋友很喜欢
真的特别好，收货之前挺担心收到假货的，可没想到颜色这么好看   比想象中的好   下次再来
卖家发货速度快，快递小哥也给力，手表质量没得说，走时准确，很漂亮，很满意的一次购物，值得购买，赞一个！
还可以
很棒
款式我非常喜欢，戴起来很洋气
很好看，女朋友很喜欢
很好看
外壳容易褪色
手表很喜欢，最主要很漂亮，时间也很准，我带了几天才评价的。正品值得拥有！
亲手表己收到、真的很好看、超喜欢。
还不错吧，老婆很喜欢，唯一不足的就是表扣有点不是很理想～
还不错，女朋友很喜欢！就是表链倒腾了老半天！
漂亮喜欢的入手吧
太漂亮了，好喜欢，物流快，快递小哥更给力。收到货就迫不及待的打开了，让我眼前一亮，真的爱不释手。
太漂亮了超喜欢～
表盘超级漂亮，拆卸也很方便，很喜欢，价格也实惠，物超所值
宝贝收到了 很喜欢 和描述的一样 下次一定还会光顾的
还好
很喜欢
手表收到了 物流很快 手表很好看 星空的底盘 很好看
很好，很漂亮，收到立马就戴上了，完美。
发货很快，很喜欢这手表，带上去很大气
下单前仔细看了评价，今天收到了，表确实不错，比我想象的分量重，拆表带工具简单好用，小礼品也挺特别，好评！
蛮漂亮的，老婆说好看，就是怕掉色
此用户没有填写评论!
非常不错的一次购物，买买买
此用户没有填写评论!
宝贝不错，本人很喜欢！
宝贝很漂亮，老婆很喜欢，快递也很及时，刚好七夕节到，好评好评
挺霸气的，还不错
帮朋友买的，款式不错，高端大气上档次，戴着也很漂亮！
很漂亮
手表收到了，帮朋友买的，很好，她很喜欢物流很快，客服态度特别好，表很大气！
手表非常漂亮，，跟图上一样一样的
真心不错
太喜欢了，而且很精致，好漂亮，卖家还送了礼品，让女儿抢去了??，带上美美哒，祝老板发大财，生意兴隆??
很漂亮，我很喜欢，看着也很高大上。
外表还可以，就是不知道带得多长时间
很满意啊，还有这么多小赠品
好好看哦，买给媳妇儿的，她很喜欢，强力推荐，
太喜欢了，而且很精致，好漂亮，卖家还送了礼品，让女儿抢去了??，带上美美哒，祝老板发大财，生意兴隆??
很漂亮，我很喜欢，看着也很高大上。
外表还可以，就是不知道带得多长时间
很满意啊，还有这么多小赠品
好好看哦，买给媳妇儿的，她很喜欢，强力推荐，
正是我想要的，太漂亮了
高端大气上档次
手表经过几般周折终于收到了，戴一段时间再来看怎么样吧，但是快递真的无语。。三天可以到的，结果花了六七天。。。
很漂亮我帮别人代购的他很喜欢，我也喜欢挺上档次
手表很不错，老婆很喜欢！
很漂亮，自己换了个表带，可以满足不同品味，还带包装手提袋，送人省包装了，拆表工具很实用，自己鼓捣一中午也没弄明白，找客服咨询发个视频讲解一分钟搞定，不过说实话，拆卸工具质量不咋地，用一次就废了，还好能勉强对付使用，不影响其他，服务物流都不错
表已收到迫不及待的来评论太满意了，很漂亮带上很好看，很时尚特别是送的礼物好喜欢。?????
其实有时候自己经常在淘宝买东西，有些店售后根本没有人理，我要告诉大家的是，这家店的售后我真心的很满意，出现了一点点小问题，立马给我解决问题，对这种卖家，点赞，手表款式跟实物没有差别，戴起来也好看，图片为我自己拍的，送了一个同色系的手镯搭配，一般很少评论这么多，祝卖家生意兴隆哦！
非常美丽大方，下次再来
物超所值 推荐购买 全五分！
好看，就是我不会拆?
我还没看到，朋友代收的，等看到再追评
送人的，她很喜欢
有点大，很漂亮，就是刻度的颜色不喜欢
超喜欢，漂亮的很，高端大气上档次！
宝贝收到了，非常喜欢
质量好，挺重的，超喜欢，卖家态度好物流快。
东西收到了，给图片一模一样，快递也很给力、
很漂亮，这是第二块手表了，不褪色还很准，
挺漂亮的，到货很快，送女友的礼物！
挺好的，送了好多东西，还没用调好。到时追加好评
给女朋友的七夕礼物，当初看着很漂亮，买过来时，果然没让我失望，很精致，也很大气，送的东西也不错，女朋友肯定喜欢。
戴起来高大上，很喜欢
期待的宝贝来了，高端大气上档次，同事都说不像一百多的，很成功的一次购物，大爱
手表很好看。质量也很好。我很1喜欢，很上档次。
货收到了质量非常好，和图片上的一样，没有色差，朋友们都说好看
太大了，再小点就完美了
一次买了两个一个帮朋友买的一个自己的，收到跟图片一样朋友也很喜欢。
宝贝收到了，跟图片一样很漂亮，简单大方是我喜欢的。
可惜手机添加不了照片  很喜欢  很不错 值得入手哦
很喜欢
这块手表真的很好看，我很喜欢，爱不释手???
好~好~好~好~
质量不错   服务态度好
很好看
手表是好看、又大气、就是快递不不负责任
第三个了！漂亮！价格也相当划算
手表收到了，真心不错。性价比高，款式新颖。超级喜欢。下次有需要还会光顾你家
收到我老婆就戴上了，很喜欢，是她想要的款式，高大上，她说要跟闺密炫耀去。
喜欢
手表还不错！给我老婆买的！老婆说很喜欢！
宝贝很漂亮，很愉快的一次购物。
款式没有图片好看 表头 好厚 不过送的修表工具 挺好的 习惯好评
非常喜欢
很不错。老婆很喜欢
漂亮，比我想像中的还要漂亮，试了试防水，满意
一款不错的手表，老婆很喜欢，
很不错，自己拆掉了4小截。刚刚好。款式不错
自我感觉还可以
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，老公也喜欢，多多关注你家
手表相当漂亮，快递也很给力，一起买了两，值得购买
超喜欢的一款手表，最重要的是还防水哦，喜欢的快加入购物车
老婆看到后，特别喜欢，试戴了一下不错，下次再来
不错不错
很好 漂亮 物流很快
手表很好看非常满意
感觉还不错
宝贝收到了，很漂亮，送妹妹的，很喜欢，满意的一次购物
挺好的，
不错，挺好的
很漂亮！！女朋友很喜欢！下次有需要再来光顾。。
此用户没有填写评论!
不错  赞一个
非常满意！
很漂亮
手表挺不错的，带着也挺舒服，建议入手
东西收到了，是我喜欢的款式，下次还会光临本店的
好
还好，我都卸了5节了。是我喜欢的那种。不会跟同事的撞色。独一无二。快递也快
很好看哦
还可以，很喜欢
棒棒的
宝贝收到了，很赞眩表盘也是非常的闪，很有份量
带上挺有档次的，和图片上的一样！
不错，挺好的，质量也可以
宝贝不错，很好。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，带起来很大方，还送了许多小工具，很喜欢，值得拥有
和想象中的一样好，还会再来，还送了好的东西
宝贝特别好  超级喜欢奥?
很漂亮。包装也好看 很走心
此用户没有填写评论!
手表狠好看。很喜欢
不错。
非常漂亮，很喜欢！阳光下面闪呀闪！
宝贝很漂亮，售后服务也好，时间也准
宝贝质量值得赞，值得购买，物流圆通没得说，我家老顾客
手表很喜欢下次在光顾???
手表很漂亮，做工精致，包装的也很好，总之就是很满意
太喜欢了，物美价廉 戴上感觉很好看，推荐给好朋友了
刚收到宝贝，跟像像中一样，真心的喜欢，很喜欢????
非常喜欢
二次购买朋友都说好看
送了工具 自己拆了6格 喜g斡治㈤W亮的l面
收到了，好喜欢的一款手表呀，店家人也好的哦
没色差，很漂亮，很喜欢。看着很高档
表带大太多，
款式非常好看，女朋友很爱，谢谢店家??
好看
好好好好好高档大气上档次好
挺好的，简单，美观，大方？？！！！
手表很漂亮。特别喜欢
非常好
评价的有点晚    宝贝很喜欢   比我想象的有点重
挺不错的！很喜欢
很喜欢！
此用户没有填写评论!
很喜欢
这手表太满意了，是老公叫我买，说七夕表爱意！
一分钱一分货吧   。
实物很美，包装完好，配的小工具拆卸也很方便，本人很满意，好评
宝贝很好，送滴东西好齐全
这款表真好看，物流也快，满意的购物！
满意
一般，还不知道质量怎么样
评价晚了，朋友一直没带，不过她喜欢的
宝贝很不错。值得购买！
外观漂亮，发货快。送给孩子的礼物，孩子很喜欢，希望能用久一点，
很好
表收到了，非常棒。超极喜欢。而且还送了手环
很漂亮，大爱
很满意
孩子自己选的  很喜欢  手表再薄点  就好了
还可以
表链特别轻，担心会掉色
很漂亮，有质感。好评
手表挺喜欢的 星空表盘超级好看！售后服务也很好~
手表很好看，包装盒也很好，自己给自己买的，快递给力，赠品也喜欢。
手表很满意是自己喜欢的样子，质量很好，下次还会去你家购买
手表外观很漂亮，大气。非常不错
非常满意的一次购物，很喜欢，美美哒
我都买两块了很喜欢赞
比我想象好，不错
宝贝收到女儿喜欢的款，表带长点，内有辅助工具自己搞定，还有送了个手饰镯子，很喜欢谢谢店主
手表外观很漂亮，大气。非常不错
非常满意的一次购物，很喜欢，美美哒
我都买两块了很喜欢赞
比我想象好，不错
宝贝收到女儿喜欢的款，表带长点，内有辅助工具自己搞定，还有送了个手饰镯子，很喜欢谢谢店主
手表太漂亮了，老婆太高兴了，真的没买错下次再来买
心水了一个月 还是种草鸟，炒鸡喜欢? 拿回来太大 老公帮忙卸了几个 感谢我家先生 笔芯
表很漂亮，很喜欢
哇打开一看，也太高大上了吧，这都好漂亮，幸亏听了卖家的，要玫瑰金的色，也喜欢，颜色是玫瑰带点金的色，物流也很快，回老家耽误了才去拿，拿来了就第一时间评价，女儿带了手链，哈哈
不错非常喜欢
客服很好  表也不错。挺好哦
宝贝挺好好，客户也很耐心，我妹妹非常喜欢，想买的可以放心买哦
好评
很高大上的一款手表，特别喜欢，朋友看了也说很漂亮，很上档次，配送的手链也很精致、独特&hellip;&hellip;
表很漂亮，同事都说好看，走的也很准，我取了四节戴上刚好，好喜欢呀，谢谢卖家，服务那么好，物流也好比预期的快很多。
好，我喜欢，走的挺准的，下次还来。
表到了立马打开看了下真的是超乎我的想象，真的是大爱，喜欢的亲别犹豫了赶紧下收吧
没想到这么快就收到了，跟图片一样，很漂亮，送了很多东西，很贴心，送给自己的生日礼物，很喜欢，宝贝高大上，同事都说好看，好评
手表很好看，特意戴了几天试下，时间也准，美观大方。
星空表盘特别闪眼，戴上正合适，走的很准。
款式不错，还是挺喜欢的，但觉得不太值这价格，其它还好，希望不会褪色。
很喜欢，当时找到时就很喜欢，到了也跟图片一样，希望用的住
表很好看 质量也很好
手表收到了，非常漂亮。我已经戴上了好看，老板服务也很好。物流也很快，好评！
很不错   第一次在淘宝买到那么好的手表   不会进水  也很大气  特别喜欢
不错，挺好，
收到宝贝、后，迫不及待卸下几格戴上了，朋友说要好几百，这价格买来挺值的，店家还送了小礼物
表不错，好看，连拆表工具都配好，一收到货马上可以戴了，想买的朋友快下手！
快递收到了，物流挺快，昨天拍下，今天就收到了，带上手效果特别好，大爱.......
不错不错  这款表的款式挺好看呢！同事们都说挺不错的  下回还会光顾的  特别里面的星空很美呢！
非常漂亮，很精致
太大了
手表高端大气上档次！
此用户没有填写评论!
第一次买的镶钻，弄丢了，第二次购买了，质量不
很漂亮
宝贝很好，物美价廉
并没有失望，手表很好看，很端庄大气
表很漂亮，包装质量都不错满意
款式很漂亮  看着不止这个价  刚入手就带上了
很好，很喜欢
东西是不错，不过手表怎么那么大，像男士表!送的镯子像根铁丝
手表，美观大方，非常漂亮，送人特别合适，大赞，
东西收到，物流速度不是很快，但是手表还不错
我非常喜欢
手表刚刚收到，迫不及待的打开看，是我喜欢的款式，超喜欢，带手上高端大气。
不错不错，很喜欢。这是买第三只了，送给朋友，朋友也很喜欢?小礼物也很好看
做工精细，外观十分抢眼，还附赠了这小赠品，商家十分细致！！！
帮朋友买的说还、可以，就是不知道用的久不
非常漂亮，送礼佳品
此用户没有填写评论!
??????，漂亮
挺漂亮的
不错哦，姐姐很喜欢，带上挺大气，还送了几件小东西，好评！
宝贝发回来了，非常满意，有喜欢的可以下单了。
很高端大气，不知是否戴一段会掉色。
带了一段时间感觉还不错，上档次，盆友说不像一百多的表，走时准确。送的调表器方便不用去外面调了。
漂亮，一直想换个手表，看到这款很喜欢，值得购买
很喜欢！同事们都说超漂亮！！！
有点大了
不错，挺好
宝贝收到，很满意
惊喜，比我想象的还要好，这是我一直喜欢的款式，朋友看了都说好看，手链送给女儿了，至于说掉色戴几天再来追评
宝贝很漂亮，这个价位买到这么漂亮的宝贝太开心了，送的手环也很漂亮，祝老板家生意兴隆
挺满意的，很喜欢
挺好的
表不错哦，我很喜欢
宝贝很好，很大气，和描述一样
实物跟图片一样，很喜欢，就是里面的工具是坏的，希望卖家以后多注意，还是给你好评
手表已收到两天了，我现在带着很方便看时间。不不用在看手机了还得翻包。很喜欢大爱。价格实惠。喜欢的亲们赶快下单吧！?
期待了好久，很漂亮
东西挺好。就是手腕太细。自己弄弄就行了。
非常漂亮，看着和一千多的没什么区别，大气，送女友送闺蜜的首选，价格也合理，值得购买！
此用户没有填写评论!
好
特别满意，物有所值，大爱，样子好看。
质量非常好 物有所值 值得购买。
非常好看的手表 送的东西也比较满意 拆表器也很好用 满意嘻嘻
期待以久的宝贝很满意，起级喜欢店家还送有电池有，刚收到就有点迫不及待??玫瑰金
东西不错，发货速度很快啊！是我买过东西中发货速度最快的一次
特别满意，物有所值，大爱，样子好看。
质量非常好 物有所值 值得购买。
非常好看的手表 送的东西也比较满意 拆表器也很好用 满意嘻嘻
期待以久的宝贝很满意，起级喜欢店家还送有电池有，刚收到就有点迫不及待??玫瑰金
东西不错，发货速度很快啊！是我买过东西中发货速度最快的一次
宝贝很漂亮    比想象中的很好看    很满意
好看带了几天才来评价
手表非常漂亮，买给老婆戴的，老婆很喜欢，感觉高端、大气、有品位，店家服务热情而周到，非常满意而又愉快的的一次购物。\\b一
很好，惊喜，朋友很爱很喜欢，总之就是高、大、尚。
刚收到，也截完表链了，卖家客服挺认真的帮着解答问题，就是表面有两道划痕，不仔细看也看不清楚，防不防水不知道，我觉得还是别试了，毕竟没多少钱
很漂亮。朋友见了都说好
物流很快，手表也不错配件齐
还不错，习惯好评
很好的一次购物，朋友很喜欢！
非常漂亮
客服很好，物流很快，表很好，你值得拥有
好评，
手表收到了，很好，漂亮，喜欢
还不错，再看退不退色吧
很漂亮，期待下一次购物
宝贝非常喜欢，比我想象当中的还要好，超级喜欢好评100个赞
刚刚带了一下，挺重的，时间走的有点快，感觉还不错，好评
很喜欢呀  还送了小礼物  还有会员卡  电子太喜欢了呀
时间不准
很喜欢，看着很精致
表盘很漂亮，手表样式也非常适合，很满意的一次网购！
欢迎
很不错，挺喜欢的，价格也优惠，下次还会光顾哟
很好我也喜欢 最主要的是诚信
跟想象中一样好看 拆了五个格合适带我的手 朋友说也要买一个
戴了二天才来评价，手表确实漂亮绝对不像100多买的太高大上了。码子大手粗自己拆了二节戴，拆卸器很好用。
和想象中一样完美   我可喜欢
挺好的，表带也很好调节，就是表盘对我来说有点大
目前看来还很不错
漂亮，喜欢，棒棒哒
挺好，挺好看的
表很好，就是有点儿大
不错，很满意！就是去了2扣
看图吧
颜色好看，很喜欢
非常喜欢，值得购买哦
非常不错挺好的
质量很不错，款式也很喜欢，卖家送了一个小首饰喜欢。很满意的一次购物。
手表很漂亮  老公说很大气 下次还会光顾
好评，很喜欢，比想象中的还要好看
真的很好看，很喜欢，发到朋友圈几个朋友要买，很好的卖家，谢谢
还可以，蛮好看的，只是调表器质量不好，用一下就坏了，只好拿去店里找师傅拆。
非常好
挺好
跟图片一样没有色差，，比想象中好多了！非常满意的一次购物，客服服务态度特别特别好！下次购物首选这里&hellip;&hellip;
表盘大小合适，颜色也很好看。
宝贝非常好看，价格实惠，值得购买
挺好看的，卸表带花了点功夫，不过总体还好
货物已收到，好漂亮的表，就是表带长了点，会去表店弄一下，谢谢
表非常时尚、喜欢，还送了好多饰品，亲们可以放心购买哟。祝卖家生意红红火火！
大气，上档次，值得购买
h很好啊，是我喜欢的耐心。
宝贝很好 很亮 很直噢 客服也很棒 ?????????
物品不错，她应该会喜欢的。谢谢老板。
宝贝收到了，还送了电池和截表带工具，手表很喜欢，很上档次
手表美美哒，和图片一模一样。很好看，值得拥有！
手表真心的不错！和图片一样！表盘闪蓝光，很漂亮！还送了手链和截表器！！值得购买！！
卖家态度好，宝贝美观，物流快
买回来感觉不错，挺好看的，还送了个坠子
?
很喜欢。很有重量感。
亲 这款手表是我想要的那款 我超喜欢
很满意的一次购物
非常漂亮，送的小礼物也特别好看，很满意
不错，挺好看,老板人也不错
很漂亮，质量很好，很喜欢！
个人比较喜欢收集手表 这款蛮喜欢的 比起我那千把块的不差 买家态度好 物流很快 还会再来
主要相中表盘里面的大理石纹路了，个人觉得表盘有点厚，没有带过这种钢链的，刚戴有点，不习惯，可能会把表链换成皮质的，本人肤色比较黑，没有美图
很好看，就是有点厚
收到宝贝很好看，价格也便宜，送了很多东西，第一次评价，一次愉快的购物?
挺好
一直想买块表，真的很不错，超级喜欢，高端大气！美美哒
东西很快就到啦，手表到手以后女朋友带起来有点儿宽，需要调表带，女朋友很喜欢，完美的一次购物
手表做工精细，包装精美，送给老婆挺高兴的
宝贝很喜欢，包装精美，款式漂亮，配件实用，物流给力，女儿也说买的值。下次还会来
挺好
一直想买块表，真的很不错，超级喜欢，高端大气！美美哒
东西很快就到啦，手表到手以后女朋友带起来有点儿宽，需要调表带，女朋友很喜欢，完美的一次购物
手表做工精细，包装精美，送给老婆挺高兴的
宝贝很喜欢，包装精美，款式漂亮，配件实用，物流给力，女儿也说买的值。下次还会来
好评，卖家服务态度也很好，以后再来哦！
还好就是很轻
漂亮  客服还不错的  赞个
快递刚刚收到，表很漂亮，很给力，看起来质量不错哦
挺好看的吧，
宝贝收到，很满意，是我喜欢的款、颜色也同图片上一样。么么哒
外观漂亮，我喜欢，希望用着也好
表盘很漂亮，送有手镯，包装非常精美。
宝贝，不错
这表很漂亮我很喜欢时间也很准不错
非常感谢卖家服务，白百问不烦，物流超快，质量挺好的，特别喜欢，非常有质感，马上想给儿子也买，是真的好评，不是托，我是贵州的。喜欢的亲赶紧下单吧
手表己收到，很好看大气精致我很喜欢，就是大了一点要自己弄。
拿过来，就迫不及待的把多余的卸掉，带上了，哈哈。。。买的时候还犹豫要不要买，靠不靠谱，没想到拿回来一看就喜欢上了，之前买一款表盘小一点，这个大一点，显的胳膊特别细。。。总之大爱
手表收到了，大爱哦！高大上，戴在手上显手白，一点不像一百多的表，实体店贵好多呢！喜欢的朋友别犹豫了，赶紧下单了！
手表已收到，实物与图片描述一样，美观大方，非常时尚。还送拆表器和手链，我非常喜欢。物流还非常快，喜欢的亲们赶快买吧。
此用户没有填写评论!
东西收到，跟图片上的一样，不错。
好
手表收到了，马上拆开把表调了一下，正好合适也好看，看着高端大气上档次
宝贝挺好的和图片没有色差，个人很喜欢
好高大上，手表很好看！
手表，?，呵呵，很不错的一块手表，表带也好撤，可以值得购买
很漂亮，拆表带又方便
好看  喜欢的赶紧下手  ??
美美哒，超级喜欢
戴了几天走时精准，有手感对得起这个价格，好评！！！
不错
很漂亮，
卖家的服务态度是极好的！送了好多礼物！手表我也很喜欢！
宝贝很满意
产品跟实物图一样，大气好看
很重啊
速度快，包装好，送拆卸工具，方便拆卸！
挺好看的，高大上
宝贝收到了，非常喜欢，看看以后质量怎么样再来追加。
很快，而且很漂亮，女朋友很喜欢。。。
嘿，还不错，就是送的饰品对于我来说有点大，不过手表还不错，挺漂亮的
好看高大上又朋友，自己弄了六小节带下来搞定了，带起来好看好喜欢，希望质量能长久一点哦
戴上高大上好看很满意，谢谢店家送的东西
款式还是比较喜欢的，就是不知道褪不褪色，快递速度还很快的噢！
宝贝已收到，孩子很喜欢，效果很好，和图片一致。
特别漂亮
物美价格实惠
好评
这表真是漂亮的没话说，星空表盘特别闪眼，自己截掉四扣，戴上正合适，送的拆表器很好用，送的手链直接被朋友抢去了，我也很喜欢啊，好几个朋友看到都说好看，问在哪买的，一说一百多的东西都不相信，给他们看订单才信的，说要去买。至于说的掉色现象以后戴几天再来追评，我觉得不会，
好不好看自己瞧！自我感觉非常漂亮&hellip;&hellip;
刚收到宝贝很好很漂亮，物美价廉，卖家服务态度相当的好，会继续购买！
宝贝很满意，大爱&hellip;&hellip;
很漂亮，一样的，就是大了
表挺好的，还送了一些工具还有一张卡和一个小手镯，挺不错的
手表超漂亮，很满意，是我喜欢的，亲们，不要再犹豫啦
刚收到，非常喜欢，款式不错戴着也挺大方的！拆起来很方便！就是不知道会不会退色和防水了！呵呵
无敌好看~~这个价钱能买到这样的手表真的很超值~~手表有分量~~简约大方~~很准时~~包装精美~~目前没发现有掉色现象~~所以非常值得购入~~~
这块表非常好看，高端大气，物美价廉，非常值得购买
很喜欢的一款手表，同事都说我有眼光
实物好美啊，时尚大气，跟图片一模一样，出乎我的意料，店家很细心，包装的很好，还送了很多小样品，总之很满意的一次购物，喜欢的赶紧拍拍拍吧
买了第二块
很好看，很有气质
不错哦，很喜欢
很喜欢，上档次。高大上
一拿回来马上开始调好表带，好漂亮的，有质感！
表盘有点大，难得退货，勉强收了
挺好
漂亮！
不好，手表的手链有点褪色了，想买的朋友多考虑一下吧！
很漂亮，收到很是惊喜，这是我一直喜欢的款式，超有气质，值得拥有，大爱！
宝贝儿收到了，真的好漂亮呀！非常非常完美的一次购物
不好看，看上去，就像男士的手表
东西不错就是感觉有点大像男士的
很漂亮
宝贝收到了，很是喜欢，谢谢卖家还送了小礼品
带了几天了，还好！很漂亮！也很大气！
货收到，挺好的，朋友都说好看，值
炒鸡好看，还送了张卡，就是得自己拆表带，非常喜欢
挺好的，戴着也挺漂亮，表链有点长，不过也不碍事，去掉几颗就好了
宝贝收到了，很是喜欢，谢谢卖家还送了小礼品
带了几天了，还好！很漂亮！也很大气！
货收到，挺好的，朋友都说好看，值
炒鸡好看，还送了张卡，就是得自己拆表带，非常喜欢
挺好的，戴着也挺漂亮，表链有点长，不过也不碍事，去掉几颗就好了
好评好评，颜色很喜欢，客服态度也很好，刚到的货表带太大和客服说后，立刻发送了表带拆卸操作视频，很贴心！
非常满意的一次购物，高大尚，大气上档次，下次还来光顾本店
挺好看！买给老婆的小礼物，她很喜欢，
觉得非常不错，值得购买！
如图所示，真的很好，很有质感，值得购买。
很喜欢，第一次买表，和想象的一样漂亮
此用户没有填写评论!
收到手表的时候很惊艳，是我喜欢的样子。送的镯子也很漂亮。
我手细自己拆表带很方便。第一次拆也无压力，适合新手。表盘实物更漂亮。微微透一点蓝光。这个价格还是很值的。好评满意挺喜欢的，挺大气，戴在手腕上大了 特别贴心的服务\\完美！
喜欢
手表收到了，塑料膜密封包装很好，表带有点长，截表链的工具很给力，不错不错。
手表不是太理想，带着刮手，买来在哪放着
表不错，很漂亮，很时尚，本人好喜欢
货是收到了，看上去还不错哦，还没有用，等用了一段时间在来追评
手表非常漂亮，老婆很喜欢，下次还来
照片骗人颜色很烂
这表还可以吧，对得起这个价
货物已收到，很精致，很漂亮，感谢ta的了，礼品送，非常的漂亮。今天物流也很快，以后戴了好了，继续再买。
超喜欢的宝贝撒~吼吼吼 大爱 喜欢的亲们快下单吧 比熏熏哦?
看起来跟图片一样，挺漂亮，就是做工烤漆不是很精致，不知道掉不掉色！
宝贝很喜欢
东西收到了还没带，和图片一样，很大方，希望不会可以带的时间久点！
超级好看，朋友都说很赞
挺漂亮朋友都以为我买的好贵的表丨
收到货了虽然宝贝有点大但还是很喜欢满分
好好好，又洋气，有好看
漂亮
客服特别好，真的，网购了这么多年。第一次碰到这么好的客服，而且她们家的手表很好看，质量也特别好，下次还会继续光顾的，喜欢的宝宝们可以入手咯
这款手表一直没有买，前天清购物车的时候刚好看到又在搞活动，就买了。跟预期一样，很喜欢。哈哈哈哈值得购买哟。
收到宝贝非常满意！真的挺值下次再关注给好评
此用户没有填写评论!
\硖晨戳擞悬c小失望&hellip;&hellip;
买来送给朋友的，感觉还蛮好看的，朋友很喜欢，送了调表带的东西
挺好看的
这款产品    戴着舒服   很好   不信你也来试一试啊
此用户没有填写评论!
\硖晨戳擞悬c小失望&hellip;&hellip;
买来送给朋友的，感觉还蛮好看的，朋友很喜欢，送了调表带的东西
挺好看的
这款产品    戴着舒服   很好   不信你也来试一试啊
不错，果然没另我失望，戴着感觉非常上档次，比之前买的都好看，喜欢的亲们赶紧下手吧！
东西不错，外观好看，满意的一次购物
非常喜欢，戴着很时尚！下次还会再来！
非常喜欢，好评
一般
挺好看的！喜欢！希望耐久用点
看着挺好看，可是掉色，才带不到一小时，掉色了，好评都刷的吧，往底下翻才看到好多说掉色的，无语了，虽说不贵，也不至于一小时不到就掉色吧，醉了，避免骚扰，好评，心底一万个差评
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，送给老婆也很喜欢
很漂亮
宝贝很漂亮，质量也不错！看起来要超出这个价格！真心不错！
手表收到啦是我喜欢的颜色，很漂亮。
很好
收到宝贝就迫不及待的打开了，戴上有些大，老公给调了调，戴上去很有气质，老公说好看?
买家态度很好，表也很时尚！
手表女儿很喜欢，很漂亮。还送了备用电池、手环。表带调整用店家送的工具，很方便调长短，好评！！
此用户没有填写评论!
女朋友非常喜欢质量也还可以
质量一般，由于我手太细了，带着不是很好看，手表很轻，送的手镯直接惨不忍睹，掉色太厉害，瞬间怀疑手表质量！
收到宝贝很惊喜，大气精美！有几个朋友已经来找我要链接了，赞?！
是我喜欢款。玫瑰金链条加黑色简直太喜欢了。喜欢的美女赶快下单吧
非常满意，也很漂亮，就是我手很小，弄掉很多级。
很大气，很喜欢
之前买了一个这个已经是买第二个了朋友喜欢送给她的
东西不错，和图片很相似
很大气很漂亮       包装各方面都很精致  值得拥有
还设戴好评
很满意的一次购物，商家态度很好。
特别喜欢，高大上，没想到这个价格可以买到这么好的手表。在店里这个价格真的就不可能买到，还给我卡片是保修卡吗？各个方面都很满意！
挺喜欢的，感觉戴着很有气质
本想着买了一块自己喜欢的手表，没想到一个月没到内侧竟然生锈了，太垃圾了，还没有我以前买的那块质量好，那个还没有这个贵！
好看！比照片上的好看多了，还送了颗小电子
手表特别漂亮,很喜欢，美美哒,表链有点大用店家送的工具，很轻松就调节好了。朋友很喜欢就帮朋友又定了一块。
不错
很高兴收到的宝贝，包装高档，戴上很喜欢，我以前买个一千多的看起来还没有这个高档。
很好。女朋友很喜欢。
还可以吧
表已收到了，颜色没有色差，而且带上去看起来很高档，很喜欢，谢谢
这款手表真漂亮，很值得购买，很精致独特。第一次购买很满意。
物美价优，值得拥有！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，东西一般
很喜欢，太棒了，跟想象中一模一样。
不错的选择，又添多一只
卖家态度好
妹妹看我带特别喜欢，所有又帮她带了一块表，而且卖家服务真的超级好，超级满意，谢谢亲哦
喜欢哦，客服态度相当好，有小礼袋送人都木有问题的图5??是我用了美颜相机，喜欢的妹子可以下手
不错挺漂亮的，买来送礼物给朋友也不错，表带老公帮忙拆的，很简单，这个价值了
做礼物送人的，我看了一下表盘星空没有图片上明显和好看，而且表带稍宽，不太适合手腕纤细的人。
收到宝贝很满意！值得购买
物流有点不理想
还可以
表面有点脱色
看起来挺喜欢的，但是不知道耐不耐用了，也不知道会不会进水，但是还是好评，等待一阵子，然后再过来，挺赞?的。好评
还行
宝贝好看，就是不知道能不能沾水！
老公说挺好看的
手表棒棒的，简单，大方，时尚是自己喜欢的款
不错挺喜欢的
喜欢好看
挺好的
很喜欢
一开始到的时候不知道怎么截表链，送的东西也都是坏的，没用一下全断了。特地跑到修表那截的，带着几天，表链上面的漆竟然掉了，也是醉了，正在考虑要不要扔掉垃圾桶
还可以
还不错，就是女生带略微有点大，不过还送了礼物哦
手表已收到，颜色很好看，戴上很大气，很喜欢的一款
太喜欢了，质量好，下次还光临
宝贝收到了！是我想要的款！特意试了防水！效果特好！值得推荐
很漂亮的手表
此用户没有填写评论!
好漂亮，好喜欢呀???
个人觉得皮的表带比较好看
第二次买了，款式时尚，朋友些都说好看&hellip;&hellip;
可以
不错的一款表，漂亮，大气，实用。
收到了，看图片很不错?，大气上档次，可以选择
宝贝很漂亮，朋友们都说价钱合适又有档次。很满意的一次购物！
包装的太漂亮了   手表也很精致
收到了！和理想的一样，非常喜欢！值得购买
手表收到了，很漂亮，大气，我一般都不写评论的，这款手表觉得很满意，给好评啦
手表收到了，我朋友都说挺好看的，喜欢的朋友们快下单吧。
喜欢的不得了，大爱
质量很好，很喜欢，戴上美美哒?
收到了。高大上。实体店卖280
很好看，不错
第二次购买了，超大气，物流也超快
宝贝收到了，好漂亮，好喜欢，喜欢的亲可以下手了????
此用户没有填写评论!
手表非常好看，女儿十分喜欢
样式大气，颜色很赞，给的工具都不用去表店自己在家就可以拆除多余的表链还赠送了图片上的搭配，喜欢，不过老公说表链很普通不是什么好链
很好看，送的表带调节器也很好用，不足就是首饰掉色，大热天的在室外表会特别烫
手表很显气质，就是链条太长了，要剪
超级喜欢
手表很好看，戴着也有范儿，外观也很精致。
带了几天手表时间就差很多
还行
非常喜欢?，还想入手一个，，我最爱是手表，这个我蛮中意的
老好了    第二次购买
款式高端大气上档次，喜欢的亲们快下手吧
有点像男款，不过很漂亮，我很喜欢
价格便宜 质量不错 高档大方 下次还会光顾&hellip;
超级漂亮  超级好看  还会在来的 满分
此用户没有填写评论!
大气，非常的漂亮，做工超赞的，喜欢的亲赶紧下单
显皮肤白，百搭时尚
手表很漂亮，带上大气，质量好
东西非常好，女朋友很喜欢
好看。有点重。不过还是特别喜欢
表已收到！很满意
很好看，喜欢的赶紧拍下吧，很高贵大气，正是我喜欢的类型
满意
还比较满意，表带过长，改了下
挺漂亮的，就是表盘有点偏大
真心不错！！！
手表很满意，卖家还给了工具可调节！戴着也很舒适！推荐给你们！
手表还可以！就是带的有点成熟
宝贝很漂亮啊很喜欢
很漂亮的手表，简单大方的款式，超喜欢这个深蓝色的表盘，搭配银色的表链，戴上还挺大气的。表链长了店家有发视频教怎么样调，很简单，自己动手两边各截了两节，大小长短正合适
很好
宝贝收到了，好漂亮，我关注了好长时间了，朋友们都说好看，还会继续支持你的
宝贝很漂亮，赠品也很好店家服务态度很好。
便宜没好货   垃圾  就是垃圾  哎&hellip;&hellip;  也是自己选的  怪谁呢&hellip;&hellip;
看着还挺好?高端大气上档次！推荐可以买哦！包装很精致，很适合送朋友送亲人
特意带了两天来评价，这表蛮好的，高大上。
好好好绝对的好，上次买的是玫瑰金的，感觉这次的更漂亮，喜欢，亲戚说相当给赞，下次一定还会来的
不错啊还送了小礼物很喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，打开一看，真的很棒哦，非常漂亮，戴着很有气质，很高大上，大爱，喜欢的亲千万别犹豫咯，赶紧下手吧！！！
宝贝收到了，好漂亮啊，喜欢，而且质量也好，喜欢的亲们赶快下手吧
手表收到了太漂亮了，跟图片一样，而且店家还送了礼物，服务态度特别好
宝贝收到了。试了一下很满意！
手表和图片一样，比想象中的好！太赞了?这么高大上的表这个价钱谁信?看好的朋友们放心买吧！真的不错?
非常不错???
很好看  最好看的表啦????
给朋友买的，她说还可以
一般加一船。
好漂亮的手表 价位低还这么好 喜欢就拍吧
质量很好，和图片一样，好喜欢，下次再来买
漂亮上档次价格实惠
还不错！
挺好的，戴起来很漂亮。颜色是我喜欢的，制作也很精致。送的手链也很喜欢！么么哒！有需要还会再来的。
期待和现实的一样哦！物流快，快，快，服务真的很好！喜欢你赶快行动吧?
丫头喜欢
手表我很喜欢，想不通的是我刚刚付款一会就降价，卖家也不提示一下，无语了
对于表的外形很满意。很闪。目前还没有试过防水。不知道会不会掉色。快递有些慢。价格也合适。
此用户没有填写评论!
超喜欢，戴着又漂亮又大气，很上档次。还有小赠品，意外的惊喜哟。总之非常满意，如果有需求还会再来的
很漂亮很喜欢赞????
包装挺好看的，也送了工具，挺好的，戴在手上也大气我很喜欢
特别好，很愉快的一次购物
很美很美，就是我不会拆表带哈哈。值得购买。
宝贝收到了，很满意，实物与图片相符，就是手表链子有点长
不错，很喜欢
手表很大气，很好看，特别喜欢?
刚收到，挺不错。非常喜欢！
宝贝收到了，很满意，可是这个还没用就坏了
宝贝收到了，很好看很喜欢，本人很少评论，一般评论都是真的
手表很满意，很上档次，需要的朋友赶早下手，真心值得购买
卖家信誉确实良好，手表漂亮，女儿十分喜欢
此用户没有填写评论!
手表??收到了带上了很喜欢满意服务态度也很好送礼品也是好看的
刚刚收到挺漂亮的，还喜欢，之前还一直担心不会弄表带，卖家给我发了一个视频没想到这么简单
还可以
第一次在淘宝上买的手表，非常的满意，又高端又大气。一收到货马上就试了一下，真的是太棒了。
很不错呦&hellip;&hellip;自己很喜欢，朋友也说挺好看的！以后会继续光顾这家店滴
东西收到了和图片一样，非常的好看
物流很快，收到宝贝非常非常喜欢，物美价廉，我会把这么好的宝贝分享给其他人的
挺好的，表盘看着有点小，其它都还不错
送快速，品|良好
宝贝已收到！好喜欢的一款手表哦！物流也挺快！5分好评哦！！！
手表特别好看，同事都说上档次，老板还送了礼物，还有表带可以自己调，有送工具！
宝贝收到了，昨天没截表带就没带，今天自己给截了，挺好看的，有点重重地，不过看着超级显气质，表盘blingbling.的，挺亮的
好评！手表和图片很像，星空也很漂亮，很喜欢?
宝贝收到了，贴心的老板已经帮忙调好了时间
手表很漂亮。做工很棒！感谢赠送的小礼物?
