腕表还是不错，和描述的一样，就是还有点东西没有弄清楚！高端大气的！以后有朋友想买，还是推荐这个！
这是我现在购买感觉不错的表，图跟真物一样，还送小礼物
宝贝不错，挺好的，做工不错，样式也很漂亮，带上也感觉不错，挺喜欢的，赞一个
表不错  自己特别喜欢  以后会推荐给身边朋友
老公很喜欢，带着很合适
很好看，高端大气上档次！
款式不错，不知道质量咋样
收到了，老公很喜欢很满意下。
东西不错但是主要是客服客服直接不理我问他几句话好像我欠他东西似的爱理不理的
还是很喜欢的，不错
手表很高端，很漂亮。
质量好！美观！大气！
总体满意，物流也相当给力   客服也很积极细心!
东西收到！很好！也很好看！就是手表带不好弄！不过总体来说还是很不错的！老公很喜欢！就是送的礼品不大好
还好
大气又实用
很好看，值得拥有，一开始还以为不行，后来货到了，觉得很满意。
不错，手表还是挺漂亮的
手表很好   但是  我要求写的贺卡是七夕快乐  结果给写成生日快乐了。。。
可以
不错，老公看到，很喜欢
发的顺丰快递 速度超快 非常漂亮 看上去很高档 还送了很多小礼品 重要的是终身保修
还行
带了有一个多礼拜，时间误差只有一分钟左右，很不错，防水性能也很好，好评！
手表到货速度非常快，第二天就到了，包装也很精致，买来送朋友的，朋友非常喜欢。
还可以的
手表还好。。。就是物流太慢了。。。
宝贝很好，物美价廉，赶快订购吧
很好
妥妥好评
手表不错，很喜欢，期望更好
表的外观很好看   但质量就一般了  表带应该不是真皮的  很硬  发条转的不利索   摇晃表还有小零件掉下来的响声   凑合带把
虽然没有墨镜但是是好货。棒。
买之前我还担心时间不准，戴了三四天时间分秒不差，感觉买了超值了，手表既好看又实惠，这次在这家买手表真是买对了。?
挺牛逼的
手表是正品，很漂亮，看着很大气，很不错，带着很显档次，物流很快，很不错
卖家服务非常好    老公很喜欢这个表
很喜欢，就是自带的表带不好拆卸，送的带没有自带的舒服
特别好看
挺好看的，物流师傅服务态度很好，很满意
同事都说很好看
挺好的
好好好好牛逼的表
到货速度真快啊。给个好评
感觉 高端大气上档次，还算满意，货刚收到就立马 拆开来看了
好
手表是挺好看的，就是每次上发条之后，摘下来十多个小时不戴在手里，手表就会不转动了，每次不转动了，又需要从新上发条，感觉有些麻烦
宝贝以收到，东西不错哦 ，很时尚送了手链和一个表带，包装也很精致 送给老公他很满意哦
高大上的宝贝
还可以，非常对得起价钱，给个五星好评
非常差
物流速度快 服务态度好 一个字棒棒
很不错 值得购买
挺不错的
不错，装逼神器
特别值
喜欢，给老公买的生日礼物
真的挺好看的
非常好
东西可以给图片上一样
也还不错，希望能戴住吧！
店家的态度很好，就是手表适合手臂宽一点点的人戴。。
很喜欢，质量也不错，很好看，物流也给力，送了写小礼品，下次还会来购买的
挺好
一般。。
刚收到宝贝  宝贝真不错 比图片上还漂亮 很满意 很值   不解释看图  快递是 顺丰快递 很快 2天就到了
对物流真的很快，很满意，对手表，评论不好，表头，和带子都很贴皮，一点也不舒服，不满意
看起来挺漂亮的，用起来就有点不好，带着没事，放一个晚上就不会走了，不动就走不准，天天早上起来要调整，真够烦的
差评！送的啥？那么次的东西也送！不如不送！差评！差评！差评！
还好
挺好看的，好评
第二次买的东西送的比较多，还没用，但老板很好。
很好，老板态度很好。
男朋友非常喜欢，送的是七夕节礼物，高大上
是个不错的选择，老公说带上同事都说这个表要一千多吧，嘻嘻，买值了我也有闺蜜向我要了链接
买给男朋友的，顺丰很快，七夕准时到了。对象很喜欢~我也很满意。原本有点担心黑色不够上档次，但是实际看来还不错。
赞，非常好看，而且性价比很高，五行好评
送给老公的情人节礼物?，老公戴上很帅气，瞬间潘勘淠腥耍∥ㄒ徊蛔愕氖锹艏腋我发错货了，我们喜欢棕色的表带，送的表带又是二层皮的，懒得换啦，总之这表我们都很喜欢，颜值爆表
很喜欢，就是有点太厚了！质量有待体验，物流也很快，总之很满意
此用户没有填写评论!
意想不到的好
非常不错，值得拥有
蝴蝶结的扣子无论怎样都掰不开，买的是腕表，戴都戴不了，是在耍买家吗
总体上不错的手表，除了表扣上的瑕疵外其余的都很好，客服也很快的给我更换了新的表扣。可以不错
很满意的。快递很快。手表也很好看。
还不错！
很好，老爸很喜欢，准备给男朋友也买一块
喜欢
男朋友很喜欢，戴着就不愿意拿下来像个孩子一样。质量很好值得购买
物超所值，值得这个价，就是不懂用久了会如何，总体来说和我心意
有气质！
宝贝不错  帮同事买的  同事很喜欢  五分赞
真的很不错，情人节送给老公的，老公特别开心。
非常棒的一款手表 外观非常漂亮
很好看哦！满意！
不好意思最近一直在忙评价晚啦，手表已经带一段时间啦朋友都说好看，这款机械表质量很好带上去高大上男朋友非常喜欢！价格也很实惠喜欢的亲不要犹豫赶快下单吧！
还可以吧，款式不错
物流很快，客服态度也很好，这次购物很满意，好评
非常好，目前来看很准时。但是检验只是显示第一次检验时间，应该是正品。唯一的缺点是送的表带我要的棕色，给我寄的还是黑色的。其他用久了在追评。
挺喜欢的，什么都有，证书也很齐全，嗯嗯
宝贝很好 男朋友很满意?
表都好看就是太厚了，也有点重
没有像想中的好看
不错。挺高大尚的。今天刚到，只有看后面的效果了。
宝贝好漂亮噢，相信我老公一定会喜欢的，这也是自己第一次为老公买的礼物?，宝贝真心的不错，值得购买，棒棒哒！！！???
什么都挺给力
宝贝收到了，和图片一样很满意，物流也很快。是一次愉快的消费。
非常合适 商家服务也非常周到。就是物流慢了点。
高大上
不错，带了几天，感觉还是很有范的，
都还好，就是送的表带颜色一样的....
货品跟网上一致，非常好
手表不错，男朋友很喜欢，
手表还可以吧，没发现什么问题，就是这快递让人不爽，打电话说到了，没送到具体位置，打过去5个电话一个不接还挂掉，真拽
楼上楼下一家
物流服务真心觉得可以，其它先用段时间再说吧
可以，不错
手表非常好。喜欢赶紧入手吧
还是可以，388超级值！也挺漂亮的。
还可以，与图片相符
还可以
很棒  和图片上的一模一样  而且还有小赠品  很贴心
手表不错，老公很喜欢，他说好看&hellip;服务态度也很好，整体暂时非常满意！后续追评
有效率。 有保障
宝贝挺好的，挺喜欢，谢谢卖家送的礼物
第一次网上买手表，还不错的一次购物，店家态度挺好的，图片就不上了~
表收到了，满意，挺好看的，刚带上就是不知道质量咋样，带两天再说吧
戴了几天才来评价，五星，很不错的一块手表，外观时尚，很潮，喜欢
东西收到了。看起来不错，用段时间在追加
非常满意
很不错，老公很喜欢！
还满足！！
手表太棒了，物流快且服务也非常好! 还会介绍朋友买。
很不错，
很好用
宝贝已收到，很满意，价格也很实惠，店里这价钱应该买不到，和图片一样高大上，送的礼物也很喜欢。
手表收到，儿子看了非常满意，马上就戴上了，好评。
宝贝很完美，男朋友很喜欢，时间也非常准！
还不错，挺喜欢，七夕送对象的
宝贝很不错      比较独特的是晚上会发光    很满意
很满意相信不会失望
不错很好;果然还是你厉害外表高大帅气男人值得拥有
很好，很喜欢！
很好看啊。送朋友的。很喜欢，看着很上档次，这个价钱真的是超值的。
宝贝可以
宝贝拿到就戴上了，之前觉得手太细戴着会不合适 结果戴上也蛮合适的。下次还来关顾 祝店主生意兴隆?
挺好的满意服务也挺好
宝贝收到了，非常满意，物有所值，真心的希望卖家越来越好，物美价廉，物超所值，还会介绍朋友过来买的。希望我能带上这个表转运，越来越有钱，哈哈哈哈哈哈
还不错，功能很多，慢慢了解，很满意
不错、挺好的
东西老公还挺满意的，就是居然没有给我卡片，本来想跟老公浪漫一下的，哎！
手表一点都不好，蝴蝶扣都打不开，怎么弄都弄不开，客服态度也超级差，说补发的蝴蝶扣隔天可以到，我问第二天我们中午十二点能不能到，他说大概可以，结果第二天我问，搞半天没有发货，真是服了，本来就是情人节买来送人的，给我搞一个坏的，真是触人眉头，要在这家店买的亲们，一定要深思熟虑
还可以吧，有点不太合适我们家男人。
帅帅帅，快下手喔
手表好，没话说，值得购买，十分准，有大方得体
宝贝很满意，特意给老公准备的七夕礼物他很喜欢戴着很有气质，
手表特别好看，是正品，还送了手提袋，手珠链，手表带，超级喜欢，送给老公的
手表挺好的，就是表盘后了点，要是能改进就完美了
好得不要不要的 喜欢得不知道说什么了反正就是好评
好评
手表很喜欢。很大气上档次，虽然是我买给我老公的，但我跟我老公都很喜欢，下次还会在来
恩.手表不错.服务也到位.反正就是好评吧.！
男朋友戴着很好看，非常喜欢～物流也给力！
用了几天 走时挺准 男人必不可少的一款装备
收到了，快递很给力，两天就到了，表很好看，很喜欢，后续就看质量了
比想象的好的要多
朋友挺喜欢的 买家服务态度\好 nice
宝贝收到了，挺好的
收到宝贝后很开心，手表的质量也很好，外观也好看，而且手表的防水性很好，你们值得购买??
儿子喜欢
还可以吧。
还不错
客服特别的好，每一个要求都耐心的帮我解决，还帮我发的比较快的物流，很准时的到了，男朋友特别喜欢，棒棒的
帮姐姐买的，很喜欢，实物很漂亮，快递也非常快，很满意的一次购物！！
手表款式不错。很喜欢。给个赞
第三天就到了，刚开始不会弄，不过有店主的帮忙还是完美带上了，哈哈。不错。下次送朋友再买。
表很好 物流非常快
不赖
手感还不错！外观炫丽！
东西不错！店家很好！特意发短信来让我上发条
七夕送给男朋友的，他很喜欢，好评
很棒
不错。
好看，对象很喜欢，还送了小礼物
包装很精美，物美价廉，送给老公超级喜欢。
我可以给一万个好评嘛，400不到的手表从款式和质地手感各方面戴出上万的感觉，只能说现代工艺十分强大！二十多万的积加也不过如此
表很好，不错。
喜欢
宝贝不错，买给男朋友的，他非常的喜欢，天天带，喜欢的可以自己看图
挺好看的，不错
蛮好的，男朋友挺喜欢的，如果送的皮带换种颜色更好?
送给老公的，特别漂亮，七夕节礼物?大爱
这个手表戴上很大气很满意   比想象的好
不错的手表，好评。只是物流不知道什么原因，到了没打电话，害自己找了联系了好久
到手没发现毛病
是真的机械表！带起来很有档次！超喜欢的！值得信赖！
真心不错！
还行，
此用户没有填写评论!
挺不错的，下次还会买，四百买到两千的东西感觉特别不靠谱，但是没想到出乎我的意料
给老公的七夕礼物，老公很喜欢，带着很大气，值得购买
挺好看的
可以   挺好看的
收到货后，迫不及待的准备打开来看，外观确实好看，戴上后也感觉高大上了，还有赠送精美手串。不错，值得推荐
给儿子买的，儿子盼了好几天终于收到了，宝贝太漂亮了，儿子非常喜欢，看的质量也是棒棒哒。
表非常漂亮，实物很精致，没有色差，店铺已经收藏，以后就找这家
这款表外形美观大方，很适合中青年戴，防水功能，舍不得验证，因为是新表。小遗憾地方，没秒表，如果送的表链能和原货一样好就更好了。
还可以，是我喜欢的款式，物流很给力！好评
挺好看的一款手表！
不?
挺好的，下次还会买你家的
手表很好  和想的一样  高大上哈哈
很漂亮  也很喜欢
高端大气上档次，宝贝很不错，非常喜欢
不错，较喜欢
送人的 朋友很喜欢
挺满意，款式也比较喜欢
宝贝还好。
此用户没有填写评论!
还可以，包装也挺好，送给老公的七夕礼物
礼物收了啦。有点厚但是和网上一摸一样。好看。。
很好，不错    物有所值
货收到了，物流也挺快，不过还没有戴
挺漂亮的。物流挺快的。
宝贝很漂亮，很喜欢，下次还买，祝老板生意兴隆。
性价比好 带起来不错
很喜欢，很满意，嗯质量非常好，老公很喜欢。
很漂亮，走的也挺准的这个价钱感觉物有所值
很好看，戴着很大气，男朋友很喜欢。
宝贝收到了，太好看了，很喜欢，还送了一条手链，颜色很正，值得拥有！
就是时间走的有点不准
东西收到了，很满意，就是表带我说送的那个要黑色的，店家没给我换?
不错，买回来跟店主说的一样，快递也快，下次继续
可以可以
很不错，跟图片上描述的一样，高大上
话不多说，绝对的好评，
第一眼感觉很好
做工不够精细，而且噪音还挺大，其余的还算可以吧！
感觉还不错，挺喜欢的。
宝贝很好
感觉不错，好评
我要的宝贝收到了，款式很喜欢，质量很好很大气也很时尚，我非常喜欢，服务态度也很好，和图片上一模一样，很高大上，值得购买
很好
真心不错，质量杠杠滴
手表自己带了几天 没有什么问题就是夜光不亮
时尚大气
今天刚到 感觉蛮好的
挺好看的，还没戴，戴过后再追评
送给老公的，非常喜欢，客服也很热情，很好
还好是我喜欢的哪款
宝贝收到，看上去很好，跟图片一样。
真心不错 送男朋友的  他也很喜欢  赞
还行吧。
给老公买的，很喜欢???
质量很好，主要是帅
挺好的，已经给男朋友送了。朋友都是高大上档次
货收到了！老公很喜欢！
比较满意
看上去挺好，不知道以后怎么样！！！持续关注！
跟图片一样，男朋友很喜欢
宝贝非常大气，挺喜欢
手表收到了，很不错
手表很好。老公很喜欢。卖家还送小礼物。很好
很棒
不错，我很喜欢，感觉买的比较值，以后就看质量怎么样了
很喜欢，大气，值得购买
物美价廉，赚了赚了！看中的赶紧下手吧！
挺大气的，很满意，就是两个表带的颜色是一样的，有点不太满意
和想象中的差距还是有点差，没有日期显示，没有秒针。
手表挺好
手机收到很惊喜   样式美观  很喜欢哦   客服态度很好   不懂的地方问了  回复的很及时
非常不错  我喜欢
第一次使用机械表，好多不明白的，客服都一一解决了，不错，服务相当周全！！！
还好吧！实物比图片厚，表带硬，没有想象中好，过段时间走得准不准再追加吧
挺好的
第二道表已经收到很喜欢
手表很好，就是送的表带有点多余，如果送的表带能换成铝合金的就好了
跟图片一样，无色差，客服态度很有耐心，不懂的都会耐心讲解。没失望的一次购物，非常棒！！
总体来说表是很不错的，满高端的，物流当然没得说
这个表真心喜欢   特别好  还送小礼物
好看，特别喜欢，值这个价钱，选了好几天还是买了它，哈哈喜欢?也推荐给朋友们看看。
宝贝不错，没让我失望，超爱  和卖家商量了一下，买黑色表带  能不能送一个粽色的，卖家真的送了，最重要的一点是，送的手串有档次?以后男性朋友过生日就不再担心送什么礼物和别的同款了，下次还会来
送男朋友的他挺满意的！款式不错，价钱适中，值得入手！
东西还是不错的，值得拥有。喜欢的可以买，毕竟现在节日便宜啊
还行吧
外形很不错 物有所值  真心防水
宝贝非常好！就是夜间和白天的?倒了    证书保修卡都有   老公非常喜欢  不知道夜间模式能调过来不
挺喜欢就是不知道时间准不准，戴着感觉很给力&hellip;
收货有些晚了 不过手表很好 就是有时候快点了 期待追评
此用户没有填写评论!
很好
非常好，
此用户没有填写评论!
很满意
下次还会买的
手表很不错，很高大上，送来的时间刚刚好，超喜欢的镂空飞轮。
很满意，高大尚！
东西非常好     价格不贵   真是惊喜阿    喜欢的没有什么可以考虑的了   抓紧吧
外表挺好看，做工也挺好的?。
男朋友挺喜欢的
手表收到了，非常的满意，还送了手链，物流也快3天就到了挺好的，建议大家购买哦！
还赠送手串，都挺喜欢的，跟图片一样，有点惊喜，满意！
产品不错，客服也不错，赞
这表很好，很漂亮，送朋友的，朋友非常喜欢，搞得自己都想买一块咯。卖家很耐心，很热心，物流也给力。
这宝贝不错～发货也快～
很好看，有点小重量，表稍有点厚，整体很满意！
宝贝收到了，跟想象中的有点区别，原配的那条手表带，一点都不好带，特别不爽，送的那条质量也不行，而且也有点不好换表带，固定表带那个很容易弄弯，而且有一个东西才几天就掉了，点都不好，建议还不是不要买，这个质量还是可以想象的
不错非常好
非常喜欢，款式很好看
好评
宝贝收到了，送给老公的生日礼物，心想赶不上老公生日那天了，没想到物流真给力。老公非常喜欢。
东西不错，物流也挺好，个人比较喜欢
物有所值吧！老公肯定会喜欢的
很好看，没买错
昨天拿回来的     东西挺好的   值得购买
手表还行，就是没秒钟，有秒钟就更喜欢了，送的礼物是手珠链不是墨镜   喜欢墨镜不喜欢手链，不过是送的，也没得要求个啥了，呵呵！手表真的还不错
质量很好，放心买
很大气，做工很精致，包装很精美。是正品
买回来带了一周了，感觉非常好手表和图片一样的带上看起也很性感&hellip;&hellip;店主也很好我说不要墨镜换表带结果还多送了我一只表带 。棒棒的
宝贝收到了 孩子非常喜欢 店家服务也好 还送礼物 物流也比较给力 非常满意的一次购物 全5分 谢谢
很期待，因为这是送给男盆友的情人节礼物。那么快就到了。宝贝非常好看，也有手感。等情人节那天给亲爱的一个惊喜。想想都开心?
不怎么好，表走一会就停了，每天都得调时间，挺后悔的
可以戴着可舒服
挺好的
宝贝很喜欢，第二次购买了，喜欢的小伙伴要赶快了
不错，还算满意。
东西不错，外形很好看
自己之前买了一个，现在又买一个送兄弟，真的好用，带着游戏也行，卖家服务也好，时间很准。
很大气老公非常喜欢
很好，没有时差，很喜欢
手表还不错，非常满意，跟想象中的一样。
手表很好
夜光太假！
不错
虽然中途出了一些小意外但是还是蛮喜欢的
宝贝很喜欢，送给朋友的，希望他也喜欢?
没见东西。应该还可以吧，送人的
很好
收到了，男朋友很喜欢。
前天拍的，今天就到货了，拍来送给男朋友的，他看到后很喜欢，立刻就戴上了，手表很精致，戴在手上很大方，卖家还送了小礼物，还有手表检验证明书，买的太值了，以后买手表就认准这家了！
很好。
漂亮
宝贝收到了 也很漂亮 老公非常喜欢 很满意的一次购物
还不错
与描述相符。款式新潮
非常好，400的手表像2000的档次可以
宝贝很好，挺不错的
宝贝收到了，非常不错！很满意，这个价格买到这样的手表出乎我的意料，祝老板生意兴隆，财源滚滚！
蛮不错的，我喜欢
更好
宝贝很好 超级棒 给男盆友买的 他很喜欢 店主人很好 物品没得说 很漂亮  包装超级棒 五星好评 心动的下手要快哦 赞赞赞
好。
表非常好
好比较M意，像有c沉，在pc就M意了
男朋友超喜欢的  物超所值
比想象中的更有魅力。镂空设计，很时尚，朋友看了也要买。
挺好的，没有失望，物流也很快
宝贝很棒，老公很喜欢。值得购买
手表不错这个价格买到的真是物有所值！！外表也很好看！老公很喜欢
宝贝很帅，客户很热情，刚拿回来的时候都不会用，客户很热情的解答
送给老公的礼物，他很是喜欢呢，和图片上一样，高档上档次，
手表很不错，很大气，男票超喜欢的，七夕优惠价，要下单的赶紧哦！
手感不错，值得拥有
很不错
很满意，很满意的宝贝，走过不要错过，卖家服务超级好，物流速度也很快！各位买家，这么一块儿精致的手表你值得拥有，男人需要一块儿好表，需要伴随一生的好表，邦顿手表，你值得拥有！！！！！！！五星好评
还没有带 准备情人节再送给男朋友  样子不错  看起来特别大气
非常帅气，喜欢，满意的一次购物，送的小礼品也好
此用户没有填写评论!
其他都还可以，就是有点厚。送给男友的希望他喜欢咯
宝贝儿收到了  送朋友的  挺好看  价钱优惠买了个宝?   喜欢的赶快行动吧
手表真的是太好看了  店家也跟贴心送了很多东西  非常棒
不错
挺好的
手表大气上档次。有内涵。可以作为装x的小伙伴。而且客服服务态度很好。温柔体贴。
还不错，只是重量超出了我的预料，有点偏重了。
给男朋友买的  送他的生日礼物  他很喜欢   非常满意
太完美了，收到货就叫老公戴起来，老公也很喜欢说高档上档次，价格也很实惠，质量也可以.喜欢的亲可以放心购买
很好，挺不错的！
收到了还不错挺好的发送了我一串手链谢谢老板
手表高端大气。色彩简约风 很有智者风范 邮寄速度也还可以 非常喜欢
可以   我慢慢熟悉
很漂亮，物超所值
非常满意，带着也不错，收到后又拍了一块，美美哒
不错的表.喜欢
不行，带了一个礼拜时间不准了要经常调动
挺合适的，完美
东西非常好，物美价廉
帮朋友买的情人节礼物，很满意，也拿的出手，挺有重感的，带上也很有感觉
第一眼就喜欢上这款手表 收到宝贝果然没有让我失望  给老公的生日礼物 老公很喜欢 乐开花了  手表高大尚  怎么戴都好看  朋友都说高档至少上千元的手表 真的好满意  还打算再入手一块送弟弟 很满意的一次购物
很不错，图片为证
非常不错的一款手表，真心喜欢，超赞噢
送老公的。老公很喜欢。??
还可以吧，感觉不错
物流快手表很好很喜欢
用着挺可以的
表己收到，孩子很喜欢，走时很准。
还是挺喜欢的，就是觉得稍微厚了点，能在薄点会更好看！
宝贝收到了，比想象的还要好看，物流也给力
宝贝收到了  很漂亮很喜欢
太棒了
宝贝很好！，送我男朋友的，他也挺喜欢的，给五分好评?
帅气
是真的可以的
很不错值得购买，很好看、档次也可以！
可以，大气，没毛病。
看着挺好的，戴过后才能知道到底怎样
非常不错。物流也快。三天就收到了。卖家送了礼品。准备再买一个送朋友
发货送货速度超快，开包后还有惊喜！手表款式新颖，帅气，客服服务也很好，有什么问题都是第一时间给解决了，非常满意
朋友跑别的地方去了，又寄到别的地方去了
图片跟实物一样经典。
不错的选择
手表很好老板也热情，这个价格买到这样的表很实惠，补了十元发顺丰也隔天就到了，很赞！
非常满意刻度清晰，高端大气上档次
本人很是喜欢
第二次给同事拍的，挺好的。谢谢卖家。
表挺漂亮。刚收到就放水里了，没问题。谢谢卖家。同事也看好让我给他拍了一个。我觉得很好。试了几天走时挺准。服务好。祝生意兴隆！
官网上查不到哦  高仿吧
第一次邮来少根针，我是很无奈啊！退回去给我换了一款。总的来说客服态度挺好，款式没得说！但是手表质量我是没体会出来！来来回回邮寄了近10天！好心情都邮没了！
客服态度不错，表也满意
收到了，老公很喜欢喔，用水洗了也没事呢
外观很漂亮上档次，时间也准。
宝贝质量不错非常喜欢
七夕打折对象给买了一个，手表很不错，比想象中带着更好看，物流速度很快，
很漂亮， 拍下后非常期待，今天刚收到，非常喜欢， 朋友都觉得很好看准备要买。快递也挺快的
此用户没有填写评论!
买的宝贝到了，外观设计大气，完美，带着舒适，客服耐心解答，服务态度非常棒，物超所值！
满意噢，好评！
买了三块，特别不错
外观不错
这个来跟上次的一样。 服务态度也好。很喜欢
可以。买来好看好用又买了一个
手表非常好 价钱也实惠 质量没得说  我非常喜欢 太合适了
说实话 真心不怎么样 刚才一天就快一分钟 而且表还特别厚 一副扑克那么厚 这个价也不值 请大家慎重啊
很好，很满
个人认为比较完美。
好了
挺好
当我打开包装盒子的那一瞬间 我就知道这货不一样 超级激动的 送给朋友 绝对拿得出手 哈哈哈哈 我很喜欢 相信我的朋友一定会感动的涕泗横流????  而且还有礼物 不得不赞喔
很满意，拿到手中非常喜欢，有点爱不释手，物流也非常快，两天就到达了
满意的一次购物，物美价廉，很时尚，很好很精致的手表，喜欢的现在活动赶紧购买，
好看  实惠
好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西很好，值得，
很满意，外观很大气，可以说很好了Y(^o^)Y
非常完美  朋友都说好看
表收到了很漂亮，非常喜欢
真心不错
收到货了，男朋友很喜欢！
物流非常快，手表很漂亮，没有什么问题，不懂的问一下客服，很快就帮我解决了，很满意
无意看到了月亮与太阳心情莫名的美?
真心不错?
赶快下单！过后莫悔！真的很满意，相信我，你绝对不会后悔的！真的超级赞！！！！！
东西拿到啦，和描述的一样，值得购买
刚拆开包裹手表有污渍，去验证真伪系统提示验证过
很好不错。
不错  高端大气上档次
高大上的手表 非常满意
还挺满意的。
物流非常慢，活动时买的，拍下送墨镜，到货了没有墨镜还说断货，断货的话为什么活动写的拍下送墨镜，和我一起拍得同事都有墨镜！一句断货就行了，
不错，很好看，
还好看，还可以，质量也好
还行。
包装很精美，还送了小礼物。带上感觉很高大上，很喜欢！
属实有排面  ！
还行
男人必备神器   很喜欢 也很满意 用了半个月了 没任何问题  放心购买
个人觉得黑色带比较好看，色泽很鲜艳，为什么店家不出一个玫壳黑带呢
收到了很是M意和照片一&hellip;客服有心l信息碛惺谗}就教&hellip;所以f值得I表n店主心B好！很M意好u
很喜欢
货已收到，很精致上档次，我儿子很喜欢。
连表链都按反了。
很有质感，走时也准，推荐入手
可以
手表非常的好 非常的帅。非常的完美
很酷，很好看的，经济又实惠，还又好看，恩，蛮不错的，赞
宝贝收到了，很喜欢
手表挺重的，款式很喜欢，质量很好。
够速度，两天从广州送到杭州，赞
两天到了，神速&hellip;挺满意的！收货当天晚上我就把表泡在水里测验，结果没让我失望！戴一段时间再看看有没有其他问题，关注我的追评
好满意   挺大气的
不错不错很好
送朋友，包装很上档次，很喜欢，也有很多礼品，比较细致的一个表，很值，
宝贝很不错
物有所值，挺喜欢的。
刚收到货款式还可以还没开始带 不知道质量怎么样 感觉还是比较满意的
手表很好看，而且很惊喜
大家不要相信这就是骗子，赠送的表带。没有生耳针，这个表我带了一下午，就快了一分半钟，当时说的是终身保修钟。后来我问客服。他说表带不保修。
送朋友的生日礼物，他很喜欢，戴上真是上档次，高大上啊。客服服务态度好，物流也特快，
给弟弟买的，说很潮，很喜欢
非常漂亮，又买了第二块
手表很好！看着蛮精细的！如果表带能送根黑色的就更好了！
朋友在我这里买的
宝贝不错，很喜欢，喜欢的亲们好快行动吧
挺好的  客服很满意
宝贝收到了，和描述的一样，卖家服务很好，还送了小赠品，带上也挺好看，还有证书
表很不错款式新颖价位也不算很贵性价比比较高
皮带好硬啊
刚带上   生怕赶不上男朋友生日    店家服务态度很好  发的顺丰   今天正好赶上了
宝贝真是太好了 男朋友很喜欢 客服也服务很到位 谢谢店家推出这么好的东西
表很好，掌柜的还送了小礼物哦，要买的亲们抓紧了哈
不满意，表盘太厚了，外观还行
手表收到，整体感觉还可以！就是这款手表用起来太麻烦了！而且表带还有点瑕疵！包装盒也破了！送人感觉很不好意思
此用户没有填写评论!
宝贝不错     挺高大上的    也值这个价位    有需要的朋友赶紧下手吧。
手表看起来很大气，特别高档，时间也很准，也能防水，希望能坚持长久！
很满意！这表看上去很大气，就是我的手太细了！废话不多说，上图
挺好的，
不错不错
第二个皮带太硬了，其他的都可以。
不错 值得一买。
好
非常好
手表很漂亮，快递一点都不拖，很高兴
不错，高大上，
东西很好 送人好看
非常好儿子很喜欢酷
不错
带了3天之后才评论的啦，没有异常，非常不错，我从不拿它装逼，是真喜欢...
此用户没有填写评论!
物流非常的快，一如既往的好，之前买过一次，再次购买，之前买的408，这次是聚划算再加上优惠券388到手
不错。我买了一个 又给我爸买了一个 真心觉得不错很好很满意
非常满意，物超所值。特别好
确实很漂亮，实物很图片一样，便宜上档次，朋友都说很漂亮。很开心的一次购物，希望质量也不错
此用户没有填写评论!
说什么都没有用，看图说话，我个人觉得很好，比去实体店还好，因为在家里就能买，还便宜为何还要去实体买又累
外表很好看   不懂的客服也细心讲解  必须五星
还可以，好看，戴着很舒适，
非常满意，不错的一个表，戴出去很有面子
质量不错，有时精准，戴着霸气侧漏，没有女朋友的戴上可以找到漂亮女朋友。
宝贝已收到，送给男朋友的，男朋友很喜欢
手表却是不错，比我想象的还要好，服务态度也很不错
东西收到了。很不错
特别喜欢，很好特别上档次
客服很客气，询问回复很快，表带上很大气，不错，挺喜欢的
好评
手表收到了，看着很精致，很大气上档次
值得购买 表的质量可以 物美价廉的
这手表带假皮
不错就是表带带上去比较困难
商品漂亮时尚，物超所值
挺好看的，价格也不高，带了几天感觉挺好，就是带了几天有一分钟多的误差。。。。
男朋友很喜欢
刚收到货，挺好的机械表。高端大气上档次 低调奢华有内涵。值得购买！
东西看着不错希望时间长了还一样
一般般，快递有点慢，跟图片还是有点差别
宝贝收到了，上档次。老公挺喜欢的。物流很速度。
宝贝收到了，本人特别喜欢，和图片一样。包装高大上，还送了备用表带。简直爱不释手。推荐大家买。这个价钱绝对值得。
和想象的没差。赞
很漂亮。
不错不错。很好。物流也很好。服务也不错。表除了厚一点其他都好。表面换成蓝光的更好了几天??
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，美观大气，很棒
这表很好，很喜欢
蛮帅，一分钱一分货。买下来很值。带在手上凸显气质
宝贝很不错，挺喜欢的。
真心不错 非常适合我们学生党，赞
收到东西了  还行  看着挺好的   用一段时间追加评价
快递很给力，外观很漂亮，给个赞
整体还可以吧！没有图片上那么精致好看，还行吧！
表收到后很喜欢    佩戴着也很好   带起来很大气   很满意的一次购物。
很漂亮
手表很好，亲们可以下单哦！
不错。跟图片一样 入手沉甸甸的。很喜欢
客服老板很大方很可爱卖家人很好。
老婆给我买的啊！啊！啊！感觉还可以吧？物流呢？很给力啊！好评啊！
质量不错，挺好用的，很帅气
男朋友很喜欢、看着特别上档次
感觉挺好的
很漂亮
这款表简直太赞了，我已经爱不释手，很完美，我很喜欢
手表头好厚啊，我的妈。
太完美啦  没想到这么实惠的价格竟然买到那么高逼格的手表   弟弟很喜欢  还送了一个眼镜  弟弟脸太大了带不进去哈哈  被我抢来了?保修卡证书一样都不少  保真保真  带上很好看  啦啦啦   下次买个女款的给自己
宝贝很好，也好看
非常帅气   他很喜欢
虽然一开始不知道怎么用带，还有小礼物，还是蛮喜欢的。
很满意      手表带着很舒服   款式也很喜欢   物美价廉   必须好评
相对来说，还行，一分钱一分货！
很时尚的，但是我送给我男朋友。
东西很好，我很喜欢
带了六天了才来评价，表是绝对ok。就是时差一两天会快一两分钟。总的来说这价位有这样的表还算不错了。
宝贝收到了，非常大气男朋友很喜欢?
说好的夜光呢？
表的重量很足，建议喜欢质感的可以带，产品还行走时很准
收到宝贝迫不及待的就打开了试了试，特别高大上，非常精致，卖家服务也很好。不要再犹豫了哦！送给老公男朋友都是非常不错的选择。还送了个太阳镜?
此用户没有填写评论!
质量还可以，帮亲戚买的，他是挺喜欢。
很满意。
刚刚收到货 快递挺快 送的东西也不少(不是太理解这个眼镜。。。) 是真的 放心购买吧 也没什么色差
非常不错???     很值得购买
不错
重 厚 不过好看 喜欢
和网上看到的不一样
感觉自己挺喜欢的！
不错不错、老公带着很好看、实物比图片好看、值得这个价
表很好  很喜欢 带起来很舒服 跟描述的一样  还会夜光  就是很喜欢
机械手表非常好，大气美观，戴上非常帅气，美美的，感谢邦顿，下次一定会再次光临
表是蛮好看的就是日期不知道怎么调
刚收到宝贝外表还不错，不知道时间长了会怎样
非常好看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，跟图片也一样，要送给老公的，等过几天生日送，非常满意，希望他喜欢
挺不错的，客服很给力，发货也挺快的，表的质量挺好，推存大家购买
物流很给力，宝贝拆开慢慢的惊喜，店家服务也是杠杠滴！没的说！赞！！！
很喜欢 卖家也很和气 好
宝贝收到，很喜欢！我是送给我弟弟的他很满意，物流也很给力，宝贝的颜色和外观都和图片很一致，对这次购物很满意五星好评哦！
看着还可以，带了在评论
我买的时候一个星期以前428现在398我草坑货，差评
还可以
物有所值
给男朋友买的，收到之后惊喜连连，刚刚开始还不知道送了眼镜，真是物超所值！
发货很及时，到货以后看了一下很精致的表，比图片上好看很多。
盼了好久  果然没让我失望   准备情人节给老公的惊喜  谢谢卖家的小礼物
很好满意
很喜欢的一款??
发货特别快，收到了试戴了非常不错，主要是自己喜欢?还送了眼镜也不错！！！赞一个！
手表非常好，朋友看了都说高端，女朋友看了问我这表有没有情侣款的，她也想要?
收到货好几天了，特意过了几天才来评价，走针准时，几乎没有误差，夜光效果也好，重量也没问题，就是表带有点硬，但是皮是真皮的。不错的选择
宝贝不错，非常满意
还行吧有问题在开追加
很不错，老公很喜欢
宝贝非常棒，而且赠送了眼镜，送的表带也非常好，表的接头很舒服还很结实，表很正品呦！有合格证的。
货以到，没想想的好看，当是还是不错的，就是厚了点
物有所值，精美的设计，华丽的外壳让人赞不绝口
太棒了，滴答滴答的，没有秒钟看起来挺简洁的，非常漂亮太值了。
带上之后，看起来很大气，很好看，
很好的手表 送了很多东西???
手表收到了很满意，客服服务也很好，明天要推荐给同事们，呵呵呵货真价实以后还会再来的，
挺好的，很大气，老公很喜欢快递到了老公马上就带上了
宝贝和图片完全一致，非常满意
表没问题，很喜欢，商家服务很周到，一次愉快的购物
很好看，男朋友带上去挺帅的，快递也是搜搜的，好评
非常不错
手表收到了，非常喜欢，实物和图片上的一模一样，包装盒很精致，而且卖家还送了礼物，朋友看见了都说很好，物流很快，很满意的一次购物。
高大上，装逼神器、全机械，
手表收到了    外观和图片一模一样   唯一一点就是表带有一点点硬     这个价位买到这么好的表是真的超值了
手表很好 开始时还害怕图片实物不一样 但这手表到手就立马带 没有不符图片 主要还防水 不用洗澡时脱来脱去 时间也很准 带到现在一个星期 还没出现时间不准
给孩子买的！感觉还好吧！
挺好的满意，客服服务态度也非常好，还赠送了一个表链。
表不错，客服的服务也挺好
帅帅帅
很好
拿到手上还是蛮有分量的，几经周转终于到了手上，因为地址写错了，客服很耐心，很不错，外观什么的都挺不错
满意
很棒！老公超级喜欢！包装很精致上档次！
宝贝收到了  很好
东西收到了，总体来说还可以吧
特别好看，只是我不会带！！
好，很喜欢
真漂亮  装逼神器了哈哈哈
这个东西和图上的是一模一样，还特别好看。我觉得我这次真的是买值啦。
非常满意这次的消费，店家服务很好，手表之间也很好，快递也很快，不错！
真是没有让我失望。非常有品质的一款手表，大小合适蛮精致的！戴戴看走时怎么样
手表带出去很高大尚，很有面子，完全不用担心质量问题，是我喜欢类型，客服很给力很满意的一次购物
符合描述，有点小厚和小重，看上去真的很大气，值得一买。没毛病老铁。祝店主生意兴隆
可以，不错！
手表非常好       老板人也好     就一个字好
东西不错
颜值不错  你值得拥有
刚收到 很漂亮  很有质感。先戴一周再来追加 哈哈
非常喜欢！
看着感觉还好，没戴过，有点高大上的感觉
发货快，服务好，款式新颖，收到很满意。描述和实物一样。还送了小礼品。送给儿子的礼物，儿子很喜欢。谢谢老板。
看着还不错，还送了一个眼睛
时尚易操作，有赠品皮标，眼镜。保修，认证防伪卡。这个价格相当不错。好评
很好看
这手表不贵几百块，戴起来很舒服，快递也很快，真心喜欢
此用户没有填写评论!
比想的要好看 ，真品带起来很舒服，对得起这个价格卖家态度也超好。
表整体还是可以的   就是太磨手了  手上的都被磨破了   建议大家看好走购买   我是在到了以后带了一天才评价的   希望能帮到大家
高端大气上档次
可以戴起大气 正品 这次购物还是很满意  可以下手
非常满意
快递很快，东西也挺喜欢给个好评
喜欢
宝贝很好，朋友很喜欢，这么便宜就能买到这种机械表也是值了，实体店都要一千多呢，店家服务态度好，物流超快
非常好
手表带着很喜欢，很准，质量很好，满意
帅帅的，
非常的高大上，谢谢老板的赠品。外观非常的完美   特别喜欢
东西不错，款式挺喜欢，带了两天了！很准时！
手表收到了！真的超乎我的想象！很漂亮！很美观！还在犹豫不决的朋友们赶紧入手吧！
感觉拍的不太清晰  买来送男朋友的  他很喜欢  款式挺好的  客服态度很好  物流也挺给力的  祝卖家生意兴隆
一下买了两个 为啥一个是白天 一个是晚上？
老公很满意
收到了就迫不及待的想打开，打开一看好帅气，我非常喜欢，包装也很好，非常精美
这个表挺不错质量也非常的好价格又实惠值得买
宝贝非常好！非常满意帅气。
帮朋友买的真的很满意，包装精美，很上档次，还送了礼品，朋友们不要犹豫哦。
宝贝收到了，戴上感觉不错，就是少了日期，总体还是很好高大上
非常好，很棒，手表很有感觉大写的赞，送了一副墨镜哈哈啊哈呵呵哈哈哈
表收到了，很不错！
物流非常给力。打开以后，特别惊艳，镂空飞轮很漂亮，时尚大气。喜欢的不要再犹豫了！
表带着挺大气的，帮朋友买的，喜欢
说实话，物超所值，很霸气，时间差只有那一丢丢，个人觉得五星，快递一天半就到了。
和图一样，喜欢
很满意，店家很用心，祝生意兴隆！
不知道这表跟说明书怎么配的。想找说明书，里面说的好像没这款表
好
宝贝很棒，很好看，我非常喜欢！
实品与描述相符，还送了眼镜和皮带，价钱优惠，值得拥有
不错
送老公的，挺喜欢
很好看，表不错
超级棒的手表，拿在手里，还有点小分量，太惊喜了，买的时候就怕不好，没想到，这么好，还会回购
手表收到了，帮朋友买的，他说很好很值这个价钱，朋友们喜欢的赶快下手
很好非常好，质量不错    带着很舒服 美观也不错  好评
款式实物不错，老公很喜欢。
不错带上挺帅气
非常满意一次购物，表不错
发货送货速度超快，开包后简直就是惊喜！手表款式超新颖、金属机械感极强，戴上手凸显沉稳、帅气，走时精准，性价比超高的一款产品，值得推荐！
很漂亮，男友很喜欢????
刚刚拿到宝贝，我滴个娘呀看着真舒服?看着挺上档次的，，很满意，物流也非常快
非常满意 一到家就拆开带了起来 很高大上 很帅气 非常喜欢
第一天订，第二天就到。而手表我也喜欢。一见钟情表吧。哈哈
此用户没有填写评论!
非常好的手表  送给朋友朋友很喜欢  客服也很耐心
不错，我喜欢
很好看  款式也很好 高端大气&hellip;&hellip;
很好看老公很喜欢
表非常好
挺好看的，
非常满意的一次购物，老板人很好，物流也超快
很好看
宝贝收到就迫不及待的打开用着了，非常喜欢。手感也好，送的表带还有太阳镜都很好，客服也好，一直教你怎么用。一定推荐给朋友们。
好评   非常好评   必须好评
很满意
比较满意
一班班！和我今年在地摊买的一百多的差不多。买贵了！有点后悔！
很不错！性价比还是很高了，支持国货！美中不足就是有点厚了，我个人喜欢薄一点儿的！
手表 不行，手袋有异味。手表太厚不好看。太大了，真的不好看。不是质量问题
差评
手表很漂亮，戴了几天时间走的准，丢水里也不进水，很好，值得推荐购买，客服也很好
很喜欢，真的值
宝贝非常好看，质感也很好，还送了好多小礼物。好评
宝贝发货速度很快、很喜欢、装的时候也很方便。还有很多朋友问。
挺好的 质量不错 看着也很大气 给男朋友的礼物哦 我们都很喜欢 比心 好评
戴了几天，感觉还不错！给个五分好评！
满意
快递速度很快   很是喜欢  送给男朋友当生日礼物  他非常喜欢   价格很也很满意  我会再来购买的
宝贝超级喜欢，送男朋友，他可开心了。物流也较快，而且服务还很不错呦
男朋友喜欢，表就是太厚了点，其它的都还行
很漂亮。带在手上很好看。
非常棒的手表哦，物超所值，昨天下的单，今天就到了，质量很重，带着就非常有手感，非常好。。。
宝贝收到了，挺好的
手表刚收到很漂亮，设计很完美，和我在商场买的同等价位的手表好太多了，真心一个赞，大家多多支持。有朋友需要一定介绍来买。我不是拖
第一次戴这种表，不会戴，也不懂这种表，给客服发信息说表少了个表针，不懂怎么戴，客服很细心的教我，很满意客服的服务，戴上这个表感觉不错，很厚重，和图片上的不差啥，不错。
一收到货就带起来 很好看 很喜欢
服务态度好  东西也蛮好的
手表很好 服务态度好
很好看  唯一的不好是我买的时候400多。为什么买过后的第一天 就降价到300多？
东西收到了   很好  很上档次
手表很漂亮，款式新颖时尚，戴起来很有范，包装盒很漂亮，还有赠品，大爱。
很满意   非常好
这次购物很愉快，老公很喜欢这表，还赠我礼品，儿子很喜欢这个眼镜&hellip;&hellip;
外观很不错。很高大上。服务态度也很好 、带着非常有气质。 还会继续支持的
刚买回来就看见减价。真无语。你就不能提前几天吗？
挺漂亮的
挺好的就是我手比较小
不错  挺好看  非常合适
非常好  特别好看   非常喜欢
东西很漂亮滴呀！就是蝴蝶扣花了点时间，总体很好看的！
是正品 皮带也是真皮的 还送了一个墨镜和一个黑色的手表皮带
收到了，非常不错，很喜欢
说好的荧光居然没有。还要拿手机照射30分钟
不错，带上挺有范的我个人是比较喜欢的，给你推荐下?
很好！快递也快！就是有点不能接受的是！刚收到货就刚好降价了！有点小蓝瘦！其他的都很不错
物流挺快的手表很好下次还会买赞赞
很满意的一次购物
送给男朋友的，我也不知道实物什么样子，质量怎样也不清楚，但是男朋友挺喜欢的，唯一不足的就是四百多买的现在398顿时觉得有点亏，总体还行吧，质量到时候再来追评
真的物美价廉，值得购买，希望朋友们，听我的，挺漂亮的，比黑色的好看
物美价廉  不错
不错 送男朋友的
不错呦，包装高大上，弟弟非常喜欢，客服态度不错，细心回答问题，物超所值
太好了   戴了几天才来评价  真的很不错  大气时尚 非常适合我  感谢店家
我很喜欢这款手表  跟我在图片里看得一模一样  价格便宜  看起来高端大气上档次
手表收到很满意，老公也喜欢，质量也很好，喜欢的亲赶紧下手吧！还送了小礼物噢！
就是眼镜?寄过来烂了
很漂亮就是我们不太会待这表哈哈
还不错，时间没有误差，大小重量合适，就是没有星期，其它就看个人爱好！适合年轻人配带！！
本来想让卖家打个孔的，结果买表太兴奋了，给忘了。表到了问了很多问题，服务态度很好，很耐心，谢谢！祝店家生意兴隆
整体还可以
一般
关注这款很久了，今天到手感觉比图上的更好，很喜欢，身边朋友也说好看
此用户没有填写评论!
没有秒针不知道怎么回事
感觉很不错的样子，不过还没有用！应该会很好
包装很精美，还送了小礼物，一张身份认证卡感觉逼格瞬间高大上了，还有一个不知道真假的证书?，不过不重要，自己喜欢就好，表戴着真的很帅
此用户没有填写评论!
手表不错，很喜欢&hellip;&hellip;赠送了继续
右半边的身体长了很多痘痘，超级痒。医生说是过敏。我也不太懂，手表很漂亮。送人了。
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，收到很惊喜！
非常漂亮。值得
手表收到了，发货还挺快的，还挺重的，挺好看
还不错，挺好看的。快递物流挺及时。至于时间准不准等几天看看
看着还不错
第一次收到，领我失望?然后我找客服跟她说清楚，然后她给我说换，现在收到的图2这个，这款戴起来，不错，好评。
挺好的，漂亮，高端大气上档次
这表超级喜欢，很漂亮，大气，物超所值，店家还送了表带，很好的卖家，祝生意兴隆。
非常期待拥有一块手表，所以第一次买，收到还是非常的激动，就是不知道戴的手感怎么样，就试戴了几天才来评价，还是不错，就是表带有点硬
确实不错，日常洗手可以防水，收货到现在15天了，大约快了三分钟，对于机械表确实比较准了！真心不是刷单的
非常好  值得选购
质量不错，整体看着很霸气，时尚，出门带着个人档次瞬间提升
手表收到了，质量好，我很喜欢。
宝贝特别好，戴在手上也很阔气，买给我弟弟的，很满意，还送了小礼品，以后还会光顾的
真的不错，我带过许多手表，但这表是我最爱的一道。我不太会说话，但真的是物美价廉。
带了几天才来评价，平心而论，用着真的很不错，时间也很准，款式看着也好看，很喜欢，回去推荐朋友也试试。
高大上，很满意！
宝贝收到了，非常好看
挺好的
不错，第一次戴机械表，戴了十多天走的挺准，朋友都说不错，和图上一样，物流也很快
服务态度非常好有机会下次再光顾
宝贝很喜欢还有档次的
这表很好我很喜欢
宝贝收到了，老公好喜欢，客服态度超赞
此用户没有填写评论!
这款手表我太喜欢了，希望大家都能来这家店看看
手表外观相符，我挺喜欢的
手表超级好看，质量超级好，还送了超级好看的眼镜，带上超级好看，很喜欢
手表很好  质量有保证  喜欢的 可以放心去买
其他都挺好，就是扣的地方有点咯手腕，别用直角，磨个边，做个圆角，应该就能解决问题。。。顺便一提，带子有点硬。。
手表挺好看的，而且赠品也多，买回来觉得太好看了，挺高端的
宝贝收到了，很喜欢。客户小e服务态度很好&hellip;&hellip;
应该来说很愉快的一次购物，表很漂亮，就是表带不怎么样，总体来说这表值得！
第一次到网上买手表  刚开始的时候担心  宝贝不好  收到后才发现是多虑了   宝贝很满意
f还不晓得怎么样，刚刚买回来
宝贝收到了，男朋友特别喜欢，我也挺喜欢的，挺有档次的，没有下手的宝贝快点购买吧。给个赞，以后还会来购买的。嘻嘻
很不错
几天下来，目前还没有发现情况
不错不错，戴着也不错，过了好几天才来评论的，总之我就给好评了，礼品也多多，啥都多多，都不错，客服也非常好，不懂问题给我耐心讲解，先这样，喜欢你们就拍吧
太次了，一颗星我都不想给，白花了四百多块钱
表很不错，带了三四天都没有时间差，好看又防水，带着朋友都说好看
好快啊，昨天买的今天就到了，和图片上一样的，谢谢客服小月和朵朵耐心解答使用方法
昨天拍的，送老公的生日礼物，担心赶不上时，客服朵朵主动帮忙发了顺丰快递，终于赶上了，表很漂亮，老公说特别精致，很喜欢。
卖家服务态度真的很好，一路上遇到了很多坎坷 卖家态度很好的解决了，辛苦了哈！  祝卖家生意兴隆，财源广进！嘿嘿
表每天快两分钟
还可以吧 。老板以后送表带送蝴蝶扣的
手表非常满意，商家服务态度也很好，不懂的很快会给解答，觉得的正品，算得上是物美价廉，
质量差 不好看
非常不错
我觉得特别好又看好又实惠，很符合我的气质，性价比高，确实有气质，棒棒哒，值得购买，都回头客了，别考虑了，买吧。
非常好
很好 和图片上的差不多 很喜欢
手表还过的去，送的皮表带，眼镜，不行很差
宝贝收到很好，很喜欢。期待已久的宝贝终于到手。希望老板的生意越来越好。豪表你值得拥有。
宝贝收到  带了几天 今天过来评价 首先表带内测有这些摩擦 可以看出不怎么耐用 另外表盘的侧面有一个磕碰的小痕迹 我保证是到货的时候就有的 不是后来碰的 还有手表的按扣特别皱 不容易解开     另外就是赠品眼镜和表带  实在是让我无法形容  你可以选择不送啊 但是你送来却太令人失望了 唉 差评 十分不满意这次购物
此用户没有填写评论!
东西不错，跟店上说得一样一样的，外观很漂亮，很适合我这个年轻的人，现在用了两三天，暂时没发现什么问题，好评！
还行吧
货到了真是物真价实呀！走的很准款式喜欢～物流很快主要是卖家服务很好还有赠品呢?给五分哦下次买表就你家了
手表一晚上之后第二天时间不准什么表？
才收到还不错哈哈，高大上。。带带再说感觉，
差点忘记评论了  带了段时间非常好 老公非常喜欢  这个价位买到这么好的表超值啊
很好很大气 非常不错&hellip;&hellip;时间很准 值得购买 ！！！
特别好看，很重，我老公带着特别帅气，会推荐
手表收到了   特别上档次  弟弟很喜欢   还会在光顾的
看起来不错啊
看起来挺不错的，戴了一段时间了，有时只是走不准，机械表很多都是这样子，蛮喜欢这种款式的，也推荐给身边的朋友，望一如既往地出更好的款式
表的外观很好看。卖家秀很真实。售后还能指导怎么样启动。  启动也很容易看懂。 送了几个小礼物。 物流还很快。  希望这个店也一直火。
手表很好，看着非常好看 还送这么多东西，真是太物超所值了
和图片一模一样，很漂亮，价格实惠，质量很好，带的很高大上，特别喜欢，朋友都说好，都问的在哪买的，下次有新款再来买！
还不错
手表很不错 买回来拆开一看还是挺满意的 送的小礼物也还不错 这个价位这种手表算是值得了
款式很喜欢    运输贼快 客服服务态度也好 我非常喜欢 建议大家速来定购     此产品属实奥力给  ?????
妞妞妞
手表很精致，外形也很好看！
很满意，就没有我不满意得地方目前没有发现什么缺点
很不错一模一样
非常喜欢，完美！
超级棒  还有证书
非常帅戴着
挺不错的手表，外观时尚，表时间也挺准，???
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表带线才用几天都开了、还有线头
腕表到了，快递速度很快，表也很漂亮，玫金色很好看，个人非常喜欢。
用了几天了，感觉很好，我觉得买的挺值
看着很好看和图片一致，带起来也很舒服，好评。
非常赞?！店家费心了！包装的特别好，还有特制的包装！宝贝也特别喜欢、看到第一眼就骗不了自己了；非常愉快的一次购物！祝掌柜的生意兴隆大吉大利！
一直以来都想买一块机械表，无奈网上品牌款型太多，挑了很久始终碰不到心动的！偶然间看到这款手表，感觉很合眼缘，就果断下单，特意戴了几天才来评论，外观很不错，休闲时尚！皮带及表盘做工也属上乘品质，只是时间会稍稍有点快，不过机械表都这样，在同等价位的手表中也算是很优秀的！总的来说还是很满意的
这手表挺好的，特别喜欢，适合穿休闲装佩戴
很喜欢，感觉很到位。这个款式很好看。有点高大上的感觉。
宝贝不错，物流也快。 挺好看的，带着也舒服。
很不错的。值得购买
手表收到了很喜欢又买了一道还没到
刚收到的 包装很大气手表也很好 同时都说不错 用几天之后在追评 客服也很好嗨专门发信息提醒
真的很不错  带了几天才来评论  轻重差不多刚刚好而且表盘很好看  买对了真的很不错  建议广大朋友前来购买??????
东西收到了，外观很大气。蛮有气派的
帅
第一次买表，很喜欢这个样式，戴着也很好看，以后有机会还会来光顾的
收到之后就打开了，非常的喜欢，时间要自己调，但是没关系 看着表盘真的很爽，值得购买。
一般
第二次来买了吧，挺实用的，
机心太厚了
太高大上了，一看就很洋气，有贵族风，给老爸买的，戴出去倍儿有面子！！！！！喜欢的快买吧，别犹豫！
宝贝收到了，给老公买的他很喜欢。
礼品收到了，很好的一次购物，表很好看，而且防水，给侄子买的，他很高兴也很满意，厂家态度服务都很好，如有需要还要选择这家
第一次在网上买手表，犹豫了好几天才下的单，开始都怕买到不好的产品，直到收到货后才安心下来，高端大气上档次，和店家描述的一样，我都收到货好几天了才来评价的，对不住店家了，评论晚了
特别特别满意，表很好，店主人也好
上次不小心弄丢了，质量很好，我这是第二次购买了
用了感觉还不错，还发信息过来说这么用，店家太贴心了好评
此用户没有填写评论!
第一眼就喜欢上了这款手表，收到后果然没有让我失望，老公很喜欢，手表高大上，怎么戴都很显皮肤白，朋友都说很高档至少都要上千元，很满意的一次网购，值得推荐！全五分好评！
物流挺快的 还可以产品跟我想象的没差别 高大上 卖家还送了两条表带 两种颜色都有。
买给儿子的生日礼物，儿子非常喜欢，看起来也很漂亮，用用再看，好的话给老公买一个。
不错，很赞?
宝贝已收到我非常喜欢特别满意，待着好舒服
这个表很不错噢！有什么质量问题，厂家包
宝贝非常好，店家也非常热情  给五个赞
高大上。
老公很喜欢，好评
第一次买机械表，看着就有种高大上的感觉。
手表收到了，和描述一样很好，戴着也很合适，尤其是客服飞飞的服务态度非常好，以后朋友需要会推荐的，也谢谢店家赠送的小礼品，还在犹豫的亲可以参考下图片哦
宝贝收到了，买来送人的，他非常喜欢，卖家送的小礼物也很喜欢，有需要的话还会回购哦，推荐购买
很满意。不错。   和图片基本一致。  款式也很好看。
很不错的手表，上手效果非常好，感觉不像这个价位的，档次跟2，3千的都差不多。老板人也好，服务态度非常好，有问必答。
实物跟图片一样漂亮，很喜欢。第二次在这家买表了，第一个表是去年买的。客服特别有耐心我得疑问全部都解答了，下次有需要我还会在这里继续购买。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮！包装也很精致，送的礼物也很漂亮和店铺描述的一样！我很喜欢。 我会推荐朋友来
货收到了包装很精致，手表戴上去很高端大气很有档次，本人非常喜欢，朋友看了说很漂亮，物流速度也很快非常好的一年十购物。
众里寻它千百度，蓦然回首，那表却在灯火阑珊处。收到亲下单的这款手表真的超级漂亮，现在还可以把它带回家哦  /：087  让它每天陪伴着您，随着时间的流动，见证您生活的美好和感动  /：^x^
第一次在网上买手表 感觉不错 手表很值，外观也是我喜欢的，好评！
还不错，喜欢里面机械的声音。
此用户没有填写评论!
手表挺好！！值得推荐！！！
手表不错很实在走时也很准
情人节就快到了这款手表很合适送男友哦，四百多的表，没有想到带起也很上档次哦，不比一千几的差哦，物流超快还发顺风呢，手表和实图一模一样精致美观，还送几样礼品了，男生看了这款手表都很喜欢，看样子买得很值。
非常好的一块手表，特别精致
时间很准确，样子也挺好看的，店家送的礼品也很实用，包装完美，穿衣服都很百搭，不错的选择&hellip;&hellip;送人，自带都很好&hellip;&hellip;
表不错，很喜欢，服务好，还送表带
货早就到了，这两天忙，没来的及评价，快递快，宝贝不错，质量不错！看到没，前面我兄弟，同时定了两块！！
不满意，，，表带太复杂，带起来太麻烦，半天都带不上去，心里很是不舒服
很好看
非常满意，比我想的好多了，真的很喜欢，老板服务态度又好，物流又快，有需要还会在来的，不懂的老板还亲自教程
刚收到
总体还可以。外观挺漂亮的。就是有点厚。
一款大气美观的手表，大小合适，很耐看，不管是品质还是款式，都非常高大上，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆。。
很好，这个价钱很值
收到宝贝后迫不及待的打开，跟图片一样，第一次在网上买手表，还是挺满意的。
这个表质量不错，我都买两个了，买这么多表我还是觉得这个表不错又实惠
手表非常帅，带上很合适，完美的一次购物，值得推荐！
不错不错不错不错不错不错不错不错
刚刚到货 很好看，在这个价格买到这个款式的手表很划算。手感不错，有重量感，还是很满意这一次购物
挺好的，非常满意，谢谢卖家送的表带还有眼镜～
??虎虎
很喜欢，大气上档次！
非常不错的一次网购，送给弟弟的手表。弟弟非常喜欢，我过段时间还准备在买一块送给我的另一个弟弟。
其他都好，就感觉表带太硬了些
收到货了，个人感觉很不错的哦。戴着很舒服，也很好看。店家也很好，物流很快。
手表非常好，超喜欢
手表很好，看上去一点也不像几百块钱的东西，老公带上很好看，下次还会再来的有没有心动的小主呢？赶快下手吧！！
货收到了，很满意。卖家服务好，有什么问题客服都回复很及时。给予好评。
手表很好 收到的时候看包装很大气 高端 和买家描述的一样
宝贝很不错，非常喜欢
一般
第三块了
高端大气上档次，就是几千元的手表。很喜欢。客服态度很好。
礼物收到了，我也好满意，服务很好，快递两天就到了，下次多介绍点朋友到这下单
东西是收到了  但是不知道质量怎么样   带一段时间了看看   在追评
卖家很好，发货及时。给儿子买的。整体上很好，才收到宝贝还不敢断言质量。戴一段时间再来评价质量。现在看来是非常完美的。
感觉挺好，高端大气。。
还没看
挺漂亮的，要送给男朋友，他也很喜欢。
佩戴很舒服，表也很精
没有图片好看，而且邮回来跟照片不一样
宝贝收到了，很喜欢，带上去也好看，非常漂亮
戴起来很帅气，感觉整个人的气质都发生了改变！
还行吧 挺好看的
宝贝收到两天了&hellip;&hellip;带着很不错&hellip;&hellip;428能买到这样的表真心不错
质量挺好   就是没有日期
宝贝收到了，客服态度很好，有不懂的地方非常耐心的解释，表也非常好看，非常愉快的一次购物
宝贝收到了，帅呆了
第一次买也没和卖家联系，等了几天终于到了，大爱这款宝贝！带上特别有档次！送人了很面子
第二块了     给朋友买的
可以是可以就是太厚了有一公分厚
好看、很喜欢、就是没日期看
非常好，颜色也正，高端大气上档次
很好看，很高档
不错，喜欢
最成功的一次网购了，老公很喜欢，说等他弟过生日，再买一个送他弟。
送我亲爱的，拿回来放了一个星期才送他。
宝贝收到了，外观感觉很精美，带上已经半天了，见到的人都说好看，现在过来评价，希望越来越好??(???????)??
手表挺高大上的 发货也快尤其是正面镂空设计很棒完美体现了 机械表的特性。挺推荐大家买这款黑色的
宝贝收到了，很喜欢，朋友都说好。
看起来真心不错
手表精致外观精美，戴起来非常好看，包装也很精美，看表盘内机械在高速运转，如时间在奔跑。大气上档次，像是千元手表才有的奢华感、
手表很满意
非常好
手表还可以，我收到货都带了一个星期了现在才来评价，水也泡了都没有问题啊？我有些朋友都问我买了一两千啊？
很好
真的特别好，我刚开始还想会不会实品和照片不符。完全没有。做工特别细致。完全防水。很好的一次网购
手表收到，外观很好看，很高档，时间走的比较准，过几天再买一个。
宝贝收到了。收到就迫不及待的打开了。哥哥看到手表后很喜欢。好不犹豫的就戴上试看了一下。哥哥还说几百块钱能买到这么大气的手表。 卖家服务很好。还送了眼镜。也很喜欢。
真心觉得不错有带手上也很舒服
不错，蛮大气的就是快一分钟，我以为是我调错了，可是调正好的时候第二天还是快一分钟不知道是什么问题，希望厂家可以改正，大体还是不错的
试戴了一阵来评价的，真是高端大气上档次，别人还以为是1000多块钱的表呢，物流也给力。
手表不错，卖家服务周到，物流也快超快，非常好。
刚买的时候觉得很随便，到货了之后觉得很满意，媳妇也说很划算
挺好看的。就是声音特大。不知道是不是就是我的这样
真的好漂亮   全透明     实物好看
很好看很喜欢如果有需要还有再买，店家服务很好很棒点个赞。快递没的说一天到！！拍个照光线不是很好《比心》
宝贝收到了，挺满意的，物流也快，感觉挺高大上的，物有所值
总体来说很满意！
好看
很好看，是我喜欢的款。按照卖家的视频不懂的很快就能自己弄，试了一下走时挺准。期待质量
此用户没有填写评论!
很好的卖家，介绍的非常详细，赠送的小礼品也可以自己选择，太有耐心啦！最主要的是手表，老公非常喜欢，爱不释手啦！
不错?
手表手感很好，配件也很贴心。
感觉这次购物非常愉快  手表非常好
手表很漂亮，谢谢
这款手表比我想象中的好看很多，帮朋友买的，朋友收到以后打开看了，非常满意，，以后还会再来的
买过德人都说好，我自己也买了一块，才买来没几天时候不是快就是慢，很老火
此用户没有填写评论!
手表特别好 不错哦   手表特别好  不错哦  手表特别好 不错哦   手表特别好  不错哦
收到了  ???
东西真的挺好的，我游泳带着的，一点不进水
很满意，很喜欢。
表带起来很舒服 皮带是软的   主要是好看！   有面子
手表非常好看，带上高端大气上档次！老公带着非常满意，给五星好评！
超级好看，
手表真的不错，款式新颖、时尚，儿子非常喜欢，帅哥们赶快下手吧。
很满意
此用户没有填写评论!
还行吧
很好，和描述的一样
用了一天感觉不错，很合算
很好看挺高档的，送给老公他也很喜欢。
包装非常好，质量更好，太喜欢了，下次再来的哦，谢谢亲送的小礼物！
机械表在我的记忆里应该是最低也要1000多才拿的出手，收到这个表还真心的争面子，看起来像2000多元的，款式也时尚，买给别人做礼物也拿的出手，给32个赞??
宝贝收到了,非常高大上，非常大气，看着像几千块钱的，太喜欢了。你值得拥有。
不错，喜欢
挺好
尺寸还可以质量不错带上感觉不错客服态度不错。
手表很满意   外观也不错。
今天收到手表，看上去挺高大上的，儿子迫不及待地带在手表，然后得意地写作业去了，希望这款手表能用时间长久一些，总之是比较满意的，全5分！望老板生意越来越红。??
表带很好，外观非常时尚，这个价格很实惠了，老板态度也很好有什么问题都会回复解决。希望时间能用的长一点。???
感觉很好，这是我送老公的生日礼物。老公看了也很喜欢！感觉萌萌哒
非常喜欢
刚刚到货  感觉很好   还送了好多礼物  过几天追加
买之前一直担心它是不是如图那样好看美观？今天收到就迫不及待的打开，结果还真大吃一惊呀！这么便宜能买到这么好看的手表真的很意外哦！还送了两副眼镜，刚好我跟老公可以一人一副。发货速度还超级快哦！喜欢的亲们快快下单吧！
非常好
蛮好的
物流很快，第二天就到了，马上就戴了，很高大上
挺好的，和想象中的一模一样，而且物流速度也挺快的，真的不错，下次买的话，还来这里
宝贝不错，客服很好
可以
手表很好看，老公很喜欢，包装很好。
对这款表非常满意，带上好有档次。
货已收到快递给力包装完好 这款表非常漂亮干净走时准 卖家服务周到 本人很喜欢 谢谢卖家赠品
刚入手，手感不错哈哈，非常有逼格，客服很热心，下次还会再来的。
特别漂亮很不错！
手表好看
很棒的机械表，很满意！大气上档次！
商家服务很满意，质量也可以到位?
手表收到了，样子和描述的一样！拿到手上重量感十足！店家送的小礼物都不错。手表样子很大气，非常喜欢，不错的一次购物！
发货非常快，感谢卖家赠送的表链，和眼镜，很贴心，还会光顾的，祝生意兴隆！
非常好
手表非常好不比在实体店买的差哦
不好意思忘了照手表图片，手表很好，质量可以，美观大方，上挡次，物流快，包装可以，下次还光临，服务态度满意给五星好评！
带上很不错  蓝宝石镜面的
很喜欢，买来自己戴的，因为还是大学学生，还是社团干部，想戴一块表，但又买不起贵的，我觉得这款就挺合适，戴着很好看，又上档次，我很喜欢，支持这家店子。加油，希望推出更多更好的款型
给老公买的他很喜欢
不错  很满意  用了一段时间
手表质量不好   刚买回来才带了  三天非常小心的保护着  但还是不知道怎么镜片花了   表带非常硬  还有时候隔的手痛
感觉不是很理想    一会不动就自己停了！！！！好多被骗了！！
总体看起来还是可以的，就是机芯里面老是有异响，先用一段时间看看，掌柜的服务蛮好的，先给个好评，送的眼镜就不要再送了，看着我都不想带
手表款式很酷 老公很喜欢 我喜欢看那个飞轮
不错
颜控，外观很好看呢！！！
不错，图与货一致，高端大气上档次
做工精细，非常漂亮，质量也非常好，看上去特别高端大气，有品味！儿子特别喜欢！
孩子很喜欢不错！
服务态度没有话说，东西就更好，第一次买非常开心的一次购物
大气上档次?
不错，很好看，目前没发现什么问题，还是很满意的
跟照片上的一模一样 很喜欢
物流很快。产品质量很好。第一次在网上买。担心被骗。产品到了。很放心。大写的赞?
很喜欢
宝贝很漂亮，大气上档次～朋友很喜欢！强烈推荐大家来购买！
我很喜欢，特别的好，值得购买
确实很不错，看上去非常高大上！满意
很喜欢   给人的第一感觉还是蛮好的 ：就是不知道用的过程过会不会有问题  不过还好  终身保修的  好评   很满意
老公一直想买手表，一眼相中这款，虽然价格不贵，但是款式还挺好看的，先带一段时间。
非常满意，一次，购物，我待了好几天才评价的，防水性能非常好，而且还防海水，带着也有重力感，也很舒服，
非常好
很不错很喜欢以后还会光顾的.值得拥有
太喜欢这宝贝了
感觉真的不错哦，比较正规。该有的配置都有哈。还送了小东西。不错不错。
挺不错的   发货速度也快  3天就到了 样子也好看 五星好评~\\(RQ)/~
很满意，售后服务也很好
厂家服务态度很好，带着也挺好，这个价位买这样的也就知足了，还有带的赠品呢！
非常好，外观大气，十分好看
宝贝收到了，好漂亮，表带不会弄，客服很耐心的教会了我。
宝贝很满意，跟期望的一样，卖家服务态度好，真心不错，无论各方面。赞一个，以后多关注店里的商品。
颜色非常漂亮，整体很有科技感，一拿到迫不及待的戴上，佩戴非常舒服，表扣的设计很个性，上手效果超好，一次愉快的购物&hellip;&hellip;
看着还是很帅的，带着也是蛮舒服
看起来还可以，手表不错的。就是不知道以后。
手表非常棒很好，帅气上档次。
款式不错值得购买 还送表带
邦顿的表确实不错，看上去很漂亮，也很大气，分量很足，给男朋友买的，希望会喜欢吧
手表特别满意，包装特别精致，店家还送了礼品，特别贴心！高档邦顿表，你值得拥有！男朋友特别喜欢！?
不错....质量和服务都很好....希望诚信一直坚持下去
表挺不错的，很喜欢，赞一个！
挺好看的 质量很好 先戴一段时间 五星好评 快递也挺快的非常愉快的购物
货己收，感觉非常不错，就是不知道手表怎么戴。
手表精致外观精美，戴起来非常好看，包装也很精美，也送了很多小礼物，儿子戴上很好看也很喜欢
很好看，和照片一样。高大上
手表收到了，表示很满意，送的眼镜也很喜欢，手表买来送男闺蜜的，他一直很喜欢这个手表，支持!
还好吧。 带着试试吧
非常的高大上喔
手表很好看的，我很喜欢，之前买过，这是第二次购买了，希望能给我带来好运?
宝贝很满意，物流也很快。店家服务棒棒滴。戴上高端大气上档次。非常满意的一次购物。
前两天就收到了，这两天太忙现在才评价，刚刚收到物品时很满意，色泽不错，包装盒也很漂亮，服务态度很好物流服务也不错！
带着还不错，物流快，客服态度非常好，戴上去看着办吧？值得说的事也看得也挺舒服的，颜色也好，就是个各个方面都还可以吧？这个价能买到这个手表，
宝贝收到了，戴上效果很不错，卖家很负责，快递也很好，我是买来送给侄子的，侄子也非常喜欢，很适合学生戴，谢谢卖家，以后需要还买你家的！
第一次买，也没有和卖家沟通  等待了几天 终于来了  这次购物真的很愉快  后来卖家还教给我怎么操作也很用心 ，哈哈哈不过我很聪明  早就带上了  简直高大上最主要是出去带着还很有面子   卖家态度很好  以后会经常介绍朋友过来的  生意红火哦！
真的特好，走的很准，很防水，真的特别好。好好好。希望大家参考特别的好
还不错 很满意 就是自认为表盘有点厚
非常好，好难好用
性价比很高，带出去很上档次，朋友都说得好几千
今天刚收到货就迫不及待的带上了，试了下防水，质量好。没有瑕疵，很满意
此用户没有填写评论!
让我评论30个字，我实在是想不出来怎么写，表挺好走的挺准 挺喜欢，现在有没有到30字
不错  很有范
给我哥买的  还可以
挺好的
收到宝贝后迫不及待的打开看着和图片没有差距手表非常高大上各方面都挺满意的带到手上非常漂亮整体很有科技感表扣设计的非常完美带礼盒送人也非常有面
手表很不错我很喜欢 很漂亮 店主送了眼睛 和表带 还有保修卡哦 后面继续购买 还有介绍朋友也来 值得信赖棒棒的
宝贝已收到非常漂亮  实物与图片一样物流很快客服说话很和谐 老板还送的还有小礼品 非常好 下次给朋友可以介绍一下
挺好的，卖家还送了好多小商品，物流特别给力，。
手表还不错很喜欢?这个价钱也蛮好，看了几天最后选择了它，感觉很好很值!特别是客服很细心很热情很专业的解答了所有问题?
好评
挺好看，走着也挺好，送了一副墨镜也不错，五星好评
该说不说的奥利给    卖家非常真实  服务态度很好快递员也很不错祝卖家生意兴隆
手表挺好的 就是送的东西太那什么了 还不如不送
一直想送老公一款手表，这款邦顿特别完美，表盘很高大上，老公超级喜欢。这次出去旅行，戴了几天误差很小，几百块钱就可以买到这么物有所值的手表，真的很值！
很喜欢
那个条码扫不出来。不过表真的很漂亮。本来弟弟不喜欢戴表。他觉得好看马上戴手上。很喜欢的样子。看着就像一两千的表。应该是装逼神器???过后追评
此用户没有填写评论!
手表挺好的！质量应该不错的，支持店家
手表收到了！物流速度超快手表款式相当新潮！绝对物超所值！一定会推荐朋友的！完美的一次购物
非常好绝对值得购买
很满意，就是表有时候好像慢了一点
表不错，款式很喜欢，棒棒哒
好
手表挺不错的，它的颜色，尺寸，款式。都还不错，送的太阳镜挺酷的，发贷速度快，
东西收到了，很好，和图片描述一样
这个价钱买的，物有所值，挺准的
产品收到了，带起来很大方，很漂亮，很有气质.质量很不错.带了一星期也没有误差，好评
什么玩意啊什么防水的还夜光表两天没带就坏了也不是夜光表垃圾不值垃圾
还行吧，礼物不是很好，表还可以，给个5分吧。
没有差色，东西非常好，款式的风格有点偏向休闲，送人什么的完全没有问题。挺喜欢的，推荐购买
挺好的 很好看 看起来很大气 表带也不一样 毕竟是品牌 建议购买 666 谢谢咯
东西收到很好看，很喜欢，卖家还给多给了一条皮链还有个太阳镜，真心不错好评喽
没有秒针，到了才知道
三天时差一分
挺好看的   客服也挺可爱的    耐心给我说怎么操作
好评
手表很漂亮，颜值高，看上去也高档，希望时间可以用的长一些。喜欢的朋友可以下手了。
手表不错，和照片上的没什么两样，到手三天了时间还是蛮准的。
很满意，表示五星好评
很好很满意，跟图片一样，很漂亮的一款手表，你值得拥有。
手表非常不错，我很满意，选了很久的手表一直没钟意的，要么就是价格太贵，这款手表款式好看，朋友都说像2.3千的手表，非常完美，还在观望的朋友赶快下手吧，我个人认为我这款比较好看，我很满意，
很好
挺好看的一款手表 反正男朋友是挺喜欢的 说我终于给他买了件能让他见人的东西 &hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
宝贝很快就收到了，一拿来就查询了真伪，结果是正品，非常感谢店家的精心服务，下次还会来的，给个五星，非常赞！
还可以
手表真的不错，高端大气上档次。
很好。挺合适的，很喜欢。
第一次在网上买手表，非常漂亮，很满意！再一个多月就是男友的生日，打算提前买好礼物准备惊喜给他！他肯定也不会失望的！
非常好看的一款手表、店家还送了一副墨镜！刚收到就迫不及待地想要打开，真心觉得好看
宝贝收到了，孩子很喜欢呢，快递也特别给力，头天拍下，隔天就到啦，总之一切都很满意，有需要还会来的
昨天买的今天就到了，这速度我喜欢，问了客服很多问题，好耐心的讲解，手表质量很好，拿回来一看真是物超所值，推荐大家购买，
此用户没有填写评论!
忘记付款了
很棒的宝贝，老公特别喜欢。他说走出去，他那些哥们儿都说高端大气。会继续支持。
手表质量很好 买到就是赚到^o^
这表质量太差，戴了两天时差2个小时！小伙伴慎重，真不知道好评那里来的
宝贝收到了，用了两天才来评价，收到时候调了一次时间，两天了，分秒不差，晚上还有夜光效果
刚回来表镜就破的呢
宝贝收到，比心里预想的还要好点，还有防伪卡，另外还送了眼镜，物超所值，很高兴的一次购物。
给我家哥哥买的，他很喜欢呢，特别有气质，男神都来买吧
好
挺好。
手表不错，外观很漂亮，可惜没日期，不过这不影响，这个价钱还是值得一买的。
很好，很漂亮啊
很好?
还可以
给力&hellip;高尚大气男士值得拥有！
收到就带上了，很大气漂亮，时间也准，物流也给个赞，很快第二天就收到了，非常满意的一次购物
宝贝很好和想象中的一样，物流速度很快是顺丰快递送的，还送了一副墨镜，很满意
坚固耐用，外表好看，款式挺好看，很适合学生们用，物流服务很好，挺快，戴上跟图案的一样，学生们很喜欢这款表，我一次性买了两块
刚收到手表，外形好看很时尚，高端气派，戴起来非常棒，很喜欢，物流也很快，昨天下的今天到了
物流快 手表也很好！就是表带稍微大了点可能手细了吧。老板服务态度很好的呢！
第二次购买了，原来那个自己不小心骑机车摔了，然后表严重破损了，还不如换一个，真的是高大上，很喜欢这一款，老板送的太阳镜不错哦，支持五星
非常满意。有重量，看着挺好看的，送了眼睛。包装也不错，很喜欢，值得购买，价格也不贵
东西非常不错，带着很完美，很上档次，从外表来看特别透亮，光滑给人特别有种欣慰感。赞\\(RQ)/赞
圆通快递真的垃圾，六天才送到
此用户没有填写评论!
还不错
手表很棒，佩戴的效果和图片一致。性能也没什么大问题，就是本来调时间慢一分钟，过了几天时间反而又快了。物流也很快，还算满意。
此用户没有填写评论!
好
物流很速度，拿到手试了下，很时尚，很喜欢！好朋友看了，说真有档次，低于不会低于两千吧，我顺势就把订单给他看了，他说我选定了，这么物美价廉
66666666666666
表盘有点厚，其他都不错
手表非常棒，戴上去特别高大上的感觉，物有所值，特别棒，卖家还送啦墨镜，服务态度特别好，物流速度特别快，非常好，值得下次继续购买。
不错很好很好很好超值很棒哦，快递也很快的哦，买了跟喜欢有保障的哦服务到位。
高端大气，造型优美，走时精准，佩戴简单方便，全自动机械表，每天佩戴就可以自动续航！值得拥有！好评！
很不错，老公很喜欢
很好，推荐买
质量很好，
样式还不错，
非常好漂亮
表带有个地方脱皮，差评
很好
水货，垃圾，买回来没带一天就不走了，说我是人工搞坏的，
手表确实不错 买两个了 好评
手表镜片太差，老是弄划痕
手表很漂亮，质量看起来也不错，表带很结实的样子，后面的壳还是反蓝色光的很漂亮，好评
非常满意呀
很不错，很高档，他很喜欢，也很满意
收到宝贝很开心 宝贝很不错
手表收到，实物跟图片还要精致完美
很不错
期待好久的手表，不管外形还是质量都值得一买。回来家里人都说看起来几千块钱的东西。服务态度也很好，卖家送的东西也多，很良心。总之很划算的一次买卖。
非常好，戴上很好看，比较商务的感觉，男朋友蛮喜欢的，质量也挺好的，很高大上，表盘很漂亮，快递也很给力
宝贝今天收到了很漂亮，我带上以后我老婆说很好看，今天有点不明白为店铺服务也挺好，好评
今天刚收到，很满意。棒棒哒。价格亲民，款式爆表。
第一次网上买手表，刚收到时候很欣喜，期待以后不要出任何毛病，用过一个月后在给评论
很喜欢就是有点重了不过还是爱不释手
手表很有质感，很有分量，戴上很好看，质量也不错~卖家服务也好，不懂的地方咨询都很有耐心的回复，夜光和防水是我喜欢的~
刚试戴了一下，感觉挺好，时间也没有误差，希望一直没有误差
刚收到宝贝时不知道怎么弄   客服很耐心的讲解   在家放了一天没带   时间还是很准  朋友也挺喜欢的  还会光顾  还送了表带和墨镜
手表第一感觉很不错。带上去觉得有重量感。可能是我有一段时间没带手表了。 不过宝贝好不好我一个人说好也没用。 我同事都说好看大气。 比较值！
手表连太硬了了，暂时没啥毛病
手表非常好，外观很漂亮，带着很有范，还想要再买一个，
宝贝收到了，看起来很高大上，符合要求，送的东西也不错，卖家很热心，客服态度很好
还可以实物和图片上一样
手表很好很满意，卖家发货也很快。带上了显得很大气。
宝贝不错 我很喜欢
宝贝非常棒，买回来就放水里试了一下，确实是防水的，而且外观很漂亮，很有气质，大赞！
质量还好，快递快，第二天就收到了&hellip;&hellip;
手表很不错  很耐看  特别喜欢
老公很喜欢 这是实拍图，很高大上，大家都可以放心购买，绝对不会让你失望
看上去不错
很不错，如果有朋友要买手表绝对介绍过来买这个牌子的手表，绝对5分好评
不错，挺好看的
没话说这表，很满意
这手表非常符合我，好评祝本店生意越来越好，我是第一次评价。真的没毛病。 下次还会光临本店。 ????
第一次买手表  很喜欢这款 戴着很舒服 也很好看 性价比很高   好评
感觉还行
外观看起来年轻大气，我个人非常喜欢！一点也不亚于千元以上的表！值得拥有，值得购买。客服服务态度很好，满意的一次网购！
非常满意
宝贝特别棒，买来送人特色棒，下次我需要的还会来的，喜欢的朋友们快下手买吧，不会后悔的，还有赠品呢！很好的卖家，快递也很快！五颗星哦！！！！
第一次在网上买表，没想到效果这么好，很是喜欢。。大爱！下次购物还会再来地哦！给客服一个大大滴赞!
不错，挺好的，服务也不错。
值得买
物流超快  超喜欢  大爱
手表走针比手机的要快一点。戴了几天就快了快一分钟了。不知道啥原因。还有表带扣有一边刚开始没问题戴了几天就不好扣了。很失望。也给四星吧。
昨天收到的，不错，质量也很好，很喜欢，下次还会在购买，不错，不错，价钱也合适，赞赞赞
好看挺不错的
太厚了   然后表带太硬了  带了有点不舒服
好漂亮  好帅气  人见人爱 花见花开  车见车爆胎   走路都带风
货到了 收到就拆开看了很好 值得信赖
东西很好是正品，值得购买，
还行吧，男盆友说不准
手表很大气，也很有质感，第一次佩戴，研究了好一会，感谢客服小妹妹的热情帮助
此用户没有填写评论!
可以
还可以。但它有点重
看起来还不错，价格也实惠
不错不错。送很多东西
喜欢，送的快，质量好，感觉挺不错，帅气
很满意！收到后迫不及待的打开，没让我失望，带一段时间后再来评价吧！
非常好，很时尚，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，非常快，包装非常仔细、严实，服务态度很好，运送速度很快，很满意
晚上没有发光 唉   其他还好?
好，很精美带起来很有品味，很喜欢，价格很优惠，物流很快
找了很多家店，想要买一个既不是很贵又好看的手表，这次在淘宝的一个文章推送中，偶遇了这家店，我看了产品和买家的评论，毫不犹豫的买了，两天时间就到了，拿到实物感觉值了，还有配套的东西送，真的挺不错的，后续使用情况我会来追评的，目前就是棒棒棒！
很好看，戴上高端大气，值得购买噢，物流也很给力，全五星。
很热情   还可以  还送了小礼物  么么哒
从付款开始就心心念念的等着到货，今天圆通刚发短信就去取了，打开一看大爱啊，高端霸气上档次，这哪是几百块钱的明明就是几千多的嘛，客服服务态度灰常好，不懂的都耐心解答，很满意的一次购物
非常满意的手表  客服态度非常好  很有耐心  带起来  感觉很好  有档子  以后还会来光顾  朋友们行动吧  在不享受就都老了
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，就是物流慢了点
表非常不错   客服态度也非常好   很满意
非常满意，戴着很好看，是我没想到的效果，没失望，谢谢店家送的礼品，售后服务也好，
看上去还不错，可以
很好，是想要的款式！
太喜欢了，特别精致，逼格满满！
帮朋友买的，很高端大气上档次，朋友也很喜欢，还在送了赠品，很惊喜，还带个表带，都挺不错的
挺好的客服，态度好，表质量好
手表非常的高大上，正面镂空飞轮设计，采用太空金属合成材料，可抵抗最告800摄氏度熔点，背面透明罗盘，完美的机械手表视觉体验，表面玻璃采用最新二氧化硅合成技术，仅次于金刚石的硬度，让您完全避免了生活中的不小心磕碰，真是物超所值！
此用户没有填写评论!
手表很好看，拿在手里很有质感，戴上很大气，还送了墨镜，不错，值得购买
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
不错的宝贝很喜欢。
跟图片一样，很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了  宝贝还不错 挺有分量的  客服态度也很好  很满意
东西打开第一印象很好  各方面配置都很到位  打开表盒 非常漂亮 和图片有一定差距就是比图片漂亮  各方面都很满意  不知道防水怎么样还没试  唯一有点缺陷小表盘时间与实际时间差几分钟
非常不错的一次购物，非常漂亮大气值得购买，以后会推荐朋友来买的
东西蛮好的，很漂亮，外形美的没话说，大家可以入手一下，以后朋友买表一定推荐此家。
不错的一块表，老公喜欢
宝贝收到，感觉还不错，不管是物流还是质量。
收到货了比想象中好，没想到带上这么大气。没有色差，老公很喜欢，下次还会光顾本店。
非常好，表也非常精美，物美价廉，检验证明手续齐全，包装很精美，还送表带，高端
服务很周到，证书啥的都很齐全，手表样式也跟网上一样，非常好看，价格非常实惠，质量非常好，感觉买的很值得，真的很值得信赖！
我觉得黑色蛮好看的，
份量超重，手感不错，送给外甥的生日礼物，超喜欢???
宝贝很好，，物流也很快，服务好，给五星
下单的时候非常紧张，以为几百块钱就可以买个机械表，不好怎么办！谁知道宝贝收到了才知道真的太漂亮了，非常喜欢，客服妹子也很贴心，非常喜欢，还会来的！
送老公的，他满喜欢，学贺涵
晚上了，戴着表，感觉很好，让后让同事看了，都说不错，就这样被人认可了，哈哈
客服很有耐心，这个价位，特别不错的手表，朋友还都以为很贵的价格，推介大家购买 ！
看好这款手表好久了，刚好碰上搞活动，所以赶紧入手，手表确实不错，高逼格，非要说啥缺陷，那应该就是有点厚重，但这样才成熟稳重啊，哈哈哈
货以收到，表不错实物和网上说的一样，表的做工不错，表带也很漂亮，带上去很时尚，很有面子，值得拥有，这个表还防水明天带着去游泳试一下?
整体感觉还是不错的，表的气质很适合年轻人，表带设计的也挺不错，是我喜欢的类型，只是没有秒针，很尴尬，不过还好，
发货很快，手表时尚，颜值很高，很喜欢，
表很好  很有手感  做工也非常精细价格也比较合理
表是还好的，快递不好，因为我们的快递都是放在超市门口的，如果当天没拿的话还是放在门口过夜，货到了快递员不打电话也不发信息，这样的快递可&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了，和想象中的一样好。???
宝贝收到了 实际戴着更帅 挺上档次的整体我挺满意的送的礼品也不错包装很好 霸气侧漏 好了 祝老板生意兴隆
宝贝非常完美，老公好喜欢，
首先呢 这个手表真的很适合年轻人带起来很有气度！手表做工精致，还送了礼品，真的超级棒！送男生礼物，这款手表非常不错 ，也祝老板生意兴隆！
不错
和想的一样，超级满意，属实美滋滋，安利给别人了。客服好，物流快！
就是这个表带不怎么样，戴着有点捂
此用户没有填写评论!
挺好看的非常满意
可以，这个价格买到这样的手表真的很不错了，很喜欢
这款手表真心不错 谢谢老板
表家里人帮我领了，说很好看，全五分
此用户没有填写评论!
将就着
表的款式挺好看的  简洁大方  店主还送了好多小礼物挺惊喜的  第一次在网上买表  希望能用了久点
挺好看的
手表不错，发货速度也快，真是一分钱一分货，值得再次光顾，大家都说不错
颜色非常漂亮，整体很有科技感，一拿到迫不及待的戴上，佩戴非常舒服，表扣的设计很个性，上手效果超好，一次愉快的购物&hellip;&hellip;
非常满意，商家还专门发信息提醒使用事宜，服务到位，点个赞
就是好
宝贝很好，送的还有小礼品，客服到服务很到位。
一拿到手就很喜欢，很满意！非常赞啊！
手表款式简单大气，一次买了两块，很喜欢，这个价位买到这种表真的很划算，太值得了，喜欢的亲们不要犹豫，赶快下手。
还可以，很好，就是声音太大。
手表不错，值得拥有
今年又买了个表，明年还会买表吗？哈哈哈，凑齐三十个字，哈哈哈
质量很好的呢？态度也很很满意，本来不满意，寄来的这款，又退回去了，但是又很快寄过来了，我很满意，白款的。
宝贝收到，非常好，证书齐全，手表样式他和网上一样，非常好看，完美，价格实惠，质量好，感觉买的很值。客服也很好，有问题给解答，真的很满意的一次购物!
挺准的，还可以
表很不错，戴着很洋气，店家服务也很周到，感觉老板随时在线。就是表没有日历和星期，小瑕疵。
戴着感觉还不错 蛮高大上的
还不错，毕竟价格不是太贵。手表也差不多。皮带也还行
感觉棒棒哒?很大气，老公说喜欢，包装不错，下次还会继续！送了个眼镜，不太喜欢！下次店主送点别的
第2次买了，不错不错，非常满意
不太好
手表很好，带上气质增加不少。就是一天不带自动停了。
宝贝很漂亮，很有质感，还送了太阳镜和表带，是想买来送给男朋友的七夕节礼物，客服态度超好，很耐心回答我的问题，物流也超快，广州到山西，29号买31号就收到了，
表链不舒服
收到宝贝了，特别满意，带上也很舒服，朋友们也都问这个手表在哪买的，话不多说，好评
很好，戴上感觉不错，颜色可以，很亮。就是赠品不行，
收到手表啦，感觉很高大上，非常非常喜欢这款，戴上很高大上，没有质量问题，谢谢
手表要比想象中帅的多 感觉挺好的 款式也很潮 物流也给力 准备介绍朋友光临 谢谢。
非常满意   表洋气  带上也很好   快件也快  总之都很好  值得信赖  以后还会再来   大家值得信赖   祝老板生意兴隆???
不错
戴着很舒服，看着很精致，送的东西也不错，跟网上描述相符，很青春，物流快递也很快，下次介绍朋友来逛逛
质量挺好的，很喜欢，过段时间看看，希望一如既往的好
还可以，戴了几天了，五星好评拿走
手表带着很好看  看着很有档次  而且带上也很舒服
手表很好，做工精致，卖家很好，有耐心，虽然当时快递慢了好几天，但还是有帮我追问快递的，??好评
发货就给我发坏的，换态度又不好，无语了
挺好看的 还有礼品
表已经收到了，带了几天很不错，很准，一次很不错的购物，?很赞下一次还到你这里
此用户没有填写评论!
宝贝挺满意的，好评！
挺好的，快递也给力一天就到了！下次有需要还会继续来。
很漂亮。看起来很高贵。我好喜欢啊！ 以后还会买这个牌子。
没有色差，东西非常好，带上去皮肤不管是白还是黑都很适合，款式的风格有点偏向于休闲，送人什么的完全没问题，我挺喜欢的，我男朋友很喜欢(?? . ??)，来自一位萌妹子的好评?
收到商品后很喜欢，和理想的一样！开始激动买了两块，本来怕和理想的不一样！结果让我很满意，比理想的还完美！好评好评
宝贝收到，老公看了很高兴，客服人员服务态度很好，以后还会购买，值得信赖，值得分享
非常满意，物流非常快。刚买时还有点担心，但完全是多余的。很好看，这个价位买到这样的真的开心！
刚刚看了还行
收到货了   帅气  高端大气上档次   经济便宜又实惠装逼好神器
手表收到已经两个星期了，专门带了两个星期才来评价，走时很准，手表和图片上是一样的，没有存在色差，还有客服飞飞也很有耐心。下次还来买，
产品不错 很好  客服也挺好的   发货的速度也挺快的   外貌也是一样的    总之   就是不错的   挺好的
物流很快 客服服务也很好 手表回来了真的是让人意想不到的惊喜 太喜欢了 给对象买的 也夸我好眼光 回来就先试了下防水功能特别好 值得购买
宝贝很好，价格也不贵，挺满意的购物，力荐
帅呆了，好好好
第一次买机械表  好有重量感
今天收到货了，打开看，表看自己来很漂亮了很合适年轻人的，物流很快的一天多就到的，拿到手表老板不告诉什么调节的，态度非常好，下次买还会来
表还不错，只是这表价钱浮动太大 ，我搞不清楚，让我一下亏了59一块钱。
表的感觉真不错，带着也特别好，礼品也特别多啊！运输也特别快，真的很不错，是个值得信赖的品牌。
非常好，带了两天，感觉也好
佩戴舒服，大气，下次继续光顾
太意外了，好漂亮，客服态度很好，值得分享。。。。。。。。。。。。亲们下手吧
客服服务态度非常好，收到快递之后，一拆开包装，高大上，表做工精细，非常漂亮，很满意的一次购物
很不错  正品  客服也很好  带着很帅  高档大气！
好
几百元钱的手表带出了一千多的感觉，很不错，值得购买?
其它我都挺满意的，都还不错因为一点我要给4分，因为刚带一天不到，秒表就快很多，导致时间没法看。
店家很细心哟，不错。直接购买
手表总体上来说还是错的，就是表面上有一点划痕不仔细看看不出来就算了，先用用看后面在追评吧
非常高端大气上档次
真的是很好的一款手机。时尚。很有个性。买给男朋友的生日礼物。很喜欢。朋友都以为要几千块。没想到几百块就能买到。超值。欢迎来选购。下次还会再来
收到货非常满意，质量也很好，做工很精细。发货也特别快，真的很好不多说了
宝贝很好，带了几天走时还是挺准的
质量非常好  话不多说  推荐大家购买
非常漂亮，非常大气，戴上超漂亮，很喜欢
拆开之后很惊喜，看起来很高大上，带出去之后人家问我是不是两千多，哈哈?顿时高大上了一把
物流很给力 第二天就到了包装很严实，手表挺沉的有金属感很不错送的赠品也很好 ，这个价位入手这块手表简直物超所值 喜欢的朋友赶紧入手 下面上图
手表已收到，高端大气上档次~~年轻的你值得拥有
宝贝收到了，觉得东西很好跟图片相似，还送了墨镜，有说明书，物流很快第二天就收到了，店家也很负责。这是一次满意的购物呢。还想买多一个
很漂亮，做工很好，没有色差，跟图片上一致，很漂亮，物流很给力，2天就到了，老板的态度很好，很客气，下次还来，???????????
宝贝收到了，非常不错，就是卡针哪里太紧打不开，不过客服服务态度非常好，说马上跟我邮一个过来，喜欢的都可以买，
宝贝收到了，比想象中的还要好，很漂亮，戴着很有感觉
真的太好了，太喜欢了，真的是高端大气上档次，低调奢华有内涵，物超所值，超赞，谢谢送的眼镜&hellip;
挺好看的
宝贝收到了，和图片上的一样，还送了一副眼镜。帮朋友买的，希望他会有好评
手表收到了，物流第二天就到了，宝贝很厚重高档，外表漂亮大气，就是冲着颜值买的，图片与实物一致，两天没有发现误差。挺满意的，不过还得看以后的服务与售后了。
手表很好看
宝贝收到了，很满意，质量好，表带跟表盘 ，都是看起来很上档次，不是那种可廉价的商品，卖家还赠送了小礼品，而且服务也非常满意。
很喜欢，看着比较上档次????
挺不错的，就是表带比较麻烦，比较适合我这种胖子带。研究了半个小时才算带好。
老公很喜欢
还不错
时间走的有点快，每天都快个一两分钟，夜光效果也不好，根本看不到一点点发光的现象，就是看准有夜光才买的，没想到是这样的，唉
手表面还可以，两个按扣，一个能扣住，一个扣不住，真心的垃圾，太失望
非常喜欢，但愿希望像说的不掉色哦，老公非常喜欢！很满意！祝生意兴隆哦！
非常喜欢服务态度也很好 款式也好看 年轻人带起来特别有气质 超级超级喜欢
手表很不错  是我想要的  喜欢的赶紧入手吧
好看还不错戴戴看下质量咋滴
宝贝真心不错，感觉很上档次，
此用户没有填写评论!
宝贝很好  商家服务真的好   可以说是物有所值  绝对的好评
宝贝收到了，非常感谢售后人员的指点，抄作起来非常完美，手表很漂亮，很准?
表挺好的！  下次还会来购买！！
手表很好，款式新颖，戴在手上很好看，挺准时的。
宝贝收到了，外表非常漂亮，比我想象的要好很多，镂空设计相当漂亮，自动扣用起来很方便，老公特别喜欢
还好吧！
很漂亮 刚刚买回来不会带客房很快就告诉我方的
手表收到，包装很严实，外观和描述的一样好看，老公非常喜欢，还特意放在水里做了测试，防水功能很好。感谢卖家赠送小礼物，还有耐心的客服。
刚拿到的时候确实被包装惊到了，第一感觉是有品，大气，我喜欢黑色，还送我黑色的表带，不会更换也有客服很细心的告诉我，决定了，下次送朋友也在这儿买
感谢卖家地礼物，表很好。用一段时间再说。
宝贝收到了    很漂亮   喜欢的伙伴赶紧下手吧
很好
宝贝确实不错  送的礼物也挺多的 挺好看的 第一次在淘宝上买这么贵的东西  总之来说还是挺满意的  客服朵朵也很有耐心的给你解答 非常满意的一次购物 ！！！以后还会光顾的  送朋友送兄弟很合适哦  价格也不多 。很   棒   哦！！！
手表不错、很漂亮、又大气、店家给的小礼物也不错
好看，质量好。
顺丰物流很快！真的很快！没有之一！手表到了，很漂亮，当然，带右手更漂亮。哈哈，5星好评，没毛病！
比较满意，之前在其它店买过两个都退货了，原因是不防水，买的这个防水效果还行，表面也是高清的，带了一个星期没什么问题，就是快了两分钟，这也不影响使用，颜值较高，又比较大气，总体来说达到了预期效果，比较满意，我不是托！
此用户没有填写评论!
很漂亮，卖家很贴心，送了很多小礼物
可以不错
今天刚带上，感觉还挺不错的，点赞
很棒，送货又快
很不错的一款手表，戴起来很好看，送的眼镜也很喜欢，赞赞赞
还挺好的
网购这么多次，第一次遇到这种情况，第一次收到东西，很是激动，打开之后结果发现手表有裂纹，退回去，卖家第二次发货竟然一周多了，还没收到，然后联系快递公司，快递员说卖家没填写收货人电话号码，这么低级的错误都能出现，说明卖家只顾着收钱了，这些反应给卖家，卖家竟然说不是自己的错误，我表示很生气，物流店铺都给差评，需要购买的朋友需谨慎，尽管好评有那么多，朋友们还需谨慎，
表的质量还可以，但是期待用了不到两个礼拜就断了，期待是不是真皮我就不知道了皮带的质量真心的没话可说了。建议大家不要再买劣质产品，买到心爱的东西质量出现问题商家不理睬这才是买家最寒心的
很好，老公也喜欢
质量和邮寄速度很好很快
只能说相当满意了，非常有气质的手表卖家还送了不少礼物。希望卖家生意兴隆，销量越来越多，
很不错，就是表有点厚。
很好，很不错
宝贝还可以准时
收到宝贝，打开一看没有什么毛病，带上感觉非常好，家人说很好看，感觉买了非常值得，心里美滋滋的
此用户没有填写评论!
没想到几百钱可以买到机械表，拿到手上点了点有点重量，关键误差不大，这块表还是挺值这个价。
不错，非常棒，好好好好好好
不错，颜值蛮高的
不错，满意
朋友帮我选的款，我看了后立马下单了，最终还是庆幸自己选择的是对的，试了防水，完全是防水的，游泳都可以了，客服的态度绝对是10086个赞，有问必答，性价比是极其高的，这样的良心卖家不多了，祝生意兴隆！
高端大气上档次低调奢华有内涵值得拥有宝贝收到了很是喜欢?
不错，价格优惠！！
还可以吧
帮别人买的，不知道怎么样
这表可以就是有点厚，不过对我来说好，我个子高，这表非常完美。
发货挺快，物流也快。实物跟图片基本没差距，总得感觉不错，我挺喜欢。挺一下吧！
还行吧
手表非常不错，时间很准，唯一的缺点就是外地时间一天会慢1-到2分钟，总体来说这个价格买到是非常棒的了，外观也非常完美。
很满意，这是第二次买了。老板也很真诚
收到当时就打开戴上了，感觉很好，以前也拍过机戒表，同比性价这款还是比较物有所值的，希望以后还会像现在这样好！
挺好的，游泳也不用摘下来
宝贝收到了   非常棒   物有所值   还送了赠品   店家服务态度超级好   还会继续光顾   推荐给朋友们   先下手先得
什么都好，就是皮带有点硬，
刚刚戴还可以以后就不知道了
很满意，服务很好
宝贝已收到，带上非常好看，非常适合我，有种高大上的感觉，卖家态度非常好，送的小礼物我非常喜欢，发货速度也很快，下次继续光临。
此用户没有填写评论!
收到宝贝了。很好?戴着beautiful。
宝贝还真不错，送给朋友儿子的说太喜欢了，
手表到了两天才评价，就是想看看带起来怎么样，总体感觉不错，时间也正确，非常满意的一次网购。
邦顿的机械手表确实很大牌，实物和图片一样，几乎没有差别！我是买来送给弟弟的，弟弟非常喜欢！这个价钱能买到这样品质的手表已经是物有所值了！
跟图片一模一样、带上特别好看
挺好看的
很是满意，比心中的期望读高！很不错的一款。喜欢，照片照的不好看。实物比我照的鲜亮！！
绑顿！刚到几天戴上了， 还有眼镜！ 什么都挺好  ，物美价廉！我现在已经爱不释手了！哈哈 。赶紧戴出去装装逼去
还不错，过了一个星期才来评价，有点晚
好，真的直的买。喜欢
手表不错，高大上，客服服务热情周到，这么多好评不是白来的，店家很走心，随口说要发票，寄手表的时候应该是忘了放进去，还特意为了一张可有可无的发票又寄了一次快递，感谢店家。。
还行吧
特别满意，感觉很喜欢
才用半天，时间就快了6分钟。多用几天要快多长时间！
哈哈不错。做工很细致，高端大气上档次，还有礼物送，价格也很便宜，非常划算哦，亲们快行动吧。
满意，不错，很大气
服务很周到，证书啥的都很齐全，手表样式也跟网上一样非常好看，价格非常实惠，质量非常好，感觉买的很值得，真的很值得信赖！
还不错
还可以，挺好的。
东西不错，美观大方。配送了眼镜也很靓。美中不足就是没有日期显示。买的时候没看清楚。另外说的夜视功能好像没有。总体不错，给了5星。时间是否准还要带几天才知道
说实话，确实很不错的一款手表
货收到了，看着高端，也很漂亮，谢谢店家送的东西，
不错，
昨天刚下的单今天就到了物流超快，卖家态度也非常好，超给力 五星
挺好看的
收到宝贝就打开看了。卖家送了替换表带很贴心。老弟也非常喜欢。下次还会再来的。
满意  给弟弟买的   她很喜欢
发货挺快的，手表看起来也上档次，颜色也很喜欢，也值这个价钱，感觉非常满意
手表非常不错，很好。很喜欢。时尚感爆棚。店家服务很好
我喜欢??????????????????
拿到手里感觉还可以不错?
手表很好，收到货就马上打开戴上了，戴在手上很霸气时尚的，防水也可以的天天戴着洗手也没事，有什么不懂的客服也会马上解答的，很满意，喜欢下次还会光顾。。
总的来说这表不错  带在手上高端大气上档次   外观狠有型   防水也是杠杠的
质量相当好，外观好看，值得购买
宝贝收到了，打开一看非常喜欢，老公也很喜欢，高大尚，还送了表带，做工也很好，会介绍给朋友的，物给力！
选了白底咖啡表带这款，比较衬皮肤，也比较时尚，戴了两天了时间一分也不差，洗手也不进水，挺不错的，值得购买，还有一点，卖家人不错，挺好说话。
不错，还有礼品，特别有档次
挺不错的一款，我很喜欢。带着挺好看
送对象的，挺好的！
表很精美，看着挺喜欢的，下单下错了地址。客服也帮我改了，
刚收到包装挺严实的，拆开后送的小礼物也挺好！表看着上档次，卖家也挺好说话的！
挺好的，刚开始没调好，后来看视频调好了，还不错
表很帅气，镂空设计相当漂亮，自动扣用起来很方便， 不用每次都那么麻烦的去戴，很实惠的表，上档次。
很漂亮，装备齐全，唯一的缺点是轮盘转动时的声音有点大，不过总体来说很不错，很喜欢！
不错。很喜欢。
很酷 服务很到位
真心高大上，人人都说好，这价钱买的值，带着太有面子了。
