质量还不错，大小看着也还合适
除了有点味道，别的都挺好！物超所值
太划算了，帮朋友买的，好
很好
书包质量差,而且包内只有一层
送外甥的，挺好
不错挺好的
孩子超喜欢基本无差，没有味道，很好，质量也很好！
书包特别好！刚收到货，同事就相中了，又买了一个，一年级新生背大小也合适，质量也不错！
质量很好，样子漂亮，关键儿子很喜欢。
挺好的，满意
空间有蛮大，很不错！希望儿子喜欢！
挺好的
宝贝质量很好值这个价位，儿子很喜欢，颜色比拍的照片暗，书包有点大，来年再背，赠的笔袋质量也可以，希望卖家能有更多的优惠
质量很好，宝贝很喜欢！
儿子很喜欢，就等9.1开学上一年级了。
很喜欢，质量还可以
宝贝挺好的，喜欢哈。
书包挺好，宝贝很喜欢，就是刚打开有点味！
好
好
儿子自己选的，他最喜欢米奇了。准备下半学期上一年级用。质量不错。喜欢?
根本不是迪士尼的   线头还多
先给好评，质量好不好孩子用了以后再来追评。
还不错，还送了笔袋
一年级的小朋友背着有点大
宝宝很喜欢，收到就用了，可惜大了一点
?很喜欢！质量也不错！
不错  还送了个笔袋
收到了,觉得贵
质量看起来不错，摸起来挺厚实的，大小适合一二年级的学生，就是背带有点短。
书包太漂亮了，就是大了点，不过很喜欢，下次有好的再来
还不错
宝贝非常好，物流也很快
弟弟妹妹的生日礼物，他们喜欢
给弟弟妹妹买的。他们很喜欢
书包质量好，值得好评。
收到了 质量很好
小孩非常喜欢，质量看起来还可以
孩子自己挑的，真不错
还不错，就是味道有点大
感觉太小了
好评！
好
很好
还行
非常满意 质量很好 儿子很喜欢
质量挺好的 价格也划算 关键是孩子也喜欢
质量确实不错
好看，孩子很是喜欢，质量很好
质量很好，一下买了两个，孩子很是喜欢
质量很好哦，满意！
性价比高，质量不错，小孩一年纪用
孩子很喜欢，价格不贵，质量还可以吧，但不是迪士尼的
颜色鲜艳，孩子很喜欢
今天收到的还挺好
小孩很喜欢
很好！值得购买！
真心不错，这个价钱可以买到真的很划算，还送了笔袋，儿子很高兴，以后有需要还来
还不错，适合小孩子，大点的就不行了，全5分。
质量不错，还有送笔袋
好评，很喜欢
一般满意，倒针不够结实，偏贵。
一般满意，倒针不够结实。
很喜欢大小合适
书包真的不错，孩子很喜欢，卖家很好～
宝贝很喜欢！质量也可以
差评
一般吧
做工不错，一年级的小朋友用正好
价格便宜，有塑料味，做工一般哦
早收到货了忘记评价了看着款式不错不知道耐不耐用等以后用了再说吧
宝贝已收到，做工精细质量不错客服很好，物流很快，孩子很喜欢5分好评。
给小孩买的，听家里人说比我前面买的小点，不过质量还可以吧！
还可以。
书包不错，儿子喜欢，稍微有一点儿味儿，放几天就好了！发货快
质量不错
东西收到了，还可以
宝贝很满意哦
不错
好评
书包收到了，我真能说这个不是真的迪士尼，凑合用才呗
是正品
正品，无色差，宝宝喜欢，好用。
可以下次再卖！！！！
快递给力，儿子很喜欢，比我想象的要大点
还行，送的笔袋也很漂亮
还不错  孩子很喜欢
非常好，我支持你！
给妹妹买的，感觉有点小贵
儿子好喜欢书包也好
书包大小合适，儿子很喜欢
还可以，质量不错，就是手提的地方比较薄，希望改进
给儿子买的书包很好，一年级用应该正好。宝贝自己挑的花样很喜欢。
非常好
不错的宝贝
收到了很满意。谢谢卖家
好好的
很漂亮，孩子上小学用
还可以，就是不喜欢那个亮面
质量一般吧，面料没有预期的好，送的笔袋不太喜欢，像雨衣布，不分层的。
还可以
书包不错，送给侄子的喜欢
还不错?，好评
好评
还不错  就是有点小贵
已经试用了，质量不错，值得购买
书包很好，孩子很喜欢，大小刚好！
看着还不错，就是有点小贵
书包?我闺女很喜欢！还送了笔袋大爱
挺好的值得购买
送给侄儿的开学礼物，一年级用应该足够了，很好很便宜
宝贝不错，价格便宜
书包容量大，正面亮面的很漂亮！孩子已经迫不及待地背着去上学了。是正品，做工精美。连送的笔袋都比想象中的质量要好，容量也大，10几支笔、尺子都装下了，还有较大余量。发货也快，谢谢店家，给五星好评！以后还会光顾的。祝生意兴隆！
不错
物流超快只用一天，质量很好。
书包收到了，不错，够大！质量很好，颜色图案也很喜欢！
挺好的儿子儿子很喜欢
孩子非常喜欢，很好看
质量挺好，还送了文具盒，就是有点大了
不错，和图片上一样好，下次就选你家了
到手一拆出来心都凉了，味大，图画也看起来很假，就是地摊货吧！
书包?很漂亮，孩子喜欢?，好评！
习惯好评 好像确实也不错
非常满意，孩子非常喜欢
看着质量挺好的
很好，儿子很喜欢，跟描述的一样
书包质量真的不错，小孩很喜欢。赠送的笔袋也很好。
还行
儿子特别喜欢，非常好还送了笔袋
宝贝不错，喜欢
挺好的
书包质量很好，一年级背刚刚好
挺不错啊，宝贝也很喜欢
挺好的，物超所值
挺好的，物超所值
东西不错，蛮好的，物流也快，满意！
收到了，不错很好啊！！！！！！
很好的书包！
好
不错，还挺大的
有味儿
可以，便宜实惠，质量不差
帮同事买的，很满意
好好好，下次再来
很漂亮，感觉超值！还送了文具袋
好评
书包质量很好，卖家还送了笔袋，快递速度也非常快
不错，没有气味，用了优惠券很值
挺好，就是书包太厚重了夏天背，硬
书包收到了，质量很好，没有什么异味。，宝贝儿也很喜欢。推荐购买！
给个赞，小家伙很是喜欢
感谢卖家送的小包包，很喜欢
买的时候忘记看了，孩子上幼儿园买大了，不过质量很好先留着把孩子上一年级在用
收到了，好漂亮的书包，真的好喜欢
不错  很喜欢
书包很不错，一年级背可以，颜色不错，还送了文具袋
很好，性价比超高的
还行
书包挺好的，宝贝很喜欢。
送给宝贝的，宝贝很喜欢。送的笔袋也是宝贝最喜欢的艾莎与安娜
这是给我老弟买的，他很满意，爱不释手，店家还很贴心，送类个铅笔盒
质量很好，一年级用很合适，还送了笔袋，喜欢的朋友不容错过！
宝贝很好，值得购买，买了两个
还不错吧，孩子很喜欢，物超所值！
跟图片一模一样，无色差，还有送了同款笔袋！大赞！
第二次购买了，质量很好
书包收到了，质量还可以。就是有点小贵。
书包收到?，很喜欢很满意，还送了笔袋！
很不错价格优惠
东西不错，宝宝很喜欢。质量挺好的，物有所值。价格也划算，下次有需要再来。全五分。
书包很好，还送笔袋都是配套的，挺不错的
书包很好，还送笔袋都是配套的，挺不错的
书包很好，还送笔袋都是配套的，挺不错的
挺好的
还行，还没用
质量很好，很喜欢的款式，好评
质量不错，儿子很喜欢呢
书包不错，价格优惠，孩子喜欢
不错
刚到样式不错做工不错
好评
与图片一模一样，质量好，赞赞赞
质量看着还可以，就是味道有点儿大！
有点小了
质量很好哦?
感觉有点小！其他还是挺好的
不错
质量一般般，不是正品，没有期待中的好！
评价晚了、这款书包很好很好美观大方值得信赖
质量一般，小侄儿还算喜欢
好
帮朋友小孩买的，没说有什么问题，好评
书包挺不错的。送人，挺喜欢的。
卖家脾气很好，赞
非常好！值得购买  质量很好，孩子很喜欢，值得！
书包?质量很好，比我想象的好啊。孩子也喜欢。这个性价比很高，物流也很快。
好
不错，好看
孩子喜欢～
很好
小孩学前班用，还可以。
书包以收到面料还好，小孩好喜欢
书包已经收到很满意，质量也挺好下次还会来你店里买
书包很好看呢，质量也蛮好滴！
好评，不错的，小外甥喜欢的不得了
质量不错，价格也不贵。
质量不错，快递速度也非常快，昨天下单，今天就到了
宝贝自己选的，他表示非常满意，我也觉得做工不错，还有笔袋送，很开心的一次购物
给小姨家孩子买的，今年上一年级了，小姨说质量很不错，还送了挺大一个笔袋，性价比很高！
满意！不错额！亲们可以下手
好评
很漂亮，大小合适，宝宝很喜欢
质量很好，空间也不小，一二年级用没有问题，卖家的笔袋也很漂亮，孩子很喜欢！
幼儿园有点大了，看起来不错
书包收到，很好
超棒哦！女儿很喜欢，对得起这个价！没什么味道！
买给小侄子的 ！  小侄子很喜欢
书包看起来还行，就是味道比较大，一直在阳台上放着
勉强好评
儿子很喜欢
不错
价格比实体店便宜，质量一样！车工不均匀，整体不错！谢谢送的笔袋！
宝贝蛮好的！小子挺喜欢
好评
小孩在用了！目前还可以
领券买的！物美价廉，卖家很贴心，还送了一个文具盒，祝卖家生意兴隆。
有少少味道，质量不错，也送了笔袋，价格便宜
质量挺不错的，书包也够大，还送了笔盒。
此用户没有填写评论!
很好，质量不错。买给弟弟的他很喜欢。做工精致还送了一个笔袋，推荐！全五分
儿子很喜欢，质量也不错
还不错
帮别人买的，应该还可以吧
领券买的挺实惠的
挺好的，还有一个笔袋，?
东西很棒
好评
很满意，儿子非常喜欢，还会来买的
性价比高
还可以
很好看，质量看起来也不错，送了一个笔袋。做工比较细致！
宝贝收到了，就是有点大了，等明年上一年级再用吧?
质量很好，儿子很喜欢
帮朋友买的，她说质量很好，小孩也喜欢、、
早收到了，物流很快，孩子看了非常喜欢，还送了笔袋
质量还好，就是有点大，孩子太小了
书包看上去挺好看，，儿子特别喜欢
不错
好
书包不错
很喜欢，两个孩子特别的喜欢，都高兴得手舞足蹈的。
挺好的书包 前前后后买了好几个了，还送个笔袋，真超值
好评，很漂亮，一看就是正品。
好，不错，留着下学期用
质量不好,料子很薄
书包很好，还送了笔袋。
挺好！
不错不错，一年级的买最小号刚刚好
买了两个，质量杠杠滴
漂亮
好评
领优惠券帮朋友买的，很不错，推荐给大家
书包不错，是正品!还送了个笔袋，实用。客服也特别好，有求必应!物流也快!
宝宝非常喜欢
书包很好，赠送的笔袋也很好，非常满意！美中不足就是稍微有点味道，全五星好评！
书包质量很好，稍微有些味，放放应该就没有了，还送了笔袋，物超所值
可以
书包很好?
很好，满意的一次购物
很不错超级喜欢
质量很好，物流也很快，服务态度很好
质量确实不错。
不错。
很不错，还送了铅笔袋，挺值的感觉
可以，不过物流押的一点型都没有
质量很好，物美廉价，宝贝很喜欢，唯一不足的是我买大了，幼儿园用不上
挺好的，这个价格值，还送了笔袋
儿子很喜欢，价钱便宜，很满意！
感觉质量不怎么样，不是我理想的
第二次购买了，送人的。还行
宝贝收到了，品牌就是好，正品！主袋容量大含有隔层，副袋放置常用物件，两侧的侧兜上的反光条很有安全感，背肩带也够宽！设计很合理很漂亮是小孩们的大爱
还没有用
还没用，备货中，看的是蛮好的，就是不知道能用多长时间，
好评，发货很快，服务很好，质量不错！
挺好的
宝贝质量挺好，而且还送了了我笔袋，只是因为我家娃比较瘦，显得有点大了
书包还不错，送的笔袋也还可以。
送人的生日礼物！孩子很喜欢
书包很满意，还赠送了同系列的文具盒！好评
真的很不错，好评
书包质量挺好的！
来买送人的，还不错哦
书包很好看，儿子喜欢，背着去上学了，
东西非常好。过几天帮朋友们继续买几个。 卖家的东西的确非常好没什么味道。而且很实惠哦。要买的快下单。祝卖家生意兴隆
满意！
宝贝质量不错
100分 服務100分
质量很好??
买来送给小侄女的，希望她喜欢，卖家还送了一个笔袋，挺好的。
挺好的，五星好评，跟描述相符
挺好的，太好了，很喜欢
质量一般，不过很漂亮，孩子喜欢。
挺好的，还送了礼品
书包挺好的，物流也给力，喜欢的亲可以放心购买
用超级卷买的，还不错！
好，喜欢，好用会在来
书包收到了质量很满意
看起不错
孩子很喜欢。
还可以，孩子挺喜欢，还送了笔袋，就是不知道冬天用会不会烂，好评！
女儿很满意，用来再来追加
还可以
质量很好，很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝超喜欢，第二天就高兴的背着上学校了
质量超棒的一款书包，颜色图案都是喜欢的，好评
给外甥买的，他很喜欢，质量很不错
卖家服务热情，书包质量非常满意，宝贝是正品，可以放心选购。五分好评
书包还不错就是有点味道
很好，很漂亮 孩子也喜欢
款式漂亮，宝贝们好喜欢，就是二年级装书背着有点小！
书包和图片一样没色差，跟不错呢，儿子很喜欢，已经是用上了。
很好，这个价格买的，值了
宝贝收到啦！儿子很喜欢，还送了笔袋。
还好，比想象中的大
质量很好
宝贝很喜欢，颜色也很好。
收到了，满意
书包不错，价格便宜，孩子很喜欢，幼儿园孩子背大了点不过明年就该上小学了。
书包质量很好。
很好，很可爱，小朋友很喜欢。
很好，很可爱，小朋友很喜欢。
书包质量很好，孩子很喜欢，卖家还送了一装文具的小包很贴心！！包容量很大，主兜里还有内兜，次兜空间也不小，放送的笔袋正好，两侧的侧兜上的反光条很有安全感，网状的放水杯，带盖的放随手用的小杂物，肩带也够宽，设计很合理
书包还不错哈！质量挺好的，领劵后花了40元买的
可以儿子喜欢
书包很好看     没有色差        宝贝好喜欢
孩子非常喜欢
很满意的一次网购
很满意，孩子很喜欢，值得赞一个
宝贝不错，小孩挺喜欢的，
书包很好！
一般，上面的手抽太细了！
满意
帮朋友买的 喜欢就是边上有点脏 但不影响使用
满意
好
包的面料蛮好的，孩子喜欢！适合7岁左右孩子背
宝贝收到了，给侄女买的，9月份上一年级用，她喜欢粉色的，就买了粉色的，打开看了，质量挺好的，物超所值，还送了笔袋，仔细检查了一下，没有瑕疵，希望侄女能喜欢。
不错，送的笔袋也漂亮。
侄女很喜欢
很好的一款书包，赞！
很漂亮，点赞！
书包质量很好，值得购买，正好是搞活动买的，觉得物有所值
宝贝收到了，太棒了，是正品，做工，五金都很满意，孩子喜欢的不得了，还送了配套的笔袋，很满意的一次购物
书包不错
质量好，颜色鲜艳，小朋友们非常喜欢，最重要的是结果便宜
不错，挺好的，就是有点味道，晾一下就好了。
可以，适合我家宝贝新入学，大小合适
质量还不错，儿子很喜欢！
很好的面料，物流又快，超赞，小孩又喜欢
不错
儿子选的，一年级了，幼儿园用的那个太小了，这个刚刚好，他喜欢就好，还送了笔袋
很漂亮
很满意，还送了个笔袋，
宝贝很喜欢,特别是商家给的小礼品
质量很好的，性价比高儿子喜欢，谢谢送的笔袋。
一年级用有点大，还行
宝贝很好，质量不错?，儿子非常喜欢
质量很好，快递挺快的
布料还凑合，有一点味道，小朋友用的话需要多晾晾！
给亲戚买的
质量不错，值得
还不错，等儿子开学再用。
书包做工不错，送的笔袋也很好
谢谢卖家的笔袋，很高级！
质量很好，卖家还赠送了小笔袋，这个价格很值！
大小还可以，一年级开学再用
看着还不错
还不错，挺满意
感觉不错。
儿子选的
还不错哦，好评！！！
超值！质量超好！
书包不错，孩子喜欢，送了笔袋
质量不错
很好，儿子很喜欢。
可以
书包很漂亮！女儿很喜欢！
孩子非常喜欢，爱不释手，谢谢卖家送的礼物
还好
送幼儿园毕业的小朋友，听说她很喜欢
质感不是很好！很薄！跟以前买的有差别！
宝贝质量非常好，图案也漂亮，送的笔袋也很不错，谢谢！
书包做工挺好的，打开后略有味，晾晾就好了！唯一美中不足是：书包上的小汽车图案是塑料材质的。总体值得购买
还可以吧，孩子喜欢。
挺好的，就是隔层少了
太棒。非常好
书包发了看到没有想像的好不过总体还不锗
还可以
不错，侄子很喜欢
真的挺好的，适合小学3年纪以下学生。
儿子喜欢，下次再来
收到后，孩子迫不及待的拆开包装要看，第一眼看到图案就高兴得欢呼……店家还送了笔袋，很厚实大方那种，买对了，很值！
宝贝已经收到，非常好！孩子特别喜欢！质量没得说。下次还来购买。
买大了点，留以后用吧！
还行，用用再追
挺好
很不错，比较轻，适合小朋友背，老板还送了个笔袋，谢谢。
书包质量很好，宝宝很喜欢
好评
东西很好 服务也还不错
买给侄子的，孩子很喜欢
和图片有点色差，质量还可以
和图上一样，孩子很喜欢！非常满意
很漂亮的书包，孩子好喜欢。
质量很不错
不错！孩儿喜欢，笔袋也能用！
书包到了，感谢商家还送了笔袋。不过书包可能一二年级可以背，三年级小了点。
书包到了，感谢商家还送了笔袋。不过书包可能一二年级可以背，三年级小了点。
宝贝收到了。非常满意的一次购物，书包的质量很好。领卷买的，又优惠，下次继续来光顾。
还不错，儿子喜欢的图案，希望耐用，可以的话再购其他款，基本满意
喜欢
之前一直犹豫怕小。今天收啦！真心。不错哦。
儿子自己挑的，孩子喜欢就好，还有文具袋送哦！
送给小朋友的。以后再追加
儿童节给外甥的礼物，他很喜欢，我很开心～～～
好评 质量很好 满意
很满意，谢谢卖家赠送的礼物
儿子很喜欢，还可以
包不错，好评。这个价物有所值了
东西不错，儿子大爱，卖家还送了漂亮的小礼物哦，有需要，还会继续光顾哦
速度快，还不错
发货很快快！质量非常好！送的文具包特别好！自己买3个，让朋友帮忙买2个还没收到，一共拍了5个。收到的都很满意，活动不够的话，有预订的，再拍几个！可以放心购买！谢谢店家！
不错哦！还送了文具盒，孩子很高兴！
可以
做工，布料都ok。好评。
终极我啊君咯色都你妹子在我身上来了……在一起是？在于他真的爱你是个#是否我～你就#你的时候还1
质量非常不错，跟图片一样的，打开有点小味道，晾了几天就好了，很值
还不错
很不错
还不错！
送的笔袋闺女很喜欢，书包也不错
质量不错
真的很不错，
书包做工挺好的，120高的孩子背着挺大，送的的笔袋也挺大。
好
超级棒
质量很好，六一送给小侄子的礼物，他很喜欢，正好九月份开学就能用上了。
大小合适，儿子很喜欢
书包收到了！比想象中的要大，三四年级背差不多。
还行！肩带位一般般，承受不了多大的重量
很不错
孩子自己选的，那笔袋和哥哥的一样看见更开心了。书包挺轻便的。
书包还行，给一年级孩子买的很好看，没色差
书包收到了，很喜欢！物流很快，刚好是六一儿童节！一百个赞！
物美价廉，送的笔袋质量也不错
孩子喜欢得不得了
一直相信牌子，以为这么低的价钱没有想象的好，收货一看，真的是好，做工精细，还送了小礼品，超赞
材料应该不是很好的材料，很刺激，味道很大很大，闻着有呛人的感觉，挂在室外连续通风了几天，没有什么改善
书包质量可以，还赠送了笔袋，如果书包口袋在多一个就好了，方便装一些零碎物品，毕竟价钱不贵，物有所值了
收到，女儿喜欢！
宝宝很喜欢
`看着还行，儿子很喜欢，不知道质量如何。
还可以。
满意哦
书包挺好，笔袋看上去有些旧呢
质量不错，还送了笔袋
还可以
儿子很喜欢
书包质量不错！儿子喜欢，还送文具袋！真好！谢啦老板！
宝贝儿质量很好，稍有味道，两天吧味道无
收到了质量特别好，赞，还送了一个笔袋，超级棒
一般，没我老公在文具店买的好，价钱也差不多
质量非常不错
给我闺女买的很喜欢
产品与商家描述的一样，好包，希望用的久。谢谢。
很喜欢，还送了一个笔袋，满意的购物
大小合适！质量也好！小侄儿好喜欢！
这个性价比高
好，孩子很喜欢
质量不错，送了笔袋，孩子喜欢，刚好做六一的礼物！
挺漂亮的，不错
超值，不错
很好！很喜欢
连续买了好几个，质量好，全5分。好评！希望能多些活动
不错，宝贝很喜欢，还送了一个大大的文具袋！
收到了 挺快的 很臭要晒晒 质量一般
好评
满意
店家服务态度好，书包有点不理想
宝贝整体可以，领券买的便宜了一点，服务态度好，物流也快，就是书包角有处地方吃布了。
挺好的
还不错的
书包收到了，很满意质量不错，快递也给力
书包质量很好，还送了一个铅笔袋，孩子也喜欢，唯一不足的是给小学三年级的孩子用书包有点小，再大一点就好了。
送人的，应该还不错！
送个笔袋，挺好
儿子很喜欢，质量好。
买给孩子六一的礼物。书包容量很大，主兜里还有内兜，次兜空间也不小，放送的笔袋正好，两侧的侧兜上的反光条很有安全感，网状的放水杯，带盖的放随手用的小杂物，肩带也够宽，设计很合理。。。书包挺好，价格也很实惠，适合二年级的学生用，只是后背带子的位置跟图片不一样，不过不影响使用
不错
挺满意
还可以
还行吧，没有想象的好
挺好的，不错
还可以
书包很漂亮！女儿好喜欢！谢谢
质量不错，好评
挺漂亮的
收到，书包质量非常的棒，还送了笔袋也很精美
实物和图片一样，还送了笔袋，崽崽很喜欢，价格也便宜！
我是很喜欢这个书包，但是今天儿子和我说不想要这个书包，原因是学校有很多同款?，我想知道这书包到底时月销售量有多少？？？?
质量不错
不错文具盒很好
质量很好，还送了笔袋，太超值！
还行，只是比我想像的小点，女儿喜欢
送给朋友儿子的，他们挺喜欢的
送人的，朋友说不错
质量很好，孩子喜欢，过了暑假上一年级正好用。
满意
居然给我发错款了????
没怎么
以后会再来，不错
宝贝不错，全五分
很不错，推荐
物流超快！！！宝贝很喜欢！！
书包不错，漂亮厚实 发货快
书包大小还可以，颜色正，图案孩子很喜欢，有新书包的味道，放放味道看，总体满意
不错
看着不错，女儿很喜欢，搭配的笔盒是蓝色的，如果也是粉色就完美啦！
送朋友儿子的，孩子很喜欢
送朋友儿子的，质量不错，孩子喜欢
质量很好，很喜欢
不错，还有小礼品。侄子很喜欢。
帮朋友买的，可以！
还行，适合一年级用。
不错
书包不错！
送给小外甥的六一节礼物，质量挺好的，大小很合适一年级小盆友用
超级大买太早了
喜欢，质量很好！
很喜欢，书包挺好的！我买小了点！下次买个大的！顶...适合低年级的孩子，无色差，挺漂亮的一个书包，还送了一个冰雪奇缘的笔袋
非常好，没有味道
书包挺好的，物有所值
书包很漂亮，料子也不错，价钱也适合，好评！
书包有两块地方是pv的，我个人比较喜欢帆布的
送给小朋友的礼物，棒棒哒
好看，女孩子喜欢
很好。。。。。
还好吧，送人了，反应不错
宝贝收到感觉质量不错，还送了铅笔袋，
侄儿很喜欢，只是不知道质量如何
还不错，挺实惠
质量不错，值得购买
质量挺好的，很适合小学生用，店家还送了笔袋。
不错
给外甥的六一礼物，孩子好哦我喜欢，还送了笔袋，迪士尼的33，还有赠品，超值
宝贝收到了，好评
寄回老家的儿子说好看，好不好就不知道了
非常
书包质量不错，就是颜色比图片浅了点
好，值得购买
非常满意，好看
可以
小格的拉链很卡
挺好的，价格实惠，送了一个笔袋，也没有象评论说的味道特大
有味，其他都挺好的
很好
书包不错，很喜欢
书包真心不错?，我同事看了之后马上要我帮忙买一个。喜欢的亲们可以赶紧下手。
刚好有优惠券，先买来屯着，好用再来追加
质量很好，在群里领卷买的超级便宜
好，孩子下学期三年级可以用！还有笔袋也很大一个，五星好评～
书包容量大，可别看他一年级书还是挺多的。送的文具袋她说最喜欢
还行
儿子自己选的
书包挺好，价格也很实惠，适合二年级的学生用，只是后背带子的位置跟图片不一样，不过不影响使用。
质量还可以
真的太棒了！儿子很喜欢！还送了笔袋！！质量棒棒哒！！！
书包很好，儿子很喜欢
质量很好
一次买了两个，质量很好，还送了铅笔盒！很满意。
质量很不错，价格实惠，还送了铅笔盒！很满意！
五星好评！
还行
觉得还行
收到了质量很好
书包不错，孩子很喜欢，快递也挺快的
对于这个价位不错，就是有味，需要晾凉。孩子幼儿园随便背背。
书包很漂亮，宝贝喜欢，还有笔袋，超值
无色差，非常漂亮的书包，还送了笔袋
还不错，对得起这个价格。
书包质量很好，还送了一个笔袋
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以小孩挺喜欢的
如果图案不裂的话书包真的不错，还送了一个笔袋
书包收到啦，质量不错！非常喜欢……
书包很漂亮，质量也很好，非常喜欢。
老板发货很快，包装仔细，快递很给力，收到没有损坏，愉快的一次购物，亲生意兴隆 满意
书包很漂亮，颜色也好，质量也不错，还送了个笔袋
我用内部卷买的，33元，好看，满意！
东西不错，蛮好的，物流也快，满意！
漂亮，女儿喜欢
不错，质量很好，做孩子六一节礼物很合适，谢谢卖家送的笔袋
很满意，一次买两个
哈哈哈，还不错，可以
买回家孩子非常喜欢，好评。
书包收到了质量不错，还送了个笔袋很好
还不错，比以前买的便宜很多。
挺大的。到3年级没问题。
已使用，挺好看的，内层太少，书包有点小
孩子喜欢就好
书包很好，儿子很喜欢。
宝贝不错，容量挺大的，质量也不错
好评
收到货放在那，还没看
物流挺快的，三天就到了！小孩子看到书包很满意，店家还送了小笔袋。
书包好好，值
非常漂亮，速度也非常快，给小孩子买的，她一定会喜欢的。
做工好，略有气味，洗了，等干。
忘记拍图片了，质量绝对好，买了两
买了两个一样的，两个儿子的六一儿童节礼物了，赞
宝贝不错，儿子很喜欢
绝对超值，还送了笔袋，很不错
好非常好
质量很好的
物美价廉
侄女喜欢
好漂亮的书包，领券拍的更划算，还送了笔袋谢谢店家！好评
寄到家里的，小孩子还没去拿，小孩告诉我之后再评价
书包可以   ??????用淘宝会员那个啥  和3个盆友一起拍了4个   呵呵
质量很好，款式好看，儿子很喜欢。
收到！还可以！有点小味。晾晾应该可以的
适合低年级的孩子，无色差，挺漂亮的一个书包，还送了一个冰雪奇缘的笔袋，小朋友很喜欢
宝贝很喜欢
不错，推荐
可以
非常好还送了笔袋，写错地址还好客服提醒了
还可以吧。一般般
孩子挺喜欢，质量也不错。
有点大了
不错，很满意的一次购物
书包不错
还可以吧
质量可以，只是有点大了，粉红色不耐脏
不错，孩子喜欢
特别好，宝宝特别喜欢，物超所值。
好评
物有所值！很好
刚收到货看了下，质量还不错款式也好看。
买给孩子六一的礼物。书包容量很大，主兜里还有内兜，次兜空间也不小，放送的笔袋正好，两侧的侧兜上的反光条很有安全感，网状的放水杯，带盖的放随手用的小杂物，肩带也够宽，设计很合理。
宝贝收到了，质量挺好的，儿子非常喜欢，好评
给侄女买的生日礼物，很喜欢，马上上一年级了，正好可以用上，大小还不错，说是质量也不错，还送了笔袋，
宝贝很喜欢，质量很好大小合适。很喜欢。下次还来你们家。
帮同事买的，不错
物流很快，服务态度很好，孩子很喜欢
质量不错，卖家服务也很好，谢谢送的笔袋宝贝超喜欢，下次还会光临的，谢谢！
不错，儿子很喜欢，这款书包是他自己挑选的，挺满意的一次购物
好
挺好的，儿子很喜欢，物流很快，好评！
书包好，很幸运还收到了铅笔袋
收到货了，质量还行，拍的小了，下一年再拍个大点的，就是放那看着上下不对称点歪，就先用吧反正也不影响装书，省得麻烦哈哈。
书包侄子很喜欢?
看着还不错。领卷买的价钱实惠。
颜色有偏差，反正也不贵将就用下
质量不错，味道有点大，要洗一下，去一下味道才可以
孩子喜欢，也够大，容量大。领卷买的价值也是物有所值
孩子很喜欢
书包质量不错，孩子很喜欢，身高120背着有点大
书包相当的好，面料好，也不是很重
质量很好
首先说特别便宜物美价廉的一个书包！儿子喜欢大白！到家以后儿子看见了特别开心！
挺好，儿子非常喜欢。
很好，不错
宝贝收到，很满意，还送笔盒，小孩纸很喜欢
好评，还送了精美礼品，谢谢老板
good。有点味道晾了就好了。谢谢送的笔袋
用了优惠券，价钱合适，质量还不错，满意
书包不错，我女儿很喜欢
挺好的，子子很喜欢，九月份上一年级时用哦。
好评，真心满意，祝卖家生意越来越好
还不错
货到手我家宝贝很喜欢，质量不错，很好看，还送了礼物?，值得购买
包包已收到，很漂亮，儿子很喜欢！
非常好，很满意
做工有点瑕疵  不影响使用  这个价钱还可以
书包不错，物美价廉，物有所值。
味太大了
书包非常好，儿子非常喜欢，而且非常实用，价格便宜，??????????????????????????????????????
希望耐用
质量不错，颜色好看，就是有点味现在通风中，希望会管用
很满意，没有味道，又便宜，值得大家购买
送的笔袋质量也好好，书包厚实，超值，女儿很喜欢
满意
很喜欢，刚好下学期上小学
质量好，客服态度好，性价比高的书包！
看着不错孩子喜欢
质量好
卖家发货好快，快递也很给力，隔一天就收到货了，质量很好，小孩子也很喜欢
还好，一分钱 一分货
还好吧，毕竟价格在那
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
打开快递很满意，书包质量很好，颜色漂亮，还送了文具袋，就是我家小宝贝背着有点大，呵呵，只有等着在长大点再背了
质量非常好，还送了笔袋，谢谢卖家！
非常好的宝贝，下次再买，已经用上了
五星好评
帮朋友买的，大了，但质量还可以
书包的质量还可以吧，刚打开的时候，有股味道，放在外面通风的地方凉一下，会好一点。
好评
书包收到了，侄女超喜欢的，在店里起码要.60左右，下次介绍给同事，书包侄女拿走了，要不就传图给你看了
书包收到了，很满意，质量图案都很不错，宝贝也很喜欢，而且卖家还赠送了笔袋，下次有需要还会光顾你家，?生意兴隆！
真的不错，孩子很喜欢
很不错。很好。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
很好，宝贝超喜欢，超好评
挺好的，物美价廉
质量很好哦
书包一年级孩子用大小合适，质量不错，走线很密实！值得购买！谢谢老板还送了一个笔袋，孩子很喜欢！
领卷买的很划算，很满意的一次购物，送的笔袋也是蓝色的，谢谢店家的细心
不是正品，还可以吧！
质量可以，还送了小礼物铅笔袋呢！
好评
质量很不错，很好。买了五个。很喜欢。
质量很不错，很好。买了五个。很喜欢。
质量很不错，很好。买了五个。很喜欢。
质量很不错，很好。买了五个。很喜欢。
质量很不错，很好。买了五个。很喜欢。
还不错，有一点点味，不过一会就散了
