挺好的  很漂亮大气  价格挺实惠的
手表非常感谢 谢谢 颜色有光泽 送的表带一个比一个好 真的是我都无法用言语表达 白色表盘也很干净 指针指向也没有很大的声音 重量也是可以接受的 不是很重 带着很干净 也很美 客服的态度是非常好的 真心感谢啊 他真是很好啊 细心解答每一个问题 物流那就更好了。而且速度很快 快递小哥 也很帅 超级赞 赞赞赞 烈日当空 还不辞辛劳的 给我送快递 把手表亲子交到我的手上 真是 非常感谢 谢谢 我会和大家推荐你们家的 谢谢
总体感觉还行
手表不错，带起来非常舒服，要是在需要一定上这家来买，还要介绍朋友来买。
快递还是不错的，收到的时候很满意，戴上去很大方=^_^= 感觉捡到好宝贝了～哈哈
我带着很好，质量不错，手感也好
挺好的
宝贝非常好！
挺好看的
和图片上面一样，特别好看，质量很好，带起来也很合适，看起来很高端大气。这个价位买到这样好的表真的很值！
宝贝真的超级好  跟想象中的一样   喜欢的下手吧
挺好的
老人蛮喜欢 表盘大！质量好
很好
情人节给男朋友买的，没看到，不过他说很大气他很喜欢
不错，看起来不错
不错，值
父亲大人很喜欢，这表很大气，不错
手表还不错，发货挺快，价格优惠，还没带，用后评价功能效果，先给好评。
自己喜欢，被送礼物的人特别喜欢，说好看。
这款手表真的特别好看。发上去显得手挺白的，有气质
质量还可以，戴着还挺重的，还是对得起这个价格。
带了好多天才评价  走时挺准的
我很满意
好看的很，一眼看着就喜欢，而且价格也特别合理，好看不贵，良心货，放心买
大气，好看，朋友的，好漂亮！
还好吧，就是慢了一分
很好，很气派
很好，表很有分量，送了表带和电子
挺好的 不是精钢链子  是合金的感觉 还不错
老板人不错  手表很喜欢
手表不错带着看起大气有气质   带上这表一下就显得与众不同了  下次还到他家买
送给妹妹考上大学的奖励，她很喜欢也很惊喜。只要她高兴就值了。
很好，迫不及待试试，真的不错，以后还会来买的，祝卖家生意兴隆！
好评！
还可以吧我有一个手表了不过这个手表漂亮一点
不错哟
这个手表很好看，戴在手上很高大上！
非常好！
表挺好，用了一段时间了才过来评价。用的很好。
满意，高端大气上档次！赞赞赞！
表的样式我很喜欢，物流也很快，表链也很漂亮?
这真心不错，手表高端大气上档次！你值得拥有！！！！！
喜欢喜欢，质量杠杠滴！客服服务贼好～刚好送到，七夕送男票～
宝贝收到，物流速度很快，宝贝质量很好，200元的表也值了，一开始我不会调大少，就问客服，客服呢，很有耐心的帮我解决问题。
宝贝收到了哦！物流很快的，手表也很漂亮，很值得大家购买哦！五星好评！！！
手表真的很好看，送给别人的  感觉他看见有点小满足呢
手表质量真的很好，很适合作为七夕礼物，尊贵大气，不失体面，很漂亮。
电子表？
还不错  就不知道后续怎么样？
手表不错，值这个价
手表不褪色，戴在手上高大上，很好看。时间还是比较准的。
包装很好  ，老板态度好 ，但愿能用几年，我买给老爸带，送的礼品多，我拍在图片上，手表质量很好，拿在手上有点沉，小圈里面里面会走，有保修发票，等等
非常漂亮 精致，外观很好。个人不小心在表面划了一道 心疼死了
客服就是个傻货，不按地址发货，到最后是客户问题，这就是你们商家干出来的事情
价位刚好能接受，质量很好，高大上，喜欢
手表收到了，买来送人的，很好看
款式很好，颜色很精美，送的人很喜欢
表质量挺好，很值，时间准
很大气，很喜欢
不知这个价位
给我老爸买的，他很喜欢
送给哥哥的 看着挺不错 以前的摔坏了 希望这个质量能好一点  发货很快~
质量挺好的，款式也好看！
给男友买的七夕礼物，还好，提前收到了，很喜欢。??质量看着挺好的，希望男朋友一直戴着。给我省点钱，别换手表了。
戴起来很帅气，好评
手表收到了，物流快，质工精细，带上也舒服和我以前的那块天王表感觉差不多，还送了条皮表带，带了一天了，走时精准
好好好
特别精致的一款手表，戴着显得很大气，时间走的也很准
不错，挺准的，也有型，值得买
带上超级帅
宝贝很喜欢 质量不错 待着手上很有气质  。
超薄  又好看
东西很好 很喜欢    很好搭衣服  颜色也挺正
不错
很好 手感舒适 戴着很舒服，值得购买 很得劲 也不贵，买吧
很漂亮，非常喜欢，准备再买一款送给表弟
宝贝很好 很值得大家购买 很漂亮 很是吸引人的眼球哦
宝贝炒鸡好看，买来送给朋友的，很喜欢，质量看着就很好，大爱，笔芯。
手表款式质量都很不错，比较上档次，值得拥有的好产品！
非常好看，
表好老板好
手表很漂亮、价格很值、不错的选择
手表非常的漂亮大气，戴在手上十分拉风，可以放心购买。
满意
此用户没有填写评论!
非常好，很上档次，送了皮表带，表的光泽度很好，戴起来很好看，走的也很准，不错的表！果断好评，值得购买！
好好好好好好，还不错，还不错，还不错。
表已收到，做工很精细，滴滴答答走的也很准！很愉快的一次购物
还不错  过段时间再来评价
表收到，感觉还行，看起来挺不错的，可以拿去送给亲戚朋友
手表很好看，戴在手上显气质，而且表带手感很好，戴在腕上很舒服
包装完好，送货也挺快的，表也很漂亮。
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
挺好看的
商家服务态度特好，也物有所值。同事们都说好。
好评
不不错
外观好看，不错哦?
非常漂亮好看的手表，精致大气，让人眼前一亮，戴在手上感觉高端大气上档次！买了一个，觉得好看，又买多一个给我爸了，哈哈?
挺好的，喜欢，送给朋友他也喜欢?，与他挺配的。
质量很好，戴着舒服，美观
送货速度非常快，收到表后，非常好，带起来非常大气，店主也很贴心，送了皮的表带。
手表收到后立马带上了真心漂亮！质量也相当好！这价钱能买到这么好的表超值！店家服务也很周到！好评！
手表看着霸气，戴着舒适，样式新意，质量也是杠杠的，有机会还会来
很好  带上很帅气
还可以
没有夜光啊
挺好的，和照片一样，不知道质量怎么样，重量是可以的，就是表带有点大的
好 物美价廉
好评
超级好看，文艺复古，戴着超有范，一直很喜欢这样的手表，感觉买值了，对得起这个价钱
表不错，是正品，给老爸买的。老爸也挺喜欢的，赞一个，客服人也很好，能够及时回答问题，
朋友过生日买的礼物，刚收到，包装很精美，手表的做工也不错。五星好评
东西很好看，很配衣服，不错
好看，精美，支持一下
手表不错，快递很快，带起来高大上，真心杠杠的，大爱，笔芯。
好
太好了，超乎想象，老公很满意。是正品。
这表   真的很骚。。。哈哈
此用户没有填写评论!
手表还是小了点，为什么就不能附带一节表带呢？
质量很好，很好看
不错
我买的是玫瑰金白面刚带的，对于金属表带我比较喜欢这种亮一些的，做工精细看着也高大上，打开过后也没让我失望，戴着挺吸引眼球的。之前也专门买了皮表带，不知道有没有机会换上去哈哈。
这款表大气、上档次，老公非常满意。五分好评，想买的亲不要犹豫了。
还可以
宝贝收到了，外观跟图片一模一样，非常大气上档次，非常喜欢
宝贝确实不错?
看着很棒   上档次   这个价位  很棒了   太喜欢了
看着非常高大上。喜欢。满意极了
喏，如果你也有一个毁皮纹身，或者对自己的手有些许不满意之处，那么建议你也买一块儿这表吧，因为表好看可以转移别人对手的注意力呀??&quot;笑抽！就只看到你的表啦~(开个小小玩笑而已，别介??) 其一这表颜值很高，PS(虽然没我帅) 外观设计简单通透，不会让人有&ldquo;厚重&rdquo;感，个人而言无论是运动休闲或是商务洽谈等场合都适合&hellip; 其二这表份量适中，不会过重或过轻，个人手感挺好！就目前来看表的质量没有任何问题，超过下单时候的期望，给了自己一个惊喜。 第三一个是这表给人的感觉不会夸张虽然也没有过分低调，可能是颜值摆在这儿吧。 值得够买&hellip;
物超所值
带着非常舒适   看着也不错    值得购买
这个表质量太差.载表链的时候把链子弄碎了.还有就是表真的很厚。看图片以为挺薄的。建议大家以后别买。
很棒 很帅 很酷
非常不满意的一次网购 手表才买10天，表针就断了，快递发过去邮费还不全退回，我吃点亏不要紧，希望大家购物慎重，一二百的东西说多不多说少不少
666，喜欢这个表带，还有颜色，高大上，必须五星好评，哈哈哈
很精致，挺喜欢的物流也很快
手表已经收到了，包装很高，没有损伤，手表看着很高大上，很满意？
宝贝收到，挺好的，价格实惠，生活防水也实用。小巧精致，实物跟描述的一样好，十分满意！全5分
不错
挺好
手表很好看，质量也很好，我很喜欢。
够高调   牛逼
大气，这个价格非常满意，很漂亮，不输几千块的。
喜欢
宝贝收到了，感觉很大气，客服服务态度很好！手表很高端，朋友看到了都说不错！
可以，带上非常帅，很舒服，，，，，，，，，
手表还是不错的。特别是卖家还是比较好。希望售后以后也一样的好。支持！
好
挺精致的，符合我的气质哈哈
手表戴起来非常大气，很喜欢。这个价格买的很值
漂亮
不好，
我手表收到后很开心，款式和做工啊都很好，因为这是送男朋友的，我觉得还不错，希望男朋友能够喜欢。
手表总体不错，给你五分。 服务态度诚恳，给你五分。
好
表很漂亮，很精致，感觉很值，老板的脾气很好，谢谢啦。
手表不错，送给老公的生日礼物，他很喜欢。
款式新颖，也很实用，而且性价比也蛮高的。以后会常来关顾的。
很喜欢，带着也很好看！
宝贝收到了，很不错哦，质量杠杠滴，物流也很快就到了
相当不满意 买回来就坏了 心情那个不爽啊
好评
不错，很漂亮
物流很快，手表和照片上一样，挺好的还送了小礼物，很喜欢。
挺好的，还送了一个表带
质量是没有问题的，很有质感，外观精美，走时也很准
宝贝收到，质量不错，是正品，包装好，非常满意
物流挺快的，还没有使用，看起来不错，好评。
不错，我很喜欢！
款式好，质量挺好，很精准，快递速度，满意
表跟图片上的一样，质量也很好。看上去很高大上。
不错
手表光靓，带在手刚刚好，重重的手感很好，感觉有份量，感觉还挺满意！。！
还好，很喜欢
手表收到了，很满意很好
用一段时间再来追加评价，外表什么的还行！
非常喜欢，谢谢
发错货了
不错
超棒的   对象很喜欢
还不错。很有档次，哈哈哈
很好哦，老公很喜欢，下次还会来
很好的宝贝哦，特别好，以后还会再来的。也会介绍给朋友。
挺好的，值得够买
非常满意,很高端大气,店家挺耐心,教我表带,非常喜欢这个宝贝
表很好看，带上超级百搭。
非常漂亮的手表！比图片上还漂亮。我买来送给老公的。他很喜欢。而且卖家还另外一根表带和起子。还有正规的发票。卖家的服务态度非常好。物流很快，今天快递师傅的车子坏了，他急急忙忙修好车赶着送过来。谢谢快递师傅。
款式好看，物流快，很喜欢，值得拥有，下次还光顾
挺好的
手表不错，看上去很高端大气，走时也很精准，价格也实惠，客服也很热情。
非常好    赞    买买买
此用户没有填写评论!
表很好看，物流也还行
表收到了，完好无损。包装也高大上，表打开一看还可以。真是物美价廉，送的东西也齐全。只是表链有点长，有专用工具自己搞定了。戴上有档次，快递也比较快，工作人员服务很贴心，下次买表还是他家了。
手表收到了，跟图片一模一样，而且款式也非常好，朋友们都说好看，棒棒哒
宝贝收到了，质量很好，朋友看了都说好看，也推荐他们买了，喜欢的亲赶紧下手吧
很好看，带上很合适，大气，高逼格价格也合理
很好
不错，挺好的！物流挺快的两天就到了！买给老公的，款式挺好看的！希望能戴时间长点吧！款式比以前买的好看！价格也不贵！好评！
非常不错
满意的购物，送我老公得生日礼物，他很喜欢！值得亲们购买！
价格实惠 质量完美 特别喜欢
没得问题，戴在手上视觉效果好，而且体感也不错，周围的同事都说好
很好，颜色也好，朋友也喜欢，下次再来
宝贝收到了呢，看着还不错戴着也挺好的呢，总之满意
老客户了，之前在贵店买过一款同品牌手表，感觉很不错，这次特地买了这个新款，很好样式新颖，颜色漂亮。绝对物超所值，很适合那些不想花太多钱买所谓的名表，但又想带出去有点派头的人群。对得起这个价格。全五分&hellip;&hellip; 卖家服务态度好，物流速度也比较快！全五分&hellip;&hellip;
不错的卖家，很满意
很不错的一个手表，大气，很好看，朋友很喜欢
宝贝很好 挺喜欢 物流也挺快的 给你满分别骄傲?
孩子喜欢
很不错
可以
手表很漂亮，很满意，发货速度
还可以  挺不错的。
很一般
英伦范，送男友的
挺满意的，挺不错，物流也很快，有机会再买
很好的东西，送给老爸的，喜欢的爱不释手。
钢带不好看，厚度我很不满意。夜光还可以的。
东西真的真的很好
还行
质量很好，手感很舒服。很正
颜值很高，戴着也很舒服，材质很好，身边的人都夸好看，很喜欢
很满意
刚收到送给朋友的，性价比很好，也很高档，朋友很满意哈哈，他满意了我也开心了，不错不错，很好的购物体验，送同事送男朋友你值得拥有
很高大尚，很漂亮，真心喜欢。
送给朋友的，很棒，大气，经济，实惠，棒棒哒，非常好
可以
还可以吧吧吧吧吧吧吧
宝贝很好呦！买来送给弟弟做生日礼物的，他看到很高兴，这个很值得买，喜欢的不要再犹豫了？！！
宝、贝很好，满意，快递也快给五星吧
不错?
送给朋友的礼物，很喜欢，手表很好看，走时也很准
此用户没有填写评论!
可以，货收到了，非常的漂亮，很适合我
看起来挺高档，挺喜欢的，有点小重
好评
宝贝还不错，介绍朋友来买，产品质量好好
手表很高大上，非常喜欢。我买的是黑色表盘，酷酷的！
不错，很高大上，非常亮眼，防水的，非常不错
手表很大气啊，超级好看，感觉挺时尚又不古板，啦啦啦啦啦
宝贝收到了很满意，高端大气上档次，很划算，朋友们都说很不错
手表真的不错  不知道时间长了怎么样  但是这个价格能买到这样的产品  真的不错  看起来跟几百的没区别   还送了很多东西
手表收到了，快递很快，客服也很耐心解答，服务态度很好，手表很不错，女朋友说很好看！很满意的一次购物，真心不错！物美价廉
东西非常的棒，分秒不差，可以说是物有所值，喜欢的小伙伴值得购买
手表样子精美，款式高大上，朋友都说好
挺好看  大气
宝贝很不错，实惠也好看，挺喜欢的，很赞
好，可以
还行吧，送人的
很好的一款手表，挺适合学生用的，性价比很高
这个表显得特别高大上   显气质   非常好看 包装也好
给男朋友买的，实物和图片一样哦。试过了。夜光也有，包装很精致呢，拆开之后看了，很不错哦哦。挺满意的
带在手上挺合适的，看起来高端大气。
货已收到，给朋友买的，挺好的，好评
送给男朋友的  还不错  就是秒针掉了
很精致  不错啊 挺满意的
手表很好，很满意，以后还会常来的
很好
手表很合戴，很好看，，一模一样的
手表很不错 ，戴在手上很漂亮，客服的服务态度也很好很细心
实物和图片一样，男朋友很喜欢。
宝贝非常好，戴着舒服。下次还来买
好看，真的挺好看
很好看，跟时尚，戴上也很舒服，非常满意。
手表款式不错，我很满意，时间很准，外形美观。
很是不错，买给爷爷的
还可以吧，不知道能用多久！
好评
和照片上描述的一样，很满意
此用户没有填写评论!
宝贝很好，我很喜欢哦(⊙o⊙)！
外观好看，下次再来，喜欢的朋友可以放心买
宝贝收到了，非常高大上，下次还会光临的
这是消费那么多年年，最好的卖家，太棒了，值得一辈子拥有！五星标准！ 五星，超棒的服务！
带上手表让我帅气十足 潮流又时尚 不错不错
宝贝收到很好看，还送了小工具，很满意
收到了，很好看，带起来很有气质，绅士风度，质量看起来也不错，
东西收到了  打开后很令我激动啊！  很喜欢！  好评！
非常棒
很好，挺不错的，戴起来觉得挺配的，也不觉得有什么异样
手表很漂亮，很上手，戴起来不会有不舒服的感觉，很贴
很喜欢这款手表，戴着挺大气的，外观设计很好，夜光效果挺棒的，质量不错，满分！
很好的手表
手表大气，包装也高大上，质量很好，看起来很有档次
还可以
手表带起来挺不错的！高尚大气！
宝贝很不错，基友很喜欢，作为生日礼物来说很可以的了。
挺不错的，
手表很不错，带上特别好看，十分满意
手表质量非常好，外观好看，耐用！！！！大赞一个
手表已收到，很好看， 看起来很大方，希望老弟会喜欢。还会再来你家购买的。
当做生日礼物可合适了，朋友很喜欢，笔心给卖家
好评
非常好 很喜欢这个手表 颜色 质感都很好 而且很大气 家人 朋友的评价都特别好 超级赞
很满意的
物品与D片基本一樱看著挺酷，
