便宜
质量好。没有色差。满意。还会再光顾的。
特别喜欢这款包包，可以装很多东西，非常方便出行。质量也是不错。
值得购买
物超所值，需要的赶紧下手。比想像容量大。
好
物流蛮快，开始纠结是大号还是小号好，自己根据尺寸量了一下，还是选择了小号，都很大，很方便，喜欢。
包包不错，就是有轻微味道，配件布料都很好。
包包还可以，就是这个物流，因为着急要，所以选择了顺丰，补了差价的，结果到了之后不给送，说是不在他们运送范围，还得自己去取，唉，无语了这大热天儿的
跟图片色一样，洗了也不褪色，超级好的呢，空间也够大，本人买的是小号。
东西能装挺多的
刚开始有点儿味儿  包挺大的 特别好看 背包后面是假隔层 挺喜欢的
好喜欢啊，质量超好，迷彩的好时髦， 容量也挺大，就是有点味道，要晒几天才行。
好喜欢啊，质量超好，容量也挺大，就是有点味道，要晒几天才行。
包包不错容量大可以装很多东西，没什么味道&hellip;&hellip;推荐
包包很好，质量不错，款式新颖，值得购买。
好评嘞
喜欢
很棒，已经陪我去了一趟北京了！大爱啊
包包质量不错，拉链很顺滑，到货很快，能放不少东西。
特别好，给学生买的礼物
质量好好，没有色差，大爱呀，买的大号，买回来当妈咪包用
书包质量挺好 虽然快递发错了 但那书包是最新出来 当时还没上架 觉得赚了 哈哈     妹妹也特喜欢 下次继续光顾?
包包真的好 很满意 儿子都很喜欢背
还行吧！
质量好啊，大，我买来当母婴包，出门用
值得购买，我买的是大号的！ 可以当平整的放下我37码的鞋子，放完鞋子后还可以放其他东西！ 六本书也可以直接放进去！ 但是有一点要注意，不要放得太满，因为他是方口的，拉拉链的时候可能会合不起来
好
包挺精致的，值这个价。特点就是百搭，大号当书包也可以。物流有点慢，在天猫买东西最慢的一次。。。
还不错，容量大，以后短途旅行正好使用
看了实物，感觉不错，容量很大，送给妹妹的，正好出去玩可以使用
包包还没有用，等用了再来评价，空间确实很大。
包包好看而且容量很大，比较喜欢
背起来很好看，也很实用哦，如果包包多一个暗袋就好了
背包和描述的一样，链真的很顺滑，买的是小号，后俩图我装了四套衣服，两三件小衣服，一个斜挎包，一个化妆包，一直犹豫要不要换大号的，后来想想就算了，质量不错，包装很好
还不错
宝贝很好  空间蛮大的  也蛮实用的  超喜欢   店家服务态度也非常好  物流也快  值得购买
小号自己背感觉有点小，就给儿子了
包里可以放很多东西，很适合出去旅游，质量还行，是帆布的，
感觉还可以  本想退了的  后来想想还是用着吧   感觉不太喜欢了
就是看着图片上面的logo不是&lsquo;&lsquo;anello&rsquo;&rsquo;才买的，不想仿名牌啊，随便来一包就行，结果还是这个标，还得想办法拆掉。质量还行，就是线图有点多
很好的宝宝
还行吧。有味儿
对得起这个价格，
还行吧，只能说一分价钱一分货
收到很惊喜～质量超好，大小也是我想要的，选的蓝色～很大气的一款，最主要价格也惊喜，超值～真心不错！
包包质量不错 很喜欢，现在流行款挺正的，可以考虑给男朋友整一个了，客服宝宝很有耐心的回答
非常好，我很喜欢。迷彩的很适合我。
很好，颜色也搭的好。
挺好的，我侄女蛮喜欢，
特别能装....
挺好的
满意
很好
不错，满意，
棒棒哒！
棒棒哒！
可以
包包还挺好看的，就是比我预想的要小一点。
有点贵，不直这个价格！
其它还好，就是没有隔层好不方便
蛮大、好实用
看到朋友买的这家，就也来买了，颜色很正，包包很能放，喜欢这种款式的包，简单大方，料子也不错，很耐用的感觉，赞
还可以吧！
没有想象的大，但是够用了，出行方便
此用户没有填写评论!
色差小 但包包里面没有小包了 就一个大大的空间哈
此用户没有填写评论!
书包质量很赞哦，棒棒哒，下次还会来
包包真心不错，质量也挺不错，而且包包的空间很大，感觉还是挺满意的
超级实用，能装好多东西。
还不错
质量棒棒
样子喜欢。给孩子买的当书包用，挺合适、包内没有隔层、、、满意。
包非常不错，能装很多东西，就是侧面的拉链不是一个独立的兜，直接和中间是相通的。自己缝了个兜。
很好看，质量也很不错，背起来特别的好看
宝贝不错，和描述差不多
宝贝还可以，价格也很美丽
好评好评好评，包包质量非常好，没有色差，物流速度也超级快，
替别人买的，没看到实物，但是物流特别快，赶上了出门用
之前在微信朋友圈看到有人在卖这款包包要138元，本来以为这款价格便宜肯定会有区别，没想到竟然是一样的，连标签图案都一样，值了
可以
包包收到啦物流很快 一拿到手质量好好 很喜欢很满意 容量很大 出去旅游带这个包就可以
挺好的，不过今天跟人撞包了哈哈
很满意很满意很满意，大胆放心买
无色差
一分钱一分货。。。假的真的不了，真的假不了。。。假包也漂亮，就是假
大气
一点小味道，还好，整体也很ok，无色差，主要是包包很大很大，适合出游。But没有夹层。。。旁边的拉链设计其实有点点多此一举，虽然方便拿东西出来，同样也方便了小偷拿东西，真可以来个夹层，出游带的东西比较杂，统一放一起不方便。
宝贝很好，空间很大，做工也好，完全看不出是这个价格的东西，值得购买
第一次来买包包，质量真的超级棒！大小也很合适，颜色很好，百搭色，出去旅游，玩，上学都合适的一款包包，可以装挺多东西的，买了包包拿到手之后妈妈都说很好，很适合，买包包被妈妈说好也是不容易哈，说明真的挺不错呀，这个价格能买到这样的包包真的很好，很划算！嘻嘻，推荐呦。
很好
不错。性价比高，容量大，放手机的口袋偏上，侧边拿手机拿不出来
实在是太好了，喜欢，质量好，容量大，发货快！值得买
买的时候很纠结，有比这个便宜的，终于还是决定选了这个，感觉还是一分价一分货，和图片一样，没有味，包有型，内衬是好布料，拉链也顺滑，很能装东西，黑色很好看，东东质量好，就好评，快递也很快，又一次满意的购物
实图相符很不错
还行
还行
挺不错的
试背了几天，包包质量可以，我买的小号，逛街方便
非常满意，很喜欢，比想象中的好
好
卖家服务一级棒，我信息这家的好评都是怎么来的，相信这家没错，做生意要的就是这种诚信，下次需要还会来的，就冲他的服务态度，祝生意兴隆
挺好看的，容量也大
宝贝质量很好，非常方便实用，兜兜特别多，做工精细，样式设计时尚，非常喜欢
实物跟图片有一定的色彩差，给孩子背的，还行吧
质量很好，做工也好，要是再大点就更好了。
只能说，完美，真的太好了
收到了，质量不错啊！大小也很合适
包包质量很好，对比了很多家还是觉得这家好，客服服务很好，可能会入手一个送给妹妹
包包质量不错，大小合适&hellip;&hellip;最主要是五金拉链挺有档次高的！
质量真的很好，款式很时尚，价格实惠，等我下次晒图吧
做工还是不错了，五金件也可以。好评
还好吧&hellip;&hellip;毕竟价格在那里
个人感觉这个包的双肩背带有点短。隔层有点少。质量挺好的。值这个价位。样子很喜欢。
质量不错，包大能装，很实用
包包看起来挺大但是装不了什么东西因为上面那个口子是个框架，装多了没得只有拉链的灵泛，说防水的可是我撑伞淋了一点雨里面的衣服都湿了！
好用，可以装好多东西，宝宝很喜欢
质量真心不错，6岁的孩子买的小号很合适
快递不仅很快，而且质量还特别好
和图片一样，很漂亮结实，也很能装。
特别好。
特别喜欢，很帅气～容量也很大～去上学装书没问题 搭配衣服很酷，喜欢这个迷彩的图案～质量也很好
包包很不错，质量很好！比商场摆摊的卖的便宜30元，物美价廉
我买的是大号，挺好的，是我想要的
是我喜欢的类型
物超所值
挺好的
还不错  是我喜欢的  大小也合适  款型也还不错  质量挺好的  还可以放下电脑
很大
质量很好，款式也不错
很满意，100分！主要是物流很快！
包包很好！物流很快！开心购物！
非正品、懒得换了
凉了两天，还是有味，书包带太短了点，总体还不错。
?
跟图片一样的，1号空间很方便！还不错，就拉链有点点小瑕疵，还算满意
妹妹很喜欢
包包有点大，整体还不错
质量很好
很喜欢，和想象的一样，打算用来办公的，买的是小的，小的空间也很大，够用，非常满意
包包和描述的一样，质量很好，我很喜欢，下次还会在来购买
和看的图片差距太大，不喜欢，没档次
很喜欢，非常满意
质量挺好的，物流也很快，外出宝宝的东西都能装下了。
质量真的超级棒，很早货就到了，一直不在家，今天才拆开，真的很棒，很好看，容量也大，最主要的是便宜。哈哈
很好。物流挺快的。书包很大很好看。颜色正啊。物有所值！就是觉得拉链有瑕疵。然后容量很大。
不错
包包不错，32个赞
没我想象中好，还有一股味   拉链不好拉。包上的牌子也没变，还是日本的那个牌子。店里的图片上牌子可不是这样
包包不错，值得购买
书包质量太好啦，价格还辣么实惠！值得推荐，容量很大能装下很多东西，重要的是样子好看，喜欢喜欢亲！！推荐哈
质量非常好，但是我拍的时候没没有选择大小选项的呀，发了好大一个包，但是出去旅游还挺适合的
东西特别好没有色差！物流也快
内胆是黑色的，跟评价不一样，没看见蓝色的，退也不值当的，不好！
超级好！超级满意！
不错挺好的
很好 不错
好
还不错，就是有点硬
大号的真的有点大，而且气味真的大
妥妥的不是正品，这个价钱怎么可能呢，嗯。
平常不错，质量也很好，就是有点味，不过新的正常啦，好评！点赞！物流也超快，晚上下单隔天就到了
出乎意料的漂亮！这个红色很正，陪金色的拉链很好看，很满意！
包包不错质量很好的
质量很好
挺好的，很实用，雨伞，水杯，书都能装进去，看着小小的，很能装，
比想象的大？？？做工很好，就喜欢这种笔挺的包包，好评！而且快递超快的！
就感觉不像图片的是纯白色，是带米白的，其他还好，有点味道，做工方面也还行
好评
<b></b>布<b></b>料<b></b>薄<b></b>一<b></b>些<b></b>
好大，帆布的，带东西多蛮方便
这包没毛病。去了一趟凤凰山简直老实用了
可以背的期间还算可以吧&hellip;暂时还没发现什么问题
还可以吧，布料一般，超大容量，挺好
一般般，不是太结实吧，只能说一分钱一分货，
大
ok
包包收到了，很喜欢，物流很快，刚好旅游用上了，满意。
包包很漂亮 很喜欢
包包到了，快递很快，容量很大很满意，不过布料有点糙，包包上有股很重的香味，我闻的头晕，明天就要用了，立马挂阳台上吹风，希望明天气味能淡一点&gt;_&lt;
非常好的书包质量太好了很喜欢我家女儿很喜欢还让我也给她买一个呢
东西细节都挺好，这个价格值了，满意的一次购物！
质量非常好 很超值 喜欢
高端大气上档次
很好看，看起来质量也不错
质量很好，很喜欢
包包收到了很喜欢颜色正大小正好。
包包很赞，和女儿配了不同颜色的大小亲子包，这样我两个颜色都可以背（小私心），店家很好，很好沟通，我把包包上黑色的商标拆了，买了小别针装饰，很好看。
包包很赞，和女儿配了不同颜色的大小亲子包，这样我两个颜色都可以背（小私心），店家很好，很好沟通，我把包包上黑色的商标拆了，买了小别针装饰，很好看。这个西瓜粉色真的很正，很喜欢，其实大小大人平时背足够了。
好看喜欢
买大了，包包挺好的
帮人买的，不知道，大概还好？
还不错，比想象中的质量要好一些
好看很结实，我买的小号，可以装很多东西
出去旅游背正好，里面放2根钢丝固定是好但是增加了重量
很好，和200多的差不多
性价比高，适合日常使用，也可以短途旅行
还可以，挺好看的，夏天背可能有点热
好评。背后那个拉链是多余的。还以为是个口袋呢！等着用过再来追评。
包包比想象中的大，容量也很大
不错，自重很轻，要是里面再加个小袋子就更适用了
刚好放下8k纸，速度也快，很好
不错
有点大，出远门才能用
好！ 好！ 好！特意用了再来评价的，刚刚背去了迪士尼，买的大号容量真的好大，装3天行程一点问题都没得。就是满街的同款。
韵达快递,给我们顾客送货,业务员态度不好
孩子很满意，喜欢，大气
很好看，而且容量很大，很喜欢
两天到了。这个价位的书包真的算便宜实惠了。很好用。
买回来才看到同事有个一样的
很满意、容量很大放5--6套夏季衣服没问题
不错
此用户没有填写评论!
收到货很久了，买回来是准备去旅游背的。包包容量很大，可以装超多东西，看起来很秀气，实际能背不少东西。这个价格蛮实惠的。很喜欢。款式好看质量不错。
不错，挺喜欢的，唯一遗憾的就是里面隔层太少，其他的真心不错，好评。
宝贝不错，有中号就好了。
很结实，做工精细
包包很大，能装很多东西，样子也很洋气，就是背着舒适度一般！
速度快！包包大小合适又好看、质量也好！赞！
非常喜欢
包包容量没得说，离家出走包人手必备，一万个赞
质量非常好，和图上的一样呢？期待北京之旅，大赞
包包质量不错，背起来很好看哦，可以装好多东西，户外旅行的话，是个很好的选择，非常喜欢。
质量一般，比较硬，比高仿的差一些
一般般。
是我喜欢的颜色，质量不错好评
大体上还可以，但是仔细看线头有好几个，还是给个好评吧
很好，便宜又好，决定再买两个
物有所值
物流很快宝贝很早就收到了 很喜欢 质量不错 能装很多书 期末正好用上了 老板服务态度也很好
质量非常好，全家人准备出去玩，特意去买了两个背包用来装小孩子的东西
非常之好，神速送抵，真好的店家。
非常之好!神速送抵 !
包包质量很好，很喜欢，都说好看
跟同事一起买的，带孩子出去很能装，不错。
质量非常好，很大气！！
好看好看，我买的是小号，还挺能装的
五十几块钱的东西不能期望跟正品一样。充其量就是个挂了品牌的普通背包！
包包很好看，质量材质都很好，做工很细致，里面可以放很多东西呢！出门旅行必备的。发货很快，有需要还会再来光顾的。
很实用。
书包质量棒棒哒 容量很大 而且样子给我很喜欢 下次还会回购！
60块钱很值 ，质量很好，我看那么多人带图评价才买的！一开始有点怀疑是托。后来买回来还不错，原来之前买的背包都不是背包，不多说上图。
好看的，容量也够大，满意
书包很实用，也很百搭，质量也不错
包包的质量真的没话说，太棒了！！里面的容量也很大呢，可以容纳很多东西！价格也划算哦！满分！
还好，就是拍大了
挺大的，也好看
很好很不错
质量不错哦！喜欢
包包蛮好的，适合夏天用
包包很好看，哇塞，这个价格真的好实惠，做工那么好还那么便宜，金属的拉链质感很好，边上还都是牛皮的，看上去上档次哦，而且容量还特别大，款式非常棒，我早就收到了，发货速度也很快的哦，无色差，性价比高，出门什么都可以往里面放，包括电脑啊，夏天的衣服啊，都一起往里面塞，都没问题，相当方便，打算给我儿子入一个小号的，然后亲子包上阵，是真的太好了，没想到这个价格的包包这么超乎预料的好，值得选购的商家，不错
物美价廉
质量很好，大小合适
不错很便宜质量好
袋子有点单薄，不是想象中的那种
容量挺大   款式好看
给5颗星说明了它的价值
很好
不错，超大容量，带孩子出门不用担心装不下了
质量很好，买了一个大一个小号的给儿子，儿子很喜欢看书，出去就自己装书背去看了！有点小情况，已经解决！客服小红帽态度很好，下次再来！
这个书包真的好大呀  能放特别多东西啊  好喜欢啊  过两天正准备出去玩正好背上它呢  而且后背还有个拉锁 好方便呀 拉锁感觉也很结实喜欢！！
不错不错
背包挺好，这个价位很值，唯一不好的是贴背后那个拉链拉开就是大包的部分，以为会是单独的一个口袋，其实不是
包包收到很惊喜呀 超级好看 容量很大能装很多东西肩带很舒服不勒肩膀 质量也挺不错的 这个价格我觉得性价比很高 配件颜色也不错 总体来说很喜欢
宝贝收到物流很给力！包包容量很大，出门和旅游可以派上用场哦！款式也是我喜欢的风格，最最重要的是物超所值哦！好评！掌柜的服务态度重点好评！后期有机会必须做回头客?
挺好看的，质量也不错，旅游用的
选的迷彩，很满意，这个价格买到这样的质量真的是赚到了。
宝贝很好，我很喜欢，物流也快
好评！
包包背着很好看  百搭的颜色和款式  哈哈  基本可以配我所有的衣服  买了这个包后  其他的包基本都闲置了  主要是质量好而且容量大也好看  真的不错  推荐哦～
色有点暗 ，弄得看上去有点脏的样子 跟期待的颜色有点不同，有点失望。但五金还是很棒。就是颜色不太符合我所期望的。客服服务也很棒。线头一般吧
够大够好够牢够时尚，很喜欢
很好
很好，做工精细，女儿很喜欢
同事买了一个代购过来300多，网上看了很久才选择在这家买，卖家发货很快两天就到了，收到了太惊喜，没有异味材质也很好，做工也很精细！和同事比了一下！竟然没有差别！太超值了！看中的不要犹豫了！还会再来的已推荐给朋友
自己平时背背，挺好的
包包真的是超值啊，这个价格居然能买到这么好的包，居家旅行必备，迷彩花纹很喜欢哦
书包质量很好，这个款一直是经典款。包包的容量很大，背上也好看，我很喜欢。
包包收到了，真是太惊喜啊！版型非常正，做工也很精细。可以，有两种背法，容量非常的大，可以双肩背，也可以手拎双肩背，非常轻松，手链也很有犯儿。出去旅游背可以放很多的东西。今年非常火的一款。真是太实用了，质量也真是非常好，满意，以后还会来的。
包包不错，容量超大，而且感觉装了那么多东西进去我都隐形了，拉链顺滑好拉，试了一下连我本本电脑都可以放进去，价格合理，好评。
书包超级美呢～很喜欢，快递很给力，担心再出门玩之前邮不到，结果还是很理想的，前一天就到了，还好可以背出去玩，书包容量很大，而且版型很好看，非常喜欢～布料也很棒，愉快的一次购物
物美价廉
容量很大，背上很有型，是旅游出家必备良物。
不错，挺好的，
不错，不掉色，包包好大适合我带小孩用
包包很好看，容量特别的大，而且很轻，肩带很舒服，里面放再多的东西背起来也不会累，包包材质很不错，感觉可以用很久都不会坏的感觉，黑色耐脏棒棒的
宝贝到货很快的，包装也不错，这个配色真的超好看的，质量很好，做工也很不错，五金拉链很顺，帆布看着就很结实耐用，隔层也很多哦，容量超大，超能装，大爱～已经收藏你们家，还会再来～
这个价格真的是赚，质量好到爆炸好吗，真不是我吹，面料很扎实，空间超大很能装！
不错。
同事说感觉好上档次哦，空间好大，旅游出行很方便，喜欢
很喜欢，打算最近出发旅游，实用好看
宝宝稍微有点大，可能是宝宝太小了?
挺好的
收到包包好惊喜，做工精致，灰色也很有档次，是我想要的颜色（最近好喜欢灰色）。容量确实很大，放笔记本完全没有问题，正好明天出差可以用到。
很喜欢，质量很不错拉链很顺滑，而且最重要的是空间超级大超级大超级大，很喜欢，背着旅游都不是问题哈哈！
好便宜的感觉
绝对好评，必须得好评啊，容量超大，包又好看，可以装好多东西呢
收到了哟，包包质量很好，容量很大的，可以装不少东西了呢，做工也很精致，双肩背手提都很方便，这个价位可以买到，真是很实惠了，超级喜欢哦～
包包的面料很好 容量很大 可以装下很多的东西 时尚又实用的 包的周围也有很多暗格  真的很棒 可以拿来当妈妈包 也可以拿来平时出游背 多功能
宝宝很喜欢，不像别的包包样式那么单调，很有厚重感，容量也特别大，喜欢它的侧面拉链的设计，想拿东西直接在侧面拿就行，不用把包摘下来再拿，很实用
一直想买这款包，之前也浏览了好几家，最后在这家下单了，拿到后仔细检查了一下，做工很细致，包包容量很大，什么都可以塞进去，很棒
看着还行，让我试试用一段看效果
找了好多双肩包，但是一眼就相中了这个，开始还有点犹豫，因为价钱挺便宜，害怕质量不好，但是就是被包的颜值圈粉，所以还是买了，物流很快，收到之后迫不及待的打开，太惊喜了啊，哈哈 绝对物超所值！质量没的说，容量也大，也没有色差，大爱啊！喜欢的小仙女就不要犹豫了，快入手吧，绝对惊喜?
宝贝很不错，还没用，不过感觉质量还可以，开心！
还没有用，看整体还可以，就是肩带比较单薄和窄一点
包包的质量真的很不错，超呼我的意料，在实体店起码得卖好几百呢，包包很好，出个小远门，或需要装东西时背上很实用，款式也特别的好看，很百搭，真的很喜欢呢，考虑要不要在买个其它颜色的，好评。
背包容量大，可以带很多东西，非常有安全感。质量也很不错，今天刚好下雨，试了一下，确实防水。原本还在纠结买黑色还是蓝色，选了蓝色这个发现真心好看，很喜欢。背包背面还有一个拉链，非常方便，一个反手就可以直接放东西回包里。拉链很好，包包很好，也没有多余的线头。价格实惠，很满意，好用会追评的！
很好用的包包哦
满意。
包包的质量真是挺好的，容量够大！双肩背手提都好看！喜欢这个撞色！朋友都说好看！上图给大家看看效果，做个参考
太喜欢了 包包质量怎么这么好 上身就觉得很有质感像是好几百的 很喜欢 很满意！
宝贝收到了，发货很快，书包质量很好，容量超级大，黑色款很百搭，这个价格买到，性价比很高啊
买了个小号的，日常被，平常骑自行车双肩的方便，买的红色，夏天白衣服多，搭配一个亮点，非常好看，这个价格实惠，质量好太多。
包容量简直太大了，对于俩孩子的我来说太实用，黑色也白搭大气，真心很满意
超大容量 发货速度快。好评
太喜欢这个包包啦！收到非常满意哦！质量真的很好.这价格能买到这么好看质量又好的包.真的是绝了.重要的是容量超大.可以放好多东西.空间杠杠的.出去玩绝对的好用.哈哈哈哈.太喜欢啦...
非常好
质量特别棒 买来做电脑包的 容量很大 能装不少东西 短途旅行的话带一个包就够了 很喜欢 颜色超好看
质量很好。值得拥有
