棒棒哒，真心不错，一开始送来的时候我以为还要自己调时间，结果手表的时间刚刚好，挺准的
手表很好看，我很喜欢，这次购物很值。大家放心购物吧
外表酷炫，皮质表带，带在手上很时尚，帅哥必备。
不错
此用户没有填写评论!
帮同事买的，同事很满意，下次需要还会来买的
刚下班，马上就去拿货带上了&hellip;真心喜欢，大气&hellip;快递也快服务态度也好，下回还来买
很好
产品不错 刚邮到  挑时间不会问问客服态度很好
很好很满意
手表太完美了  带在手上很有感觉  很高大上  快递杠杠的
表的外观很精致！客服人员把表解释的很清楚，很便宜，给好评！大家赶紧买！
手表非常的好，时间也是调好的，发货也非常的快
刚刚试过了。看起来很看，戴起来也很舒服。
非常好，很好看，很喜欢，还有夜光
挺喜欢的这个手表送给小弟的  炒鸡?高兴 开心   店主生意兴隆
非常非常滴好
这手表款式好看，做工精致，挺喜欢的。
今天货收到的很好，也是很实用的，卖家服务态度好
手表蛮好的 防水 夜光 很合算 感觉老板 以后会多多支持。
挺好的，听气派的，盒子挺好看&hellip;&hellip;推荐买&hellip;&hellip;
这么便宜，又这么好看，值得购买&hellip;&hellip;好评&hellip;&hellip;
商品收到了，表还不错，我很满意，赞赞赞
拆开宝贝时，我很满意，也很喜欢，真的真的值得购买
可以，很帅气的手表，能在这样的价位买到这样的手表，真的很不错，就喜欢这样类型的手表好看又耐用
不多说  值得
跟想象的差不多 挺好看的 性价比也比较高 很亮
非常好看
好，值得够买，这手表棒棒滴，下次还来她家买
我只能说还不错
宝贝非常好，不进水，有档次，而且不贵，惊喜
好着来
真是意想不到质量这么好，这么优惠的价格让人难以置信。
东西不错，这个价位能买到那么好的手表，很不错啦，服务也很好，先用用，在具体评价
比较满意
手表非常好，我挺喜欢的，好评！
太差，拿回来刚戴俩天就不走了，一修理表针都掉，差评！差评！
不错
我很满意这个价格能买内好的表下次还来
很好！值得购买！
看起来很好一点都不像这个价钱的手表，简单美观。
宝贝非常好，有夜光功能，很喜欢，很不错的一次购物，卖家态度很好，物流很快。推荐朋友们购买。
佩戴效果不错，夜光在晚上也能看得很清楚，商家服务态度很棒，性价比很高，真心安利(?????)
第二次购买了，上一个还没一个月就进水了
手表还是不错的，带上去还是可以的外观也不错
手表真漂亮，戴上大气，真是高端 大气 上档次！时间 日历很准必须好评！
很好，很满意！
手表很好，很时尚，戴着很好看，物流速度快。
还行吧挺好的给朋友买的，只要看看时间就行，好评
给哥哥买的小礼物    小盒子很漂亮喔带起来也很好看
与图片相符，很满意的一次购物
表收到了，物流很快，而且带上表的那一刻感觉买的超值，性价比很高，平时戴着也舒适?
宝贝很时尚，时间准确，只是颜色是深蓝色的，也还可以
不赖，，，好，，非常好
宝贝很好，看起来很上档次哦，我觉得三十多块钱这个价已经物超所值了。
物流很快，手表非常好，价格实惠，看上去十分高端大气！
手表不错哦，很好看，戴上也漂亮，价格一点也不贵，好评
绝对的好啊 物流的慢，让我不得劲，这看到东西，瞬间开心啊 盒子很漂亮，送给一女同事了，经理看到还问她谁送的情人节礼物，哈哈
手表质量很好，带个上瞬间高大上！推荐大家购买！
挺好滴
表真的特别好看 包装的很精致 非常喜欢带着非常舒适
满分满分满分戴着真的是挺帅的。
表还好，客服解决问题很快，很满意，不错。
真的防水啊厉害了很满意
特别漂亮，男朋友特别喜欢?? 包装也超级喜欢，笔芯? 第一次这么喜欢的一个手表(???)????? 愿店家生意兴隆(*?????*)?
表带太短，一星了
我明明买的是金色黑面黑带的，回来的不是，我不喜欢?
这么好的手表不买可惜了！高端大气上档次！学生应该配戴！
此用户没有填写评论!
很好
手表挺不错的，，卖家也好，手表也好看，，赞赞赞
不错，很好看，下次再来买
非常漂亮，带上去很有气质
宝贝收到了，手表性价比还挺不错的，表盘清晰，表带挺软的
这不会夜光，我照了二十秒不会
收到了，看起来很棒，物流非常的快，卖家服务态度很好。
外观漂亮   感觉很好
还不错。 看起来挺有霸气。很满意
服务态度很好 好评
非常好，店家非常热心，发来金色不想要，店家又给换了个银色的、漂亮
和之前买的不一样
很满意的购物   皮带比较软  时间也准时
宝贝和图片一样。 很喜欢。还会介绍朋友来的。赞！
给儿子买的蓝色，大气上档次，时间还是蛮准的，还有秒针和星期显示。
哇塞，这是40块钱的手表啊，这也太棒了，赞，给同学当礼物的，希望会喜欢
好看是挺好好看，就是表带有点厚
表到了，拆开快递盒子也很精美，时间也是对好了的。物美价廉
其实我一颗心都不想给，我要的是蓝底，给我送了个黑底的
手表还不错，看起来还挺高档，很喜欢
宝贝很好  朋友很喜欢 五分钟防水没问题 绝对物美价廉
全五星好评 虽然有些小问题但是卖家服务态度非常好
挺不错得，回来看见挺上档次的，不像三十来块的
手表不错，表带戴在手上感觉挺好的，晚上也没有很大的跳表声
收到货了，感觉还不错，物流也挺快的！
东西不错 看起来根本不像几十块的手表 好几个朋友还问我在哪买的 物超所值 好评
挺好的手表，满意挺薄的，晚上带夜光哦
不错
根本一点都不防水，劝大家不要买。实图
快递很快 客服 服务态度也挺好 表呢也很满意 不错  希望大家购买他家的表
带着很舒服，
手表收到了，与描述的一致。这个价位买到手表真是物超所值喜欢的不要犹豫了。
带着挺不错的，防水也不错，第一次在网上买手表，感觉很不错，很贴心
快递已经收到，非常好，包装的也很完美，表带还是真皮的，戴着也很舒服，时间也给调好了，下次也要在这家买！望小可爱们赶紧行动吧！
物美价廉，挺不错的，服务态度也很好，好评好评
手表收到了，很满意，没想到这么少的钱能买到这么好的东西，棒棒哒
好看
还是很不错的，还满意，也好看，发货速度也还是快
宝贝真棒，和图片一样，给弟弟买的他非常喜欢花
皮实耐用，跟描述的一样，时间挺准的，没什么毛病。
手表还可以，跟店里的图一样。挺便宜的。下次继续买。
送人的，看着挺好看的
手表十分好看，大气，高端，质量好，十分满意这次购物，祝卖家生意兴隆
手表收到了，挺漂亮的，双面的真不错，是我喜欢的那个样子。
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，下次还来这里买，非常不错
看上去不错，表带不是真皮，这个价位如果能带时间长些，也值了。
宝贝非常好，质量不错，价格方面合适。买
货刚到。 打开看了。包装很漂亮 。时间还是调好的。非常的高端大气上档次
虽然我拍错颜色了   但是表还是我喜欢的  希望能用久点吧
还不错，可以
刚收到，物流超快，产品包装小巧精美，物超所值
非常不错，很时尚，很帅气，卖家服务态度也好。
手表很快就收到了，帮儿子买了上学用的，看上去蛮好，很精致
包装很精美！！！
宝贝不错哦，孩子喜欢，物有所值
手表质量非常好，对的起这个价格，实物和厂家说的一模一样，推荐给大家！服务好，快递很快！
很喜欢，真的非常好，客服也挺好。
带了几天  下雨了里面全是雾
物流很快，时间跑的也准，服务态度很好，希望下次还能光顾
给我弟弟买的，刚买回去他说好看，挺喜欢的，没管到两天，他就给我抱怨，这是啥子表，一天要调好几到时间，叫我重新给他换，我嫌太麻烦，所以就算了
收到，打开看了，非常漂亮，非常大气，非常喜欢。　上次我买了一个，非常满意，质量很好
表不错，来的挺快，我已经又下了个单，再买一个，
给弟弟买的，很符合他的口味，很炫酷，他很喜欢，特地用了两天来评价，质量还是不错的，功能也很齐全。
太棒了.买给弟弟开学的，他超级喜欢，那么便宜，居然那么高大上，我和我的小伙伴们都惊呆了.哈哈..实物实拍，没有一点美颜，废柴看呢，还有小礼盒，呵呵，很温馨，盒子都很漂亮呢，功能不错，日历显示，表链有点厂，卖家送了工具可以自己调节，棒棒哒..
手表收到了，儿子很喜欢。比图片的还好看
宝贝很棒 赞赞赞
老板，给，钱拿好不谢。哎，你干什么啊老板，男儿膝下有黄金啊！老板你别这样！你这是干什么，别脱我裤子啊！哎，别！那脏，别～啊～噢～别～老板～那点钱～啊～那点钱真的～啊～啊～真的不算什么～啊～不行了我忍不住了～啊～～～哎，老板你这是何必呢，快吐掉吧，哎!你怎么吞下去了，
宝贝收到了，质量非常好，送另一件小礼品，很喜欢，物流也特别快
送给男朋友的生日礼物，款式我自己挺喜欢的外观高端大气，而且实惠，我想我男朋友应该会喜欢的
手表很精致很美，漂亮，服务态度很好，
手表很好看，做工很精致，非常的喜欢！
手表收到了，非常高大尚，家人都非常喜欢，祝店家生意兴。
手表和包装都很好。下单之前联系客服，果然送电池了。好评！
非常不错  收到后跟很满意   物美价廉   我享受这次购物
真漂亮，
感觉挺好的，比较满意。孩子也很喜欢，物流也很快，总之很满意！
太好看了，同事就一直追问我在哪买的！！！
很好看，一买回来就带了一下非常好看，喜欢就买
给儿子买的，孩子读高中了，带着很好看，很大气，孩子非常喜欢。喜欢的朋友可以下手买。补充一句，卖家服务态度也很好哦
表外观挺好,物美廉价哦，好评！！！?
物流速度很快，买回来拆来看，很时尚很好，挺符合我的审美，也没有什么问题
外观时尚、银黑炫酷、材质精致；最大亮点：佩戴舒适，一款不错的选择，你值得拥有。
物流很快  表很好很漂亮 皮带很软戴着非常舒服
弟弟喜欢
大气，很满意
很喜欢  值得拥有
挺好的，弟弟很喜欢
精美包装 很好看 很高大上 物流贼快 好评
不错，很好的值得拥有
很棒，和描述的一样好，还有礼品哦。
手表收到很满意，和预期的一样，物超所值。包装礼盒也很精致
很好用，防水，不是吹，你值得拥有，老铁们赶快下手
可以
手表没有夜光，表带不好带。
宝贝比我想象中还要好，给弟弟买的，他很满意，快递也很快，两天就到了，配上美美的图啦 店家生意兴隆！
非常好
挺好，物美价廉，有那种高档大气的感觉，很喜欢，值得购买
宝贝收到了，最满意的一次购物了，物美价廉，和外面那些几百块的没什么区别，客服服务态度也很好！
还可以
东西收到了，非常好，很上档次，物超所值，朋友以为是1000多元的，物流很快，客服联系应答回复快，很耐心，非常愉快的一次购物，会向朋友推荐，非常非常捧！
马马虎虎
速度很快，真牛皮的皮带 很好的手表下次还来，店家也很好 很满意的一次订购
什么破玩意，一点都不一样
手表很不错啊 原来是给老弟买的 现在都不想给他了
东西挺好的。挺喜欢。表特别的大方 喜欢这个东西 以后还会来关注的。
帮朋友买的 还不错
很不错的一款手表，待着很好看，物有所值?????
这个表很好看，而且戴着很舒服，值得大家购买，朋友也给了好评
宝贝收到了。是买给儿子的。很满意吆。棒棒哒！
这款手表拿到了很开心，和图片差不多，戴上手感也不错，顶顶顶！
货已经收到了，物流比较快，感觉性价比还是比较高的
物有所值，这个价钱很良心了，主要是因为考研想抛弃手机，所以上网买了块表，没什么要求，能告知时间就行。还带夜光，不知道怎么调，问了客服妹子很细心的给我讲解，不错。
包装不错，物美价廉。目前没看出啥问题
非常非常满意!物美价廉，绝对值得一购，
给弟弟买的，他很喜欢，质量挺好的，客服也很给力啊，性价比较高。
手表不错，很时尚，表面蓝光，适合年轻人佩戴
宝贝我很喜欢，便宜又好看，价格实惠，
很漂亮，大气时尚，而且还很便宜，特别满意的一次购物，下次还会再来&hellip;&hellip;
和照片上一样非常好看，很带气质的！！！
很漂亮，比我想象中的好，很喜欢，以后还会来买的
此表确实不错！刚收到就打开带了一下！非常满意！
非常喜欢
玻璃坏了
感觉不错哦，很重手
特别好看大气，很值
宝贝已经收到了，非常霸气，贼炫酷，好评！
性价比好，物流很快，卖家服务态度不错，值得购买
真的是物美价廉 很喜欢这款手机 我还要买一只送给我哥哥
可以，跟图片上的一样，不错。
还不错，性价比非常高！昨天才下的单今天就收到了，赞一个。
还不错，性价比非常高！昨天才下的单今天就收到了，赞一个。
非常漂亮 非常好看 质量好！
很好，漂亮
还不错
很好哦！！！
没想到三十多块钱还能买到那么好的东西。很意外。很好看。质量很好
手表很漂亮，跟图片上的一样，很喜欢。
质量不错也很漂亮下次有买还会在这一家
不错挺好
这表太好了，经济实惠，给孩子看个点值了。
刚收到手表，外观和图片一样。很漂亮！真是值了！五星好评！
可以，感觉这个表带非常舒服。非常好。。。。
这个表太起来非常高端大气上档次，很亮，也挺沉的，很有面子。
性价比好高，才三十多就买到了，看着和那些几百块钱的差不多，很高大上，还有夜光，简直不要太喜欢
手表可以的  非常喜欢  带上瞬间高大上  满意
很高兴商家态度很好图片和实物一模一样
手表很不错，孩子也喜欢，款式也挺好看
很好很满意 款式也很漂亮 很喜欢 有需要会再来回购
手表很好看，很喜欢，快递速度快，服务态度也很好，给好评。
质量不错，版型好看，颜色也挺好看的
手表很好，看起来很高大上，就揽件时间太长，和客服反应后，也解决了，总体不错的一次购物
本来想买带夜光的，结果买错了，但用着也挺好
宝贝特别好，而且客服很热情，质量也物有所值，真的很划算的！！
非常好，物超所值，绝对物美价廉！
提议试用了几天才来评价的，不错哦，走时很准，外观也很大气
好好好！！一般东西好了才评价啦，包装盒很漂亮，表老公也很喜欢，很满意?
很好，已经又买了一块了
什么垃圾表操  月份调不对也就算了  才2天就卡着调不动了
包装很精明，物流也很快，已经戴在手上了，有种好高大上的感觉，买对了。
包装漂亮，手表质量不错，看起来大方。真心喜欢
朋友很喜欢，他觉得很好看，物流很快，本以为会四五天，但是三天就到了，客服也比较耐心回答问题
没话说，宝贝是真的棒，带了几天，表带韧性很好，带着的时候不会勒手，表盘也大，看起来舒服。
宝贝收到了，买了这么多次表，这次真心不错，防水试过，很好，谢谢店家
外观和手感都很不错，只是收到的时候时间慢了两分钟。不过还是很不错
很漂亮，很喜欢，物流快，服务好，美美哒！物有所值
真好  气质马上不一样了！！值得大家购买  真漂亮
宝贝很好哦！很喜欢，质量很好，关键是很便宜O(&cap;_&cap;)O
看着还可以   还没戴   过几天再来评价
宝贝收到了，非常不错，很好看是我想要的表，很高大上，质量也挺好的，这个价格能买到这个表，真是赚到了
第一次网购就能买到这么好的东西，我很开心，和实物差不多，下次有空还会再来！物流也还可以。
手表大气，颜色漂亮，下次还要买几块送几位亲朋好友
手表很漂亮，大气上档次，孩子买来送同学的，如有需要还会再来！
宝贝己收，东西很好看，质量不错，我儿子很喜欢，
手感非常棒，长短也合适，非常的满意！！！
很漂亮i物超所值啦
收到后还是很满意的！看上去简单大方还是挺有档次的，这个价钱很值得了，喜欢的亲赶紧下手吧！
买回来当七夕礼物的我家小可爱说很喜欢除了表带可能看起不那么好看其他还不错卖家还有个礼盒棒棒的
宝贝收到了，高端大气上档次，不错，下次还要再买！
质量不错，做工精致，是夜光的，戴上大气！
物流超快！  不错值得入手。
还算不错的，物流也很快，买的挺划算，下次还会再来。。。
此用户没有填写评论!
质量挺好的，物有所值，包装也特别漂亮，喜欢的可以下手了！
用几天看看什么样再告诉大家
还可以
不错，第一次在网上买手表，感觉很漂亮！
很好！和想像的一样
东西才买了，第一眼表示很满意，但是还没用多久，之后用的可以的话再来追加评论
质量不错，也挺好看的，觉得挺划算的，很喜欢。
很满意
很满意，看到一莫一样。
宝贝还可以
弟弟很喜欢
小包装非常精美，手表也很好唯一美中不足的就是背面有划痕。不过也没什么大碍。  好评！
宝贝很漂亮。时间很准。外表大气。很喜欢。快递好快。
可以
很好，很实惠
手表包装很漂亮  手表也很精致  表带跟视频上看到的一模一样  时间也很准  简直物超所值了   喜欢的朋友赶紧下手吧
这款手表物美价廉，特别合适，用了几天非常好。
宝贝拿到了，很漂亮也很满意，带在手上跟那几百块的一样，
非常好，本人很喜欢！手表链子皮质很好，带着特别舒服！哈哈&hellip;&hellip;是一次不错的购物体验。
店家的客服太任性了，根本不看订单备注的，东西一般，一次不愉快的购物，就这一次，再不会买了，客服态度，让我非常生气，
不错，很喜欢
手表还不错吧，这个30块钱买个手表还不错，挺好！
手表收到了，超喜欢，很漂亮
很高大上呢，送给朋友刚刚好，而且质量不错，很值得购买?
买给侄子上学带的，很喜欢。看起来很大气，很帅气。棒棒的。
高端大气上档次，时间很准确，推荐朋友来买
手表还不错不错的，已经带上了，66666的
特别棒，弟弟超级喜欢呢
表收到了，确实不错，和商家描述的一样，客服态度也很好
用了两天才来评价，走时准，外观大气，品质好，儿子很喜欢。
好看
从床上掉下来就坏了  郁闷啊
还好，但是表盘有轻微磨损
很满意，和图片差不多，而且物流也很快
宝贝非常的漂亮  我是非常的满意
表已收到感觉还不错
包装挺不错的，手表也是防水，就是钢带的不是夜光，买的时候没注意，希望店家改进，来一款钢带夜光的
东西很好，很值得购买。很漂亮。
果然一分钱一分货。昨天刚到的。外形还可以，第一天日期就不会跳动。还评价5星反5元。。。算了吧，买个教训
还可以。大气，美观，就是日期有点问题
还可以
看的怎么跟买的不一样？
给朋友带的手表，朋友很喜欢，觉得很漂亮以后还会光顾
相当漂亮，赞
满足不错
老板不错，出了问题及时解决
还行
手表挺好的，外表很漂亮，不知道质量怎么样，过几天再来追加评论吧
好
还可以
质量很好，主要穿起来好看
手表真的不错 有夜光带起来也很舒服 不错不错
好吧，但时刻没有荧光，只有针才有
真防水?
东西还不错    有一点点小瑕疵
很不错，挺满意的，好评，下次介绍给朋友买
这个都没有
快递很快，孩子很喜欢
物流快，服务又好，主要是东西好用有防水做用。
非常棒，都不相信这个价钱
好好的，好大好大
像二手嘞。
满意，非常满意，物超所值，两天就送到了 就是快递没给我打电话让我现在才发现已经到了
宝贝真心不错   好看   价格实惠      值得购买
故意洗脸带下，里面全是水，是钱不多那你别写防水阿？夜光在哪？
全五星好评 截图给客服有返现 装逼必备！紫光good的！
东西很不错，时间也很准，夜光效果棒棒哒 好评！
说实话吧，说是超薄的，一点都不薄，不是我想要的，跟图有差距太大！
一点都不夜光，快递还慢，差评
此用户没有填写评论!
还好吧
宝贝收到啦，包装非常的漂亮，质感很不错，手表带着也非常的有气质，上档次，值得购买。
今天收到了该宝贝，物流很给力呀！之前担心有色差，今天看颜色真的不错，喜欢！
手表很好，就外观上很流行的款式，镜面蓝光很好看。就佩戴感而言，很舒服，表带很软，整块表重量适中，戴着不累。全五星好评
手表非常好看，大气又时尚，非常满意的一次购物，推荐购买，五星好评！
说防水 呢还 一洗手 表里面都是水
宝贝已收到，儿子自己挑的十分满意，高档大气，好评值得购买
宝贝手到了，挺喜欢的，质量也还不错
七夕送男朋友的礼物，很高大上哦，看不出是三十多的
刚好是情人节收到的，外表有??看上去就迫不及待打开没有让我失望，特别好看！
盒子很精美..手表也挺上档次的..挺不错哦
好
晚上不会亮
手表还是很帅气的 看上的朋友 直接下手就好啦！防水很不错?
手表很不错 防水质量很好 看上的小伙伴 赶紧下手吧！
高端大气上档次，低调奢华有内涵，是男人都应该来一块。值得推荐！
没想到这么便宜能买到这么高大上的表,儿子特别喜欢，很满意的一次购物。好评！好评!
手表买的很值，拿到手表我就放水里试了试真的防水！
很好看，老公带上很喜欢这款表，大方，上档次
老公，很喜欢，这手表真心不错，。连我都带上试试，养养眼?
手表收到儿子就迫不及待的戴上，外形时尚大方，物美价廉，值得购买。
表还可以，表带就不言而喻了！
手表很好看在这个价位真的很划算时间也蛮准的
手表质量不错，挺时尚的，包装也蛮好的，价格这么便宜
不错，价格实惠，给弟弟买的很喜欢呢
手表很不错，外观也很好看！戴着也感觉挺舒服的！
这个手表真心不错，带上很好看。高端大气上档次！
非常好用漂亮
这款手表很漂亮，儿子很喜欢，简单，大气，一点不像这个价位的手表
宝贝下午收到了，非常棒，简直出乎意料的好。
外观好看，价格实惠，带着也很舒服！
宝贝很好看。棒棒哒
宝贝非常好，高端大气上档次，有它倍有面哦。
很喜欢。
挺好的买来送男朋友的 下个还来你家买东西
不错 老公很喜欢 样式很好 值得这个价钱吧 老板态度也好
还行吧
不错
手表真的好好看，而且还有日历显示，再也不用当心出门忘记日期了，至于夜光只要在灯光下照射一下下就好了哦！支持
手表很好看而且又便宜还有专门的礼物盒，很赞！
表很精美，包装盒也很好看，这个价位能买到很不错了
表带一般般&hellip;硬&hellip;表一般吧&hellip;就是看个时间&hellip;这个价位也值
很满意的一次购物，虽说是便宜的手表不过戴起来看还是很精致的，物流很快，客服态度很好很有耐心，好评！
带在手上挺不错的，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
时间日期不准，头一天调的第二天又不准了。
垃圾  调的时间根本不准 有时候秒针跟分针黏在一起不会走 时间根本不准
和图案一样，
东西样子好看值这个价
表很好看。由于是寄给男朋友的。所以没有图。不得不说。这只表很适合我对象。他自己也很喜欢。第一次跟他过七夕。却没在一起。只能给他买个礼物了。还害怕他不喜欢。嘿嘿。这只表他真的很喜欢?
手表不错，虽是男款，女儿超喜欢。
不知道是我智商的原因还是什么，夜光不会玩
这个表很不错，比我买的那个100多元的都很好！不错！
非常喜欢，大气很好看！性价比挺高
神特么五天，发货两天还特么待揽件，问客服一直说快递问题，呵呵了
宝贝不错，但就是拆带子的工具针有点短，我想很多办法才弄好。总得来说还是超值的。
买了两个都是掉地上摔坏啦
卖家很好、服务很好、值得购买
超赞！货真价实！物美价廉！第一次购物购得这么开心！40元不到还免邮，最主要是这个表根本就可以和几百元的价格媲美，戴着舒服，极致美观。老板服务是没得话说，收到马上就戴上了，并且发了图给老板，因为受图片限制，还真想在自己爱车上再拍几幅图，哈哈哈哈！真是喜出望外！感谢老板！愿老板生意兴隆！兴旺发达！
超漂亮的。这个价格买到这样好的东西。开心
垃圾，掉色，没夜光，一天慢五秒
表带十分柔软 十分帅气
给弟弟买的，他很喜欢
此用户没有填写评论!
相当好的一款表  值得购买 以后还会推荐亲朋好友购买的
很好看，也很耐用
超级时尚可以完美，与客服说的一模一样，值得好评。买了真不亏。
不错，送到之后非常喜欢这款手表，带着也很舒服。赞赞赞！
太有爱了  这个包装太可爱了  好喜欢  表也挺好 真的超乎我的意料  以后就带它了  真棒
手表不错，不知道防水怎么样，这手机关心的问题。
第二次买了 很不错哟?
就是不防水
表带打球一打就折了
原来在实体店买了一个这种款式的，价格差不多，但这个更亮，材质更好，还防水。
服务态度很好，为客户着想，帮客户解决遇到的问题。
表很不错我很喜欢
好好好好好好好好好好好好好，非常不错的手表，高端大气上档次！
宝宝已经收到宝贝了，质量非常的好，放在水里真的可以防水。好评。绝对好评
宝贝收到了，刚拿回来就迫不及待的拆开了，很满意，带着也好看，感觉物有所值吧，嘿嘿
之前的摔了玻璃花了 这是第二次买 价格实惠 挺好看的
男朋友挺喜欢
手表特别好看，特别喜欢比之前的几个质量好多了
还行吧
高大上，质量杠杠的
我买这个手表一天半就到了，还好看。买鞋手表值了哈哈哈
好看
表盘挺漂亮的，这个表也就值不到一百，然后我买的皮带的，很丑，丑爆了，我自己又花了五十换的金属带，建议其他买家买金属带的，不过自己选的含着泪也要给五星
质量非常好 很显肤色 搭配衣服很棒 总体评价五星
价格实惠，物有所值。跟描述的一模一样。客服服务态度也好。很少有这样的卖家了。
很喜欢不错哦，送给老公的！情人节礼物！不错哦
贼开心，居然有人一口咬定说是三百多，要不是因为那个人手头紧，我能赚270，哈哈，超级开心，装逼够用了。祝卖家生意兴隆。
好
手表很好看，颜值挺高，给男朋友买的，他挺挑剔的一人，都说不错
满意吧。
挺好的
手表收到了，很漂亮，有夜光，家人很喜欢！
刚收到，打开看了，非常漂亮，非常大气，非常喜欢。
店家服务态度很好，我把地址填错了，货都到了，店家又让快递更改，发货速度也快，手表很漂亮，如果包装能再好点就更好了！
包装精美，手表精致，卖家把时间都调好了，看着满意，估计明天才到，今天就收到了，卖家发货快，快递很给力。用过一段时间再追评。
宝贝收到了，非常喜欢，价格实惠，又时尚，朋友也很喜欢，喜欢的朋友们赶紧买吧
今日我收到了手表，手表散发着耀眼的光芒，我立马带着出去买菜，吸引着所有人的围观。几个小混混逼我交出手表，我当然不给，如此帅气的手表，我当然用生命去保护，双拳难抵四手，我被打进了医院，我醒来一看，我的手表已经被抢走了，我紧紧握住了拳头流下了愤怒的泪水。
手表不错，做工精细，指针精准，戴着很舒服，绝对的物所价值。
手表物流很快，质量很好，这个价位性价比没得说，看中的老铁们别犹豫
真的太烂。买回来就是个这玩意！
表是可以，就是卡扣不行很难扣的上
非常好的一款手表   物流速度也非常快  客服也很耐心  推荐购买
这个手表跟图片差不多，自我感觉挺好看的。喜欢的朋友可以果断下单了。
非常好，超喜欢，超值！
物美价廉   看上去和几百上千的才不多
这个表摸起来十分轻便，外表精致，绝对值得拥有。
物流很快，收到表了很喜欢，戴着非常的大气，好评。
什么垃圾手表啊，简直就是骗人的没法戴，才戴一天就坏掉了没法戴了，有这么做生意买卖的吗，虽然钱不多但起码也可以戴个把月还可以说的过去，几十块钱才戴一天，不坑人吗
手表非常值得买，挺好看的，快递速度也非常快！
很满意的宝贝 做工很精美 时间也很准 很值
还不错，就是花了
非常好
刚刚收到货，外观很漂亮，与卖家说的一样
很好！不错的！帮朋友买的！别人穿这个七夕都找到女朋友了！很羡慕！
价格挺实惠的  东西也很好看 客服很好
物流很快，手表品质不错，儿子戴了说很好看
收到宝贝，非常满意，没有想到这个价格，能买到这么高大上的产品，还在犹豫的你，可以下单啦?
买回来一个多星期就坏了。垃圾，
挺好的，喜欢
质量好
第二次购买两个儿子每人一个很喜欢，愉快的一次购物。
很漂亮，显得时尚，挺好
超级喜欢，质量超好，送给男朋友的，非常满意，他很开心
宝贝不错，超值
这个好靓，我好喜欢你，下次再来
简洁美观。不错！
只能说非常非常好！原本只想30多块钱买来看看，就算不好也就30多块钱，现在想想真是物美价廉！！
此用户没有填写评论!
换可以
这个表，真的没话说，太好了，才拿来的时候我就非常喜欢，感觉就是物超所值，不买就后悔了。
表真的很好，很喜欢，而且也不贵，下次有需要还会买的
夜光不好使
超萌里边有脏东西，真是质量太次了！
不咋滴
宝贝很不错，给外婆买的，不会进水，手表他很喜欢，表盘很清楚，好评
物美价廉 高大上
宝贝酷爆了 又很实惠戴起来很有面子 已经是第二次了服务态度也很好
此用户没有填写评论!
防水性能还好，外形美观，晚上有夜光，防光性能还好
！喜欢
宝贝收到了 第三天收到物流还可以 包装精美 戴上很好看 喜欢 下次推荐朋友一起买
不错，款式太喜欢了，戴在手上看起来很大气，碰到水又没事可以防水
非常好
商品很好，和图片上的一样，好看又实用
挺好的，物流也快
很好外表很好看，真的是防水的，嗯，很满意，很好看
产品非常好   不会进水   时间也准
非常满意，外形不错，还是防水的！
手表收到了，很满意，买的挺值的，挺好看的，感觉很霸气很高大上，物流也很快，话不多说好评好评好评。
不错不错，昨天下单今天就到了，戴上去蛮好看的
此用户没有填写评论!
男朋友挺喜欢的 阳光下是蓝色的 室内黑色 还不错
带着非常舒服，还不用调表非常准，还真的防水。
不错
非常实惠的一个手表，很满意，秒针也会转，性价比高，也很好看哦！
一切满意！！！超值！！！
表收到你，老公说还可以，就是木有图片上的颜色鲜艳，木有那么蓝
非常好
戴了半个月了还不错，很准时总体来说物美价廉
不知道是物流慢还是卖家没当回事 我下午两点多下的单子  然后就一只是揽件中 隔了三天才给我发货 卖家说给我单子号也一直没给我
手表特别好看，戴在手上看起来就是几百块钱的东西，时间也出仓就调好了。收到货马上就用了。这表我朋友都说好值了。
到达速度非常快  外观时尚  耐看   也非常好用
宝贝很棒    很高大上   弟弟特别喜欢
手表收到了，真的很好，物美价廉，出乎意料，真没想到这么好，谢谢商家，朋友让我再买一个，都说好
今天到的感觉看上去不错值得购买
此用户没有填写评论!
这款表不错，样式好看，客服服务态度好，给好评
宝贝已经收到了，非常满意，弟弟也很喜欢?
质量很好?
上档次
好评！！！！！非常棒！！！！！！！！
儿子说好看
刚收到货，外观蛮好看的。用几天再来评论。
非常满意感谢你的手表
贵了
完美
不多说了。货可以！物流速度可以！
宝贝收到，高端大气上档次，非常完美，谢谢卖家这么好的宝贝值得拥有，赞赞赞
感觉宝贝还可以，防水测试中，物超所值，快递棒棒的！
非常好，非常喜欢，物流很快，服务态度非常好，值得购买。
本来以为一般般，没想到这手表还大气的很，性价比超高啊！我已经推荐给我朋友了；
非常好，带上根本看不出是几十块的，就像几百的，非常喜欢
非常好，很漂亮。我很喜欢。还防水哦(?&omega;?)hiahiahia 点个赞
款式非常好看，跟描述的一样，手感比较舒服，喜欢的可以放心购买，
良心卖家！包装新颖，试戴了下，非常合适，物流又快，必须满分!下次还来～
手表真的很好看，给舅舅买的，在光下里面是蓝色，不在光下是白色，日期可以英文也可以中文，真的太好看了，还有证书，包装很好
东西非常洋气，老公非常喜欢
还好  蓝朋友挺喜欢的
送给儿子的礼物，还挺好看的。。。
宝贝收到了 和图片一样 很漂亮  很喜欢 下次有需要 还来
刚收到货  不错好看  服务也好陪送货很快
很好，弟弟跟满意，很好，价钱还便宜，不错，销量也好，夜光，希望弟弟用的顺心
质量很好，发货速度也很快，服务态度很好。
还行
防水并不怎么样
此用户没有填写评论!
表到了，物流比较快吧，两天多就到了。测试了防水和夜光，和描述的差不多，这个价位也很不错了。希望店里越办越好
手表价格便宜！准确！大气！是我很满意的一款！评得上全5分！
这个表挺不错得  晚上得话还有光 确实挺方便 然后这个价格也听合适 有喜欢的别错过
卖家的态度很好，手表的质量也不错，总体来说性价比挺高的。
这个表质量可以，好用。
手表表面很干净，整体感觉不错，性价比OK！
宝贝收到了，和描述的一样，很满意，戴上很有面，不错很喜欢
宝贝很好，给弟弟买的，他很喜欢，表盘够大，很大气，宝贝的包装也挺精美的，大爱
手表太好看了，七夕节送给男朋友的生日礼物，他特别喜欢，物美价廉，大爱！！
不好 没有想象中的看 而且服务态度不行 特别是物流好慢 等了三天才发货
宝贝很好，老公很喜欢，看着很高大上的鞋子，质量皮质都非常不错，大赞，还会继续购买。
很好
货已收到?包装挺好，挺满意的，物有所值
才两个星期不到就坏了，呵呵了
手表以到手，非常不错。我很喜欢，准备再给我弟弄一个。
没有想到，价钱不贵，物超所值，很好，也会推荐朋友买的！！
刚收到，挺好的
非常好
和商家描述的符合，物有所值。不错不错。
多好用的。商家还送小品。值得购买，看起来上档次。速度。抓紧购买那么好的。看起来不错吧。哈哈哈
实事求是说表挺不错的，所以我依旧给个好评，但快递发了一周才到，中间还有些周折，客服一般般。
还是很满意的，也试了防水，不知道后期怎么样，先给五分
货非常好，质量也不错，外表看起来也漂亮，非常满意。
表的使用信息和注意事项都有
外观很漂亮，用水稍微冲下，没有进水现象。以后再追评。
真心不错，老板发货及时，正好在儿子生日这天到货，儿子非常喜欢，
哇 太惊艳了有木有，这个价钱能有这么好的东西也是出乎我的意料，很棒，喜欢的朋友们，赶紧入手了
快递很给力，客服服务态度很好。质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样，材质环保，使用安全放心，价格实惠，物美价廉，大家可以放心购买
今天刚收到货，弟弟非常喜欢，这是一次非常愉快的购物
看男朋友的表现应该是很喜欢了
非常好，跟图片上的一样，戴上非常有气质。以后还会再你们家买的
宝贝还是不错的，一收到就迫不及待的打开了很高
款式好看，戴起来真的很不错。有荧光功能，防摔，防水。
手表刚刚拿到手。儿子看了很喜欢，说很漂亮。
不错，是我喜欢款式，大气上档次，非常满意，快递给力，赞赞赞赞
非常棒很不错手表也可以防水我买的是夜光款的晚上非常亮
很可以的 带着很好看 防水性不错 快快下单吧
宝贝很好，很不错，这个价钱买个宝贝可以啊！希望店家越做越好。
东西很好三十几块钱绝对买不来这样的东西赞赞赞
手表金色的挺漂亮，小礼盒也不错。时间也是给调好了，很不错。
手表包装不错，这个价位不追求太多，买来考试用的，及时送到了，可以的
性价比很高
帮别人买，应该不错吧，好歹好几天了，没说又不好的地方
手表收到了，非常的不错，物美价廉，值得购买！
东西很好！我的朋友看到了都说几百买的！挺不错！
还好，但是和我发的不是一个
质量好，价格实惠，颜色很漂亮，试过，时间很准，有夜光，很大气！以后还会光顾
很满意这次的购物，宝贝跟描述的一样，下回还买这的表
好用，实惠。
好评
这手表外观挺好的的。有点上档次呃?。祝老板你生意兴隆呃。下次继续光顾你家
手表很好看。带的很舒服。很有范儿。超级好评。。哈哈哈哈哈哈哈哈
男朋友很喜欢 不错的礼物 还有返现  真的很棒哦 最重要的是物流太给力了 两天就到了 情人节礼物 谢谢卖家
非常差
感觉不是很重
包装盒很精致十分漂亮，手表也很酷带着很舒适
很喜欢，高端大气上档次，低调奢华有内涵。666
&hellip;&hellip;
刚收到，手表很漂亮，感觉大气上档次。性价比超高
刚拿来，感觉还可以，后续用着看看质量怎么样?
不错，挺美观的，物有所值
手表很不错，非常的好看，希望时间用长一些！
非常好看  看着很有气质 值得买 非常好
不错，等了几天等到了，表的款式很好看，以后会多多光顾的
好
买给男朋友的礼物，感觉还不错，表盘挺有质感，我试戴了一下感觉很好
刚刚好...喜欢
表挺好的   带起来也很漂亮，真心值得购买
儿子帮同学买的，感觉不错，很喜欢
可以   带起来不错   值得购买
物超所值！很好看！很高档！
手表很好，已经买了两次了，即实用又好看，喜欢的赶紧下单吧
宝贝很喜欢和图片上一样，质量也很好，售后很好，快递有问题卖家也及时解决还打电话询问，总之五星好评
很漂亮戴着很舒服，而且还是超薄的。
这款手表很好看。还有夜光功能。还可以防水功能。超值
太好看，带上去非常有范，下次有需要还会再来啦。
宝贝非常好，是我想要的，已经是买第二次了，谢谢卖家
非常好看，带起来也很舒服，下一次还会再来买，快递也很快的。
赞赞赞，不错啊
手表很不错，看起来高大上，买来给上中学的孩子戴的，孩子很喜欢，谢谢！
想给差评，想了想还是算了吧，说真的真的很差。
手表很不错，带上挺合适的，戴一段时间再追评！
真心不错，物真价实，戴在手上感觉真好
刚到很不错，时间都调好了，谢谢老板了，合适学生，有范儿！
感觉不错，物美价廉，非常时尚，物超所值。
还不错，挺喜欢的
感觉还可以，蛮漂亮的。一分钱一分货。
嗯不错，客服，质量都很好，表盘也很好看
收到表以后，内心还有点激动，打开看到，真的跟描述的相符，我戴上还是好看的，最感谢的是店家把我时间日期调好了，???
好
东西非常好，样子很精致，非常喜欢，快递员很有礼貌。?
颜色真实，戴上高端大气上档次，特别欣慰的是买来时间日期已经调好，表带舒适柔软，特别卖家发货快，下次再来买一个
很好看，给同学买的。太好看了
手表不错，挺好看的，和实物图差不多
手表不错，很好，很喜欢，谢谢卖家，以后还会光顾的！
宝贝很好，带戴上去大气，造型很不错，快递也很给力，很快就到了
宝贝很好   很满意  没有损坏  非常整齐
手表挺好的  也合适
非常好的一款手表，高端大气上档次。大家赶紧买吧
此用户没有填写评论!
昨天七夕节送到刚好，包装很精美，而且手表显得很高端
????????????????????
手表很超好看的 朋友看我带着好看 也要我给他买一个
很漂亮，买给弟弟的开学礼物，祝你们的店生意兴隆！
还不错，
不错，物超所值
收到了，很漂亮，显示屏是蓝色的，显得档次高，超级喜欢，会推荐给朋友们的
从来不差评 评价 但是实在忍不住 虽然就几十块钱 但是说好的防水呢？ 正常洗脸没有暴晒过 里面竟然就有水雾 这就是防水效果。本来就给一星的 客服态度还可以 给个两星
也就这样吧
外包装完美，价格实惠，东西很好，物流还行，值的再次购买??
实物比照片好看多了，戴上去高端大气上档次，物流快，服务好，32赞\\(RQ)/
东西收到了，   外观很好看和图片一模一样。我非常喜欢。而且秒针和分针分开了，感觉特别新颖，非常的喜欢
很漂亮的一款手表，带着出门很好看，质量没得说，时间收到时是准的，客服棒棒的，需要的赶快入手？！
表挺好的 质量也不错  很快就到了 以后还会再买
还可以
手表和卖家图片一样 很好看   发货速度也很快    感觉非常好
物流很快，给弟弟买的，带上很合适也好看，弟弟说很喜欢，便宜好用。?
好评如潮，高逼格，物美价廉！你们买不买？？？反正我买了
不错弟弟很喜
货物很好，挺满意的，客服服务态度也挺好。
价格实惠，高端大气上档次，很喜欢，帅。。
很满意   赞一个
很满意时间很准
质量还行，只是表盘大了点，我家小孩初一感觉大了些
手表挺好的，试了一下也防水，戴着很好看，就是也没送块电池什么的
手表不错.很漂亮...很好..没有失望...
手表超级好   马上下单再买一个   趁便宜马上下单吧
此用户没有填写评论!
还好
物流很快，到货了，带的很大气有档次，很喜欢，绝对好评。
宝贝收到感觉不错。
物流好快，收到盒子有点折了，可能物流运输太暴力了。。。感觉比图片的还大，手感好好哦?！！谢谢客服的细心解答！
不怎么样 不防水 带类几天就不怎么准了
宝贝收到了  真心不错    朋友都说这个表要好几千吧！我只笑笑！?
可以
值了
手表非常漂亮，物超所值，表带也很柔软，好评
外表很重要，大气上档次！！！！
这个超级漂亮。我非常喜欢。质量也非常好，还可以防水。这个表真的非常精致，非常美观。使我感到很满意。客服的态度也非常，物流很快。
宝贝很好，我很喜欢
给弟弟买的   他很喜欢
手表款式新颖，质量优秀，以后有机会还来购买。
一点都不好 先是进水 后就掉玻璃 非常后悔
手表看起来很大气，一点都不像是几十元的手表，非常值得买
这个价格挺不错的，值得购买。??????
非常棒，手表带上很舒服，感觉很好，带着也非常的酷，
高端大气上档次，简直太帅了，在实体店一百都买不到，超值哦！！！
戴上感觉非常美观大气，收到表时间日期都已经调好了，卖家非常贴心，棒棒哒
太好了，我带了一个星期才来评价，赞！
手表已经收到两天，收到表出乎我们自己的想象，我儿子特别喜欢，时间走的特别准，我会介绍亲戚朋友过来买的。
手表非常好，关键是还防水，建议大家买此款。。。
手表外形、颜色漂亮，款式大气，我很喜欢。好评
表还是很好的，就是表带稍微有点儿硬。总体还不错
很不错，时间也给调好了，带着也挺舒服的，有喜欢的下单吧
很满意的购物，感觉很高大上，给儿子买的，比较喜欢!
很不错哦，你知道拥有！
还不错，质量挺好的，速度也快！ 终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
手表很好 很漂亮 走的很准 简洁大方 很好
宝贝质量很好   戴上能显出高端大气上档次的品味 周围朋友都很喜欢 祝店主生意兴隆～
手表收到了 今天带着挺好看的 很喜欢 质量不错 值得拥有。
收货好几天了，跟描述一致，时间和日历走的非常准，儿子戴上非常大气！更加帅了！
此用户没有填写评论!
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。都说便宜无好货，但这次我真的不这样认为。如果身边有朋友需要，我一定会推荐他买这款手表。
好看啊，大气
这手表不错，美观大方，外观优雅美丽，适合大众人群。
宝贝收到啦！很精致，又便宜，真心喜欢，带出去特别的有面子。
帮儿子买的，样式不错，质量也佳，儿子满意。
宝贝非常漂亮，和图片一样，性价比很高，非常满意
物品非常精致，又有品位大气，外观非常好看
不错的这个价钱中已经可以了，就是带的那个取表链的那个不好用，太短了前面那个细针
手表非常好看，很大气夜光也非常好看、以后还会继续光顾的！
很好很时尚.值得购买.太帅气了
宝贝已收到，手表看着很上档次，物流也很快，
给儿子买的，他很喜欢，和以前的差不多，快递也给力
挺好的～快递也很快
手表质量很是不错，店家还送个小礼盒，刚好我是准备送人的，很不错，支持一下这家店！
~手表里面有雾水，这是啥手表？
我的天。  非常不错。 ??比预想的还要好。感觉很不错
这个价格买到这个表已经不错啦   换句话说带出去人家绝对不知道只是几十块钱的东西  喜欢的可以购买啦
已经收到宝贝，很喜欢，很时尚，质量也很好。
送人的，款式很好看，同桌很喜欢，没有时差，下次光顾
外观很帅气，儿子很喜欢，质量也不错，卖家服务态度也很好啊
此用户没有填写评论!
物有所值，还可以，儿子也挺喜欢
手表不错，买给师父的他很喜欢。物流也快
手表不错，之前很少评价的，这款手表款式时尚简洁大方，价格也和划算，性价比很高。
这个手表比我想象中的好，这个价钱值了，非常棒。
还行
挺好的，
真心不错  可以买的各位宝宝   一起来买吧！
挺好看的
这个价位，买到这样手表，超值了，很好看。就是夜光手表不夜光了
表带材质不好
手表还可以，喜欢得可以买，没什么光 ，就是一般吧
还不错，价格对得起吧！下次还介绍朋友买的！！！！
此用户没有填写评论!
先好评，带带看吧
很好用也便宜，就是物流有点慢
包装不错，而且本身手表颜值很高，没有色差什么的~也不贵挺好的！刚好七夕这天到，快递小哥辛苦了！对店家表示支持
这手表真给力，，又帅气，又实惠，    旧了再换，旧了再再换，  都不会很心疼，，  确实给力。
没毛病的 老铁们 这表大气。
宝贝刚收到。非常值得入手。个人觉得价格实惠 又不失面子。好评。
我买这表得有20天了防水性能挺好
还不错，看起来够霸气，拿水龙头冲过一次了也没什么影响，性价比很高
还不错，七夕礼物，男朋友很喜欢
带了一个星期，挺好。
手表很喜欢，带上很大气上班带着很方便
一分钱一分货就是灯没有，感觉是手机灯号的效果才有
手表美美哒，男士很适合！高端大气，低调奢华！推荐购买！很漂亮哦！
手表还是很漂亮的，而且也是夜光的，服务态度和售后真心不错，值得称赞，总的来说这手表还是很值的！
从床上掉到地上，镜面就裂了。。。
手表非常好  很满意  这是第二次买了  看起来非常高端
来个近照，东西相当牛掰。??好评返现吗，
还可以
还算可以吧，就是没有夜光效果，出乎意料了
这款宝贝非常好，表带质量不错，表盘也很大气！
手表我很喜欢的 酷酷的 满意哦 服务很好 两个客服服务都挺不错的 支持~~！！
非常好，物流也快，很好看带着很舒服值得购买
打包很好。 手表也很不错。
宝贝收到很好，小孩很喜欢，跟图片上是一样的
好非常棒，
手表质量好，美观大方，戴在手上显得高大上，给好评必须的。
当看到一个美美的表缺没有表把就好像看上一位美女却对男人不感兴趣心情是一样一样滴。。我还能说些什么呢，表示已换货
手表高大上，包装精美，价格实惠，儿子很喜欢。
表收到了，太好看了，价格优惠。下次还要买，客服服务又好
太好了，一直想在网上买一块表，要买的快买?买到就是赚到。
还可以
很喜欢，表很漂亮，带着也很好看，朋友也想买
|西很好。е很舒服，和描述地一印
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！
手表不错
不错，我还在想收到东西时不咋样，今天下午拿到这手表时太喜欢了，外观也不错
宝贝收到了，没想到这么便宜，宝贝还不错，今天给老公了，老公很喜欢&hellip;&hellip;
非常喜欢
手表已经收到了物流非常快，接到立刻就打开来看了真的感到惊讶，跟我之前买那个一两百比还是这款好看，但是还没用也不知道用久了怎么样，好的话再来评价，总的来说非常满意这次购物，谢谢
好看还漂亮  真皮的  很美观 物美价廉 很满意这个手表
昨天收到手表了，比我想像的还要好，大气，感觉上档次！下次还继续买！
看着不错，不知以后啥样
总体还行吧！一分价钱一分货
此用户没有填写评论!
款式非常好看，没有色差，同事看到了也说好，继续光顾。
给朋友买的他说不错很喜欢
挺好的，好评
表很好看，夜光的特效贼好，应该能用挺久&hellip;&hellip;
蛮好的
宝贝收到了，确实不错我儿子很喜欢，老板服务态度也好，好评
手表很好看，而且看起来高尚大气，建议购买，物流也很快
手表很好看，而且看起来高尚大气，建议购买，物流也很快
很满意的一次购物。儿子很喜欢。带着特别有档次不像三十多块钱的东西。以后还会再来的
好的好的
手表可以，还行，很好看又便宜，物流也不错，客服回复的快，
手表不错，带上很好看，质量也不错，时间准确。喜欢的就直接买吧
东西回来了，感觉特别好，送给朋友的礼物，他也非常喜欢，服务态度也特别好
感觉这店的东西非常好，赶紧入手吧。
老板，我还没带两天就不小心摔烂了，怎么办呀？可以去手表电换镜片吗？
还行
还可以
手表收到啦老公看到开心的不得了收到就拿着手表爱不释手的样子
黄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表收到了我很喜欢上，物流也很快??
质量扛扛的，下次还来。
很好看
一开始还担心这么便宜的手表会不会不太好，但收到货后，确实不错，很惊喜，关键是我侄子特别喜欢！款式也不错！值得购买
手表看起来很好，跟图片一致！卖家态度也很好！
这个手表还可以，有三四百手表的样子，就是中通快递不太给力，店长要考虑考虑这个问题
男朋友很喜欢  很好看  大气  特别实惠  炒鸡棒
很好看，防水性能很好，美观，大气。
还可以挺好的
手表很好看，时间飞常准，我家小孩十分喜欢
手表收到很惊喜，做工精美，戴起来时尚，大气。关键是价钱很实惠，戴了一天，时间和日历很准。
很好 大气 上档次 非常喜欢 会推荐给朋友
心满意足
手表质量不错。
物流快，客服服务态度好，表看起来很不错，今天到，还没戴。很满意。
还好
东西很不错的
晚上一会亮一会不亮
宝贝很漂亮
这个手表防水，我的儿子十分喜欢拿到就带上去游泳了
手表很好看的。防水的 宝宝大可放心安全购买啦 收到货 非常满意
宝贝收到了，蓝光看起来很棒，表带很柔软，很喜欢。客服态度也很棒，热情服务。
还行
宝贝很好，与描述的一样，服务很好，速度也快
挺好的，带起来很舒服，与描述相符，物流也挺快。盒子很精美，送人自己带都很值，就是夜光还是不会调。。。总体来说物超所值，好评！
好看  嘻嘻
还可以，手感啊
没有让我失望，实惠，实用
漂亮不错带起可以
包装不错，手表漂亮，防水又便宜，大家值得买，就是圈外面有点被刮花。
不错，下午刚收到货，虽然说推迟一天发货，但是收到货，还是很满意的！
挺好的，小表盘还转，哈哈不错不错
宝贝收到了！太帅了！会一直光顾的！祝老板生意兴隆，?
好，可以。这手表巴士。很够份量
手表挺不错的，被儿子丢了又来买一只。
看着挺高大上的！送给对象的情人节礼物 他挺喜欢的 好评没毛病
挺好的，看起来挺不错的，颜色也不错
手表很时尚很喜欢、女孩子带也蛮漂亮的
还行吧
量很多的，还可以
总的来说非常好 朋友都觉得是几百块钱买的手表哈哈
手表真不错 与图片一样 今天七夕刚好送给老公当礼物
收到了，非常好，是一个不错的七夕礼物，物流也非常快，正好在七夕时送到，给满分
表到了，是自己想要的，很不错，就是感觉指针颜色有点暗
经过几天的测试，时间也准，大家不要犹豫。买吧
不错不错
此用户没有填写评论!
颜色好好看，戴着帅帅哒！
宝贝与描述相符，卖家的服务态度很好，物流速度很快，很满意！
我就在桌子上使劲放了一下秒针掉了。。。。
很漂亮的手表 男朋友很喜欢  在阳光下是蓝色的光 很神奇哈哈
宝贝已经收到了，货一到就立刻拿出来戴了，很好看很时尚，最重要的是价格特别特别实惠，很喜欢，五星好评！！！
看见图片就觉得心痒痒的，想买，到了之后放心真心好。
好 满意
宝贝收到了，物流很快，非常不错带起来高大上
很好很棒，非常好好。东西很不错，下次会继续。
宝贝很满意，买家服务态度很好。抓紧来买吧！
我是买给朋友的生日礼物 还送了一个礼物盒 表也横漂亮
手表款式很喜欢，全五星好评
很好。
手表非常好，非常好看，而且时间也厂家也给调的刚刚好
带了两天不错偶，回来时间都是准确的！第一次买，卖家服务态度不错呢
宝贝很好，很喜欢，物流也很快，带在手上感觉很好看，大爱
真的很漂亮，个人喜欢吧。物流也很快。两天左右就到了。
真的不错，高端大气，夜光也不错，值得购买。
不防水
很好的快递很快
蛮蛮好的，卖家服务也蛮好的   就是有点遗憾    夜光一定要照     而且时间也不长
物流速度很快，宝贝质量不错，送给朋友的很喜欢。谢谢老板。
宝贝漂亮，非常满意，时间非常的准时。
手表挺好的 看着挺好看 还有夜光功能 带着不像这么便宜就能买到的表 性价比很不错  喜欢。
快递很快，这个价钱值得
手表刚刚到          的确非常好看   这手表你值得拥有
很好
收到了，很满意，非常满意
宝贝收到了，和描述的一样，老弟超喜欢，够酷！
还行
看上去不错，儿子应该喜欢。再买一个自己戴。??
收到了特别喜欢也特别惊喜，这个价钱买到这么便宜的手表真是太棒了，喜欢的赶紧下手
效果是意想不到的，物流也非常快，质量也很好
手表戴上棒棒哒，和描述相符，特别喜欢，这下上班方便了，没有手机也能随时看时间了。喜欢的亲值得拥有哦。
手表收到了，跟图片上的颜色款式一样，没有色差，用了几天走的挺准的，给好评
表很赞，看上去简单大气，挺划算～
非常好，自己很喜欢，跟图片上的一模一样，又耐用
好评。表带的手感不错，缝线很扎实。表面和表针的蓝光内敛但不低调。总的来说是很棒的产品。
这个宝贝非常好，买的非常值，强力推荐大家购买！
好好好非常好好好好好好看非常好好好好看
手表非常的大气，表带非常的柔软，商家已经调整好了时间，非常的贴心，性价比非常的高，快递也非常的给力，客服也是尽职尽责，非常满意的一次购物。玻璃防生活刮花的，表盘非常的精致，下次还会再来
很棒
表的话挺好看的。今天刚拿到其他的等用用就知道了。
便宜而实惠，如果你能买到这个手表你就会很满意的 反正我满意了?
很好看，值得
收货几天了，儿子很喜欢。用后才评价。
质感不错！！
今天刚收到手表，看着很不错，实物跟图片一样的
就是好，物美价廉！！
宝贝收到了，很不错，外观特别好看，不知道我的这个是不是夜光的，时间调好的
感觉很高大上，手表很棒，这个表不贵而且还上档次，小伙伴们快行动吧！
非常的好，非常喜欢，真的值得够买，不会亏，
感觉还不错，外表挺可以的，包装简洁，收到七夕礼物，很开心?
宝贝收到了 外观非常好看很美观 还能防水和夜光效果 非常喜欢
必须给好评，首先物流特别及时，两天就到了，十分给力，物流公司好快啊，情人节当天到的，我直接在你们家买了两个。第一个满意后又买了第二个，卖家很贴心，第一个没有包装礼盒，第二个有的，很满意，很不错，下次还会购买，看着非常大气，祝卖家生意兴隆
就是手表表链有点长，自己带起来有点大
没想到这个价钱买到这么好的表，我非常的喜欢。
表收到了，果然没让我失望，虽然价格很实惠，但是看着挺有档次的，看不出是这些钱买的，很满意的一次购物！还会光顾的
手表收到了，感觉特别好，快递速度快，质量好 杠杠的，下次还来买
物流很快，手表也很好，很美观，一次满意的购物。
好看
手表还行，看上去很上档次，和我同学的几百块的差不多
还不错的东西
收到宝贝后觉得很好   这是第二次买了   这次买了送人的
非常不错！特别喜欢？质量好！重量挺重！手感十足！很值！
挺好的
帅气，带上去很好看，有很多朋友说戴上去很帅气，下次再来嘛?
一次非常满意的购物，朋友看到都问几百买的，物超所值，满足一下小小的虚荣心
挺好看，高逼格东西真的挺不错就是，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
对宝贝挺满意，但是你这包装太不走心了吧，有两个地方都有点磨出痕迹了。
和图片上一样     快递很快 下单后第二天下午就来了         非常满意
很好 物有所值 非常的大气 上档次 防水可以 带着洗澡都没事 彪特否！
买回来戴了一下感觉还不错，没想到宝贝还挺满意的，
宝贝很好，很满意，日期时间都很准，很喜欢，快递也很快，很感谢。
不错好评
宝贝收到了！很满意，服务态度好，物流快！和图片一样，无差异
手臂比较细，这款手表给我带刚好，非常帅气，看着非常时尚
物超所值
手表样式很好看，客服服务也停周到，必须满分啊
非常好 刚才刚收到货，就打开了，   跟店家描述一下，看上去，非常尊贵
嗯，确实是防水的，送给男友了，然后他去洗澡出来手表也还是完好无缺的，很好看的表，好评。卖家好卖。我觉得很值得购买。
不错
和想象中的差不多，很不错以后还来。
实物和包装都很精美，比想象中更物超所值。
手表非常好看  感觉非常好  可以买  真心不错啊
这性价比也太高了啊，太好了，还防水，还夜光，还这么便宜，还好看，太喜欢了
这款手表款式新颖，而且特别漂亮，看了也觉得非常好看。而且是金色边化了，表带是黑色的特别时尚。戴上觉得很有面子。
质量可以，买给男朋友当七夕礼物?，他非常喜欢，颜色也挺好看的。
很好用的，与图片无太大差异，确实很棒哒！
很好看的手表！直接送兄弟了
孩子非常喜欢，样式也很好，真是一次愉快的购物啊。
卖家服务态度好 发货很快 比了几家才在这家店买的 收到货后果然没有失望 直接很好  犹豫的小伙伴可以下手哦
质量好，带着很舒服，希望有更多的人来买啊！
此用户没有填写评论!
很满意，卖家服务态度特别好，本来是说情人节送男票的，结果因为事耽误了，但是真的很感谢卖家，明明说有可能要29号才能到的。改天再来追加图片哦
刚收到，特别好看，物美价廉，值得购买，推荐大家购买嗷，包装很好，店家很贴心。祝店家生意越来越好
不错，很拉风帅气上档次！
经济实惠，很棒 下次推荐朋友关顾
手表好极了，性价比高
手表太棒了！看上去很上档次大气有范！一点不像几十元的东西，赚到了！和图片一样，有一个日历很实用，夜光的，防水性也不错，总体性价比很高！推荐！
太棒了。质量保证。很时尚。
老公非常喜欢，这个价位买到看起来这么上档次的东西，物超所值，老公很高兴，物流很快，时间也走得蛮准的，走过路过千万不要错过哦！
刚收到就打开放在了手腕上，外观简洁，做工精美，物有所值。全五分好评
物流还行，货到也没有失望，总体还行，很喜欢
宝贝很好，跟图上描述相符，带在手上很漂亮。很不错。
宝贝真的很好很喜欢，没想到几十块钱就能买到那么好的手表，比我想象中好，
满分
质量很好     很喜欢  物美价廉。感觉很高档。推荐购买 物流很快
很喜欢，和图片上的一模一样，非常好！！超赞！
这款手表非常好  物流也快  值得入手。大家赶紧购买  真的挺好
非常不错噢，很漂亮的呢?
宝贝很好，我非常喜欢，一共买了三个了！很满意？
非常好，很漂亮
商品很好 很好看 还赠送了一个礼盒 挺好看 下次继续买
挺好的要买的话下次还到这家&hellip;&hellip;
手表非常好。
带了很长时间感觉特别棒
快递的手表我已收到，表很精美，我非常满意
还行
宝贝收到了，真的是物超所值，目前已经买了两块了，以后还会再来购买，祝愿店主生意兴隆。
夜光效果杠杠的，晚上看时间都不必担心了，实惠，满意。推荐给大家哦
和上次，买的不一样，我都不想说话了。
手表是送同学的  同学说根本看不出来是几十元的表 店里要上百呢，客服也很热情  物流给力给力
好满意这个表
不是说是夜光的嘛     乌起码黑的。
相比其他七八十块钱的表吧，
就是日期要中午才变
不错，还便宜。。。
外观还不错，防水，物有所值啦，期待下次购物
东西不错，祝老板生意兴隆。
很不错，包装很好，物流也很快。
外观大气。款式很好。总之很喜欢这款手表&hellip;
我拍的和到货的颜色不一样
款式挺好的，价位也挺合适 带着也舒服很不错5星
拿到宝贝很惊喜，女孩子也很适合，妥妥的好评
宝贝很漂亮，好用，夜光效果很好哦，特别好用
此用户没有填写评论!
很满意！
不错不错
宝贝已经收到了，真的啊一模一样，果然货真价实经济实惠。我推荐给你们用
东西收到啦！送给男朋友的，刚刚好在七夕这天到了，还送了包装盒，自己试了一下，确实是防水的，非常满意。
此用户没有填写评论!
刚带上，质量很好，也好看，还想在入手一块，这么好的手表和这么廉价的东西真是物美价廉价，想买的可以放心下手
真心的必须评价非常好，因为个人原因，收到后有问题，又要回老家。客服马上同意换货，又帮忙寄回老家。儿子收到很高兴，非常喜欢。真的心好评。谢谢了。
非常好的手表！也很好看！蓝色很漂亮！像海！像天！
此用户没有填写评论!
没明白怎么发光
还蛮好看的
很不错，很喜欢，开始因为价格原因不敢买，怕戴几天就坏了，试戴了一下，很舒服，质量也不错！可能还会再买几块
宝贝描述不错，质量也好，戴上也很雅观。
手表很满意   样子也很好看  祝店主生意兴荣。
还行吧
很好
不错的，做工精细，关键物流也很快，后天拍婚纱照了，刚好带上去了~   好评~
物流速度快看着感觉还不错蛮好的
样式挺好的   我很喜欢   同事都说好看
手表不错 款式也新颖 防水也行 质量 做工方面也可以
挺漂亮的表，还是挺满意的
宝贝确实挺好，外观有档次，还有防水功能，最主要的是价格很亲民，值得拥有。好评！！！！
还是非常满意，美观大方 还实惠。 带个10天在回评 加油店家fight
质量可以！看起来高大上！喜欢的亲可以下手
手表收到几天了，特意试戴了几天才来评价，时间很准确，防水效果不错，很满意的一次网购
物流非常快，手表不错价格便宜，卖家服务态度好。值得信赖.
不错不错，好喜欢，物美价廉，喜欢的赶紧下单吧！
挺好看的，就是有点重，孩子带不习惯。
刚刚买的反正用水试了一下暂时还没坏????
恩～老公带着很好看说非常喜欢～很有型哦～
包装上档次 ，物美价值，没有色差   很好看。   非常喜欢。
垃圾已收到三秒就进水当场就砸烂了
物流非常的快，价格也挺实惠的这是帮朋友买的第二次了
很漂亮我很喜欢 我朋友问我多少钱买的我说38他们都不信 客服也挺负责任的  下次还来这家店买东西
好好滴     物流也快   ？满意6666666666666666
看起来不错  这表是防水的  还没带一个星期洗手的时候进水了  拔头也掉了
感觉不错，孩子很喜欢，同学看了，又帮忙买了一个
还可以
物流很快 服务态度相当好 质量有保证 非常满意
还不错，看起来很舒服
我感觉真的是赚到了，特别喜欢，是真的防水呢，小盒子也特别精致，蟹蟹老板服务特别周到，如果身边朋友需要我一定推荐。
宝贝收到了，实物和图片一样，款式斯文，好评！
这款手表真的很不错，走时很准，而且防水，超级喜欢。真的是物美价廉了，值得购买。
宝贝收到了，儿子非常喜欢
还不错，送给男票的七夕礼物，他很喜欢呢???
非常好看，看起来很高大上，值得购买！很可以，客服超级好！
东西刚到手，外观很好看，物美价廉。这个价钱买到这样的手表也很不错了，客服也不错。
无论从质量.外观都很实在，你值得拥有么么哒
宝贝不错啊
这是第二块了，很好，两块都很喜欢！以后有好看的还会再买！
挺好的，大气。卖家服务也很好
要买的朋友不要犹豫，真心好。侄儿超喜欢?
手表很好看。外面包装也很好看。我这边因为台风原因，以为快递会很迟才到，没想速度依然很快。第二天就到货了～开心
看着不错，实物很上档次，期待质量如实物一般，给赞
宝贝收到了，看着很高大上，给朋友买的，他很喜欢，客服服务态度很好
宝贝收到了  儿子喜欢   看得也不错！值得大家购买！
这表非常大气做工精致，又在这一天收到很有意义，给个好评！
七夕给小男友的礼物，希望他会喜欢，基本款上班能用就行，外观看着还行，表盘大适合男生，表带不知道能用多久，比较软，性价比还是不错的。呵呵，小贱不知道会不会喜欢。
太失望了 用了一天 就坏了
还不错 物美价廉  可以接受
差
手表很好看，是我想要的那种类型，很愉快的一次购物。
很好看，戴上很舒服，颜色也很喜欢，夜光也好，拿回来日期时间都很准，看中的下手吧！
手表已经收到，看上去大气，跟商品描述一致，点个赞！
还不错
没想到那么便宜的价格能买到那么漂亮的手表，老爸老公一人一个，都很喜欢，好评
不错的，就是表带不太舒服
太完美了！自己喜欢的类型，外观很大方精致，走时也很准，有夜光晚上看时间很方便，总之很适合年轻人，这样的价格已经赚到了！礼盒也很别致，很喜欢！推荐。
就是表带带的有点不舒服 其他都满意
手表男朋友很喜欢呢，而且男朋友说这手表真的防水的哦！客服态度很好呢，真是一次愉快的网购
挺好的
日期总是不对，质量不好
很稀饭..感觉很好呢  质量  很不错 看着挺有范
宝贝很漂亮，店家服务好，不错，给满分。
