宝贝收到了，现在才有空发评论。快递很给力，能在七夕前收到货真开心。手表很好很棒，送女孩子超大气，相信小妹会很喜欢的。好评，好评，好评。可以说高大上，特别显好真的，同事看到准备也买一块，表盘颜色太漂亮了！戴上大小正是我想要了，不错很满意！精准大方走时准确值得拥有带上非常合适，显得非常高大上
超好看，泡过水了，没事，好评
东西挺好看的
表挺漂亮的。外观大方简约。贴到耳边可以听到滴答滴答的声音，让人联想到六十年代爸爸那一辈的感觉。
还不错
很好看哦，好评
帮别人拍的，没看到实物，好评！
去了秒针  就更好了?
宝贝收到啦！挺好的，我挺满意的。
外观挺好看的，感觉不错，价格也比较合理。下次还可以买啊。。
还行，只是背面被刮了一条，其它还好，送了备用表带
什么破手表刚带三天就停了、我真的质疑是防水的吗是防水的吗是防水的吗
此用户没有填写评论!
好评
挺好的，女儿非常喜欢
还行吧
很好看很值非常高大上超级喜欢卖家服务态度也非常好超级细心。
很棒的一次体验，服务超级好！
还可以
东西很好就是时间过了原本情人节送的，情人节过了才到货。
戴了一阵子才评价，确实不错。值得购买
特别喜欢 ，质量也好，朋友都夸大气，喜欢得不得了
还不错挺好的
手表挺漂亮的，还送了一副黑色表带，戴几天看看跑的准不准。
好看。可以！
还不错哟
一般，本来想退，嫌麻烦，戴了两天，时间会慢
孩子非常喜欢，希望质量也棒棒的
高大上的手表，不论是包装还是外壳都很好，闺女同学也问让我帮她买呢！
宝贝很喜欢??，一次还会在回购的！
东西很好，很漂亮
表很好看，走时也很准。值得购买？
只能说表不会走了
跟图片不一样
很喜欢，颜色也很漂亮
买来送给朋友的，看上去蛮高档的，朋友戴着也开心哈～
非常完美
还可以
手表看着还行，就是卖家贺卡的字写的太那个啥了，错字了也不舍得换一张，送给孩子的生日礼物，贺卡写错字，唉！
手表收到了，真的好漂亮，超级喜欢，包装盒也好漂亮，好高大上，喜欢的你也可以考虑下手！好评
宝贝已收到，不好意思评价晚了，宝贝真的是超值，简单大方！朋友们不要犹豫了赶紧下单吧！！！
五星好评  客服很好 送女友很喜欢  么么哒
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，一直没时间评价。非常开心，能买的这样的手表。卖家还赠送一个电池、一条表带（红色），没拍之前我也在黑色和红色之间犹豫，还有发票。物流也挺给力的。非常感谢卖家，喜欢的赶紧下手吧！质量特别好，是正品，
本来刚开始还在纠结是黑带还是白带，没想到买的白带店家给我送了一条黑带，看着不错，挺好看的，就是白带有皱痕，其他都不错。物流也挺快的。
刚刚收到的宝贝，很时尚很漂亮，我很喜欢，下次还会光临
手表很漂亮很满意
刚拿到手看着好看、不知道能用多久
满意
不得不说～真实的情况！ 首先赞美一下包装，大气，很好看，里面还有和小枕头垫着手表！ 时间走得很准，分毫不差！ 皮带软硬适中，颜色也是搭配的相当的时尚，表心也不重，不会有累赘的感觉！跟描述的一致，5分！ 送了小礼物，服务5分！ 即使发货这一点相信所有买的人都很担心，我下单后就立马发货了，超快，很快就收到，这点我同样给5分！ 总结出来！ ～～～～～ 实惠，划算，图片是最好的说明！ ～～～～～ 祝卖家生意兴隆！
不错，很漂亮，喜欢
好喜欢呢！刚到就带上了！大爱！希望时间走的会准
不错，
宝贝收到了很喜欢
挺好用的
很好看。
不错
非常好
非常漂亮的表，喜欢。
挺漂亮的，好好看
还没带呢看起来不错！！
手表还不错，快递也快。
非常满意的一次网购，表非常漂亮，孩子很高兴，下次还会继续光顾
的确很防水
非常满意的一次购物！身边朋友都说好看！没想到这个价格能买到这么好的手表！
手表不错很好看
物流很快，东西收到了，很好很大气，
一般吧
一般手表的LOGO都是在表盘上吧，这家的手表LOGO是在表面的玻璃上的，看起来有点像是贴牌的产品。走时还是准确的，外表也美观。关于快递，我的地址是送到营销中心，你送到小区里是什么意思，害我绕一个大圈才拿到包裹。听同事说已经不是第一次了，所以快递差评！
手表真的超级漂亮 带上很大牌 喜欢的赶紧下手吧
不好意思确认晚了还没戴等使用再来追加评价
挺好看
不想说，有点差
特别漂亮
很快，快递也很好
质量还好
帮客买，没有反馈，暂好评！
质量杠杠的，非常漂亮，带上特有气质。
七夕没有人送礼物?，自己在淘宝买了手表戴，戴上去同事都说很高大上！绝对好评！
老婆很喜欢
好
很好，
很好，和图片一样，第二次购买了，同事们很喜欢
好漂亮⊙⊙物超所值
刚戴了几天就停了，无语，真浪费
很喜欢，确实防水
还挺好看的
很喜欢，黑色的很好看，蓝色面的，里面是带闪闪的，特别漂亮，之前买了一个白色的，这次又买了一个黑色的很好看，喜欢。
yahxikan
漂亮！
七夕送女朋友的，她说挺好看
真的不错
孩子很喜欢，不错的一次购物！ 5分
手表防水效果我认为挺好哒，特别喜欢
很喜欢???
很喜欢???
还可以
兰色表带与图有点差异，没有图上的好看。
质量特别好，是正品，我送给女儿的生日礼物女儿特别特别的喜欢，没有想象中那么那么好看的说QAQ只是好好看！星空的话不同角度是不一样的颜色，皮带款适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，
很喜欢！！
手表质量很好，客服服务态度很好，带起来挺好看，推荐购买！
给女儿买的，她很喜欢，非常值得购买。
66666666666666
老妹儿很喜欢，
手表非常好 性价比超高
好评
不错哦
质量不错，挺柔软的，带着也很好看
媳妇儿很喜欢，赞个?
还可以把
这就是所谓的防水，才带了几天就有黄色的锈？太差劲了
好看
还行吧
很值得
不错，物超所值！！！喜欢
准备回家，刚好收到，客服很好，谢谢，下次再来，手表很喜欢
很漂亮哦。还送个表带和电池。
这个手表。好漂亮哦。太便宜了，谢谢老板。下一次再来。
好喜欢这只手表啊！质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，非常漂亮，黑表带蓝面的很好看！店家送了一个白色的表带，价格也是很优惠的！好开心！看起来很高档的样子，带着很是时尚大气上档次哦！物美价廉！
还不错，价格便宜，性价比比较高
还不错，领卷买的。
一点也不好，千万不要买，买了就上当，刻度是印在屏上的，特别难看，弄得我送人都觉得拿不出手
嗯挺好的，挺喜欢的。
买回来觉得手表好大一块，不是特别喜欢，粉红色的表带和送的表带气味都很难闻，不过包装不错，挺严实的，暂时没发现什么大问题，客服还可以，好评吧
我没见到宝贝，是帮同学买的，问了同学说挺好的
一般吧。    不怎么好。
真的很好
表还可以，没啥毛病
好评好评好评  很喜欢
服务态度非常好，物流很快，质量很好
很满意就是没有袋子
好看哦，刚收到时带子那里有点刮花了。联系客服很给力说(?????)给我补发一条。棒棒哒
挺好漂亮
还可以，皮带不错。
很好
女朋友很喜欢?
好看，
宝贝收到了，现在才有空发评论。快递很给力，能在七夕前收到货真开心。手表很好很棒，送女孩子超大气，相信小妹会很喜欢的。好评，好评，好评。
手表收到，非常不错，非常满意，值。
值了！我很喜欢。卖家还送了小礼物喔！与我之前的手表做了一下对比，你们觉得哪只更好看呢？
好看的，质量不是很好，但值这个价。
带着不好看，表带硬，白色带还有胶，不能冲动啊
给女儿买的，款式挺漂亮，她很喜欢
不错，老婆很喜欢
非常不错，很喜欢，，还送了红色表带
好，很好，媳妇很喜欢
很好，本来是给自己买的七夕礼物，但是闺女相中了，只能给她了，很喜欢
还不错。只是拿来装饰。好看就行。
给孩子买的，很满意。
刚收到，看起来不错
样子还行，送给朋友的  希望她喜欢
很漂亮
宝贝收到了，非常满意，谢谢卖家送的表带，好评
如果能带块电池就好了
很一般
宝贝收到了，质量挺好的，尤其是客户的服务态度超好，值得购买
我很喜欢这个手表，戴在手上都舍不得拿下来
帮同事买的，特别喜欢
特别好看，特别有气质
很超值的，喜欢！
很不错
看着不错    挺好       送人的
很好，非常喜欢
包装漂亮！还送了红带，表样子是我喜欢的！老板时间都对好了?感谢
挺好的
看着还不错
好喜欢这只手表啊！质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，非常漂亮，黑表带蓝面的很好看！店家送了一个白色的表带，价格也是很优惠的！好开心！看起来很高档的样子，带着很是时尚大气上档次哦！物美价廉！
质量很好
收到了，质量很好
不好 手表带特别硬 跟价格不符
女儿非常喜欢，好评
喜欢，之前给老公买了一块，这块是店家做活动送到，质量好，防水，大爱
看了评论，期待能带时间长点吧，给小姑凉买的白色的，装饰好看
很喜欢非常好看
宝贝非常满意，好好漂亮。
等待追评，不知道会不会进水
宝贝收到了，质量非常好，非常满意，款式也非常喜欢，
手表收到了，款式漂亮，看起来大方，朋友们都说好看，超鸡喜欢
东西不错，值这个价钱，就是送的表带&hellip;&hellip;不过卖家服务态度很好，好评！！！
表很好看，很高大上，但是送的表带我有点无语，只能说有点劣质，也没有送贺卡什么的，反正我也不需要。
和图片上的相差也太多了
收到啦！和图片上一样。喜欢
喜欢！好！赞！
做活动的时候买的，价格很实惠，但是我带着好松，又没有打孔的东西，现在都是放在家里，带不了。
喜欢
很漂亮，非常喜欢
好喜欢好喜欢这款手表
还可以
货收到了  女朋友非常喜欢
几十块买来玩玩挺好的，表带就是有点皱
很漂亮
不错不错带上美美哒
掌柜服务态度很好，物流很快不过很不满意，说好的七夕礼物，这什么提前五天就到了。宝贝很不错，女朋友很喜欢。
质量可以，大家可以购买
色差好大，大红色怎么变成乌红色啦，虽然便宜，但是不喜欢，拆了又不能退货，而且表的刻度是在镜面，38元勉强可以
不好意思评价晚了，东西挺漂亮的，价位绝对实惠，好评
不错
真的好漂亮的表，超级喜欢
很漂亮  就是手有点丑
表的样子还是不错的，但是时间总是不准，过一会儿就慢了，小孩买的读书用的，她说用这表估计天天要不知道时间，不要了
质量非常好
很喜欢，太爱了。
挺漂亮
第一块跟第二块差别很大，第二块跟地摊货没差别
比较.喜欢，满意打5分一
已经戴了好几天了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，一直没时间评价。非常开心，能买的这样的手表。卖家还赠送一个电池、一条表带（红色），没拍之前我也在黑色和红色之间犹豫，还有发票。物流也挺给力的。非常感谢卖家，喜欢的赶紧下手吧！
挺漂亮的手表，就是有点大，质量很不错，看着不像几十块钱的
还可以
东西很漂亮，很喜欢给好评
质量很差，一点都不值这个价钱。图片与实物差别不是一般的大。
可以说高大上，特别显好真的，同事看到准备也买一块，表盘颜色太漂亮了！戴上大小正是我想要了，不错很满意！
手表很喜欢，第二次买了，姐姐的一块我的一块，嫂嫂也喜欢，打算再买一块呢！
漂亮，女儿喜欢！
好评，美哒哒
宝贝收到了、很喜欢么么哒、卖家服务很好、收到就迫不及待的带上朋友都说好看
给老妹买的挺，挺喜欢。会推荐给同学的。
很好看！卖家服务很好很有耐心
这个价格还算不错了，我买的是蓝面的就是不太明显，看着像黑的，总的来说还不错
东西很好，很不错，非常喜欢?
还不错，挺满意的。
很喜欢，都说好看??
会进水
很好看今天收到货又下单买了两个
女朋友很喜欢
还可以
好漂亮很喜欢?
宝贝很喜欢，物有所值。
很好看啊  快递简直是神速  很满意的  同学看到都说很漂亮  价格不算便宜  质量好  鉴于本人手太黑就不拍照片了 很值得购买的
宝贝收到了，很漂亮
很漂亮，很喜欢，看着质量不错，不知道用着怎么样，总体很满意
不错，很漂亮
真的好喜欢，白色显气质，
东西挺漂亮的，就是表带好硬
表表收到了，闺女带着很漂亮，喜欢
款式好看，价格也合理，
表不错，老板人还好，女朋友很喜欢，是自己喜欢的
没想象中的好看
不错 喜欢高管大气上档次 会介绍朋友来的
和图片比差多了看起来没档次
宝贝收到了，超喜欢???，物流很快，服务很好！
宝贝收到了很漂亮物超所值
简单，巧。值得一袋。给你赞
还不错
我女儿非常喜欢，特别好看，不知道质量怎么样但是样子和图片比没有多大差别
还可以，链子有点硬，很准的
质量不错，这个价格很值，好评
收到了，挺好看的，就是表头稍微有点大
好漂亮的手表，喜欢，全五星。
卖家很好呢，赠送的表链发错颜色了，当时卖家就答应补发，款式也不错，本来是送给外甥女的，到了之后试试自己也很喜欢
还可以不错
和图片看着差别挺大的，表带很硬，看着没那么大气。
还可以吧
真的高大上，喜欢，要是还有机会肯定还会买，推荐出去了，希望生意火爆啊！
手表很漂亮，很显档次滴!喜欢!
手表很漂亮，就是表带扣（银色）和表盘（金色）不匹配，要不就完美了，还有手表转动的声音很响&hellip;
可以，不错
漂亮，孩子非常喜欢而且看起来很高档
很好 质量很好 喜欢
很漂亮，女朋友都喜欢像我要链接，发货速度也快，包装也漂亮
收到后拆包发现连说明书都没有，明显是三无产品!调整好时间使用一天，误差两个多小时，到底是哪里生产的，质量那么差
与我想象的有点差别，不是那么好看，表盘有点大
东西收到很好看   非常喜欢这个钱也可以了   卖家态度也非常好
手表很好看，满意，强烈推荐
表带有色差，总体还好，挺漂亮的。
很OK，女友说超级喜欢
货收到了，挺好的，很喜欢！
很好看啊
表的版型很好看，只是有点大
宝贝很满意，
一般般东西
宝贝收到了很喜欢  好评
收到了，质量相信是好的，但是表盘里面的图案布满上闪闪什么的类似星星的图案。我同学有一款收到跟这很像，但是人家的表盘里面显得高级多。这个跟她的比差太多，我有点后悔。
很喜欢，价格也不贵，主要是比较上档次，已经分享给朋友
收到了   很喜欢
货收到了，很好很满意，老婆很喜欢，物超所值，中通快递速度很快，服务态度好，支持中通快递！
已经戴了好几天了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，一直没时间评价。非常开心，能买的这样的手表。卖家还赠送一个电池、一条表带（红色），没拍之前我也在黑色和红色之间犹豫，还有发票。物流也挺给力的。非常感谢卖家，喜欢的赶紧下手吧！
很少评价，可是这价钱买这手表挺值得，手表也很准
我看着还不错，还行就是不知道 送给ta的时候会不会喜欢
很漂亮，?
挺漂亮呢
挺好看的，就是有点贵
手表高档大气，很漂亮！一开始还害怕质量不好看来多虑了，很好哦！
和图片一样，很漂亮
宝贝收到了    很满意
挺漂亮的姑娘很喜欢
东西一般吧，没有网上拍的好看，不理想
只能说一分价钱一分货，表盘贼厚，恩
戴手上挺好看的,38块钱很值
帮朋友买的，朋友说好喜欢。
手表很好看，我很喜欢，居然可以买到这么好的手表，物美价廉。
一般
买给女儿上学用的，女儿很喜欢。买了黑色表带的配送了白色表带，可以换着带。防水很好，打算再买一条送朋友！
很漂亮的表，走时超准的。原来的停了买了这个，带着去军训，同学都说好看哇哈哈哈。希望能带的时间长点吧，祝店家生意兴隆。（请忽略我那因军训而晒得黑红的手）。宝贝好美好美。而且物流超快的，买完三天就到了
很棒的礼物?我妹妹很喜欢?谢谢老板推荐
送朋友的，说很满意。
收到了，挺漂亮的
好看，好看好看
真的很好，手表超级漂亮的，买的是白带蓝面，感觉蓝面超级美，走时目前也蛮准的，赞！
很喜欢，卖家服务态度也棒棒哒
服务态度很好，第一个有点问题换了一个
表很漂亮，卖家还送了表带和电池，包装也完好无损，很棒！
质量可以，孩子非常喜欢
精准大方走时准确值得拥有带上非常合适，显得非常高大上
宝贝很漂亮，拿回来立马放在水里了，什么事都没有，太给力啦，买了两块，另一块还没到呢，颜色是不一样的，很期待呢，真是物美价廉，太超值啦
手表挺好的，喜欢。还送了表带。价格也便宜，喜欢的赶紧买吧
挺好看的，送的白色表带。准确度还没有研究，以后追加！
蛮漂亮
精美便宜
宝贝女儿很喜欢，非常好。感谢商家赠送的电池和表带。满分
还可以
不错看起来很好看，物流也挺快，店家还送了赠品，谢谢，老公给买的七夕礼物
送了发票，一粒电子，一条链，不过链的质量很不好。手表还挺好看的。
看着差不多吧，不知道准不准试试看之后的效果
非常漂亮，比图片好看
非常完美与喜欢
很好
质量特别好，是正品，我送给女儿的生日礼物女儿特别特别的喜欢，没有想象中那么那么好看的说QAQ只是好好看！星空的话不同角度是不一样的颜色，皮带款适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，
手表收到了，非常满意！卖家还送了表带和电子，这么实惠的价格，太棒了！赞一个！
一般
喜欢
个人感觉满高大上的，物超所值，
好漂亮，我很喜欢，高大上
收到了  很喜欢
用了几天都自动收货了才评价的。手表看着还可以。跟卖家沟通后，直接拿去水龙头上面冲水实验过后，确实不进水。过了这么多天一切正常，今晚评价时看见可以发视频，再次拿去冲水。因为我皮肤对铁过敏，所以表背面的塑胶没有取掉，具体会不会过敏还不知道。以后再看吧。好评！
第二次买了，一如既往的好，卖家服务好，发货快
发货迅速，物美价廉，很满意的一次购物
很漂亮，看起来挺大气，不错
中间出现了插曲，不过最终愉快的解决了，目前非常好
挺好的，第二次来买了
有种高大上的感觉，还蛮上档次的，时间也挺准的，不错哦，还送了表带和电池
老婆很喜欢！ 赞！
好看
挺好看的，可以搭配搭配衣服
好喜欢这只手表啊！非常漂亮，黑表带蓝面的很好看！店家送了一个白色的表带，价格也是很优惠的！好开心！看起来很高档的样子，带着很是时尚大气上档次哦！物美价廉！
很好看，还防水
东西不错
给朋友买的
送快递的服务非常差，卖家服务好
表一般，样式不错。
买的第二个了
第一次在网上购买的手表，挑来挑去最后还是选择了这款手表，真心时尚高大上，喜欢的朋友可以下单哦！
很好，不错的噢。。
亲，表回来挺满意，正适合年轻女性，没买的抓紧购买！
还好
东西真的很好，很精致，一看就是高档货，特别是星空，很漂亮！
很漂亮很喜欢
挺好看
手表收到了  很漂亮 很便宜哦 超级好看 物流也挺快的
没有期待得那么好，皮带还会扎手，很硬，戴了一天手疼。习惯好评吧。
好好看
还是挺好的
质量非常好，我非常完美！物美价廉
宝贝收到了，不错不错，还送了个！
收了蛮好看的，也比较上档次.卖家服务很好.
可以
时尚大方，买的第二个了，不错
还不错！
外观好看，表盘够大，快递给力，好评！
挺漂亮的一款手表，还送了黑色表带，物美价廉，非常喜欢！
好评！
第二次购买，很好，继续支持！
已经第二次买了，朋友看我带的好看，也要我帮她买
宝贝收到了，很喜欢，第二次购买，超划算，很时尚！价格也是呆萌了。
漂亮，物超所值！
已经戴了好几天了，一直没时间评价。非常开心，能买的这样的手表。卖家还赠送一个电池、一条表带（红色），没拍之前我也在黑色和红色之间犹豫，还有发票。物流也挺给力的。非常感谢卖家，喜欢的赶紧下手吧！
值了，好看大方
这个价格来说，很不错了。包装的可以，而且送了表带和电子。生意兴隆！
女朋友很喜欢，不过不应该买这么便宜的送她～
老妈很喜欢  现在天天戴
看图片
很漂亮哦，试带了很喜欢，物流很快，店家服务态度很好呀，下次还会再来的?
手表很好，我很喜欢
挺好看的，，就是不知道中用不中用
给女朋友买的，她感觉很漂亮，很喜欢。
还挺喜欢的
宝贝收到了，很好，很喜欢
媳妇说好，很好，非常好，特意晚了来批价，送的都非常好，总支非常不错
第一时间收到就带上了，很好看。很喜欢，快递帅哥服务态度非常棒
东西很漂亮，还送了表带和电池。但是对于我来说表太大了，表带用点硬。
非常漂亮，还送了一个电池和一条表带
实物 和图片完全两个感觉。       新表表盘没有贴个膜。      表盘玻璃居然还没有贴合还有缝。看起来就是Low。
送朋友的，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表质量不错，老婆很喜欢，又便宜。
不错，物美价廉
一般吧
看上去还不错不过要购买的亲做好心理准备   与图不符   没有黑色的四个杠   还是很美的
手表很漂亮，非常喜欢
手表非常好看上档次不错
宝贝收到了，很喜欢！
挺好看的，
皮带真的很好  值得看看
物有所值，值得拥有，真心赞一个，亲们抓紧时间吧，错过就没了
我还蛮喜欢的一款手表 白色的干净大方
这款表。大方有气质，我个人非常喜欢，质量很好，这款表可以跟一百以上的表，对比较，带了半个月了，还是更新的一样，没有进水，棒棒的。
超级满意的宝贝，包装很高大上，表也特别好看，不错
我怎么看实物和店家里的图片就是不一样   他们传的图片太漂亮了  实物是有差别的 即使用强光手电照 也没看到图片的效果  有点小失望 但表还算漂亮 喜欢就留下了
不错的商品，和商家描述的一样  黑色手表高大上防水各方面都很好！
不错就是来评价晚了。值得拥有&hellip;&hellip;
手表漂亮时尚，非常喜欢，包装也很好看，送了黑色的手表带，防水也很好
样子很漂亮，就是质量实在是太差了，走着走着就不走了，时间都对不上，带了不到一周，就停了三次
很好看
手表很漂亮
买来送小侄女的，款式不错，就不知道能用多久。
很喜欢，防水很好，看着很大牌，有点仿施华洛世奇那个款式。
没有图片上好看，买回来都不想戴了
很好哦，很漂亮，还有包装盒，送朋友都更好哦
真的挺好的，
以为这个价格的不可能防水，带几天了，几乎每晚冲凉都不用脱下来，洗澡，洗碗都带着，防水效果不错，款式漂亮，还是满喜欢的。
哈哈，不错，挺好看的
很漂亮哦
还是比较满意，，，
质量不如想象的好，哎，，，，
发货速度很快，颜色好看，很喜欢，性价比高
不错哦，挺漂亮的，只是在比这个在大一点就完美了
表好看
质量很好   嘿嘿
手表很漂亮我很喜欢。
手表收到了看着很有档次，很好看哦
很好，非常喜欢
还不错的亲
看到手表的时候很满意，送了黑色的表带和电池，物流也比较快。
很漂亮，价格也很实惠
基本满意。就是送的那个带有点次，呵呵
为什么是女士的..................
宝贝已收到很满意带在手上也很好看物流也很快这是一次非常满意的购物
不错
宝贝收到了，非常完美
此用户没有填写评论!
真的很好看，很喜欢！卖家还送了电子跟备用表带，贴心?
收到宝贝老婆看到很是喜欢！店家还多送了个表带，支持店主，生意兴隆！
这的很好看，又超防水
很漂亮。我朋友也很喜欢，快递也挺快的。最主要是实惠。便宜，
好评
好喜欢！！
东西还可以吧，就是跟图片上还是很有区别的，色差很大
手表简洁大方，时尚漂亮，特别是蓝色表盘，超爱蓝色，好评！
非常喜欢，值得拥有
还不错，用后再来追加！看着大气！
送朋友的，一次买了2支，看着还不错，不知道能用多久？用一段时间再来追加！
跟图片质量相差
挺好的，已是二次构买了！
送货慢
与想象中不太一样，习惯好评吧
手表还可以
很漂亮，很好，准时，很喜欢。
还可以
大家都不要买，是骗人的。 买回来就不一样了，可丑了。
此用户没有填写评论!
很好看很喜欢，看起来好高档，感觉超值得的！
宝贝收到了，挺漂亮的，就是上面边框豁了一点，不是太明显，本来想换的觉得有点麻烦了，希望卖家下次发货检查清楚一点，免得大家都麻烦
好看
喜欢，好评！
宝贝很漂亮，外观也很上档次
手表很漂亮！就是偶尔会偷停！
手表很漂亮，女朋友挺喜欢的  好评 好
手表很漂亮，超喜欢??
宝贝收到啦，很喜欢的款式，和图片一样，喜欢的要抓紧入手啊
宝贝收到很喜欢，还送了小礼物，下次有需要还会在来的。
此用户没有填写评论!
手表收到了，和图片一致，很喜欢，物超所值，建议大家购买
好看不错
表还可以，就是给记错颜色了，有点失望，说给换就是太麻烦了
表己收到，美观大方，款式新潮，价钱好便宜，比去实体店买赚多了，叫上闺蜜也去买
手表收到了，很喜欢，卖家已经调好了时间，还赠送了一块电池，也送了我喜欢的白色表带，真心喜欢
选的红色，挺漂亮。跟店家描述的一样！店家很贴心已经把时间都调好了！五分好评
很好  美丽的女人
特别喜欢
非常不错
很漂亮，喜欢
表带结实 款式也挺好看的 被我姐看到了 她也买了一个23333
很好，喜欢，漂亮！
物流很给力，前一天下单，第二天就收到了！店家还送了电子和表带，真心不错，超划算哦！喜欢的MM赶紧下单吧?
好看哦，还另送了一个表带，超级划算
此用户没有填写评论!
非常喜欢非常喜欢。
表到了，稍微有点失望，突然发现自己不太适合这种类型了
同上
看起来好看。不知道戴女朋友手上啥感觉
宝贝喜欢?
好看，漂亮，女儿喜欢，还送了一个表带，可以换着戴
东西收到了，跟图片一样，还送了表带，好评
很好！很上档次！
经济实惠，戴在手上很轻便，也没有那么沉，很适合戴着搭配衣服
不错，挺好的
很好，我妹妹很喜欢，我也很喜欢??！！
这款手表太漂亮了，我儿子非常的喜欢，物流也很快，我很满意
主播推荐的，很不错，真的好喜欢
很喜欢，不错，值得推荐，我也是姐姐推荐的，服务也很好，客服很热心
不错，挺好看的
漂亮，走呢石英呢不知准不准后续跟进
好看，不过感觉是被人带过的，皮带有褶皱，不过，也很好了，
很好看，而且还送了红色表带，收据齐全，很好哦
好，好，好表好风光，带着可爰，大猓值得拥有，客服很有.耐心解释值得表扬，一定好评全五星。
宝贝很漂亮，我很满意，看着很高档，大爱。喜欢的亲赶快下手吧。
特意戴了几天再来评价的。款式很漂亮。而且真的防水哦。炒鸡喜欢呢
表挺好看的，客服服务态度也很好，物流也很快，以后有什么再评价
挺好的
挺好看的  大气
宝贝收到慢了五分钟。告诉了客服。他们态度很好。叫我寄回来他们出运费。放了一晚又准了。心想麻烦就这样吧！
宝贝挺好的，很漂亮，款式，颜色都喜欢。不错，性价比很高。
喜欢
很喜欢，戴上很好看，时间已经调好了！谢谢！
喜欢，防水的 好评
好
收到以后感觉一般般，这个价格都觉得有点贵了，简直就是地摊上十几二十几差不多，皮带送了一个红的，本身我买的紫色，没图片上看起来高大上就是很普通。表面也是很普通。好在并没有报很大希望就是带着玩，店家不容易就好评吧！
收到的时候大大惊喜，做工细致，包装大气，丫头非常喜欢。
挺好的
总的来说还不错吧，一分钱一分货嘛。
外观还是挺美的，不知道能用多久，皮带有点硬。
还不错哦！挺喜欢的
姑娘很喜欢，很漂亮很闪亮
宝贝收到了，超级漂亮，包装也很好看，还送了一个黑色的表带和电池，不错哦
W好的
东西不错，物流太垃圾
好看，挺满意，就是不知道能用住不，以后走的准不准，再来评价，
收到货时间是调好了的，表带和表带扣质量都不错，带在手上很漂亮，这个价格买到真的很值，我很喜欢
帮小姐妹买的，看着是挺好看的，但是被图片欺骗了，只有手表 没有那个四叶草手环、想着买都买了 也就没让我帮忙退
好看大气
宝贝很好，物流也很快
还行
很漂亮，还送了一条黑色的带子。
看着还行，就是不知道可以用多久。
还不错，就是表盘大了一点，款式很好看
挺好看的，表带颜色比图片暗点，上手好看
表带不是很喜欢，表盘非常满意
宝贝挺漂亮的，价格便宜，还送了表带，只是送的表带质量跟不上原装表带，好评！
送人的，不错
这个价位能买到这么好看的手表，真开心，宝贝漂亮大方，blingbling的很漂亮。很喜欢~~
不错哦
物流超快，就喜欢这种速度，手表不错，店家也有信用，推荐购买，好评！
挺好的，超级喜欢
给妹妹买的开学礼物，听说不错?，感觉挺好的，看上去不错
质量不错，很喜欢
表的质量没有我以前买的哪个好。同款不同品牌就是不一样的。
宝贝是从直播间买的，物美廉价非常喜欢，很洋气的呢，喜欢的朋友快去购买吧！
很漂亮。。我很喜欢。。和图片一样滴。。看着这个手表就像看见了星空。。
防水，喜欢
收到了感觉还不错，期待用过以后的样子。。。
宝贝收到，是我喜欢的款，物流很快，卖家服务非常好，下次继续光临
手表很漂亮，非常喜欢，不知道防水效果怎么样，好评哦！
真心的不错，，，质量棒棒的，，，另外还送表带，和电池，，非常满意
性价比很高的一款手表，款式及戴手上的舒适度都很好，还额外送了电池和表带，客服细心又有耐心，值得大家选购的。
手表孩子喜欢，就是自己不小心拍错了颜色，本来是拍蓝底紫带，结果拍了黑底紫带，很好也挺漂亮的，卖家服务好，发货快
一如既往的好，第二次买了，戴着都说漂亮，非常上档次，这个买来送人的。
不错
宝贝已经收到，非常满意，好评
不错
还行宝贝，就是玻璃有点厚，是挺防水的，我戴了10来天，没进水，满意吧，
手表戴上挺好看的！
很喜欢，物美价廉！卖家服务也超棒???
很漂亮，很喜欢
好好看，还有发票
非常精美的手表，走的也很精确，虽然中间有一些小插曲，但客服也很快的帮忙解决了，非常不错的卖家，以后还会光顾的。
宝贝很漂亮，带上很显气质，喜欢黑色款，感觉应该会回购～
收到满意
挺好的，包装很高大上
手表看上去蛮漂亮的，只是仔细一看表盘的表面会有一些东西擦不掉，有点影响美观。希望店家发货前注意一下哟！
出去玩了几天，刚回来！不错挺好的！
宝贝收到了，质量很好！颜色很正很漂亮的。女儿很喜欢，戴在手上很漂亮。
宝贝很好
很漂亮的手表，非常喜欢谢谢
好看  是我喜欢的
宝贝
宝贝挺好，喜欢蓝色表面的，很美，就是表带有点瑕疵，而且有点大，可能因为我手太小了吧，卖家很好，给我重新发了一条，还给我多打了个洞，除了送的那个表带有点。。。其他都不错
挺好的，喜欢，防水。
挺满意的，款式也好看，而且便宜，亲们，还不快快下手，很不错的一款手表
漂亮，超喜欢，带了几天，很准
手表很高大上，逼格高！
送朋友的。。朋友很喜欢
挺好看的，刚水冲一下是防水的，过一段在看看
好评吧，没有图片颜色亮！
宝贝很不错
看着不错
表很漂亮，也很便宜，送了一根表带，一个电池，包装盒子也不错，还有一张不像发票也不像收据的香港专用发票不知道是啥
宝贝收到了！给妈妈买的 妈妈很喜欢 好评！戴上挺好看的 ！以后还会光顾本店的 会多支持的！
好看！
不错，喜欢，带上很上档次，比实体店便宜哦，想要的美眉们赶紧下手吧
还不错，
比较满意
外观还蛮漂亮的，就是手感上有点粗制滥造的感觉       不过这个价位摆在这儿，还行吧
手表挺好，带起来美美哒，总之很不错??
非常完美，质量很好，带上很上档次，一点也不比实体店的质量差， 喜欢的朋友可以放心的购买啦！超级防水的一款。
不错哦，还送了电池和表带，喜欢得不要犹豫哦，值得购买！
手表已经收到了，很漂亮呢，还送了表带和电池。手表的盒子也很漂亮哦！嘿嘿，拿它来装消磁水晶！
女朋友很喜欢
还没有戴   外观漂亮
挺棒的，就是表盘跟我的想象不太一样，小了点，不过还行，总之很棒！
手表收到了，挺不错的，就是手瘦戴着不是很好看，也懒得退了，就随便戴吧！送了表带和电池
好漂亮，好划算。
没有主图好看  失望了
物超所值。防水，戴着很舒服。满意的一次购物。
不错
好！
手表漂亮时尚，非常喜欢，蓝色底板深隧，原装表带手感像真皮的，但我自己不会辨别，送的表带是革的。总体来说价格也合理，很满意。
第二次购买了，对这家店的手表还是很认可的，喜欢的亲们不要犹豫，快快入手吧，卖家很耐心，服务态度很不错
可以，值得购买
逛了几家，这家商品配件最齐全，一年之内有问题，可以保修，实在是良心卖家。会回购！
非常好，店家把时间调好了，现在看时间挺准的，希望以后不会有不准的时候，特别满意，这个价钱值了！！！
宝贝很好，款式大气，时间精准，粗手也戴着好看，包装精美，店主很贴心，送了一个备用电池和表带！
挺上档次的，物有所值，买到就是赚到，你还在犹豫什么！
不错，喜欢
还不错吧！挺好看的
收到了。手表非常漂亮  同学也都挺羡慕。也都想要。
买了两个 都好喜欢
手表挺高大上的，佩戴漂亮，我非常满意。
不错哟
挺满意的，非常喜欢。
手表很好看啊，我很喜欢?
手表非常精美，简单大方，给姐姐买的，非常满意，她说最喜欢这个像星空的表盘，很耀眼
好看！百搭！
收到宝贝迫不及待的打开，盒子很精致，还送了表带和电池，带在手上很上档次！
挺好的
东西不错，发货超快，还多配了一根表带，真的很贴心，赞一个
东西很好，很漂亮。不说多了，免得说我是拖。
服务态度很好。
挺好的
好评
帮朋友买的，还不错
给老婆买的，她很喜欢。物流挺快！
物流很给力  卖家服务态度非常好   收到的货也很满意！！！
宝贝非常漂亮！很喜欢
不好意思，收货晚了，妹妹很喜欢的。超级棒的
表挺漂亮的，时间也很准，总体还不错吧！
宝贝收到与描述的一致，带上非常好看，别至清雅。
有色差，没照片好看。暗很多，很普通
表上的一行字母是斜的，唉！
还行吧 挺好的
真的是超级好看，就是不知道耐不耐用，管它呢，这么漂亮值了
留言了送的带子要黑色，还是给我发了红色，有点不喜欢
不错  还有发票  哈哈
手表非常好看，还送了表带，价钱也是优惠的，好
很好
不错很漂亮的一款手表，再加上领了卷比较便宜
挺不错的
没有想象中的好，无语&hellip;&hellip;
表带偏硬 不太习惯 表盘也不太习惯
挺好的
还可以
款式不错，颜色没有差距。
不错呦   卖家还赠了表带跟电池   虽然表带不是我想要的颜色   但是我还是很满意的   还会再来欧
声音很大，在静一点的环境里，只能听见它在哒哒哒哒的
挺满意的！真的是物有所值！
超级喜欢，还送了黑色的手表带，红色很漂亮，黑色还没试，反正就是很喜欢，我朋友也很喜欢，和我要链接的
宝贝很喜欢，极力会推荐给大家，送的表带和电池，迫不及待的戴上
此用户没有填写评论!
好评
还不错，喜欢的下手吧
评论晚了几天，给妹妹买的，打开看看超级喜欢，颜色还特好看老板还送了表带和电池非常满意了一次购物，下次还会再来
物流很快，质量没问题
宝贝非常好很喜欢?喜欢的小伙伴可以下单了哦！
还不错，挺漂亮的
喜欢
好看。
挺满意的，一个价格，最主要送的表带很漂亮
姐姐很喜欢，给姐姐买的
没有想象中那么高大上，刚买回来带了一次屏上就有划痕了，
手表很满意，物流也很快。很不错。还送了电池，很细心。
这个手表表盘比较厚，然后腕带也比较硬，表带是车缝的，不容易掉落。然后卖家随盒放了一个发票，不过发票数额... 总而言之，这个表我很满意。好评
物超所值，不错
手表非常的漂亮，孩子很喜欢。卖家非常的贴心，又送了表带和电池，服务态度也非常的好，下次还会光临的！
领60快券买的，表妹暂时觉得还可以吧
手表很好，外观漂亮大气，戴着很舒服，还赠送了红色的表带，好评！物流也挺快的，送的地址远了一点
好看，但我是不是忘了备注黑色表带，给我赠了个红色的！
不好！
还不错
给孩子买的，孩子很喜欢，走的也很准，建议购买
样式不错，就是有点大。
很漂亮，很满意，发货速度很快。
戴了几天，才来评价，没想到今天尽然表停了，不走了，敲打了几下，又走了，无语了！请问一下，这么多销量，怎么来的！还好没有多少钱！
手表很漂亮，买了两个，谢谢卖家送的手表带和电池，卖家服务态度很好，很细心，很有耐心，表盘像星空一样，好闪，很耀眼！
可以
很好的
有色差，而且有磨损的现象，收到货表盘也没有贴膜，看着就像戴过的，不满意
颜色很正 不错 还赠了表带和备用电池
特别漂亮的一款手表，已经是第三次回购了，送人挺好
质量特别好，特别喜欢，特意带了段时间，走的很准时
手表很漂亮。：
目前带起来还可以
表虽然好看，这表蒙子太脆了不小心掉地了就摔坏了
很不错！发货三天后到货，时间跟电脑上的一样，跑的挺准。还是很时尚。喜欢
外观挺漂亮的，别的不多说了
挺好看的，走的也挺准
手表样式挺好看的，物流速度快
宝贝收到了，用了两天来评价的，非常漂亮，真的是防水呢。
表很不错，好送了表带和电磁谢谢
太难看了，根本与图片不一样，后悔死了，想退，巧麻烦，最好别买
宝贝收到了，跟那个图都是一样的，但是呢？质量还是有问题的那个里面那个表盘那个醒啊！确实买的根本就是戴的人说的对不上，知道吧？这个必须得给你一个质量差评。
一般，送的表带不是原装的很差。几十元买来玩
还不错，还是黑色的表带好看点
宝贝已收到，喜欢
太喜欢了，真的很漂亮，大爱
质量还好，就是没有图片那么亮，黑色没那么黑，星星点点有点太多了，没有图片上看起来那种星空的感觉。第一天带，里面感觉哈气了，有点模糊，不知道是不是那天天太热了，摘下来过会就好了，后来洗手也没特别注意，防水应该还是不错的，这个价格，买到这样的还算可以吧。
不错
款式非常的好看。价格也挺实惠的，值得购买。
和描述的一样！质量很好！还送了自己喜欢的表带?
超值的一次购买
手黑点，忽略下吧，亮点是这个表，特别好，漂亮，我喜欢！店家服务也好，朋友都说好看！
实物与图片一样，店家很贴心时间也调好了，送了电子还有表带，非常喜欢这款手表。一次愉快的购物。
女朋友喜欢。日后再评价。
物流很快！颜色没有图片上的艳，总得来说还可以！
表盘再大点就好了，不过挺好看的
宝贝很好看，带上特别时尚，会发出不同的颜色，
收到！个想想的一模一样
拿到东西的时候正好去健身 一打开这个盒子 瞬间感觉高大上 很好看 也很精致
好好看啊O(&cap;_&cap;)O
手表用来配衣服还是蛮好的，只是送的那个表带估计我是不会用的。
手表不错，值得购买，赞赞赞
就是表带颜色不是大红色，其他都可以
漂亮
挺好看的，是正品，相当满意
给女朋友买的，她很满意。愉快的一次购物
手表真的防水，，拿到水下冲也没事，时间也准，送了电池和表带，包装也很精致，不知道能用多久！
真是不错的商品，和商家描述的一样，这点钱能买到这么高大上的商品，质量特别好，是正品，我送给女儿的生日礼物女儿特别特别的喜欢，没有想象中那么那么好看的说QAQ只是好好看！星空的话不同角度是不一样的颜色，皮带款适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，皮带的很舒服，女儿本是敏感皮肤，有的劣质的表我带了，都会过敏，物流速度很快呢，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
宝贝不错
不错哦，可以买
性价比高
此用户没有填写评论!
质量不好
还不错，送了根红色的表带。洗澡的时候忘记取下来了，洗完才发现没取，还以为会坏掉嘞。质量不错。推荐给朋友了。
超级棒，又送了红色的表带，还有电子，超级好
宝贝收到，挺漂亮的。至于能用多久，用了才知道，呵呵呵
手表收到了，和老公一人买了一个，挺洋气的，配衣服很好看！
可以吧
宝贝收到了，首先包装的挺好，打开后马上试戴一下，非常漂亮！值得购买哟！
特地带了一个月才评价性价比很高哦，好好看的手表，卖家人也特别好，
表非常美丽，我很喜欢，
表戴着时尚也舒服，朋友们都说好看，走时也准，很喜欢！
给闺蜜买的，特别好
这个表很好看，蛮喜欢的，和描述的一样，送货速度也快
还以为跟手链搭配一套的，没送手链，有点小失望。
东西挺好，和照片一模一样，没色差
很漂亮
送朋友的，朋友非常喜欢！看起来高大上！
宝贝还可以，挺大方的，喜欢的亲可以下单
带了没半个月，时间就不准了，我也是醉了。。。
女儿很喜欢，就是不知能带多久。
朋友都说好看，就是表带太硬了！自己不会换
老婆带着非常好看，
收到了和图片描述一样，好评！
价廉物美，很喜欢，店主还送了很多礼品哦
宝贝已收到 女朋友很喜欢 很好看的 快递很快 给五星
不错
我朋友非常的喜欢?
质量太差了买来半个月老是会走慢
帮婆妹妹买的，她很喜欢，还多送了一付表带，白色的，挺适合学生使用。
可以的，带上感觉还不错
很好看，很喜欢，一直带着呢， 时间也很准。  领的券买的，优惠很多！
表收到了，挺喜欢的，很不错
不错 很好看
可以
宝贝挺喜欢的，这个价钱值
质量还不错
很好，价廉物美，款式新颖别致！很配女孩子佩戴！
真没想到，会这么高大上，太出乎意料了，备注的表带颜色也没有送错，送人，自己戴太合适了，太有面儿，没有色差，决对不是托。
好评
可以，暂时没有发现什么问题
带了几天才来评价太漂亮了 姐妹们都喜欢 我自己更喜欢
出了一点小问题，售后很快就给解决的
挺漂亮的，就是送的表带太差了
和我想象的有点差别，但还是不错的，喜欢
漂亮！！！！！！！
完美！！！！！！
还可以
挺漂亮的主要是价格美丽哦，主要是防水
很好看！
特意买了个四叶草镯子来配手表。很好看
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友，祝生意兴隆！
此用户没有填写评论!
挺漂亮，特别喜欢
手表款式简洁、大方，质量优良，商家服务贴心、周到。
这表还不错哦，颜色很漂亮，很喜欢
很漂亮?
很好看，非常不错，值得购买
满意 两个颜色的表带 款式也好看
超好的宝贝一分一秒都不差下回来来买亲们有买的快去吧非常的棒
终于等到了，拿到快递迫不及待的打开，戴上很漂亮，星空也漂亮，买家还送了一块电池，跟带子，总之非常棒，好开心，带出去都说好漂亮，要了链接，正打算出手，喜欢的亲们赶快下手吧，祝店家生意兴隆，还会再来的哦
不知道防水不
好看
大气感很足，物流还可以。
手表很好看  带了几天才来评价的  质量还可以  值得购买  有喜欢的就不要犹豫了
很好
包装很精致，很漂亮
款式挺好看的，做工非常的不错，带起来很时尚。客服很幽默，挺愉快的。
很满意
第二次买了，上一个被我弄丢了， 真的很好喔，非常喜欢。
特别好看，喜欢表带颜色
不错质量挺好还送了电池和白色的表带
好
手表收到了，很好看
嗯！质量的确不错，带几天看看回来再评价。
宝贝已收到，非常漂亮，好评！五分！
质量还不错，都还可以
挺好看的手表
必须好好评论一番，本来是不太喜欢评论的，但是卖家服务好，所以我就来了，售后不错，手表挺喜欢的，我戴了好几天，但不小心把表面摔坏了，回来找客服看能怎么办，客服说给她寄回去，她免费帮我换，现在换回来了，跟原来一模一样，挺好，良心卖家！好评，附上我随便拍拍的实物图片
别上当不是正品
收到了很漂亮就是有一块皮掉了
还可以吧
还行吧？
挺好的
用了2个星期左右，不好，时间不准！
跟图片有点色差
还不错的手表，包装很精致
很好看，超爱，哈哈！还会继续关注的哟！
带了一段时间才来评价的，感觉还不错，挺满意，喜欢的小伙伴赶紧下手吧
好评，表带有点小问题，店家很快又发了一根过来 ，客服态度很不错
很好，关键是女友喜欢，送了惊喜
女儿很喜欢，防水不防水没敢试，走时准的，还有根黑色的备用
很漂亮，很喜欢
威斯登的表性价比挺高的
表收到了，质量不错，期待下次购买。
漂亮
马马虎虎挺好看的
很好呢，店主还送了红色的表带，祝店主生意兴隆！
很喜欢?
一般
漂亮
非常漂亮，还赠送了表带和电子，很满意的一次购物，下次还会再来的
款式不错，发货速度很快，性价比高
蛮喜欢的，好漂亮
美丽大方。价格便宜，特意戴了一段时间才来评价的，走的很准！喜欢?
意想不到的惊喜，市面上89买呢
感觉比图片上要大
包装觉得还蛮高大上的，带着也挺好，就是不知道电量和精准度会不会像描述的那样维持一年半载的，以后还会持续关注。
特别漂亮，还送一个红色的表带，炒鸡划算
挺好的，还配送一条备用带，谢谢卖家！
手表超级漂亮   表带也很软和  不是那种僵僵的表带带了好多天了  挺准时的  特别好
给外甥女买的，说挺好看的！
用了几天没什么问题，孩子喜欢
不错，很时尚
好看很实用！么么哒??
很喜欢这款星空手表，颜色鲜艳
真心不错  挺好看的  店家服务也好  物流也很快
挺好的
女盆友说挺好的。
喜欢
不是特别满意
手表屏幕里的满天星和图片描述的并不太符合
此用户没有填写评论!
好看，好评
外观挺好，时差太大，
还行
非常漂亮一款手表，喜欢的亲们不要犹豫啦！物流很快，非常满意的一次网购
不错的
总体来说还行！
很好
跟图片上有些差别啊
快递速度蛮快的哦，宝贝十分漂亮
赞一个，感觉不穿
很喜欢！试过了还防水，真的不错。
精美时尚，很好
不防水，上当了
此用户没有填写评论!
满意
此用户没有填写评论!
看着还行孩子比较满意，不知道能用多久
到了到了  很快  表也不错  就是电子怎么按卖家看到给个回复  有没有说明
忘评价了，宝贝不错，我用的内部优惠唬很便宜。
忘评价了，宝贝不错
物流相当给力
宝贝戴得挺好看的，时间也挺准的，好喜欢
东西好
手表好漂亮，精致，闪闪发光，是我喜欢的
物美价廉经济实惠美观大方值得拥有
挺好的
收到了，不错非常喜欢，不错的一次购物，下次还会光临，
手表还不错，挺好的
很好看，很高档
不错，挺喜欢的！
很好
感觉还不错，
很漂亮
还不错
挺漂亮的，谢谢卖家送的黑色表带
很好看，很准，孩子很喜欢，物有所值
很喜g
挺好的，物美价廉
挺好的
手表真心不错好看，买的蓝带还赠送了一条红表带和电池
很漂亮
挺不错的，用了购物券才38，感觉像100多的。
非常棒，很好看，送了黑色的表带哈哈开心。红色的表带很好看
手表看起来很大   而且表带也很硬
哇塞，这手表超赞，漂亮的不要不要的，戴上好有气质，大爱啊
还好
还可以
很喜欢
东西一般吧，三十几块钱也还可以，也就只值这个价钱，随便带带玩
非常满意
质量很好的哦，款式潮流，简单，是我喜欢的类型
我感觉这个表是坏了还是电子没电了，昨天快递发回来我对了三次 ，表慢。说实话不是很满意的。
手表不错，颜色正，走的时间也准，也好搭配衣服，价格实惠，很喜欢
不错
看上去无色差物流很快满意，还没带不知道回不回防水电池耐用不，挺满意的
收到表开始，洗衣服，洗澡什么的一直戴着十来天了，暂时是没发现任何问题。而且是客服给我发的优惠券，买的38元，太划算太好了。
还行，几十块钱的东西
和图片不符，刻度是浮在镜面上的，感觉很容易擦掉，给人很便宜的质感。
非常喜欢哦。还送了一个白色的手表皮
特别漂亮。。。
漂亮！非常喜欢！
挺漂亮的
宝贝超级不错，特别喜欢，邮过来的时候时间就很准！特别喜欢，而且便宜
宝贝收到，挺漂亮的！
不错啊满意
还可以
超级好看，对手表很满意
好评
超级喜欢！
这个手表总得来说还不错，价格合适，质量也不错，送礼挺多小东西的，就是不知道能哟in过多久，希望能用个一年半载的。发货物流很快，满意本次购物体验。 挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝确实不错，店家还给优惠了
物流很快，表质量到位
宝贝收到了，还蛮好看的。
好看漂亮
挺好看的
第二次购买了，还不错
这款手表非常好看，质量也非常好，服务态度也很好，希望小宝贝们赶紧下手吧，手表带上很时尚，
此用户没有填写评论!
刚收到，看着还不错
好好好
看着便宜，本来不打算带了，凑合吧
早知道去39表行买了
给女儿买的，孩子非常喜欢，价格也实惠，下次还来
挺好的！价格和质量成正比
很好
很喜欢
非常漂亮，很喜欢
可以，
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮，这个价值！！！
挺不错，价钱不一致呢
款式很漂亮和原图一样值得信赖，物流很快非常喜欢
看着还行
表非常漂亮，时间也调好了，非常好用，还防水值得购买，好评！
发货快，手表很漂亮，质量很好，戴着冲凉洗手都没问题，还送了一条表带
很喜欢，很漂亮
没图片好看，不过就那个价吧
还行，看着还可以，毕竟价位也在那了，还可以的！戴着也挺准的！
挺喜欢的
看起来还不错 用一段时间就知道质地了
不错，希望可以用得久一点
很不错
