宝贝不错呦，试了一个礼拜了，防水也特不错，天天带着干活
很漂亮的宝贝，值得购买
手表非常漂亮，很时尚非常喜欢
非常好，本来价格有些便宜，以为不会太好，可是见到之后真的非常好！大爱啊，喜欢的宝宝赶快下手把。
？？？？？？
手表精美，款式好看，比店里便宜好多！朋友都说好看！下次还来惠顾！
宝贝收到了，好喜欢，刚开始是抱着无所谓的态度买的，想想就二十几块钱的东西能好到哪里去，今天收到打开一看，确实是意外的惊喜！质量确实好，马上就带在手上了。
物美价廉，喜欢的美美赶紧下手咯?
太好了！他们的服务也好，我很满意啦！
还可以
送客人的礼物，她们喜欢
宝贝已收到，质量不错，很喜欢，物有所值，满意。
不错不错
表好漂亮，很准。非常喜欢。赞一个。
手表我收到了    时间很准   好漂亮  我喜欢  物流很快
宝贝很漂亮，女儿挺喜欢
很不错，很完美，我女朋友很喜欢
不孬
非常喜欢，漂亮极啦。
好看，非常喜欢，发货速度非常快，还有包装盒很上档次，便宜
礼物非常好……她说质量不错非常喜欢
送给朋友的，很喜欢
我觉得和图片不太像，挺厚的，送的小礼品不少，这点好评，可是我是真心觉得不太好看。。。
好看是好看哦，希望耐用吧。
比想象中好看很多 还送了链子谢谢?
非常好看，如果孔再多一个就完美了
超级满意  物流也挺快 本来以为这么便宜也就带几个月  看来棒棒哒大牌气质
时间挺准，外观也挺漂亮的我喜欢
宝贝收到了，外观很漂亮，真的是物美价廉。
特别不错的一款 大气
手表真的非常好看，上档次，不像这个价格
表收到了，不错，高端大气上档次，买了绝对不后悔，谢谢卖家。送了表带，会员卡，还有2颗电池，服务细节到位，大家可以放心买……????
一如既往的好看又惠，物美r廉的好|西，快f不是一般的快，非常漂亮。
宝贝收到了，店家还赠送了一些小礼品，很值得购买的一件宝贝
宝贝很喜欢，就是不知道用久了会怎样，好的评价等过段时间在评论吧！
戴上去挺好看的
很好看，接送孩子上学，看着方便
客服态度好，发货快，物流快，收到宝贝啦！非常喜欢！大家都说很漂亮，而且又实惠，实在太值啦！
不错二次购买
朋友介绍的，看着不错就买了，发货也挺快的，嘻嘻，我把店铺关注了，下次还在这买
嗯，很喜欢这个表，祝越做越好
表还不错，看着大气漂亮，还送了两个电子，就是感觉表厚了点，喜欢的宝宝可以入手哦，值得拥有^-^
宝贝收到了，紫色很漂亮，很高大上的感觉，还送了表带，很喜欢
不错，戴起来挺有范的。
挺好滴
宝贝很好，很漂亮。物流也很快。
太棒了，已经第二次购买了，非常喜欢，走的也很准
表带颜色有色差
手表收到了，包装很精致，送了两节电池，一根表带，还有保修卡，做工也不错，这个价钱太划算了
宝贝挺好;大气;就是有点厚;不过带上还是挺好看的！
很好的手表，
很好
姑娘喜欢
很好看
此用户没有填写评论!
挺好的也非常漂亮
非常好
好看
好看.连续买了四个
非常好  而且还送了一个皮带
宝贝收到了，打开一看好惊喜，店家很贴心，送了很多礼物，表很漂亮，非常满意好评。
买给朋友的，朋友收到后非常喜欢 而且还有礼盒 包装很好 ，非常喜欢。
质量不错，外观也漂亮，你值得拥有哦
物流很快，东西也好，打开就带手上了，好好看哦，跟图片一样，没有色差，细心的店家还送了表带，萌萌哒。
手表还是好看，就是送的表带质量不行，比表头要窄一截
给女儿买的非常满意，挺漂亮的，物美价廉，还送了电子，和表带，?
实在太喜欢了，款式很漂亮，包装看起来高大上，送人或者自己用都很好
上手感觉还不错，蛮好的，很好看，还送了一条黑色的表带，很开心的一次购物
手表很漂亮，一点都不像这么便宜的东西，卖家送了表带和电池。戴了几天，时间很准
手表比想象的还要好，自己太喜欢了，这么低的价格，能买到，这么好的手表，给卖家，一百个赞
收到宝贝后很惊喜，以前买的比好，超级喜欢，美女们快动手吧。
款式好看，质量又好，赞
喜欢
好，好，非常好??
这款手表真不错，质量好，而且大气，看起来很上档次的。
第二次购买，宝贝很喜欢，质量棒棒哒
特别好
手表真的好漂亮，还送两个电子和一个表带，这个价格真的是太值了，喜欢的建议赶紧买吧，真心不吃亏
还不错，就是手太瘦了，戴着有点大……
宝贝非常完美，超好
宝贝来的挺快的，打开快递盒子我就惊呆了。映入眼帘首先是包装袋子和手表盒。接着打开盒子发现里面有蛮多东西的，手表系在柔软的东西上，商家还送了一个黑色的手表袋子，一张vip卡。还有电池跟说明书。而且看起来挺不错的。
好评
不错。 挺喜欢的。    朋友的说想买了。
可以
非常好看，价位还那么可观，很值，戴段时间看看时间在追加评论
手机到了，带着很好看很漂亮，已经是第二次买了。
二十几块钱买这表挺值的，尤其是紫色的星空表盘，大爱呀。
东西到了，太值了物超所值，并且店家还送了两块电池外加一副皮表带，值得购买。
表刚刚收到，很漂亮，本人很喜欢。还有店家真是贴心，把时间都调好了。谢谢！
我好喜欢呀，这价位买上这么好的表，简直太惊喜了，带着还有大牌气质，款式既休闲又时尚，搭配什么衣服都好看。
刚寄到，没有色差，款色靓，女儿戴上都不肯脱了，非常喜欢
还可以 入手第二个了 之前那个不是没电了而是坏了 所以再买了一个 总体还是满意的 带上很漂亮
惊喜惊喜，手表太漂亮了，朋友看了也买了，而且价格实惠。
手表寄到了，两个女儿好喜欢，款色又靓，下次再光颈
宝贝收到了，真的很不错，真的很好看，价格太便宜了，赞一个
手表很喜欢，表中间有很多亮晶晶的东西，看起来像有好多星星，又买了一个送给我弟媳妇了！
还行
包装精美
我对这个手表很满意，快递员阿姨很好！
宝贝收到了，给女儿买的，看到东西很高兴，
不错   物有所值
很棒
表是挺好看的，表带坏了，卖家再补发一个
收到了，特别精致，也很喜欢，喜欢的宝宝快点下手吧！
此用户没有填写评论!
很好看，很精致，好评
宝贝非常好，卖家服务态度也很好！！！
很漂亮，很喜欢，包装也很精美！喜欢的朋友快快下单哦，带起来显得很有气质！
不错，看着高大上，就是表带有点硬！
真差，送到就坏了
物流给力，手表好看
表刚收到，非常不错，之前还担心表盘太大，试戴了刚刚好，很赞！
已是第二次购买  相当好  防水 防水 防水
不错，礼品多，质量好，物流快，手表精美
手表收到了，质量挺好的，戴着也很不错，物流也快，下次还会来的哦。
大方喜庆，正是我要的款式。调好时间后走的好准。赞。。。
宝贝很好，款式很漂亮，学生带也很方便
宝贝收到了，非常满意，亲们赶快下单吧???
超级好看 而且显手白 物流速度超快 好评
好评
样子很好看，跟图片样，女儿子很喜欢，卖家送了条带子
质量一般，表带轻轻折一下中间就断了
这个表才二十多块钱，戴着非常漂亮！
很好看，图跟实物一样，很喜欢
手表挺漂亮，还送了表带和电池，包装挺大气
手表不错呢，物流速度也行，这个价格买到真是值了呢
宝贝收到了第二次购买同事都说很好看大爱喜欢不要犹豫了快下手吧
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
手表收到啦，非漂亮，包装精美又便宜，真是物美价廉！
看起来，挺难受的
很好
手表很漂亮，做工不错，喜欢
手表跟图上的一样，包装也挺好，值得购买，很满意
喜欢，就不知道能管多久
很喜欢，快递也很快，盒子也很高大上，喜欢
好看，喜欢，用的好下次还会再来
看起来还可以，就是不知道能管多久
意想不到，这个价钱能买到怎么好的，还送电池下次还会再来的。
送了表带和电池，手表很好看。
手表有划痕，看着包装挺好，可是手表感觉和旧的一样，表带也太硬了，凑胡戴吧
表很大气，很漂亮
物流很快，做工精细，戴在手上很舒服。和图片上的一样，还送了一个黑色表带个两个手表电子。赞！
非常好
挺好的
还行
好评
很满意这次的购物，价格优惠，质量超好，外观精美，大爱
漂亮，很大气，质量也很好，大赞
很精美，好喜欢，这个价钱买到这么高大上的手表，太超值了
很漂亮，大爱，价格便宜，质量也很好，会常光顾的
漂亮，朋友看到都很喜欢，都让我帮忙买呢，价格也很便宜
质量也太差了，刚到一天表盘就掉了，怎样都上不起
帮朋友买的，朋友非常喜欢，价格又优惠，很高大上，很买的几百块的差不多
宝贝很不错，高大上档次。还有手提袋噢，需要的赶紧下手吧。
很漂亮，大气上档次，价格便宜，大爱
质量很好，价格优惠，很大气，超级喜欢
手表价格便宜，很高大上，非常喜欢，朋友看上又让买了几块，物超所值
好看
物有所值，外表美观，还有小礼品赠送出呼意料，宝贝真的不错
真的是惊喜啊，特别好看，而且还送了一对黑色表绳，还有两个电池，真的是物超所值呢！
还行，手表挺不错的
和想象中不一样。
非常完美
很漂亮的手表，女儿喜欢的不得了，物美价廉，值得入手，点赞
真的很漂亮手表，又便宜，质量又好，赚到了哈
手表真是太漂亮了。没想到这么便宜的价格能买到这么好看的手表，真是太喜欢了。包装也很精美，送人做礼物也很好呢
这款非常好
对不起来晚了，因为不在家，宝贝很好，好搭配衣服，颜色也是我喜欢的，大爱
还行
价格便宜，戴上非常高大上，非常非常喜欢
此用户没有填写评论!
好看
与图片相符，高端大气上档次，很好看。
手表很好看，看起来很高大尚，还有配黑色皮套，包装也可以，很适合送人，不错，很喜欢
手表很不错啦，这个价格，同学都夸挺好看的。值得买哦
手表与图片上一样  漂亮  带在手上特别大气  很满意的一次购物
手表收到了，我很喜欢，带起来很好看。下次还来她家买
东西收到了物流也很快我买这个表买一送三是帮同事买的她很喜欢戴上它刚好直得购买。
我给女儿买的，收到手表女儿非常喜欢，还送黑色表带，祝商家生意兴隆
手表很漂亮，女儿喜欢，带着也很时尚！
都戴了好几天了才来评价，时间很准，物美价廉，很漂亮，很喜欢
宝贝收到了发货快，物流快！收到迫不急待的打开了而且还掉在了地上还想着完了肯定摔坏了谁知道捡起看下完好无损！这么便宜的价格竟然拍到这么好的东西宝宝实在是太喜欢了值得给这家店点赞！一般我很少做评论的哦！
手表不错，非常满意的一次网购，客服态度也好！
高端大气上档次，低调奢华有内涵，很满意。
非常好，这么便宜买到这么好。很不错
这块手表真的很不错呦，快来购买吧。
非常喜欢这个宝贝，还送了两块电子，是我买的礼物最好的了，非常完美，还很好看
很漂亮，就是我手小了，手表宽了
手表还可以就是表带太硬了
宝贝非常好，戴的有一段时间了。漂亮值得购买
孩子很喜欢，没想到这么便宜，能买这么好看的手表。
手表收到了，类型是我喜欢的类型，质量不错，防水的。话不多说亲们看图
宝贝很好，拆开包装给了我很大的惊喜。看起来高端大气上档次！！
很好
手表颜色特别棒，真心喜欢，红颜色很热烈，搭配星空表盘有种神秘的美感，卖家也是很贴心送了不少东西。
宝贝收到了，很精致，也很漂亮，声音好小，超喜欢，大爱！
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
好漂亮，都好多年没带手表了，没想到这个价格买来这么漂亮的手表
这个价格真是超值了，买之前还担心这么便宜会失望，今天收到了，马上试戴了，超级喜欢，很时尚，喜欢的亲不要犹豫
挺好的
值值得购买 超棒 在淘宝购买的最好的东西了
我觉得蛮好的，就是白色的有点不怎么的好看。。
怎么说呢，，，没想象的那么好，不过发货挺快的，也比较值
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
手表很好看，没有色差。紫色带起来很好贵和显白，本人很喜欢。
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
很好啊，很满意的，非常的漂亮，戴上很有女神范，很喜欢，阳光下还在闪?
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝收到了，个图片一样美。还送小礼物，卖家服务态度很好，准备再买个送朋友。
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
收货后很是惊喜。首先包装很精致，送了表带，电池，擦布还有VIP卡。
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝很好，包装也不错，配送的东西也挺好，就是表带有些硬，但无大碍。总体来说不错，赞！
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝很棒，表带舒服，时间店家已经调好了，很贴心，表的围观很不错，大小合适，孩子非常喜欢。
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
手表收到手中超出自己意料之中，没想到货这么物美价廉
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
太漂亮了，还送两个电池和一个表带，价格说上百都没有人不信
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
质量很好，戴起来很有气质，非常不错
不错，很喜欢，还送了表带。喜欢的朋友们赶快下单吧。
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
非常喜欢，客服态度很好
收到表迫不及待的打开，这个价格买到如此质地的表出乎意料之外，36mm的表盘戴在手上非常大气，绝对的好评
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝真的很漂亮，很值得，看上去很上档次，还送了一个盒子，一根表带，特别好，超爱
好看好看，跟图一样
宝贝收到了，我老婆非常喜欢，真是高端大气上档次，特别好看，闪闪发光，下次还会继续光顾的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这是买的第五块表了，看上的朋友不用犹豫了，不好也不会买这么多次，真的是物超所值，物流也很快
很值得购买，包装很大气，还有赠品。值得选择
非常喜欢这款手表，这已经是第二次买了，第一个被闺蜜抢走了.所以有买了一个.赞?
收到宝贝，女儿很喜欢，物美价廉，物超所值，需要的朋友赶紧下单吧！
很喜欢，也是我最爱的
很漂亮比我想象中的好多了，买回来我都不敢相信这是事实几十块钱的东西看上去像几百的，买家也很细心很好！
此用户没有填写评论!
手表收到了，好漂亮，惊艳，紫色好显档次，高贵，物超所值，非常赞！
东西挺不错的，好看。
打开后挺喜欢的
非常惊喜的一次购物，看起来非常高大上，值得购买。
好评
非常完美，防水效果也好，一下买两个，以后还会来服务态度也不错
宝贝与描述相符，表盘亮非常不错，我喜欢，五星级好评
刚到货就欣喜的戴上了，美美哒，真的物超所值
收到了很满意，只是快递很久不发短信，等的我心急
手表挺好的 还送了黑色的表带
宝贝收到。高大上，第一时间试戴。很满意，打算在买一个颜色换着带。
宝贝棒棒哒！好喜欢的呢?店家还送了黑色的表带，很美很划算，值得购买！
值得这个钱
发货快，物流快，宝贝好，买的愉快。5分
非常好看，时间又准
宝贝收到了，给孩子买的，她喜欢的不行
宝贝收到了，迫不及待的带上，外观很漂亮也很大气，还送了电池和皮带，喜欢的亲赶快下单吧！
不错，挺好的。男友很喜欢我带表。感觉棒棒哒！！
朋友买的，还不知道怎么样，习惯好评
第二次来买了，超及好，喜欢的亲不要犹豫了
宝贝今天收到了，超喜欢，超值，颜色描述的和图片上的一至，戴上很时尚，同事看到了都说好，物流也很快，值得购买
宝贝非常高大上，朋友看着我带着帅，也让我帮他买了一个，真是物美价廉，赞
宝贝已收到，高端大气上档次，很愉快的一次网购。女儿迫不及待的戴出去玩了，可惜不能晒图。
表可以，挺喜g的，我I的是t色，送了一套黑色皮Ыo我，o送了池
手表收到了 星空的表盘超级美 包装也特别高大上 卖家服务态度好 物流速度也是可以的
跟实物是一样的，然后送了一个表带，两个电子，还有一张VIP卡呢我的天哪，厉害了
一般
非常满意;赞一个
手表款式好睇！包装盒都压扁了，手表带都变形手表带硬邦邦！
戴过手就会过敏什么的，不适合
不错?
东西确实非常好，物超所值，非常喜欢！朋友也非常喜欢！
没想到宝贝包装这么好，还送了备用手表链，宝贝特别漂亮和图片的一模一样，物流也很给力，下次还会光顾
宝贝很满意哦，就是送的表带有点差劲  不过还好啦
挺好看的，我挺喜欢。
收到手表了，很漂亮，带上很大气！卖家还送了黑色表带，还有两个电子和vip卡！很满意的一次网购！
这款表带起来很时尚，朋友们都说物超所质，
非常喜欢的呦，超喜欢的，
老板服务态度很好，想不到几十块钱能买到这么好的表，值得购买，想要的赶快下手，
宝贝很棒，我喜欢星空，而且包装很精致
非常好，很愉快的一次购物，下次还会来的
真不咋地，极其生气都多少天了！等的浑身难受不得劲
表的质量蛮好的，商家也很大方送了两块电池！！！么么哒，
宝贝收到了，便宜实惠，送的东西也很多，总之很好很强大，
手表收到了，非常好看，也很合适
回来了，表真的挺好的，而且物流也挺快的，好评，美美哒
红色非常大气漂亮。标屏里面的亮星一闪一闪，特别好看。时间走的也特别准，拿回来的时候就是准的，不用挑。物超所值的一次购物。
手表非常好，还送了表带和电池，我家姑娘很喜欢！
都说挺好看的
收到后很惊喜，漂亮，价格实惠，店家还送了两块电池。发货速度快，没几天就到了。超棒！待几天再追加评论。??
色色
很不错，时间差不了多少。
宝贝已收到，东西不错，感谢卖家还另配了一个黑色表带，下次还会光顾你家
超喜欢的  时尚百搭  很值得购买 质量又好
宝贝收到了，很漂亮，跟图片一样没有色差，我很喜欢，物流也很快
太漂亮了，完全不像二十几块的手表，做工很精细，看着很高大尚。非常喜欢。
好看
物流服务很好，卖家服务好，质量很好，待人友善
宝贝好漂亮哟，颜色也好看！这么便宜能买到这么好的东西太值，我朋友看了也喜欢，我立马给她也订了一只！
非常不错
一下子买了两件，宝贝很精致，很漂亮，送朋友的，包装很好，快递也很快！
特别好，以前买的表带过不久就断了，这个质量很好的还送了表带电池，包装也很精美！
很漂亮
手表带有点硬，表带有点大
没想到这么便宜还能买到这么好的手表  真是太高兴了?
很漂亮，耐看
表盘太大了，要小点就好看些
宝宝收到货了，和图片上的一样，女儿非常喜欢，所以好评，下会还会来买
挺好的
非常喜欢的手表，很好看很好看，跟我想的一样一样滴，买家还送了好多的礼物，真的是谢谢啦
收到宝贝啦，看着挺喜欢的，和图片差不多，一次满意的购物
颜色款式都挺喜欢的。走的也比较准时。备用表带要求送白色的，挺好的，可以根据衣服颜色选择搭配哦。
我非常喜欢，朋友都说很好看，很大方，里面还送了两个电池和一个表链，特别喜欢
宝贝已经收到   出乎意料的好  根本不想几十块钱的  包装大气  外观很漂亮  还赠送了链子跟电池  真心的好  喜欢的美眉赶紧下单吧
孩子很喜欢手表，戴上很大气，红色喜庆，准备再买一个送人
手表很漂亮，女儿很喜欢。一次买了俩个，还送了表带。谢谢店家！！
不错的宝贝，快入手吧！
非常的满意  我好喜欢 好精致 商家特别细心的包装的好 还另外配送了一根表带 又送了两颗电子真的好细心 非常感谢商家给我带来这款这么漂亮的表  这次的购物非常满意所以5个星
质量太好了，亲们放心选购吧！实体店至少一百多！
此用户没有填写评论!
漂亮
款式新颖，走时准确，质量好。
此用户没有填写评论!
东西超级赞，同事说看着像名牌，喜欢的妞可以下手了
非常好，大红色喜欢的颜色，还送了黑色的表带。
很喜欢，戴着挺好的
goddess
手表好喜欢，很好看，包装高大上！！
女表真的蛮好，男钢表也是看起来也是漂亮的，关键是调表器坏了，买家也答应后续打款了，待续
手表挺不错的，看着比较高大上，物流也快，卖家服务态度也很好！
美美哒
第二次买了，质量很好，外观漂亮，我很喜欢，值得推荐。
原本抱着买来带着玩的心理，没有想到真的是物美价廉，而且款式时尚漂亮！
挺好看的
还行，价格放在眼前！
还可以就是表带好硬啊
带了一段时间了，很不错，同事都说要几百块钱，闪闪哒，还送了不少东西，还会光临哦
不错 高大上的感觉有
服务态度很好，刚开始给我发的表不走针，卖家很贴心的给我解释，物流也很快！下次一定要来！
宝贝太漂亮了?送了电池，还有皮带，卖家特别细心?赞赞赞
非常满意 挺喜欢的 质量不错 值得信赖
送给女朋友的，好评吧?
很喜欢很好看哦，值得买，送了很多东西哦。跟我想的那么好。
很好看
宝贝很喜欢，款式样子也是我喜欢的类型。
还不错
手表很好  我放在桌子上  我婆婆还以为挺贵的  说   带着好看喜欢
我拆的时候把袋子弄皱了    店家送了一个黑色的表带    货刚到质量用过了才知道  不过看起来还不错  十几块钱的东西头一次见配置这么好的
还不错
不错。
又来买了，都买过蓝白紫，这次要红色的。手表质量好，又好看，依旧那么赞。
货真价实，不错的选择。高大上 。
手表收到了，真心的不错，第二次购买了。
很实惠，物超所值
还行
款式挺漂亮，好喜欢，喜欢的朋友动起来啦
没有预想的好，不好看，而且厚重但是卖家服务态度超好
试带了几天，感觉还不错，再也不怕错过时间了，有电不足的是没日期
很好，好喜欢，还送了表带，666
手表真的很好看，里面还有保修卡，一个盒子之类的，反正就是很好看
很好
真的是物有所值，商家还给带了两块电池和一个皮带，还有擦布
此用户没有填写评论!
手表真是棒棒的，很高大上呢！很有气质，配任何衣服都很搭配呢！
宝贝很好哟   卖家还送了表带   物超所值值得购买
还不错
很喜欢这个表，送给朋友的，好评好评??
一模一样的表，这是第四块了，我带出去个个都说好看根本就不像二十多块钱买的，都以为很贵的，所以都叫我帮忙买
手表很喜欢，朋友都说很好看，祝老板生意兴隆
宝贝收到了，女儿非常喜欢，也很好用，漂亮的颜色，星空样，还一闪一闪的。送了表带和两块电池。
宝贝到了挺好的客服态度也挺好的感觉是一次不错的的购物
非常高贵！多礼物
手表很好看，买的大红色，洋气。表盘大，里面很闪，而且卖家还送了好几样小礼物，真的很不错。
挺漂亮的
宝贝收到了很好看，看上去很高端，朋友们看到了都觉得好看，买的特值
包装很好 物流很快 手表很精致 还另送表链
老妈很喜欢，颜色大红色很正点，发货速度快，下次还会来
宝贝收到了，很喜欢，和照片上的一样，时间也特别准
真是第一次看到刻度在表蒙上，我也是醉了，不过还行吧，这个价钱也不要求太高了，好评吧
虽然货发错了但是还是对宝贝很爱的，很有大牌的感觉那。很值很值
手表很精致，在亮光下还很闪哦，戴上也很好看，买得值了。会介绍朋友来买。
此用户没有填写评论!
之前买了一个，朋友看了喜欢，就又订了两个，好评，喜欢的朋友可以买哦！
之前买了一个，朋友看了喜欢，就又订了两个，好评，喜欢的朋友可以买哦！
宝贝很好，价廉物美，走时精确，以后还会关注，祝生意兴隆！
第四次购买，黑色里面也闪闪的，很漂亮，非常喜欢
高大上，同事都说好看。这个价格买到，真的是惊喜大大的，还送了电子和表带，大赞掌柜?
高大上，同事都说好看。这个价格买到，真的是惊喜大大的，还送了电子和表带，大赞掌柜?
特别好看好喜欢
宝贝和实物一样，非常完美，包装高档
说实话，二十多块钱买到这样一块表挺不错的啊，划得来，还送了表带，包装也很上档次，很喜欢
好
买回来就是坏的，看着便宜就算了，难得换了。差评
宝贝到了老婆非常喜欢，她还不相信这个表才二十多，很好
很好看，就是我手腕太小了，带着有点大
收到了，很高档，特别喜欢马上就带起了，还送了表带，感谢卖家。
质量好，表也漂亮，价钱还好，高大上
很满意的一次购物，太高大上了，我都惊呆啦！小伙伴赶紧下单吧！错过了就没有了
手表的质量很好，我很喜欢，这一款我超级喜欢，给个好评
表还不错，送礼不少东西，就这个价格还是划算的
收到货就带了，朋友都说好看，问我几百块买的，哈哈，不错，喜欢的亲们赶紧入手哦！
收到了，虽然手表名贵，但款式外观很漂亮，我喜欢当首饰带，真心不错还有包装盒子很漂亮的。礼品多多，还赠送一条表带太划算了。好评！
很好 好看。大家赶快行动
好看，挺准的
东西特别好，是真的很喜欢。同事看了也特别想要。最重要喜欢他家的客服。送的东西也比较多，这个价钱真是赚到了！
挺好的啊
挺好的、就是皮带好硬
很喜欢
看图吧 第二天就破了一个角，
真是太惊喜了 宝贝十分的漂亮 而且还显得特别有档次哦
真是太惊喜了 宝贝极其的漂亮 而且还显得十分有档次哦
还好吧！挺漂亮的只是现在不送表带了
送的表带不怎么样，质量除了比不上原装的，表带还小一号，装上去不协调，鸡肋！
非常适合的手表。 物超所值。 愉快的一次网购。
三天就收到了，比想象中的好，用过之后还会再评价
此用户没有填写评论!
这款手表还是比较符合我的口味，也是比较美观，干净，几十块让我比较觉得满意！
可以啊
真心不错，时尚大方。
东西还不错，挺好的！对得起这个价格！赞一个！
宝贝非常满意，美观大方，非常好看，同事都说像一佰多的，心里美美的
手表很漂亮，戴着很大气，这个价钱有这个表真的很不错，而且还帮我调好时间哦，大爱。
不错很喜欢，就是我的手小，戴了不好看，送人了，朋友也很喜欢，好评
表很不错，还送两块电池，包装很大气，值得拥有哦。。
和图一样，非常满意。
和图片上的一样  不错
星空底真的超漂亮，洗手的时候也不用刻意去防止水洗到，朋友都说好美。
宝贝终于收到了，很漂亮，戴起来很大方，也很美哦，同学也喜欢，下次还来买哦
手表和照片一样，送了一个表带，一个VIP卡，一对电池
非常满意，价格便宜还很漂亮，以后还会再来买的！
收到后很满意，很实惠，物美价廉
宝贝非常好，戴着很时尚，朋友也喜欢，还会追加的
本来打算买来送给外甥女 结果收到货后自己先戴了 特别漂亮  看看外甥女喜欢什么颜色在买一块?
比我想象的还好十倍，老板人很好还送啦电池，表带……超级好评
宝贝已收到很喜欢，和图片描述很一模一样，必须介绍朋友，也来这家店买
手表真心好，还送了表和电子！好评
很好看，喜欢。而且很实惠。下次推荐朋友来买。
很喜欢
很好看还送了电池和表带，
这块手表很漂亮，我带着试了一下很时尚！不错的一次购物！下次需要再来！
此用户没有填写评论!
非常好，太实惠了，还多给了表带，超级棒，，，显得很高档……值得购买
太好看了戴上时尚大气有档次。??????值得购买
好漂亮的表，值得购买好……
很一般 地摊货而已 毕竟只这点钱 习惯好评
颜值很高的一块表，包装很用心，还多赠送了一条表带
真心不错，几十块钱能买到这么好的值了，买给我女儿的他说好喜欢！谢谢老板
老顾客了，这次帮朋友买的，上次买了带两天朋友看到喜欢叫我朋友也买了一个
宝贝收到很惊喜，绝对的物超所值，没有入手的亲赶紧下手，赞一个
此用户没有填写评论!
非常完美
不错挺好的
手表己经是第二次购买了，非常的漂亮，精美，朋友也非常的喜欢。
很大气哦，值得购买，还送了表带。店家真的很贴心
好评
这款手表我购买了有四五次了，每次都是那么的让我满意，这次是买来送给我闺蜜的。
宝贝收到了，和图片一样的哦，包装也很高大上呢，非常棒
收到货物，打开看看很惊喜，做工很精致，还送了一个表带，带上感觉美美哒。晒图看看吧
不错    很喜欢    想不到这么便宜还能买到这么好看的手表   一点不差千把块钱的东西  必须全五分好评！
东西还好，美中不足不显示日期，款式好看。
这款宝贝真心喜欢，包装也高端大气上档次。质量就带几天追加。祝老板生意兴隆!
亲。非常喜欢，
手表好漂亮，比我想象的还要漂亮，而且也很便宜，值得够买，满意
很好看
很好
评价晚了。描述和实物一样。漂亮。。开学时让女儿戴去读书。女儿喜欢。下次还介绍朋友来。
手表收到，打开一看真的是惊喜，还送了两颗电池和一根黑色皮带真的是太满意了，本人太喜欢了
第二次帮朋友购买
宝贝不错，很喜欢，物美价廉
带子不是真皮的，好硬，带上不自然
一般般
真的很漂亮，而且也很实惠！值的购买！
很漂亮啊，还送了电子和表带。真正的物超超超所值。
手表收到了：时间也很准，己经用了一个里拜了
可以。。。。。
挺好的，朋友看到后又定了一个。
不错，很满意，下次光临
服务太度好，表也好看
手表真的很不错 ，朋友看了也要我买，已经买几件了
同学推荐来买的，手表很漂亮，物美价廉，稀饭!
手表收到了，物流也很给力，很喜欢
手表很好，戴起来很高贵的样子，朋友门都说很值得，
宝贝特别好，包装也很好，特别满意，下次一定还会光顾的
东西很不错我很满意！
说不出的激动！收到宝贝大吃一惊，跟图片描述很相符，简单大方时尚，女儿喜欢坏啦！性价比真的高啊！我想问卖家，你不亏本啊？卖这个价钱？出去优惠卷才十几块钱的东西呀！真的像一百多块钱的东西！喜欢的伙伴们赶紧下手哦
手表已收到，女儿说很漂亮，特别喜欢哟！物流也很快！非常满意！
开始犹豫了几天就怕便宜没好货，很不错22快钱买到便宜又好看，非常满意跟描述的一样，有时手机没电就不戴出去不知道时间，有个手表看时间方便多了，刚打开小孩吵着要戴
带了十来天了   宝贝相当好  这么便宜的价钱买到这么好的手表  非常超值   已经是第二次购买了
真的不错，已经买第三块表了，想买的朋友赶快下单吧，
不错，表很好看，红色的表带很有气质感哦，而且表面很好看，高大上的感觉，直接看图吧，还送了两枚电池，盒子也比较精美。。
表收到了，好漂亮，我女儿非常喜欢，经济实惠给好评!
有点厚，其它还可以。
可以的
宝贝收到了，很漂亮，看着很高大上，女儿很喜欢，还送了表带和两块电池。
很是喜欢，卖家发货很快！服务很好！好评
看着很好看，一下子买三块，所以就拍下来，好评
发来的货和图片差距太大，这次购物太差，让退回去，不够费劲的，差差差差平
很漂亮，真的是物超所值，一点都不像是20几块的东西
这手表质量很好，高档又漂亮又防水还有送很多小礼物，宝贝服务态度太好。下次再来
很漂亮，
手表很好看，包装上档次，还送了表带，还没带但是看起来棒棒的！
样子很漂亮，很喜欢，下次再来买，等推荐朋友再来买
很漂亮，大小合适，，喜欢的朋友提前下手吧！！
很喜欢，漂亮一下买了两块，下次还来这家买，希望表会走的好
我可能有点瘦，表盘我感觉稍微大一点了，不过很好看，表带很不错，折了下。都没问题呢。很好的。包装很到位哈！
手表质量很好，时尚，大方。还送了黑色表带什么的。总体物美价廉，非常满意
手表看起来不错，我女儿看到了非常喜欢，我准备还要买一块
宝贝不错，给孩子买的，，孩子很喜欢。下次会来的，
还好，挺满意的
货有收到。满满满的爱。太好了。真的好。色彩斑斓，漂亮。
符合
好?
美！
表挺好看的，喜欢表盘，里面闪闪的，还送了表带和电池
宝贝很好，值得购买
用了一段时间才来评论的！！！20多块钱买的东西，时间也照样走！挺好，挺美观
真的好美的手表，表盘是深蓝色的，洋气的不得了，朋友都以为买了一百多的，而且皮肤不白带红色的也白搭，
挺好的，特别漂亮，感觉高端，大气，上档次，给朋友分享了链接，也说很喜欢
好
手表真的不错，戴着也挺洋气的，而且声音也不大，就是军训完黑的不像样子所以买的棕色的，但是感觉红色也好好看
收到宝贝了，真的非常喜欢，质量也很好，物有所值，大爱
很满意 和想象中的一样还送了一条表带
时间也很准
美表已收到，和想象中的一样，店家还送了个表带，谢谢店家
好精致的手表~真正的高大尚!物流快店家服务好!在观望的朋友.请下手吧!真是物超所值!
帮朋友买的，朋友家孩子特别喜欢。
东西收到了非常喜欢和图片一样，卖家也非常好下次还来。
手边不错呢，送了手表盒还有小袋子，外加两个电池和一个表带，手表戴起来也是很好看的，就看用着怎么样了，总之是一次物美价廉的购物。
还可以
超喜欢这款手表，可以说是物美价廉，店家还送的有电池，还送了一个表带
非常好用，很准，很实惠，下次再来购买你家的手表。
手表收到了   很便宜。  质量很好。送了一块表带。还有电池。等。值得购买。喜欢的朋友可以下单
宝贝收到了，很精美。送的有电池，表盘好看。看长期质量吧！好的话再来。
第二次购买了，好看很喜欢手表拿到就可以用了，准！老板好说话！喜欢的人赶紧下，好评好评给5分
挺好看的，比较齐全
包装很精致，还送了表带，手表也不错，才收到还没有带，不知道是不是真的防水。不过这个价格买这个表也值了。
手表不错哦！带起来很有档次。不错不错
手表很漂亮，个人很喜欢。
瑞之缘新品不断，美观耐用，已经购买了好几种不同的款式，没发现有严重质量问题，好评全五星
好评，性价比高，价格合理，值得购买
还行，总体算满意，表盘和表带比想象中的大，宽
先说产品，表的质量真不咋地，没用多久就掉色了，客服态度好，同样的产品还是去别家买吧，差评差评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，和想象中的一样，物流也给力，情人节特晚上刚刚到。是不错的选择。。。
宝贝收到了，皮带很厚，表盘也很厚，而且还赠送一个表带哦，满意！
我觉得这表很不错。宝贝收到很快。喜欢的就赶快下单吧！
宝贝收到啦  已经超出我的想象啦   非常喜欢
好评
一如既往的好！卖家服务态度好！物流也很给力！全5分！好评！
一如既往的好，卖家服务态度好！物流也很给力！全5分！好评！
宝贝很好，符合要求，以后有需要还会来
挺好看的
一分钱一分货，还行吧，不过表带有点硬。
货收到了，手表很好，卖家不送手表带，两颗电池。给好赞
很喜欢
非常满意
手表出乎意料的好，质量好价钱好，还送这么多东西，值了！
很漂亮，还送了根表带。很喜欢下次有需要再来。
真的很喜欢，高端大气上档次~朋友也都说很好看，喜欢的朋友快下手吧?
包装很好，表很好看，还送了电池，物流也不错，很快就到了。
不错不错，喝和图片相符，包装也很漂亮，卖家还帮我把时间调好了。
很满意的一次购物，很不错，时尚大气！推荐给朋友买了！
样子和图片是一样的，超级开心的一次购物！！谢谢！！
挺好的就是松
宝贝很漂亮，颜色漂亮，质量也很不错，好喜欢
挺不错的觉得做工什么的都很满意！收藏店铺了
宝贝相当不错，十分满意，我的女儿爱不释手，没想到这么物美价廉！犹豫不定的亲们赶快下单吧！保你有惊喜！
宝贝很满意，物流挺快的，客服也不错，爱爱爱
好评，时间很准，女儿很喜欢，这段时间很忙，忘了评论了
颜色什么都很好，是送朋友和自己最好的礼物！
挺时尚的。好看，包装的挺好，价格很实惠，值了
宝贝和照片中的一样，还送了一块黑色表带，超喜欢的，物有所值，下次还来，喜欢的快下手吧！
可以，喜欢的可以购买
手表的样子很好看，感觉也很时尚，外观精美。
非常好 特别亮 和图片一摸一样 挺好的
质量好，看着精质。好，棒棒棒
非常好，出乎意料的物超所值，，看起很高档，很喜欢，表盘也特别闪，很好看。还送表带送两个电子。
宝贝超乎想像，非常满意，老公说淘到宝了。
不错
戴起来非常高端大气上档次，满意这次购物，而且价格便宜，还送了一副表带，电池等
宝贝特别漂亮，这么便宜能买到这么漂亮的手表真是太值了，老顾客了，一如既往的好评
表挺准的
宝贝收到了，这款手表很漂亮很高档，我很喜欢，买家服务态度啊，我下去还会再光临的，
包装精致，有手袋有盒子，价格实惠，做工精细，给女儿的，超级喜欢，自己打算再买一块，质量真是不错，款式时尚，手表闪亮闪亮的非常漂亮，高端、大气、上档次，价格便宜了一半不止，再次推荐购买。
手表挺好看的以后需要还会再来的
手表收到打开看美美的，很满意价格也实惠还送了两粒电子送一个手表带，么么哒！
好喜欢，好漂亮，大爱，着时装表太漂亮了，高档，
很漂亮
差不多，带着蛮好看，还便宜，?
很时尚，质量也不错，本来以为这么便宜的东西肯定不好，货一回家就迫不及待的打开，很精致，超喜欢
宝贝很好，很漂亮，精致！非常满意！物美价廉！
手表非常的不错，特别是手感上，而且时间挺准的，比较时尚，特别喜欢，下次还会光顾。
给妹妹买的，很喜欢
手表收到了非常好，很喜欢，卖家发货也很快，个人感觉皮肤不是很白的还是棕色更适合一点。习惯性好评
手表不错比较精致白色的带着很干净
太喜欢了，带在手上很好看，喜欢的亲们不要犹豫，是个好宝贝
女儿很喜欢，和买的一百多的质量一样，好评！！
表很漂亮，很喜欢，卖家的表带也没有送错，还有礼盒，很便宜。
很漂亮
宝贝收到了，没有色差。很漂亮，没想到这么便宜还这么漂亮。
好
非常满意
喜欢，物有所值，还赠送小零件，谢谢店家
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很漂亮，就是大了点，总体来说还是满意的，时间准确，好评
宝贝收到了发货，物流快，收到不急待的打开了而且还掉在地上还好没有摔坏，这么便宜的价格竟然还能买到怎么好的表，
手表真的很好，走时准确，好看。
?
20多块钱的手表本来也就只是买着玩玩，没指望能有多好，所以收到货也没太失望，但起码让手表能正常走两天我也好想点不，好歹也是花了钱买的，一到手调了三次时间，不是自己快了就是慢了
货到了，妹妹很喜欢，质量不错，颜色也很正，价格还合适，推荐大家购买！！
收到打开一看是我想要的，非常好看买家还送了很多东西
帮妹妹买的   不知道怎么样
赞赞赞，给侄女买的，她超级喜欢
刚拿到就打开看了，跟图上一样，好看实惠，时间也准。
非常漂亮，喜欢，赞一个。
很漂亮，女儿超喜欢
没想到这个价钱能买到这么好的东西一下买了两个
漂亮 价格实惠 质量杠杠的 老铁们没毛病 值得购买
包装都很好跟图片一样完全没有色差，大爱?不仅送了换的表带还送了两个换的电池，不仅自己会继续光顾还要介绍给身边的朋友，物美价廉?大家快来抢购吧……打五星
表带再软点就好了（?ò ? ó?）
宝贝外观漂亮，商家服务态度很好，时间准确，物美价廉，值得你拥有。
表带泰兴了，
非常的漂亮，价格也非常的适宜，同学们也很喜欢。还赠送了表带和电池，
包装很上档次，带上很好看，还送了两块电池，一个备用表带，只能用物美价廉来形容了。卖家非常用心，寄回来一看，时间都是调好的，非常准确
此用户没有填写评论!
和想象中的一样！非常满意，宝贝质量和手感都很好！
满星好评，手表不错也好看，犹豫的朋友们抓紧下单吧，有两条表链和附送电池呢，真的很满意的一次购物！
真的很喜欢呢，那么便宜和我买的几百的一样，很满意的购物。
第二次购买，确实不错，走的很准
很好，值这个钱
特别好看，笔心?
非常漂亮的一款手表，物超所值，最满意的一次购物！
手表收到了，真的没有想到会这么便宜质量还这么好！还送了两个电子，和表带！！必须好评-??
宝贝收到了，带上去很漂亮很美观。实物相符，下回还会在这家店买东西。
宝贝和图片上一样的、很喜欢、二十几块钱的东西、戴出一百多的效果、不错
款式和图片一样，说的是防水表根本就不防水
非常喜欢，送了东西也很多，谢谢老板，下次还会光顾的。
好
带上高端大气上档次，跟介绍的一样，送的不少呢，还有礼品袋，送人很方便
手表不错，礼盒包装也挺好看的，还有VIP卡，和电池，表带送，好划算啊?
表挺好看的   还送了白色的表带   还有礼品盒  挺精致的   送给朋友当礼物不错     值得推荐  价格也实惠
手表挺漂亮的，我妹妹非常喜欢，红色也很衬人，就是表带材质稍稍有些硬，但是整体来说都还不错
表不错   朋友也很喜欢
宝贝收到跟描述相符，防水还不知道
确实是挺好的。收到后吃惊了，真的很漂亮，喜欢的朋友快买吧！超值，。搁实体店肯定买不到这么超值的手表，包装也很好。送人很有面子。
东西拿到了，质量还可以，物流很快，还送了表带
收到货了，很喜欢，卖家也很好，还有东西送，下次还买
质量很好，速度很快，挺漂亮的
不错的！值得拥有
宝贝非常好，我很喜欢，特别是它的包装，很有范，高端大气上档次！！！很棒哦
此用户没有填写评论!
表好漂亮，很喜欢，喜欢的赶紧下手
宝贝收到了，非常的满意，是我喜欢的颜色，送的赠品也很不错，我反正很喜欢，很值得购买哟
宝贝很好，卖家的服务态度也很好，卖家还把时间调好了，这次购物让我很满意
手表真的太好看了 想不到的惊喜 很不错哦 喜欢的可以购买啦 物超所值
表连一般，带着皮肤有点痒
宝贝还是很不错的，总体来说很满意哦，星空色很漂亮，用了好几天了，棒！
表还可以，到现在一直很准，白色表带很喜欢，就是特别不耐脏，一层浮色不知道要怎么清理，哭。客服服务很好，因为东西被压在代收点，好几天没人开门，也没任何回音，找客服客服很耐心的帮着联系，很快解决。很满意的购物。亲……告诉我表带要怎么清洗……
宝贝很值，美观大方，值得买！
手表收到了，我喜欢的红色 ，二十几块钱的手表确实物有所值，好评。
手表很好，比想象中的好多了，漂亮大气上档次，超级喜欢
外表看起来不错,带起来美美的，还便宜
非常好物超所值，这个价格能买到这么好的东西开心。。
款式新颖！包装也高大上！店家还送了两粒电池和表带！
刚拿到就迫不及待的打开了，表很漂亮，我买的是红色的，非常亮，走针的地方亮晶晶的，很漂亮，店家还给调好时间了，还送了表带电子，真的很贴心，物超所值，小主们赶快下单哦
表非常不错，送了表带，电池，会员卡，表本身质量也不错，很亮，我非常喜欢
宝贝到了，这是我买的第二个了
还送了小礼品。喜欢喜欢?
特别漂亮的表，买的大红色。戴上很好看，真的物超所值。很喜欢。表盘是蓝色星空那种，很好看。
电磁用不了
宝贝收到了，很喜欢，送的皮带也是很喜欢的颜色，包装也很高端 服务棒
包装是烂的，明天的东西还不错，就是包装不喜欢
手表收到了，非常喜欢，下次还会来
表挺漂亮的，表带有点硬，送了两个电池，这细节还挺感动的
不好 表带子质量差
特别好看，连时间都特别准，下次还会购买，和图片一模一样
什么情况  送个表链还不能用   差评！！
非常漂亮，物美价廉
时间一点都不准啊。真是一分钱一分货！还买了两个，打算给孩子上学用的
手表很高大上，好喜欢，第二次买了，谢谢店家手表带，祝店家生意
表收到了，物流挺快的，红色的很大气，好看的，喜欢。还送了电池和表带，好评！
挺好看的，自己在商场买了一块，好有点小贵，女儿也想要就来淘宝里掏了下，没想到这么便宜，女儿很喜欢，谢谢店家
不是太好的手表
这个表感觉挺好的。期待它的寿命。 值得购买，
宝贝收到了快递很好，宝贝很好都很好。不会亏了你的，直接下单吧。女朋友很喜欢。
给女儿买的。收到货跟图片一样！不错的一款手表！等女儿回来戴后再次评价！
宝贝超极好看！我女儿很喜欢。高端大气上档次，下次还会再次购买。
手表不错，价格实惠，店家的服务态度非常好，还另外送了电池和表带，感谢卖家！！！
还不错！
好评
送了袋子，看起来很高大上
颜色有点色差，和想象的不太一样
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表，倒像是几百的，包装大气，外观很是漂亮，还赠送了一副表带和电池，真心的好，喜欢的朋友可以放心购买，你一定会喜欢的
一打开真的惊艳到了   大红色太好看了   质量也不错    物美价廉好评！
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢
宝贝和描述的一样漂亮,质量很好款式很喜欢很上档次,物流快服务好,送的东西也很多
此饰品还满意！不错！
非常满意，
手表比想象中的好，这个价格买到这样，真的很值！下次还会来买！
好喜欢哦，女神版，看图说话，
表头好小，带子也窄
手表收到了，包装很精致，很漂亮，时间也很准，非常满意。。。
表非常漂亮，包装好
超乎我想象，简直不可思议，都把我惊呆了！！！
123
非常漂亮，大气，看起来很高档，妹妹说她很喜欢，下次还来你家买
很喜欢哦！
不错，挺准的。
手l棒棒}，物流快，盒子包b精美，重要的有袋子，送人真是太方便了而且又大方！
收到宝贝了，大红色很大气，看见后就击中了我的小心脏，好评
表还挺好看的，星空，一闪一闪的，但是刻度是在表盘上印的，不是在下边。红色的挺大气，送的黑色表带也挺好。价格便宜值得买。
超级棒啊??很好看，很便宜，也超级高大上啊喜欢 准备再买一块
很漂亮也很满意第一眼看到好喜欢啊，我朋友看到了也说要买
看着挺好 质量不错 买可以考虑 还不错
喜欢，送了黑色表带。包装高大上
挺好看的，就是我带大了点。
超赞
手表很喜欢，红色的表带会比较显肤色白，而且远远看过去，表盘真的像星空，还送了袋子电池保修卡擦的那个布等等好多东西，谢谢卖家~
第一次看到这么厚的手表，太土了，还说超薄，款式还可以就是太厚了带起来不好看！
看着还行，玫瑰金显高大上，就是不知道走的准不准，还有就是觉得表壳略厚，总体不错……
很好
手表收到了颜色很好看款式也和图上的一样，价格也不贵
一般般
高大上
很喜欢！
就是厚了点，物美价廉
手表不错，朋友都说好看，客服态度也很好，且支持货到付款，大赞
很好很漂亮
看着不错
我很满意
我很喜欢星空的，所以才买了这款手表。在灯光下拍出来比较好看！
很喜欢，戴上自我感觉很漂亮，包装也不错很漂亮，还有送黑色的表带哦(●'?'●)??
不e 送的|西都送了 希望可以用L久一c
手表很漂亮，走时很准，还送备用的表带和电池，太贴心了
好看，带着很舒服，也特别好看，很喜欢?
戴着很舒适，很大气，朋友都以为几千的表
很好看，质量不错，值得拥有
样子很漂亮，款式也是我喜欢的，还送了很多小礼品，
非常漂亮，戴着很好看，大气，物美价廉，么么哒
手表挺喜欢的，物流也很快，就是老板如果再善解人意一点就更完美了
挺好看的，还送了一个表带，
超级好看我非常非常喜欢还送了表带和电池非常便宜
这个价钱买到，带起来高大上，我很喜欢。
手表好漂亮。时间准，表带质量好，物美价廉，非常满意有需要还来！
很满意，实惠不掉档次。。
手表太大，紫色更是不好看，瘦人不适合戴，差，很差，不建议买
好评。
非常满意
宝贝很满意！没想到这么便宜的价格可以买到这么好质量的表！
手表好漂亮啊，看起来很高大上啊，非常喜欢这个手表。
非常喜欢还有表带送和VIP的卡和电子好高大尚喜欢的小伙伴可以下手哦
手表收到了，这个价格买到这么漂亮的手表，惊喜！
愉快的一次购物，手表外观设计简洁时尚。卖家很贴心，赠送了表带，两颗电池，还有一个袋子。祝生意兴隆！
宝贝高大上，朋友们都说好看，我还给她们推荐了贵店家，还有赠品，非常满意的一次购物，好评！
收到了非常满意，质量不错带着很好看，这次是满意的购物
表带颜色不一致
物流太慢。
好评
手表很好又不进水又很准有机会还会在买
表很好，看起来很高大上呢！不错
很漂亮，挺满意的
看起来不错，不知道用不用得住
我手太细了，戴着很一般
不错，挺好的，红色是我喜欢的，物流也很快。很喜欢
比想像的还好，还送了表带和电池，大爱。
手表很漂亮，我很满意，包装也很好，带的东西多，挺划算?
家里面有人 快递不给送到家  我要快递有什么用呢 差评
挺不错的手表，很好很大气五分好评。
感觉很好看，手表看起来挺上档次的，推荐购买
很满意
宝贝收到了 ，非常喜欢，样式非常的潮流，特别好看，物流也特别快。满意！
手表质量看起来不错，很漂亮，表带质量也很好，很喜欢，以后买手表就买瑞之缘~
很好看喜欢
很好哒，用一段时间再发追评
非常满意
宝贝很漂亮，很高大上，还有高大上的盒子，还有送的小礼物，喜欢的亲赶紧下单。
手表看起来不错，还送了电子、表带！这个价格很难想象能买到手表！不管从哪方面都会给五星好评的！
超美的一款手表啊，才20多块，包装高大上，下次还会再来的哦
收到宝贝了！不错，很漂亮！这个价格很值！物流也挺快的！安装不错！谢谢卖家！喜欢的亲们可以入手了！还赠了一个黑色表链！
挺好的，就是和图片还是有差距的
正品时尚超质服务还送盒子礼品，好品质款式新满意十分
质量挺好的，姑姑很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
表很好，跟图片一样，时间很准
宝贝到了，外表美观，高端大气，我很喜欢。带在手上很合适。值得够买，
非常喜g，是我一直在找的手l，下次淼模可以送朋友
东西还好吧，表带比我想象的窄，反正就是看时间，要求也不高，跟客服说送白色表带，但是送来的还是黑色的，也没什么所谓。买来好几天了，不知道是不是错觉，感觉慢了一两分钟
给老婆买的很好看，?????
我很喜欢很漂亮
和图片差很多，习惯好评，不满意
可以
宝贝很快就收到了，很漂亮，，很满意，物美价廉。
手表收到了，看起来很喜欢，包装很满意！好评推荐
宝贝收到了，非常好，还想再去下一款，希望大家都能喜欢，戴上之后显得手特别细，特别好。
还好
刚回来，就迫不及待的带上了，很漂亮，精致，很愉快的一次购物，5分，点赞
非常完美，卖家服务态度也很好，物流快，最主要是物超所值，包装高大上，卖家还给调好了时间！
收到宝贝了！太漂亮了！很喜欢！朋友都跟我要链接……高大上！
东西嗷嗷叫 想买的朋友赶紧来买吧 这个价位这款式真的是可以的！物流也挺快的，真心喜欢
外观很是精致，但就是不知道能够用多久，但我会珍惜的，我很是喜欢这个。
很好，带着很漂亮，这个价位也太值了吧。不错不错，好评！
宝贝收到了，迫不及待的打开看了一下，太漂亮了，超喜欢，和图片一样，没有色差，店家还送了一个红色的表带，谢谢店家，下次还会光临的哦
送一个小手表袋，礼盒类型的，送了两颗手表电子，一条黑色表带，还有张VIP卡呢，跟图片是一模一样，款式漂亮。
很好的手表，实体店是买不到这么好的手表
挺好用的，哦带了挺好看我喜欢\\b质量好
非常好看，也很好搭，超级无敌喜欢?
表很棒，很大气，很漂亮！是我期望的！有档次，值得推荐！
宝贝真心不错哦！高大上！说几百块钱买的都没问题！我自己买的白色！这又给朋友买的黑色！朋友也很喜欢！
特别好，第二次购买
这是第二次买了很喜欢，带上这块表很大气
漂亮
很好看，实用
真的很不错哦漂亮大方值得够买
很好看    颜色很正，好喜欢
挺好的,感觉特别上档次，朋友都说挺漂亮的，客服服务态度特别好。
包装很精致。戴在手上很有气质。物美价廉。我喜欢的红色。
宝贝真心不错，高端大气上档次，包装也很高端，还送了表带，还有说明书合格证，vip卡！真心不错！物流很快！卖家服务态度很好！
手表收到了'很好'喜欢的快下手了
发货很快，包装看起来高大上的感觉，闺女很喜欢！
宝贝已收到，物流挺快的，卖家还送了小礼物，手表很喜欢！
质量不错，很漂亮！
还行
此用户没有填写评论!
看着很假
非常好宝贝，本以为这个价格是一般般表，没想到收到一看让我非常惊喜，爱不释手，市面上得好几百块钱呢，我真的是赚了！老板服务非常周到，包装好发货快，还送了小礼品。请有这个意愿的不要犹豫。
宝贝很好看，根本看不出是几十块钱的东西，还赠了一根皮带值得购买
宝贝不错，绝对的物超所值了，而且店家配送的东西也很齐全，值得购买
非常漂亮，喜欢
真的很满意，物流也是挺快的还送了许多礼品非常喜欢没有色差，卖家的态度也非常好！
之前卖过2块手表，小伙伴们喜欢，出去吃了2次饭，2块手机接被劫喽，用买了一块。质量一如既往地好。大气上档次。
美美美，好美的手表，老婆带上美到心里去了，买这手表，情人节不孤单
收到宝贝很惊喜，不仅喜欢款式，而且还送了两块电池，一副表带，以后还会推荐给别人。
宝贝质量很好，太爱，下次还会来的……
宝贝收到了比想象中的好，好几倍给老婆买的她非常喜欢，做工很精致，拿到就带上了，下次还会光顾的，快递也很给力，
这是我收到快递最快的一次了，拍下后隔天就到了，物流超赞！客服态度很好，价钱也实惠，值得购买！
很漂亮 目前没毛病 喜欢的可以下单
手表不错，很喜欢，买的蓝色的表带，还另送一个红色表带，满意！
这家的表是真便宜，应该说物美价廉！这是我在他家买的第三块表，强烈推荐！特别好！
宝贝挺好，我很喜欢，很上档次
手表包装精致，质量很好，还赠送了表带和电池，女儿特别喜欢。
这表时尚大气，真的好喜欢，可以入选这款
褐色的好看
唯一不满意的就是指针有声音，其它OK
宝贝实在太好了，本来是看中了一个三百多块钱的，又看到这款好看，就拍下来，太好看了。
很喜欢，挺洋气的，下次送朋友还买她家的…
表好漂亮 颜色好看 带上显气质
挺好看的
手表收到了，超级喜欢，一看就不像便宜的，太喜欢了
货已收到，快递很快，东西不错。
棒棒哒~\\(RQ)/~这个表戴了一个星期才过来评价的说，非常好看着就美滋滋
差差差
非常好。女儿很喜欢，价格实在，实体店比这个贵好多。下次还会再来。
宝贝很漂亮，和卖家描述的一样，礼包也很全，想买的快下手！
收到了，跟图片一样，外观很漂亮，还给调好了时间，好评！
宝贝收到，很漂亮，款式女儿很喜欢，满意，给五分评！
宝贝收到了，物流很快很给力，昨天拍的，今天就到了，神速，必须给好评。
快递收到了，服务很好，表很好看，款式很好，质量很好，时间走的很准时，赞赞赞！
质量还可以就是表盘太厚了
宝贝炒鸡棒 特别喜欢 快递也很快 做工精细 质量绝对赞 自己很意外 大爱宝贝
七夕准备送给女朋友的     但是来晚了     不过这个表真的蛮好看的    物美价廉
不错  超级喜欢  质量也超好  而且还这么便宜  主要还送了好多东西  喜欢的朋友抓紧下单吧
性价比太高了，这么便宜能买到这款表，很满意，还送了表带和两块电池，真是便宜没谁了。
很好、表非常漂亮。给学生戴很高端、还有淡淡的香味。
还可以
宝贝收到，手表很满意，包装很大气，还送了很多赠品，赠品质量很好，服务周到，物流很快全好评
帮朋友买的，第二次买了，很不错
很喜欢，特别漂亮
物超所值，很好用
东西收到了，挺漂亮的，就是大了一点，还需要?两个扣眼才行，反正这个价位买到这样的表挺值的
宝贝还算OK不过表代颜色有点浅又有点硬，有善改进，一分钱一分货吧，萝卜白菜各有所爱
挺好的
表收到，不敢相信，质量这么好，下次继续光顾，
宝贝已收到，真心很漂亮，超喜欢，而且还这么便宜，真是赚到了！包装高大上哦！谢谢老板
物流快，但表盘太大太厚，建议手腕小的别买
质量不错
手表还不错，用了2天没有什么误差，快递冒雨送来，七夕有礼物送。
很漂亮，很好看，物有所值。
不错啊！红色的很漂亮。
表很好看，大气，买了送给儿子的，马上开学了，送个惊喜，他非常高兴，客服服务态度也很好，给耐心回答各种问题，物流很快，关键是送了表带，电子，儿子说还包装这么好，很值这个价格！
收到宝贝了，果然没让我失望，比我想象中的好很多，这就是我一直等待的。美妞们赶紧行动吧！
星空感觉超级好，还有表带电池赠送，超级高大上的呢
喜欢
不错，就是有点大了
果然好东西，给女朋友买的，她很喜欢，是非常喜欢，没来得及晒照片 快递很快，只用了4天时间
好
还不错，值这个价
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
收到货很惊喜，物价所值，那么便宜买到这个真的太好了，感觉送朋友都很有档次
手表太差了，跟看的时候都一样
东西收到后真的是大吃一惊，很漂亮，卖家送的包装盒也很好看，高端，还送了vip卡，很多小礼物只不过现在包装盒在教室，因为刚买来就迫不及待的戴了，物流也不错很值的一次购物
宝贝很漂亮，颜色很正，高贵大方，女儿很喜欢，还送了小礼品
非常喜欢?
没有色差，颜色很好看，还送了两块电子，挺好的?！送的黑色表带。
物流很快，今天就收到了，打开的时候很惊喜，物美价廉。
真心的价廉物美上档次。无论是手表本身很漂亮，还是包装，都让人爱不释手。
手表到了    刚好今天情人节到的  很开心。表没色差   样子好看   。
手表不错，观察了几天，走时很准，质量有待验证，下次接下来
这块表质量不好，没买几天就不走了，样子我很喜欢，质量太让我失望，以后不会买了
好评
收到试带了一下感觉蛮不错的
好用 真心喜欢
棒棒的
物流非常快，谢谢能够七夕这天送到，表的质量没话说，还送了表带，包装，还有电池，女友特别喜欢，祝生意兴隆。???
很漂亮，孩子喜欢，感谢店家不怕麻烦，给解决问题！
非常喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢，大气漂亮，还送的皮带，大小也合适，下次还会光顾的。
非常好，很合适，也很精质，时尚，好评?
货收到了，买的时候犹豫不决，最后决定就它了，没想到这么便宜能有这么好，特别喜欢，物有所值
手表到了，很漂亮，快递也好给力，很快就到货
物流很快。款式也很好。包装高端大气上档次。???满意 快递报的严实
买给女朋友的，紫色的也挺好看，表面很闪亮
宝贝质量很好，带着上档次，还送了表带和电池，物美价廉，值得购买，想买的亲们赶快下手吧！
给妈妈买的礼物?，她收到了说很赞，没有色差，目前还没有什么误差，性比价很高，送礼物可以入手哦！
手表很好，在水盆里泡了很久也没有发生故障，值这个价。
手表收到，包装很漂亮的，质着不错
非常满意，跟图片是一模一样的  下次还会来
收到货之后很惊讶，手表不是一般的好，真的太棒了，实体店几百元的也不如这款戴着上档次，真真的好大上a
宝贝收到，很漂亮，高端大气上档次，超级喜欢
很喜欢，看着很高档的样子，赶快下手吧
宝贝挺好看的，包装还挺高大上，物流也快，26号下的单27号就到了，送同学的，她很喜欢。好评。
很满意，还有赠送皮带
丑的不要不要的?
手表收到了，喜欢表盘上星空的设计，很漂亮
手表收到了，很大气，很喜欢。
以为女士的表，买给6岁儿子玩，就是感觉有点大，不过儿子喜欢。值得入手。
宝贝非常好，正好出去玩带着，朋友都觉得很好看，性价比很高，还送了一副表带和两块电池，棒棒哒
这是第二次买了！第一块回来让朋友要去了！真的好喜欢
物流也快超级喜欢下次还会再来哒
不错，很满意，看见第一眼就喜欢上了，收到后非常满意，挺好看的，就是不知道这个生活防水怎么样，以后再追评
手表很好，第二次购买了
这是给女儿买的，刚收到女儿很是喜欢还准备推荐给同学们
很喜欢，宝贝不错，跟描述相符，很满意的一次购物哦！
非常好  好看  又便宜  东西还好  建议买买买！性价比超高的！
手表收到了，好好看，非常喜欢，颜色也很亮，不错不错
宝贝已经收到了，包装的特别漂亮，感谢店家给我送的正是我想要的颜色表链，孩子很喜欢这款表，给好评！
这个价钱还送了表带和两颗电子   感觉好划算 就是不知道赖用不
宝贝不错哦，要的紫色的，很喜欢
挺好看的
很漂亮的一块表，看着也非常上挡次，还带个表带，两块电子，孩子也很喜欢
该宝贝很好 特别美 带着也好看 时间也准
超喜欢，这样的价格居然买到了这么好看的手表??另外还送电子表带，太惊喜了 ??
质量没法说，而且档次高端！这是第三个了！买来送闺蜜！有需要再来
漂亮?
刚刚取回来，感觉还不错！挺漂亮的，自己调整了一下时间!
手表好喜欢！！特别有感觉！爱死了
我记得才没买多久啊，，十天不到吧，这电子就不给力了，能这么忽悠人么
电子是从去年走过来的么，买了戴上没多久就没电了，服务就不给好评了
白色手表很漂亮，百搭，时间也准，还送了一条表链，很实惠
手表很好看，值这个价钱，主要是挺漂亮的，喜欢的款型
挺好的，刚拿到就拆开了，特别喜欢，喜欢的可以购买
手表今天到了，我很喜欢，带着也很舒服，真的很不错。
宝贝收到了，我很喜欢
手表很漂亮！质量不错
很好很喜欢表带质量好服务态度好
摔一下秒针就不动了，才带了一个星期。心痛，但外表还是很高大上的。
不错，真的很漂亮，手表非常时尚，很好的装饰品，非常上档次
手表收到了  非常好看  价格也很便宜  太划算了  很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子一看色泽靓亮的外表就爱不释手，试戴后就更舍不得摘下来了，包装很高端大气的，目前满意度百分百。
真没想到，就这么个价钱能买到这么好的手表，以后还会来
宝贝收到，包装精美，感觉很满意
一款非常漂亮的手表，值得购买
物美价廉，值得购买，想不到还送了那么多礼物，真的很没有的一次购物。
宝贝收到了，非常漂亮，是给女儿买的，不知道时间准确不，戴一段时间在来追评
可以
买的一样的东西，送的表带却不一样，我不知道为什么？我同事买的送的是原装表带，我的却不是 （送的表带根本不能用）
宝贝收到了就迫不及待的打开，手表样式都比较喜欢还赠送了电子跟手表戴不错?，谢谢卖家
我和我的小伙伴们都惊呆了。表盘很大。表带也很个性。只是本人胳膊粗。带子有点勒。
还可以，挺好的，，刚好今天收到，朋友很喜欢，，，我的朋友我也推荐买了，，值得购买
给女儿买的，女儿好喜欢，就是表面大了些，要不就太完美了。物美价廉，真的值得拥有。 速度挺快的。
非常好，包装很高档，送人特别好，自己都还想买个给自己了??
感觉非常棒，是一次非常愉快的购物，谢谢卖家了，下次再来，哈哈哈
很漂亮，买来是给女儿带的，很喜欢，下次需要还会再来
收到宝贝了，很满意，这价格物有所值
这个表是买我儿子的，我儿子很喜欢但是，那个钟表有大一点的话就会更美
这个价钱不错
此用户没有填写评论!
货收到了，买的时候还担心买大了不合适，收到货试了刚刚好。挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
昨天就收到宝贝了，已经是第二次购买了，这次是外女送给同学的，手表真的很好用，真的不怕水，外观也很好送给人很有档次的，还会关注的！
第二次买了，买来送给朋友，手表很好看，很喜欢，物流也很快！
手表收到了，很漂亮，朋友很喜欢也要买一个，我也打算再买个男款
此用户没有填写评论!
还不错，
手表收到了，很喜欢，老妈也喜欢可以在买一个，给老妈带，老板人不错还送电子，送皮带！不错，好评好评！给5分
真的质量非常棒哦，而且卖家服务态度好，下次还会来买，祝卖家生意兴隆
很喜欢！就是大了点
宝贝质量非常的好，也很好看。
裤子面料很好，舒适光滑，弹性很好
二十多块钱的东西，不错嘛，值得拥有
这样的价钱，简直是超值了。
包装精致，手表的表盘闪亮，惊艳的漂亮，我和女儿都非常喜欢！ 好
收到女儿就带上了，她很喜欢。配件也齐全。包装真的很精美！
评价晚了哦！这款手表真的很不错，物美价廉，还有很多礼品相送，相当划算哦，喜欢的快入手吧！
漂亮，做工精致，式样美观大方，外包装精致，自用送礼都很合适。
很漂亮很喜欢
表很厚 物流也垃圾
宝贝已收到孩子很喜欢
非常好看的一款腕表，这个价格超值了，喜欢的朋友们不用犹豫了。
漂亮！看了那么多好评才决定买的，果然没让我失望，好喜欢，祝店家生意兴隆！
此用户没有填写评论!
特别喜欢，包装也非常好，送朋友的，她非常喜欢，以后还会在买
宝贝收到了，打开一看女儿就喜欢的不得了，非常不错的一次购物
宝贝非常漂亮，颜色非常漂亮，老板还送俩块电池，物超所值
非常好
刚收到宝贝，我非：喜欢，还赠送一个表带，买的红色特别显档次，质量很好，包装也很高大上，价格这么便宜到买到这么好的东西，值了
返现5块我就不要了，首先我想说，送的手表带不是原装的，我跟客服说，竟然说我自己不问清楚，哈哈，有点搞笑，迩图片上说送多一条手表带，难道送一条塑料的手表带也可以？谁都以为是送一条原装的呀，真的气坏人了，实在不想给差评的。
还没带，手表焦味很重，一分钱一分货
有点不敢相信，特别好，高大上。
