送人，说很喜欢
闺女喜欢，书包很好，还送了好多小礼物，大爱哟
618购买的，实惠，质量不错，轻巧好用，好评
小朋友自己选的。。虽然本人没看到实物，应该不错。。。。
宝贝收到妞挺喜欢的，质量不错！
一般吧，和几十块的区别不大，发货慢，白云说当天可以发，结果没发货，第二天小白莺加急发过来了，晚了一天，打乱了行程。网上购物这么多年，第一次不开心的购物，怀疑好评是刷出来的！
给孩子上一年级准备的，宝贝儿很喜欢，做工也不错，很满意618价格也合适
质量棒棒哒!还有小礼物!物流给力!
宝贝很喜欢，大爱
马上要上一年级了，小朋友很喜欢冰雪奇缘，就买了这款书包，这价格买到这质量的书包很不错，还送了一盒小文具，谢谢贴心的卖家
宝贝喜欢就是最好的
书包质量很好，是正品。没什么气味，3D效果，小朋友很喜欢，物流也很赞。货到了，就马上换上了。前面有口袋放文具盒小作业本，里面的内层放大书包，还有一层放中等的书本之类，大小足够用了。两侧的口袋用来放水杯还有纸巾 。冰雪奇缘的图案，很好看。谢谢。感谢客服飞飞的热情招待！
好，很漂亮，女儿很喜欢
颜色有点失望，买的蓝色，颜色太浅色了，感觉很容易脏，外层质量很好，里层有点薄！
说赠送的9件套没有收到，就发过来一个书包，商家不诚信
不错的书包，女儿很喜欢，谢谢卖家还送了小东西。只能传五张照片小东西拍了照没法传了
挺好的，质量也好！还送了小东西
书包很可爱，也很漂亮，3D款的很有立体感，比我们这实体店便宜多了。还送了帽子和文具九件套。很好
质量不错,还送了帽子和笔,有些惊喜,小孩子很喜欢,谢谢卖家了!
很好，宝贝很喜欢
书包很好和卖家描述的一样，书包蛮大的质量也可以，宝贝很喜欢，如有需要还会再来
书包不错，女儿很喜欢
質料好!細節做得用心!
书包是孩子自己看中的，看到喜欢的不得了，上小学这么大用着应该刚刚好。卖家送了遮阳帽孩子铅笔和尺子，谢谢了。过几天上图哦
书包质量很好，比实体店便宜的多，实体店要二百多，618购买的才不到一百元，宝贝很喜欢，
女儿很喜欢，就是型号选错了，小学一年级嫌大了，三年级正好。
很好。滿意  服務人員職業道德好。值得購買  下次再光顧
书包质量很好，很多兜子可以分类装东西，送给宝贝们的开学礼物，活动价钱便宜，提前买了，宝贝肯定会很喜欢的，平时就喜欢冰雪奇缘的公主
我家宝贝下半年上五年级，第一次网购书包，质量非常好，也非常精致美观，是正品。收到宝贝爱不释手，拿在手里，乐在心里还不停的说妈妈必须好评
挺好的，宝贝喜欢！介绍给朋友了！
很好。
非常满意，孩子很喜欢，颜色鲜艳，图画立体感很强，看起来质量也好。
书包不错，小孩喜欢
就是收到货有点大，质量不错，宝贝喜欢，不换了，上了二年级用
谢谢赠送，小朋友很喜欢
挺好的
好，女儿很喜欢
质量不错
书包质量很好，小孩很喜欢，客服蝴蝶不错，有耐心，好送了些实用的礼物，好评！
可以
没有赠品，客服说618没有，把价钱下调几块然后赠品没有了一点都不实惠
客服米米 非常不错
书包质量不错，图案宝宝很喜欢，今年上小学用的，希望能耐用一点?
618买的。挺实惠的。很开心
太大了
做工精良，质量很好。
书包不错，刚刚好，质量好，看着就结实，小猴子服务很好，满意！
书包质量很好。小朋友很喜欢。蝴蝶的服务态度也很好。很满意。谢谢
好
还可以 我觉得有点大 宝贝很喜欢就留下了
没有想象中的那么好，物流不错，服务挺好
孩子很喜欢，在你们加买的第二个了，这个质量还不知道。背背再来评价
宝贝很好，孩子很喜欢,值得购买！
实物和价格不能说匹配。
质量好 够大 漂亮 宝贝喜欢 有需要还会再来
价格有点高
好
非常好价格也优惠
快递超慢 超慢  提醒发货 不会消息
抱歉忘记了支付～书包很漂亮 闺女非常喜欢！
期待好久了！终于到货了！快递给力！宝宝好喜欢！治疗不错，还有小礼物！下次继续光顾！
谢谢蝴蝶的介绍。宝宝很喜欢，粉色很漂亮
书包很漂亮质量也非常棒。
女儿很喜欢
不错，蛮漂亮的。
书包不错的，第二次买了，但就是不怎么耐用，一年换一个吧。
书包收到了，质量很好，很漂亮，
宝贝很好，女儿一拿到就要背，超级喜欢！
给女儿买的，开学还早但看到天猫有活动就提前准备了，很漂亮的，质量也很好，不管是从布料还是从拉链，以及做工都非常的好，比在商场里买的几百的都要好。有一点小味道，做因为是新的也正常，反正很值了！
质量不错，孩子很喜欢。有一点点的小味道，不过可以接受。孩子订购完一直期待着，遗憾的是没有小礼物?
书包挺好的
很满意
颜色好看
书包收到我小孩很喜欢很高兴可惜就是放假了他说要没放假他马上要被去上学，还跟我说，背坏了叫我下次还给她买这种书包
看这还好！不听到使用后咋样
质量很好 实物颜色更好看
质量不错，颜色也挺好看，宝贝很喜欢，适合小学生用，功能也挺强大哦
质量一般，那么贵的书包，而且没有小礼品，快递非常好，昨天下大雨还送快递
质量一般般
书包质量很好 有很多隔层 孩子喜欢 拿回来就背着不放 颜色清新
宝贝已收到，在老公单位，明天我就能看到了，表扬一下客服米米，服务很好，很愉快的购物，全好评。
粉色有色差
孩子很喜欢，不错！
质量好，好看
质量很好，侄女特别喜欢
后背凸起的地方，硬硬的，不知道孩子背起来会不会不舒服。
小女生上一年级的礼物，非常喜欢。
很漂亮
不错，小孩喜欢
孩子很喜欢?
书包很漂亮，足够大，质量好。我换了个苏菲亚公主的，因为宝宝喜欢公主的，客服米米耐心，热情，周到，老板好眼力，请了个好员工。有需要的会再来
挺好的，孩子喜欢
尺寸适合小学底年级使用，一直担心买大了，做工很好无异味
迪士尼品牌一直都值得信赖。书包质量很好，是正品。没什么气味，3D效果，小朋友很喜欢，物流也很赞。货到了，就马上换上了。前面有口袋放文具盒小作业本，里面的内层放大书包，还有一层放中等的书本之类，大小足够用了。两侧的口袋用来放水杯还有纸巾 。冰雪奇缘的图案，很好看。谢谢 感谢客服飞飞的热情招待~
有味道！
书包空间大能装，可以分类装挺好！背面还有护脊的功能设计合理．描述一样一样的很满意的一次购物，下回再来光顾，感谢客服飞飞的热情招待~
挺好的，满意
满意
书包还行   就是图片上的赠品一样也没有?
挺好的
满意
食物很好看，就是可能新的关系，味道大了点，先要吹吹散味
非常满意
看着不错，有需要还会来！
书包质量还可以。
送给侄女的，喜欢
颜色有点暗别的还行，主要是孩子喜欢冰雪奇缘
非常好
好
<b></b>小<b></b>朋<b></b>友<b></b>要<b></b>上<b></b>一<b></b>年<b></b>级<b></b>了<b></b>这<b></b>款<b></b>书<b></b>包<b></b>买<b></b>回<b></b>来<b></b>很<b></b>喜<b></b>欢<b></b>质<b></b>量<b></b>也<b></b>很<b></b>好<b></b>下<b></b>次<b></b>还<b></b>来<b></b>购<b></b>买<b></b>
书包口袋比较多，适合放各种小孩的东西，小孩子说背着也不是很重，很喜欢
书包不错，送亲戚家小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
卖家人好货好快递超快，强烈推荐 卖家人好货好快递超快，强烈推荐
第二次购买了，质量非常好，没有色查，还会再来的
货收到了东西给力质量很棒给赞下次还买
东西不错，孩子很喜欢，以后常
说好的还地址都说的很清楚了，物流信息也给我把地址改了结果还给我把地址记错了。郁闷
很漂亮
那么贵，质量一般，说好的送东西呢，
质量挺好，宝宝很喜欢，大小够用
还可以。
孩子自己选的，很好看，质量也是杠杠滴
一年级，书包正好，好?
质量不错，宝宝很喜欢。
挺好的，大爱
书包很大，崽崽很喜欢，质量看上去不错，没异味。
味道有些大，估计要晾个几天，其他都还行，女儿很喜欢
挺好的
小啦！孩子喜欢！就不换啦！
很漂亮，满意
很好，漂亮
太好了，轻薄透气舒适
质量很好哦谢谢蝴蝶客服的帮助
女儿马上上一年级了，喜欢冰雪奇缘的，买了这款书吧，收到后很惊喜，书包不大也不小，适合刚上学的小朋友，质量很好，很漂亮，一下就买了两个，送给朋友家小孩子的，一个女孩用，一个男孩用，都很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量很好，和图片一样，小孩很喜欢
好评
此用户没有填写评论!
质量很不错，宝贝很喜欢
好好。
很好的书包。女儿很喜欢
给女儿买来读一年级用的！女儿一直是冰雪奇缘的超级粉丝，她很喜欢！还送了读书用的笔和橡皮擦还有一顶遮阳帽！
我说买早了，搞活动买了就买了吧
价格贵了点，其他都还好
还可以！
很漂亮，冰雪奇缘小侄女很喜欢，谢谢卖家的赠品
非常好的书包，漂亮大气，还送了铅笔套装了礼物，孩子很喜欢。
质量还行，就是怎么觉的有点脏呢？
书包质量很好 做工精细 朋友女儿很喜欢
质量不错，很漂亮
不错的宝贝，真的是物美价廉呢！
包装差评！就只有一个快递袋，盒子都没一个。
东西很不错，物有所值
孩子很喜欢
非常不错，小朋友很喜欢
收到书包女儿很喜欢，宝贝做工很好质量很好，一看就是正品，客服蝴蝶服务很好。
根本不是淘宝图片那个颜色，收到的是浅蓝色。生气！！！
颜色好看，还送了?，蛮好
书包有味道
漂亮，就是看着不是很扎实的感觉，分层多，我喜欢?
书包质量不错售后繁星服务很不错l
书包很不错，非常喜欢！！！！
书包收到了，质量很好，很漂亮，谢谢卖家送的小礼物，客服小猴子服务非常热情宝贝挺好的，质量不错，孩子很喜欢，客服绿叶态度也很好，物流挺快，快递小哥态度很好。
东西收到了，宝贝很喜欢。
女儿很喜欢 刚好是她喜欢的图案
书包不错，女儿很喜欢
怎么说呢 个人比较喜欢分配好东西 书包挺好的 有好多小夹层
好看
女儿很喜欢，就是看上去有点小，没有想象的大。
不错，挺好看的
好评
书包女儿很喜欢，遇到问题客服给解决，售后不错
孩子很喜欢，赶紧背上试试，颜色与材质都很好，很满意，遗憾的是宝贝没到家就降价了
女儿们很喜欢
客服白云服务很好很满意。收到宝贝，宝贝也很满意。。
书包漂亮，女儿很喜欢！
书包很漂亮，质量也很好，三年级用刚好
质量很好
书包质量非常好
客服小猴子服务非常好！
质量非常好，而且没有味道，不错，女儿喜欢，谢谢送的小礼物
有点味道
物流很快，书包不错，应该是正品，以后会介绍朋友来
物流很快，书包不错，应该是正品，以后会介绍朋友来
3D的冰雪奇缘的图案，亮丽的玫红色，是女儿心之所想，所以书包到手后，狂喜。 客服态度超级赞，从咨询到售后，接触到了客服静静、小猴子、绿叶、米米和繁星，太敬业了，五星好评。
好不错，就是买大了?，小孩背着怪好笑的，质量还行
一般，颜色那么浅，一点也不亮
书包很好看，女儿肯定喜欢！
女儿很喜欢，材料外形都很好，是正品。
质量不错，孩子很喜欢
孩子很喜欢，不错
宝贝收到了，打开看到实物感觉很不错，买来送给好朋友女儿的，孩子很喜欢这个价位可以买到这样质量的书包实在太意外了，没收到货时还很担心，现在放心了，以后还来你家给孩子买书包，质量有保障。放心
书包很漂亮
客服静静不错哦，服务态度很好哦???
迟来的评价，不错，小孩特别喜欢
看着质量很好，孩子可喜欢了！
很满意，买给侄女的
2年级用差不多，书包很好，小孩很喜欢。客服繁星很热情，不错
小妹妹很喜欢，客服小猴子棒棒哒
还可以！
昨天到的，今天才去取回来。 前两天买的，今天刚好618搞活动，感谢客服繁星！结果挺满意的。
不错
宝贝很喜欢
质量很好
孩子挺喜欢的，质量很好
好看，就是太重了
很好看，小朋友很喜欢
一次非常满意的网购，书包质量很好，比实体店便宜多了，店家还送了小礼物，非常感谢，也谢谢店家耐心服务，以后买书包只认这一家了……物流也特别给力哦！
书包收到了，女儿很喜欢，马上一年级刚好可以用，加了一块钱还可以得到一个水杯，感谢卖家还送了小礼品，以后小女儿买书包也来你家买
书包好漂亮，女儿很喜欢
就是有点重
东西质量那是真的好，客服态度也是很不错的，尽管中间出现一点插曲，但是也不会有影响，孩子也特别喜欢，经济实用还便宜，总之棒棒哒！
孩子很喜欢这款书包，不错的的宝贝，有点小瑕疵，但是可以接受，谢谢客服繁星的热心服务
孩子喜欢，开学用，好评
挺好的
孩子喜欢，大气漂亮
女儿特别喜欢
书包也不错，还有店家送的礼物孩子很喜欢！
宝贝很喜欢，店家送了好多礼物哦！
给朋友家孩子买的很好很适合女孩子物流赞
大小正好够用，很结实，还有反光条部分保证孩子夜行安全，很棒
做工不精致，有的地方走线歪的，线头也有点！书包偏重了，前面logo重，侄女喜欢爱莎没办法！
很好
书包质量很好，还有礼物送，小星星客服很热情，细心，发货神速。
还可以！！
不错哦
质量
不错，女儿挺喜欢
非常好！ 非常好！
不错，很漂亮，女儿喜欢 绿叶服务很好
宝宝非常喜欢质量也不错?
满意
我家是一个读四年级的小学生，书包容量很大，能把四年级所有的书籍都能装下，书包质量非常好，隔层多，外观漂亮，很上档次，买一个质量好的书包，可以背上几年，省钱又好看，值了，推荐需要的亲们人手一个。
可以
收到包裹，我女儿就迫不及待地打开看了看，她喜欢的不得了，?晚上睡觉的时候都把书包?放在枕头边上看着睡觉?，就是刚打开的时候有一点点味道，不过放一夜就没事了。书包质量不错，可以放心购买，升一年级的宝贝们值得拥有哦！?。大爱?
书包颜色正，还是不错的
拿到书包宝贝迫不及待的就背上啦，乐的都合不拢嘴啦。绿叶服务很好，物流也很快！还有小礼物
挺好用的，是有肩负的效果。用普通的书包很重，用这个背比那个轻很多
送小朋友了，应该不错
娃娃很喜欢
质量不错，侄女很喜欢
好评
好评
挺好就是有点大，要先放放了
小孩喜欢，质量不错，但有一个书包拉莲歪了点，但不影响使用
是正品
书包的容量很大，很漂亮，孩子喜欢的很，无呛人的味道。
宝贝很喜欢
书包质量非常好，宝贝超级喜欢，谢谢送的礼品很实用
书包很漂亮，宝贝很喜欢！一年级用合适，质量还不错，比新华书店卖的便宜，下次继续买
一如既往的好！之前是给女儿买的，用过后质量很棒，这次一下买两个送侄女。
很好
很好，和描述一致。
质量不错。颜色也正，就是有点味道
总得来说很漂亮 容量大 分层多 不会乱 唯一就是爱莎的脸有划痕 一年级也适合大号
赠品多，容量大，女儿和我都非常喜欢?
好评！！
孩子喜欢的不得了，赶紧背上试试，颜色与材质都很好，很满意，以后还会再来买的
宝贝挺好的，质量不错，孩子很喜欢，客服绿叶态度也很好，物流挺快，快递小哥态度很好。
书包很漂亮，女儿很喜欢
女儿很喜欢这个书包 发货物流都快
宝贝很好
东西包装精美，小孩看了爱不释手
好评
质量看起来不错，孩子很喜欢
好看，就是有点大?
给侄女买的，质量挺不错
买来送人的，小朋友很喜欢，好评
满意
书包很好，给准备上小学一年级的小外甥女买的，孩子很喜欢，爱不释手！
物流五天后才发货，这点很不满意，问客服，还说已经发货了，只是物流更新太慢，明明就是在忽悠人，贴了一个物流单就算发货了吗，五天才揽收。书包小了点。
孩子还挺喜欢
第二次购买，明显的没有之前买的好，质量差了好多
此用户没有填写评论!
没有告诉我加1元送杯子！失望?习惯好评吧
宝贝收到了，质量可以，没有色差。物流相当给力，客服绿叶态度非常好，非常细心，对每个问题都耐心的回答，有不明白的耐心的解释，还专门对书包的清洗注意事项做了说明。给满分！超级赞！！！
宝贝收到了，孩子喜欢。质量可以，没有色差。物流相当的快，客服绿叶态度很好，非常细心，对每个问题都耐心的回答，有不明白的耐心的解释，还专门对宝贝的清洗注意事项做的说明。给满分！超级赞！！！
买的大号感觉还是有点小。其它都很好。
还行吧。不确定是不是正品
宝贝特别喜欢很漂亮的书包
漂亮的，就是背面有点小斑点
挺好的
好不错
书包绝对好是正品，孩子非常喜欢，下次还会光临本店的。
送给即将上小学的侄女的，她很喜欢。
质量很好，女儿很喜欢，大赞
书包很好 很漂亮 因为我头天买了第二天就降价 所以联系了客服 又给我退了差价 客服静静和旗旗的服务态度很好
六一节礼物，漂亮，孩子喜欢
很漂亮哦，卖家还送了礼品。
大小适合，质量还行
质量非常好，非常满意，客服很有耐心，下次还会再买，祝店家大卖
好看
书包真的很漂亮，而且女儿说背着真的很轻，不累。也谢谢客服小猴子，非常耐心讲解。
挺好
正品，质量好，一年级用很好，客服蝴蝶服务很好
正品，质量好，一年级用很好，客服蝴蝶服务很好
送给我女儿，非常喜欢
书包收到了 质量真心不错  容量大，布局设计的也挺合理的 好评！
书包收到了，质量很好，很漂亮，谢谢卖家送的小礼物，客服小猴子服务非常热情
小猴子的服务非常好，发货也快，物流三天就到了，书包小朋友也非常喜欢，还会光顾的，祝生意兴隆！
书包很漂亮，蓝冰雪简直是小女生的最爱！姑娘一眼就看中了。小号很适合1年级新生用，发货挺快。还送了个小礼物。包装有点简单了，一个胶袋。整体满意！
收到有几天了，发货比较快，侄女这两天没在，还没拿给她背，看着挺好的，看后面好用不
妹妹的六一儿童节礼物，她也表示很喜欢。下学期的新书包。
送人的，据说还可以～
我能说是高仿的吗，，，，，质量差差差
很赞 女儿很开心 谢谢老板
非常好 正品货 宝宝特别喜欢 质量棒棒的
还送个好多文具。宝宝很喜欢。爱不释手呢。
5岁半小码的，还是比较大的，价钱和实物成
不错
宝贝很喜欢，不错！
感觉不错，质量要用了才知道
非常好
没有想象中的好，大号适合一年级的背！不值这个价钱！懒得退了送人吧
我家大宝贝还没看到   应该会喜欢    真心不错还有卖家送的小礼物
东西很好
买的第二个，给自己家娃的，前面的送人。书包做工质量都挺好，就是实物的颜色比图片稍暗。娃很喜欢赠品。
质量很好{，喜欢
好的产品值得分享，一年级用小号刚刚好。卖家很好还送了小礼品，质量非常满意，想给孩子买的家长可以放心购买！
还不错呢，就是颜色不如图片上亮，总体满意
宝宝很喜欢，做工很好，赞\\(≧▽≦)/
幺儿看见书包就喜欢的不得，颜色、爱莎公主图像都很漂亮，店家还送小礼物，关键是书包质量好，良心卖家，必须点赞
书包到啦，满快的物流，图片与实际书包有色差，实际没那么艳，看起像用过的，当时看见是迪士尼才买的，店主服务很好，6.1买的，送的礼物很差，当时看评论就很差，就跟老板说想换个铅笔袋都不能换，所以当时没考虑撒子礼物，只要书包行就行，不过书包真心没其他实体店其他牌子书包看起可以，100多我个人认为真心不值，买这个书包，我就事论事，只有讲究用用看看
书包收到了，宝贝很喜欢。还送了小礼物，大爱！值得推荐大家购买
孩子喜欢
看到有这款书包就拍了，今天就到了，神速啊！打开一看，惊喜啊，根图片一样漂亮，质量不错，女儿肯定会喜欢，我家有一个差不多的也是冰雪奇缘的，婆婆还说太便宜质量会不好，收到她就改观了，这个价格买到这么好的书包真的是太值了
挺好的
为送人买的礼物，样子可以的说
书包很是不错
小妹很喜欢   上学必备
东西不错，虽说出现点小问题，但是客服旗旗即使帮忙解决，非常满意。
书包质量很好，宝贝非常喜欢，宝贝今年就上小学了，留着上学用正合适！
不错，还有赠品
菇凉很喜欢，送的小礼物很贴心，点赞?
孩子喜欢就好
宝宝喜欢?
很满意的一次购物，虽然有一点小插曲，客服繁星都耐心的给解决了。好评，下次还会光顾的?
满意！
给同事孩子买的，很好很漂亮！
挺可爱的书包，最重要是女儿喜欢就好，值得推荐购买
书包不错，性价比高。女儿很喜欢，店家还送了粉色的文具套装，女儿很开心，全五星评价！以后有需要还会再来的。
书包很不错，女儿挺喜欢
好评，宝贝好喜欢
质量很好
比想象中略显小一点儿 其他很好
送人的，大小合适
很棒的宝贝，送人的，喜欢的不得了，质量杠杠的
送给外甥女的，上一年级，孩子很喜欢。发货速度快。还送了礼物，好评
女儿喜欢，一份价钱一分质量，还送好多东西。
非常好
帮朋友家的小姑娘买的，她很喜欢紫色，背在身上也正好，不大不小，放东西隔层挺多的啊！很好看。
好喜欢
送侄女的的，听说很喜欢
质量没以前买七十多块的好
很好，小朋友很喜欢
收到后跟图片上一样，不错，绿叶服务真好
大小刚好！孩子很喜欢！没有色差！没有味道！不错很完美
宝贝很好、就是有点色差
书包不错，还送了赠品
还可以
店家发货快，物流速度快！买给侄女六一节的，书包也赶在六一前送到了，不错！
还是小了点
书包质量很好，女儿很喜欢
比女儿香港迪斯尼买的质量好，便宜
小朋友很喜欢，质量非常好
宝贝很好，女儿超级喜欢，都恨不得晚上抱着睡觉了
质量好，满意
小宝贝喜欢爱莎公主，就买了这款书包，她很喜欢，还送了小礼物，谢谢。
书包收到，打开看到后孙女高兴的爱不释手，背上高兴的直转圈，质量好，样式新版本，颜色和图片描述的一致，无色差，有喜欢的小朋友赶快购买吧！邮递速度快3天就到了。总之好评全5分哦！
挺好的
特别漂亮哦
送给姐姐家的宝贝，特别的喜欢，质量很好，还有小礼物。
质量很好，女儿特别的喜欢。
很漂亮
不错，正品女儿喜欢
非常漂亮，赠品也很棒
还行吧，小孩子挺喜欢的！
孩子特别喜欢。3d，效果真好！
很漂亮，价格也很实惠！
<b></b>非<b></b>常<b></b>好<b></b>
挺好的
挺好的
小号还是挺大的。小孩幼儿园刚毕业，可以背到三年级都没问题。
好评
书包很好，孩子很喜欢。另外表扬一下绿叶，服务很好，
孩子很喜欢，谢谢赠品，有需要还会再来，客服米米和售后客服繁星服务态度非常好，赞一个
闺女的生日礼物，宝贝很喜欢?店家还用了学习用品！快递也超给力
质量不错，颜色也正，很好，值得推荐。另外谢谢老板送的小礼品。
看起来不错是正品宝贝也喜欢?
满意
书包很漂亮，妹妹很喜欢
大结局
有些味道，质量看着还可以吧
书包收到了 质量挺好 客服静静服务也好 谢谢店主送的小礼物
客服静静态度不错，好评，给个赞
送给侄女的，她很喜欢，质量也是棒棒哒
质量非常好发货速度快
小孩很喜欢。
宝贝很喜欢书包质量也很好，想买书包的小伙伴快下手吧
很好
孩子喜欢
实物特帮，宝贝很喜欢，谢谢卖家送的礼物，绿叶的服务很好，给点个赞
挺好的布料也很好，一年级的客服建议买中号，我买的大号，一年级书本大而且挺多的所以必须买大号
挺好的
书包太漂亮了。还送了赠品。
宝贝很喜欢
女儿很喜欢，还不错
书包很好，孩子超喜欢
书包收到了，侄女很喜欢！谢谢店家
非常漂亮，宝贝太喜欢了
书包收到，丫头很喜欢，谢谢卖家送的小礼物
还可以吧
质量不错，还送了小礼物，就是物流太慢，同样的下单时间，同样的快递公司，这个慢了两天。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大号的也不是很大，一年级可以接受，蛮喜欢的，送我侄女的，本来想要粉色，怕不耐脏，质量和做工都很好，满意
太棒了，丫头喜欢。
书包质量很好！图片就不拍了！和卖家拍的一样！唯一一点就是书包不是很干净，有几块黑印！
不错
背部和图片有差别，不是正品。书包本身有点重。
很漂亮孩子很喜欢
书包买来送人的，质量不错，颜色也比想象中好看很多。我都算是挑剔的，这书包还是比较满意。唯一有个小缺点，放水杯的位置稍微浅了一点。
很不错，也没什么味道
非常漂亮，，，，，
宝贝很喜欢。不错?
送个小侄女的礼物，小朋友很喜欢，不过希望下次包装好点，有点压痕
非常好 价格合理 性价比高 值得购买
特别好，在店里看了，跟这个差不多…要180几……划算！
特别好，在店里看了，跟这个差不多…要180几……划算！
书包没有色差，背起来特别舒服，宝贝很喜欢，空间也大，可以用到五年级！
包包不错，孩子喜欢，好评
昨晚下单今天就到了真给力！书包很漂亮！今天是六一儿童节，算是给小朋友的礼物了！谢谢卖家的礼物！
宝贝不错！外孙女挺高兴！
非常喜欢，很合适，质量很好，小孩很喜欢
不错不错
很好，价格实惠，物美价廉
给要上学的侄女买的，侄女非常喜欢，店家还送了文具，谢谢了
挺不错的，小外甥女超喜欢
很好看的书包，做个精细，淡淡的蓝色很大气。买了送给小朋友，女儿喜欢，再买一个。
孩子很喜欢，颜色很漂亮
做工可以！
书包不错，还送了尺子等小礼物，客服米米也很周到?
很好，很喜欢
物流超快，头天下单第二天就到了，书包收到女儿很喜欢。
好
宝贝喜欢 质量很棒
用着
书包回来的很快，好评
很漂亮，我们家宝贝很喜欢！！！有很多包！
宝贝们很喜欢，无奈就是蓝色的没有小码，小宝贝喜欢蓝色的，但是太大，还是背回粉色的！质量很好，好评
宝贝们很喜欢，无奈就是蓝色的没有小码，小宝贝喜欢蓝色的，但是太大，还是背回粉色的！质量很好，好评
还没用，不过女儿喜欢的不得了。
宝贝收到，质量真的棒棒的，儿子说“麻麻，好漂亮的书包，是给我买的吗？”??！过两天干女儿?了，送给她的?礼物，我看了评论都觉得好好的质量，本以为不会那么好质量呢！没想到出乎意料的好。还送的礼物，粉粉的，看儿子乐坏了吧！客服米米不错哦！很贴心的服务！下次还来这买！
不错
很好！
有点小贵，给好评吧，不是太差的产品习惯好评
小朋友好喜欢?，回来就要背上，对于瘦瘦的她有点儿大，质量不错
此用户没有填写评论!
挺好的，买送人的，很喜欢。
宝贝很喜欢，???
质量不错，小号的都够大够实用！
书包的质量很好的，买的是中号的可以背到5年级没问题，孩子非常的喜欢。
书包质量很不错 宝贝侄女的很喜欢 有需要还会再来 ！
书包很漂亮，质量很好。
书包的质量很好，有什么问题都可以问客服，她都一一解答。客服蝴蝶不错哟，而且还送了小礼物给孩子，女儿很喜欢。比实体店的要便宜。
好
还可以
还不错吧
喜欢，漂亮
不错，宝贝很喜欢下次一定再来。
质量很好，给准备上一年级的孩子买的，这款是孩子自己选的。
还可以
质量不错，孩子喜欢，挺满意的。
书包好漂亮孩子非常喜欢
卖家服务态度很好，书包孩子很喜欢，容量大，隔层多！
没有想象中的质量好，不过孩子喜欢
很不错的书包，女儿超级喜欢
还行
很漂亮，女儿很喜欢!用了才来评价!
还可以吧，颜色蛮好看
很满意，物有所值，物流也很快
孩子很喜欢。很漂亮。质量不错的
小孩挺喜欢的，拿出来味道有点大，书包后面比较硬，还没有在用
挺好的
孩子很喜欢，准备上一年级用
对于100多块来说 质量已经很好了
女儿超喜欢 你值得拥有
书包很漂亮女儿很喜欢
满意 孩子喜欢
很喜欢，很满意。
质量很好
书包很好看，质量不错，小朋友很喜欢，谢谢蝴蝶客服的热情服务！
书包非常漂亮，质量也很好，女儿想要的粉色没有了入手的紫色也很满意！谢谢店家的小礼物…
好看
第二次购买，质量好！
外甥女蛮开心的。
书包质量非常好，印花也非常漂亮，颜色也好看，容量很大。总之好评。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，买给侄女的，她超级喜欢，开心的不得了，尤其是送的小钱包，唯一的问题就是，对她一个九月份上一年级 的小朋友来说，书包稍微有点重，我选的是大号
还不错，挺大的！
收到，姑娘喜欢
送人的，还不错。客服霓裳服务很好，有耐心，也很细心。赞！
宝贝真的很好，我非常喜欢，而且女儿背着很漂亮。
挺好，还送了赠品，闺女喜欢
不错，好评
小侄女很喜欢，服务态度好
书包质量不错，孩子很喜欢
书包真的很不错，女儿很喜欢……
书包质量还不错，比某品汇的好多了，有点味道，晾了一个星期好很多，应该也不是正品，收到时两朵纱花都是跳纱的，不过小孩是艾莎迷，书包质量也能接受就留下了，静静的服务不错。
来货跟图片一样，没色差，质量很好，这次购物很满意，宝宝很喜欢。喜欢的亲们可以放心购买，祝卖家生日兴隆。
颜色很不错，没有味道，不错?，物流超级快
宝贝收到了，孩子非常喜欢，质量也挺好的。全五分好评。
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
不错，妹妹很喜欢
质量颜色都挺好的，小朋友很喜欢
不错的一款书包，漂亮又实用，宝贝很喜欢，满意，好评！
宝贝很喜欢
宝贝很喜欢
孩子很喜欢，感觉质量挺好的，颜色和图片上的一样，很漂亮！
好
质量很棒 妹妹很喜欢 赠品超级多
质量很好,容量大,又很漂亮，很轻便,喜欢的可以买。
怎么什么东西都没送
一般吧
质量不错，物有所值，宝贝非常好五分。 客服繁星、霓裳服务非常好，有问必答，耐心讲解。
质量很好满意的一次购物
质量还行。价格有点贵。孩子喜欢就好！
送人的，小朋友挺满意，价格小贵，哈哈！
好评，
姐姐好喜歡
书包很漂亮，快递很给力。做工看起来也还行，就是没办法查询真伪，客服绿叶服务很好.
小孩子好喜欢，质量不错
才用了两个星期，前面的图案花掉了，皮也掉了，好难看
不满意的一次购物，1.书包的背带没有图片展示的那么好，背部薄薄的一层。2.书包比想象的大的多，这么小的孩子这么大的书包，觉得对孩子发育不好，虽然卖家一再确认没有发错大小，单标牌上的L还是无法让我释怀。3.别人都送笔袋水杯，为什么我只有一样铅笔橡皮的盒子，其他一样没有？ 不想退了，也不想让卖家补给我了。总之这次的购物不愉快！
漂亮
挺好的！颜色漂亮，没色差，质量也很好！拉链有点小问题客服立马解决了，客服旗旗不错！
客户绿叶态度不错
送人的，还可以擦
非常满意，非常满意，非常满意！好的东西重复三遍，还在犹豫的亲们赶紧下手吧！
宝贝很喜欢，就是有点大，现在背不合适。先放着吧
货一般快递没给我本人也没通知我就把我的快递签收了很不爽
送的太阳帽挺好的，四年级书包大号有些小了。希望可以用一学期。
整体还行，就是拉链有点卡。
书包挺好看的，买来送人的
女儿很喜欢，背着大小刚好，绿叶客服服务态度很好，特别满意！
宝贝很好  朋友的女儿喜欢
质量很好
蓝色好漂亮，做工非常精细，孩子很喜欢
颜色图案宝贝很喜欢，质量也好，价格比实体店便宜，物流超快。
小孩很喜欢
外甥女很喜欢
小号也比较大，我没有想到
太满意了！女儿非常非常喜欢。感觉容量很大，可以放很多东西，书包自重不是很重，还有可爱小赠品，这是没想到的，老板你也太大方了吧……^_^
收到书包不是特别满意   看起不是很精致   上次在其他店买的迪士尼感觉正些    而且小贵  将就背嘛??   书包拿回家了   没来得及上图   物流好差  客服白云很好  耐心回答    总之不是特别满意！?
发货速度快，书包质量还可以。商家送的小钱包好萌呀！女儿非常喜欢呢！好评5分！
都不值这个钱，都不知道好评是杂评的，垃圾，，
买的大号，外甥女6年级，但个人感觉太小了
很好，送人的很喜欢
孩子很喜欢，和图片一样
开学礼物，希望能背久一点，好评。
很漂亮，做工精细，颜色很正
书包很漂亮，这是买的第二个了
书包非常好，孩子喜欢！
宝贝很喜欢！质量不错！客服绿叶服务很好，很有耐心！发货快！快递非常好！
宝贝价廉物美，女儿很喜欢。客服蝴蝶很热心，服务周到，给她点赞?
还不错吧，物流很快的，书包应该还满意吧
很漂亮 很漂亮质量很好！谢谢老板送的礼物！祝老板生意兴隆！5星好评
替别人买的，据说孩子很喜欢，大小正好，颜色漂亮！发货物流超快，谢谢赠的学习用具！
漂亮，质量很好。喜欢的亲可以放心拍  客服绿叶非常好   谢谢店家赠送的礼品。祝店家生意兴隆
宝贝非常棒
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子很喜欢！！
宝贝质量不错，孩子非常喜欢。以后还会继续光顾的
书包质量很好，宝宝非常喜欢，送的文具套盒和零钱包也很好，发货快 快递也非常快，特别提出表扬一下客服服务很好有问必答，回复也快，赞一个！
很漂亮，小侄女很喜欢。
书包很漂亮，女儿喜欢。
书包很好，快递也很快，还送的礼物，孩子很喜欢
还不错吧，贵了点，
宝贝很喜欢，紫色很漂亮
宝贝很好，客服霓裳服务也很好。
好评
好
超赞
还不错，囤着九月上小学用的
小妹很喜欢。高兴坏了。就是快递不行。我让他送家门口。他让我去道边拿。我懒！
很漂亮的书包，运输也很快，宝宝很喜欢。
买来送给侄女的，孩子一定会很喜欢
味挺大的，不过她说背起还不错！
女儿很喜欢，小学一年级新生刚好可以背。备着
非常好！物美价廉！孩子喜欢
包包质量还蛮不错的，背着也舒服。。就是我物流派发不给力。。
不错。还送小礼品！孩子很喜欢！
质量很好
小码的那么大，还行
包包很漂亮，喜欢，跟实体店没什么区别，以后买书包就在你家了，还送了小礼物
已经是第二次在这家买书包了，这次买了三个，小星星的服务非常耐心。大小适中，一二年级用很合适，夹层很多，便于分类摆放书本。
小女孩喜欢的图案，挺漂亮的。
已经在这家买了五个书包了，客服服务非常好，颜色很漂亮，大小适中，适合一二年级的学生使用，以后还会光顾。
好评
不错，这个质量对不起这个价钱，孩子也很喜欢
非常好的东西，还送了礼品，宝贝很喜欢。
孩子非常喜欢！
很好
还可以，很漂亮，我很喜欢冰雪奇缘。给女儿的话很适合哦
很漂亮
很好
很好
做工特别精美！非常满意！孩子特别喜欢！
质量不错
神速，广州到肥东县只用了22小时
质量非常好，发货快
买给小侄女的，上图，特别赞
真心不错，孩子很欢
好看，孩子喜欢的不要不要的
一般，没说的那么大
书包质量不错，和某专柜卖的是一样的，价格实惠，客服繁星服务不错解决问题。
宝贝很好，帮朋友买的，好喜欢，朋友说用好了在来买
可以
满意
书包很好，还有礼物送。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包收到了，实物与图片一致，侄女很喜欢，很谢谢客服绿叶的贴心介绍，值得推荐！
很喜欢呢
孩子挺喜欢，很开心。
书包看起来不错，等用了才知道。送的东西却碎了，服务快
很好，孩子很喜欢。
好
书包质量很好，就是物流包装太薄了，容易刮花货物，希望提高包装质量
质量很好，
好，还赠送文具
还真是不错，质量也挺好，闺女喜欢
书包收到了，小孩很喜欢，非常漂亮,质量很好，绿叶客服很好，很满意！ 很好
书包小朋友喜欢。客服 霓裳 很耐心给顾客解答咨询。
送给外甥女的节日礼物，她很喜欢，貌似大了点！
不错
还可以
还好吧
物有所值，很好！
还行吧。买贵了
很喜欢
不错不错不错不错
宝贝非常好，物有所值，送的礼品也非常棒，建议大家购买。客服蝴蝶真心不错耐心讲解，非常体贴下次还会光顾
很漂亮，小家伙很喜欢。我买的是平面款，不知道送的礼品是不是放太长时间了，感觉有点旧，书包还是不错。
很满意，看起来很有档次，就是拉链不好拉，其他的都很满意，赞
宝贝不错，送给朋友家孩子的，非常喜欢
买给亲人的小孩，她喜欢的不得了，质量好，漂亮，值得购买！
书包挺厚实，好看，女儿喜欢。下次就找这家了
很好，买了三次了！
书包收到打开一看感觉比实体店便宜，质量还要好，而且没有味道。客服服务相当不错。
很漂亮，小孩挺喜欢灯，准备上小学了用的，中号大小就足够了
质量挺好的，客服蝴蝶很热心，耐心的回答每一个问题，必须赞一个哦
女儿很喜欢，收到就用上了
颜色很漂亮，就是不只能耐用没有。
不错，宝贝很喜欢
太漂亮了  宝贝喜欢的不得了  谢谢老板送的文具
挺好的
可以，有点重
不好意思几天了才来评价，书包美美哒，质量也不错给卖家一个好评
还行吧?
质量不错，做工极好，下次还来这儿买 服务很好
不错，闺女很喜欢，老板还送了好多小礼物
超赞
好评、还有小礼物
书包味道非常大。都不好意思送人。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错，也好看
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好好好好好好好好
女儿好喜欢，还有小礼品送
宝宝非常喜欢！
很满意的一次购物，好漂亮的书包，还有卖家送的礼物
质量还行，有点味道得晾晒几天
宝宝很喜欢，我一回家就说说买书包送了好多礼物哦！
书包很好！
白云号棒棒哒！非常满意！
书包很漂亮，女儿自己选的颜色，放学回来直接换上新书包，都舍不得放放下来了，说背着太舒服了
宝贝自己选的，实物很漂亮，
书包我选的小号，但是也足够大了，质量特别好，物流速度很快，转天就收到了。送的礼物超赞，笔袋质量也超级好，美美的。孩子很喜欢。
不错哦！看着小但很能装，一次买了两个呢！
不错哦！看着小但很能装，，很漂亮
霓裳服务挺有耐心的，别的啥也不说了，直接上图。
宝贝收到了，客服霓裳服务态度也非常好质量也不错哦！下次还会来的
书包很漂亮，质量也不错阿，小朋友很喜欢。
姑娘很喜欢，回来就背上了，确实蛮漂亮，质量还行，上照片，老板也很有细心，要换颜色，很快就搞定了
都还可以    但是感觉不像100元的东西    跟50多的东西差不多    卖家还送了小礼物
这个不错，价格不贵够大
书包很好小朋友很喜欢下次还会光临
一年级超级够用，很喜欢，其实买小一号也应该不错
买来送人的，朋友说质量挺好的，孩子很喜欢。
质量不错
送小妹妹的 很好
小孩蛮喜欢的，需要再来
宝贝收到了，小朋友很喜欢，质量很好，谢谢客服蝴蝶，服务周到！谢谢！
质量好
质量不错，女儿很喜欢
好，
质量很好
孩子非常喜欢
宝贝很喜欢，拿到手第二天就要背着去上学
谢谢卖家的礼物?
很满意！孩子很喜欢！
挺好的 好评
做工精细，图案好看，满意极了，孩子喜欢。
一般
这种东西谁早买早吃亏，不要就不说，活动没开始。没良心的卖家，亏着还给她介绍买家！ 大家在买之前先问好客服，不然有很多理由等着你！ 说是好好给解决，留给补偿个三块钱的差价。客服素质较低，一直强调也是刚接到的活动通知！让人无法理解
好看，孩子很喜欢
书包好重
还不错，留下了。
还不错
还可以
帮别人买的！说不错哈！
不错
书包很好，客服飞飞很热情，很满意。
还行，一年级用的足够了，希望能用久点
非常愉快的一次购物，客服小猴子非常非常棒??，态度那叫一个好，真心感谢他，大家可以放心购买
非常好宝贝很喜欢！
好看的，也没什么味道
书包挺漂亮的，孩子喜欢，但这质量这价格贵了！
书包收到了，是非常漂亮的玫红色，适合一二年级的女孩使用，书包隔层很多，书可以分类摆放，还赠送了文具和水杯。笔袋也很漂亮，开学可以一起使用了。小星星的服务好。
书包不错，客服小猴子很有耐心态度很好
幼儿园小孩背还是太大了，就不能生产小一些的吗？
好，宝贝很喜欢，还送了凉帽
此用户没有填写评论!
一般般了没有图中好！质量也不怎么的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，紫色很漂亮，正面是突出的立体人物图案，很棒！很喜欢后背的设计。送给孩子的六一礼物，孩子很喜欢。赠送的水杯也很好，没有异味。祝：卖家生意兴隆
还可以，小盆友蛮喜欢的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评！
非常好
很好。和图片一模一样
很好。
好看，我姑娘很喜欢
寄回家了，没看到质量，不过宝贝很喜欢
书包质量不错，霓裳客服耐心和细心，价格合适值得购买。
书包很好，繁星赞了
送给侄女的，她非常喜欢，质量也超级好，特别满意、客服繁星也非常好，很耐心的回答我的问题！
包包很漂亮，宝宝很喜欢，质量不错
非常好！孩子很喜欢，比超市便宜！
东西不错
书包收到了，宝贝非常喜欢。
第二个了，孩子喜欢。希望这个用得久些
宝贝收到了，和网上描述的一样，质量很好。
书包质量真的没的说，给我闺女买了一个之后，朋友也看好了，于是二次下单，谢谢小蝴蝶客服
非常好，已经买两次了，这是送给外甥女?
不错买来送人的
好评。
好评。
此用户没有填写评论!
不错
书包很不错，送小朋友挺喜欢的
书包很好女儿很喜欢，谢谢小猴子和繁星客服，不厌其烦的给我介绍，好评哦！
不错
宝贝已收到！很喜欢！
很不错额
好
真的很好哦！
两侄女特喜欢。全五分。喜欢的可以放心购买。 不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包质量挺好的，客服繁星服务态度很好
女儿喜欢 为什么书包前面的膜都撕了
很好，还送了水杯和铅笔套装
书包很漂亮，没有色差，套餐买的笔袋也很漂亮，搭配起来好看，送给朋友的女儿，希望小朋友会喜欢，客服蝴蝶的服务不错，点个赞
书包一般，感觉有点贵，才买了几天就送水杯和9件套，感觉一点都不划算
还可以吧
书包味道较重！刚买的时候以为过几天就好了，现在放了五六天了，还是很重的刺鼻气味！早知道这样就退货了。网上三四十的书包多的是，花这个价格就是想买个质量好点的，但是这个刺鼻的味道实在太重，而且还很沉。  优点就是外形好看些。  哎，没有给差评的习惯。 没聊，习惯性好评
非常好!
质量不错宝贝喜欢的不得了！值得购买！
给亲友的小孩，希望孩子喜欢
给朋友的小孩，希望受欢迎
宝贝不错?，就是有点味道放放应该就好了，女儿非常喜欢这个哦
书包不错，女儿很喜欢，好卖家，全5分！
这个书包真的很好，孩子很喜欢，是正品
书包质量不错，值得购买
很喜欢
书包不错，女儿很喜欢，快递也很给力
宝贝不错，送的水杯和文具盒挺好
非常漂亮，很实用。
是宝宝的阿姨送的，宝宝很高兴地捣鼓了半天。质量跟描述的一样。
书包好看，质量可以，女儿很喜欢，我买小号，1年级绝对够用，2，3年也可以。
宝宝很喜欢?爱不释手，谢谢客服小猴子，很细心态度好
孩子很喜欢，就是有点小贵
女儿特别特别喜欢，确实不错，好好评
看了许久才订了这款书包，果然没有让我失望，质量没得说的，只是有点小贵，嘿嘿
孩子很喜欢 送给孩子六一儿童节礼物 推荐购买 卖家服务很好
非常满意！
挺好的、孩子和我都很满意
宝贝喜欢
书包大小正好，没什么异味，第二天就用上了，还有小礼物送，满意的一次购物。
送外甥女的生日礼物！她很喜欢！
不好意思，评价晚了，书包?收到啦，我家宝贝很喜欢，绿叶服务很好哦?
东西很好了
很好
准备给孩子的儿童节礼物，包包很漂亮孩子一定会很喜欢的。客服小猴子服务态度也超好，还给配了礼品袋。
书包一般性
非常好看 小孩拿到手很喜欢
没用，不过宝贝喜欢，期待好用
不错，还送了礼物。孩子很喜欢。
挺好的
这个书包太重了，小孩被不动，拉链太差了，书包好大味道，不满意，想退小孩不同意
非常满意，感谢客服蝴蝶的服务
很好，还送了礼物
书包很不错哦，前两天女儿根我说书包坏了，我昨天看到有这款书包就拍了，今天就到了，神速啊！打开一看，惊喜啊，根图片一样漂亮，质量不错，女儿肯定会喜欢，我家有一个差不多的也是冰雪奇缘的，婆婆还说太便宜质量会不好，收到她就改观了，这个价格买到这么好的书包真的是太值了，喜欢的朋友赶紧下手吧！店家人很好，会多多帮你宣传的。
玫红色的书包?好漂亮！小妹妹很喜欢，质量不错，谢谢店家赠送的儿童节礼物?！物流好快，赞一个?！全5分！
书包当天下单第二天就收到了，物流挺快的，书包收到以后女儿就迫不及待的背上了，质量看着不错，物有所值！质量我很满意，比起那些商场的那些，瑕疵商品。这家这个价钱买到这么好的冰雪奇缘书包，我很满意。
书包收到了，女儿很满意。
质量很好！孩子喜欢
宝贝不错！很好用，价格优惠又实在，还会介绍朋友再来，希望老板有更多优惠！给力！
物超所值！宝宝很喜欢，蝴蝶客服也很热情
宝贝大爱的紫色冰雪奇缘书包终于到了，喜欢的不得了，说明天就要背上去学校，书包很不错，值得拥有，还有笔袋送哦，喜欢的赶紧吧！
挺好的  送给闺密家宝贝一个
不错，孩子很喜欢
孩子很喜欢
给侄女买的，非常好～值得购买
很好，还送了帽子
漂亮好看挺好的就是有点小贵
很好，味道也不大。孩子很喜欢。
书包质量不错，小星星服务也很好！
挺漂亮的，宝贝喜欢
女儿三年级，很喜欢书包，觉得背起书包很舒服
书包漂亮，孩子很喜欢，客服蝴蝶服务好
书包不错，宝宝喜欢，商家还送了礼物，五星。
别看写的送你东西，买的时候要有心理准备。
孩子喜欢
书包上那么大一个污点很影响外观，没有理由说没看见
小星星，服务态度很好。送人的，朋友满意，五分
不错，宝宝很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常好，女儿很喜欢，还送了赠品！
靚，女兒好喜歡
宝宝喜欢，质量也不错
质量不错，女儿大爱！
客服态度好，物流给力，包包很漂亮，质量不错，无异味，肩带和背垫摸着都很舒服，而且做工都非常精细，这个价位真心不错，还是牌子货。一百多的包包和这个比起来，质量都觉得一般了。总之宝贝女儿非常开心，已经推荐给朋友了。
质量特别好，样子也特别漂亮，孩子很喜欢
女儿很喜欢
物流很快，卖家服务也很好，书包不错孩子特别喜欢
书包真的很好，颜色鲜艳，材质夜很好
质量挺好，也非常实用，颜色漂亮，很喜欢。
非常好，宝贝很喜欢。
书包很漂亮，谢谢卖家送的小礼品，崽崽很喜欢
好评
好评
不错，孩子喜欢'
小学一年级用的，买的中号，估计小号就行了，书包质量非常好，跟在专卖店看的质量一样，价格比实体店便宜多了，关键是宝贝自己选的，喜欢的不得了??
书包收到了，非常的好看，质量很好哦！ 孩子自己挑的，现在的孩子都特别喜欢冰雪奇缘，给她买个冰雪奇缘的书包，都高兴极了。
书包不错。和照片上一样也没有色差。是别人叫我帮她买的。
东西真心不错，孩子非常喜欢。图案清晰、立体感强，色彩亮丽，几乎无色差，询问客服问题，回答及时。发货挺快的，包装也完好。不像之前买的书包，收到后包包有瑕疵，这家店的包装做的很到位，总之孩子收到书包爱不释手，非常完美的一次购物。下次还买你家的。
宝宝很喜欢这个书包，图案好看，款式漂亮，收到货时，就背上背了一整天，卖家还送了小礼物，很漂亮，宝宝也很喜欢。商场的包包，质量太差了，还是这家店好，价格实惠地道，良心卖家。必须点赞。必须点赞。必须点赞。
我只能说这个价格这个书包一般
很漂亮，质量挺好的！书包背着很舒服，一点都不累，透气。不闷也不会出汗。
书包好漂亮！还有礼品！宝贝可喜欢冰雪奇缘的书包，拿到新书包还美滋滋的！都高兴坏了！书包颜色也好看，之前在沃尔玛看的包包，质量太一般了。新书包到手宝贝迫不及待的想背着去上学！服务特别好！下次还会来！
没想到中号就挺大的，孩子很喜欢，质量也很好
书包收到了、女儿很喜欢、店主还很有心送了小礼物女儿高兴坏了、说实话，买了这么长时间的淘宝，这家店是我最信赖的店铺，没有评价说的那样，有瑕疵，收到的包包非常完美。以后还会购买。不错的卖家。物流也比想象的快！！
书包样式很漂亮，颜色也很鲜艳，女儿非常喜欢冰雪奇缘的图案，图案是凹凸的，非常好看。上个月在实体店买了一个，质量真心一般，用不了多久就烂了。现在买了个迪士尼牌子货，价钱合适。书包设计也很合理，实用漂亮。可以用很久了，喜欢的朋友可以下手了！
很好
书包发货很快，质量非常满意，查过了是迪士尼品牌，用料和做工都非常的好，还有3d立体图案。质量非常好。之前在其它店买了一个，用了不到一个月就坏了，质量一般。现在我家姑娘很喜欢这个冰雪奇缘的书包，非常满意的一次购物，好评。
书包收到了，快递服务不错！我家孩子一直很喜欢的冰雪奇缘，之前在其他家买过冰雪奇缘的书包，质量很差。这次专门来这里买了个冰雪奇缘的书包，收到很惊喜，质量我很满意，书包的空间蛮大的，隔层设计的也很合理，我家宝贝很开心，极力推荐给大家。
孩子很喜欢 书包很好 比较实用 质量可靠 值得够买
宝贝非常喜欢，质量很好，客服小星星的态度很好，谢谢送的赠品
质量挺好的发货也快，客服繁星也很热情
包装很好，书包质量也很好，女儿很喜欢。
产品真的特别好，做工精细，线条都没有，也没有异味，颜色，结构都合理实用，孩子特别喜欢，很满意
书包挺好哒，孩子很喜欢，客服静静耐心解答疑问超赞.
孩子喜欢，质量不错
宝贝很好，孩子很喜欢。
小朋友好喜欢
书包够大，女儿很喜欢
书包很漂亮，小女孩喜欢，做工精细
很好看，姑娘喜欢
比想象中大个，还不错呢
满意
好评！
女儿一年级，个子小，还好买了个小号书包，正好。 客服小星星不错，谢谢！
质量还是很好的，款式颜色好看，卖家发货速度，还赠送了礼物?。物流速度超级快。
唯一不足的是，刚刚上一年级的孩子背着稍微大一些
宝贝收到，很漂亮，大侄女很喜欢，感谢客服小猴子，服务真的很不错！
非常非常好，质量好，设计合理，设计的也很漂亮，关键是物美价廉，非常满意。
漂亮 质量也不错
完美 不错不错
很好不错好评
书包看起来还可以，就是有点重，再装上书更重
孩子很喜欢，质量很棒。大小也合适。
够大，不错，宝贝喜欢
很好！孩子喜欢！还送了一套学习用品！
不错！很漂亮！
书包很漂亮，宝贝很喜欢
非常好看的书包，宝贝喜欢。
很好的商品.
包挺结实，卖家还送了一些小文具，孩子很开心
很不错哦，非常好看
好看漂亮支持购买
书包质量很好，也很漂亮，女儿很喜欢。还送了文具套装和水杯，很感谢商家这贴心的服务
东西不错呦！送给朋友孩子的礼物，今年上一年级，大小正好，满意的一次网购。五星
绿叶客服很有耐心呦！推荐的书包大小正好！孩子特别喜欢！
送给侄女的生日礼物，特别喜欢，小女生都爱这种，喜欢的亲赶紧下手吧，好评
书包质量很好，孩子很喜欢，好朋友也喜欢又买了一个，小星星的服务棒棒哒
还好，宝贝喜欢
质量还可以吧，就是气味很大，也没想到中号这么小。
挺好的！
好评
收到很不错，没有色差，和描述一样
宝贝收到，迫不及待打开看，质量和款式好的没话说，店家还送了小礼物，以后有需要还会光顾的，
非常好 是正品 宝贝特别喜欢
宝贝已经收到了，真心不错的，之前在沃尔玛看到过，女儿很喜欢，但是要两百呢，所以回来就果断收藏了，准备上一年级了用，大小还不错，里面分层很多，很实用，空间也很大，质量就更不用说了，需要的不要犹豫了
质量很好，卖家还送礼品，下次再来
好
书包很好，小朋友非常喜欢！客服蝴蝶和琪琪的态度很好！
不错
很好，很漂亮，女儿喜欢
宝贝很喜欢，谢谢小猴子客服意见。
质量很好，应该是正品，还送了遮阳帽很喜欢
非常漂亮，很满意
不错，女儿非常喜欢，做工也不错?
书包真心不错!小宝贝很喜欢，客服小猴子服务态度很好!很愉快的一次购物，喜欢的亲们可以下手了。
宝贝很快收到，孩子很喜欢
感谢客服小猴子的推荐，女儿很喜欢！
宝宝很喜欢
很好
书包挺漂亮的，女儿很喜欢，是为女儿读一年级准备的，幸亏选的中号，
价格实惠质量可以。服务好。
比店里卖的强多可，推荐购买
特别好 不仅好看 质量也无可挑刺
挺漂亮的，也够大，三层，图案是立体的，两层大的，里面还有隔层，挺好的，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
买大了
发货快，质量好！女儿很喜欢。客服态度好！
一年级背有点大了，先放着吧！东西还错
宝贝非常好，朋友孩子生日买的礼物。可是看到这个书包，我家宝贝也超喜欢，打算再买一个
非常满意，谢谢店家送的小礼物，有需要还来
孩子很喜欢，书包做工挺好啊！
书包很漂亮，质量很好，客服小猴子服务态度很好！
宝贝不错挺好的五分钟快递闹心啊
快递收到，宝贝问妈妈老板会不会送东西了？妈妈说老板会说一支笔吧，小气的老板就不会送了?宝贝说那大方的老板应该会送个笔盒，看到赠品闺女乐开了花，连?老板大方，老板真懂孩子的心，祝生意兴隆！
好看，孩子喜欢
这款书包特别好，而且后背那个背垫儿对身材矫型特别好，手感好耐用，超级好评。
书包质量超好，颜色没有色差，很好看，送朋友女儿的，很喜欢！谢谢卖家还送了礼物，很满意！
书包我家女儿很喜欢，质量看着也挺好的，提前买着，背过以后再来追评吧。
挺好的书包
质量可以
很好，宝贝很喜欢
好大！买了小号的。质量不错，背带上要是再有个安全扣就好了，好评！
书包收到了！是准备买给女儿上一年级用的，顏色也是女儿最喜欢的，书包里面也有几层放书本很好放，物流也很给力，謝謝店家送的小文具，还有客服靜靜的热情服务！
好
好
书包整体不错，做工也细致，因为电影的缘故，平时喜欢粉色的宝贝，这次特意挑选了蓝色的。
感觉稍微偏小，做工很好，赠品也特别实用！闺女特别喜欢！不舍的背！
东西不错，质量好，宝贝喜欢，快递给力，5分，好评。
颜色很漂亮，我家宝贝很喜欢粉色，图案也很逼真，质量还不错，给宝贝上小学用的，不知道选大号会不会大了点
很好，没有味道！！！！！！！！！！！！！！
孩子很喜欢
孩子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很好，小朋友很喜欢，第二天就要背着上学了，一年级小女孩背，我觉得很合适，送的帽子也漂亮。
孩子很喜欢哦
质量很满意  闺女身高124里面 体重44斤  最小码合适   谢谢卖家送的帽子  蓝色很漂亮    以后大年纪再拍一个最大码的
非常好的质量而且漂亮
很好，大小很合适
好
质量很好，送给朋友的女儿，很喜欢，第二天就背了。
很好
给外甥买的生日礼物，直接寄到她家的，然后我姐照相说肩带起毛了，做工不好，让人感觉买的地摊货，无语，那么贵的东西就这样的质量
书包收到了，很漂亮！这是第二次买了因为姐姐女儿看了小女儿晒的朋友圈也想要一个。但拍的时候收货人电话留了LG的号码丶客服绿叶细心的呵护让我检查帮我更改，鞍前马后为我奔波太让我感动了。谢谢绿叶！将来儿子换书包也来这家买。品质没得说，这售后更是好！果断收藏！再一次谢谢客服绿叶
书包很漂亮，是女儿自己选的。谢谢送的帽子，女儿也很喜欢。很漂亮。活动价内部优惠劵买的，划算。值得推荐。好评!
包包很美，质量很好，女儿超喜欢，店员霓裳的服务也很好?5分
质量很好，大小也合适，还送了帽子
宝贝不错?
书包很漂亮，女儿很喜欢。
很好 很好
小孩很喜欢
女儿很喜欢！快递很快，绿叶服务很好
书包很好看，女儿喜欢蓝色，质量不错，后背设计的很好，大小也合适，准备9月份上小学的时候背的。
很好
女儿喜欢紫色的，也喜欢冰雪奇缘里的公主，这个书包完全是“投其所好”，大爱！
书包收到了质量很好，孩子很喜欢。客服小叶态度也很好、物流也会快。送的赠品也很喜欢，好评！
书包很漂亮，还送了太阳帽，孩子很喜欢已经背上了！
颜色没想象的粉 ，但质量看着不错，还没使用
很好 宝贝们很喜欢 满分哈哈
很好很不错
质量很好，女儿好喜欢，吃饭都背着
物流快，第二天就到了，书包还不错，之前的书包背起来有点累，这个就感觉轻松一点，以为是3D突出来的，其实不是，还是平面的，不过不影响，就是送的东西感觉质量太差
