好的
很好 宝贝收到了 物美价廉 这个价绝对值 可以入手 还赠送备用电子 真棒?
一分钱一分货
还不错，女款表盘很小
还不错，
很漂亮，我很喜欢
手表的时间很准，还有送电池，挺好的，好评~
说心里话，这表真不错，孩子戴了好多天了，走的挺准的，而且款式也好看，还送了备用电池。
不错的，有两个电池和呢，表的质量还不错，值得购买
还可以 就那样吧  可以将就用
哇塞 手表好好漂亮哦
不错
非常好的一个产品，不错，很准
给同学的生日礼物，感觉非常不错，自己也想再买一个。。
不错
还好吧，帮别人买的
很漂亮，大气，很喜欢，值得下单
宝贝很好看，与图片描述相符，个人很喜欢满意?喜欢的小伙伴也快去拍下吧?
很不错⊙⊙
服务很好，物流快，送了一个电子还有一个手饰，手饰我没拍，送给我妈妈了，很好的看的出很用心，?笔芯
手表不错，还送咯小礼物，很喜欢
包装真的要给一百分  老板连时间都调好了  领宦虻牟偶缚榍  服务还这么好  不懂老板有没有亏本噢
包装很精致  很满意  还送电池  服务态度也很好
挺好的，比我想象中小，但是很满意了
走时精准，物美价廉，非常美观，值得买！
简单，也适合同学使用。哈哈
手表不错，还送一块电池
宝贝收到，非常好，走时精准。外观也很漂亮哎，价格实惠，满意。
手表很漂亮
很好，蛮防水的，在水龙头下冲居然没事
很棒的，比实体店便宜
非常棒，第二次买了，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的
手表棒棒的很喜欢?！！！！？？？？？？？。。。，，。
收到。好
宝贝收到满意
不防水的
休闲款，
物超所值
手表很好看，戴在手上很合适，支持本店。
好看，戴着舒服
挺好的，看个时间方便
还可以的
嗯呐 特别好还赠送电池了
十分的差，表还不准，不要购买，戴手上还把手蹭破皮了
漂亮
。。。
很好，很喜欢！
不好
不好
看上去很不错
还行吧
此用户没有填写评论!
好评
棒棒哒！好喜欢！
没想到这么便宜买这么好的表，大赞
非常满意， 没想到又便宜，做工又好  真心好评戴着很帅
不错，还送了小礼物
质量不错
挺好的，还没戴不知道准不准
时间是调好了的，还送了电池和手链
宝贝收到了，喜欢
之前寄的时候没有问是哪里发货的，结果第二天就到了，刚好没在家，拖了好久，今天才拿到，快递小哥也很奇怪，不打电话来的，反而联系了卖家，卖家也很负责，来找我提醒我要注意收货。很负责任。包装很好，没破没烂，里面还有一个盒子，虽然盒子上印的字花了。但是完全没有影响手表。质量很好检查了一下没有任何问题而且时间也是调好的。还送了一根红色的手绳，一个电子。很满意，没想到那么便宜可以买一个这样子的手表还包邮。五星好评。下次还会再来，希望能够保证品质一如既往。
我很喜欢，就是盒子有些损坏，不过只要不影响手表就好！好评！
挺好的，就是可能没有我想象中的大，可能我应该买男版的吧
宝贝不错，挺小巧的。包装也不错
物超所值。
手表不错，就是表盘有点小，不知道能用多久就是了。希望能撑过一学期吧。
很好看    也喜欢
很好 特意买了男款 表盘大点 表带很软 舒服 声音不大 嘿嘿嘿
合适，超级好看，好喜欢。
好评
哇塞，太好看，也很便宜，不错不错
手表还行，送了一块电池，就是表盘有点小，
手表很好哦
感觉挺好的，就是自己选码选的有点小了
挺小的 ，不过很女生 喜欢
特别好
这么便宜东西也不错啊
挺好看的，但是防不防水就不知道了。
宝贝非常值得
好着呢。
盒子很好看，表也不错。还送了小礼物。
很好看，物流很快
实物与图片相差无几，快递小哥的服务态度也很好，我很满意，好评！
这个价相当值！
快开学了，给弟弟买的，弟弟说很满意的哦，表带很舒服，没有异味，商家还送了小礼品，很用心，物流很快，店主态度很好，黑色手表本来就很百搭，这款很简约，我对这次购物很满意的
手表走的很准，很好看物超所值。我很喜欢，很满意的一次网购。
很好啊，超级好看，恩，很棒，下单吧
物美价廉
快递很给力，这是我在这里买的第二只表，同款，店家发货快，质量好，力荐
好看是好看就是比想象中的小一点。不过整体挺好的。不错。之后还会可能买表带
不错
不错很好
此用户没有填写评论!
好评
非常好的手表，很准，也很好看
手表很好看，也很实惠，喜欢?
挺好的，这个价位买似乎赚了
质量不错，包装很好，和卖家描述的一样，满意
物有所值
款式新，价格低，物流快，值得买。
还不错
一般般，不是很喜欢，不满意，生气。
很好用
买来给婆婆带的，年纪大了，买的男款，表面大点，她好看，不错，走的很准，几块钱的东西，竟然还送了颗备用电池
很好看，女生的特别小巧。
表带很软 物流挺快 时间已经调好十分满意
哈哈，买给男朋友的七夕礼物。很好卖家还送了电磁
真的很好，必须好评。
很不错，价格实惠
还不错
表有些厚，但是这个价挺值，还有就是表带的扣有些劣质，其他不错。
很好看
宝贝不错，走的很准！！弟弟很喜欢
挺好的
质量不错，第二次购买了，嘻嘻
手表收到了，整体看起来简单大方，还有小礼品和电子赠送，走时准不准戴几天再说，电子能用多长时间也只能等待时间的验证，如果都可以的话，就是真正的物美价廉。
满意
非常满意，五星好评。
宝贝我很满意哦，亲们可以下单，感觉不错
很漂亮，卖家已经调好了时间，但送的两个小电池生锈了？？？其它都很满意
商品很满意，就是硅胶带薄了一点
此用户没有填写评论!
非常好 弟弟很喜欢 领了券买超级便宜哦
很不错呦满意
物流超快，那么便宜的价格，质量超赞。主要是时间很准。看看能用多久~
手表很漂亮，价格很便宜。
很好，小巧玲珑，不错的
第一次在淘宝上买手表，没想到还不错，跟实体店差不多
还行吧  一分钱一分货
十分惊喜，质量包装都很高档，没人相信几块钱的东西，还送了小电池
很漂亮  很满意
还可以挺漂亮
非常漂亮，物美价廉！
还可以
我是大叔，宝贝给孩子买的，我自己很喜欢，就自己戴了。
垃圾刚买来就掉皮
非常不错挺适合用的学生
超级好用价格也不贵特别适合学生
昨天晚上买的，今天就到了，物流挺快的，质量不错
发货很快 卖家人很好
快递哥的服务非常好   手表也还可以 可是里面没有电池 和客服人说了 可是她就是一句话 赠品是不会补发的亲  心情都不好了
手表很漂亮，很合适，物流也很快，送了手链，卖家很好说话，学生戴着很方便，推荐购买
感觉还不错(⊙o⊙)哦
手表很小巧，适合秀气女孩子！
很实用，而且服务很贴心，还送来了备用电池，价格也很实惠，赞一个
手表很好啊
没有想到十几块钱可以买到这么好的宝贝，真是超值！
挺好的，好评
已经是第二双了，好看
便宜又好看
时间准确，外型漂亮，?
实物和描述一样的没毛病！物流也快。感觉还可以，
走的很准！
此用户没有填写评论!
超喜欢，我手腕细，就适合这种大小的手表，好评！
9.9还想怎么样，果断好评，还送了一块电池，还又一条红绳，想知道商家是怎么赚钱的，还免邮。
很好看，质量也不错，调表的按钮挺紧的，还送了个电池。黑色果然百搭。质量真的不错，强烈推荐
喜欢
看着挺好的。带上也不错。就是刚拿到感觉表盘好小啊。送了电子，还有保修卡，还有一个小手绳。总体评价不错！！卖家还调好了时间，很细心哦！！
物美价廉。只要的人都不相信这个价格买到的。
宝贝声音有点大，整体还不错
与图片符合哦～
非常好，
不喜欢。。。
孩子喜欢
表好小，儿童戴的
手表收到了，很准时好评
挺好的，非常喜欢，送给男朋友??
很好，表不错，同学都说好看，啦啦啦
真的很好，质量不错，带起来正好，也很舒服的。满意
好棒
厉害厉害不知道这么便宜的表可以待多久，带上很好看，坏了再来追评，表很舒服
带着蛮舒服的 推荐大家购买哦！
很小巧，很可爱。希望能带久一点。送了备用电池，很好
好
手表值价位，物流废，谢老板送的电池
好评比心，表带非常喜欢软软的而且不容易脏，款式也不错就是表带比我想象的要细带材质和我想的一样没什么差别喜欢的就下手吧
感觉没有图片上好看
没想到这么便宜的东西能有这么好，儿子很喜欢
走时准，款式新，喜欢！
超级好用，物超所值！
好评！物流很快 很满意
7.8元买的，看起来还不错啊！下次再买个送送老婆。
手表很不错  值得好评
宝贝带着非常好，物流也很快！包装的也特别厚实，非常棒，喜欢的宝宝们快点下手了
挺好的 有点小瑕疵 不过不影响 总体还是挺漂亮的
质量不错哦，推荐购买 ?
物流很快  外观漂亮  还送了个电池和小手链  很好
非常的好，好秀气，质量也不错
很好
物流超快 很赞?，表我建议买男款，女款表盘太小 走的很准 很喜欢
还不错，就是盒子有点旧
很好看哦
很好看，很高大上，值了
手表超好看，百搭款，气人的是被我弟给弄坏了拍不了图，好评！！！！
喜欢这个手表，小巧可爱，适合女生
非常好，也很便宜。
表比我想象的好，有点味道但真的超值
还不错，手表很好看，质量还可以。。
宝贝满足我的期望，表带有点硬，带着有点不太方便，但瑕不掩瑜！
物有所值。
东西很好呦 很不错 实物比图好看
第二次购买，第一次买的不小心丢了只好又买了。感觉还不错，硅胶表带戴起来蛮舒服。防水性还好，不过即使防水再好也别故意让它浸水。之前的表面上因为经常不注意留下水渍，不过还是走的挺准。总体不错，不然也不会买第二次
手表很漂亮昂  客服态度也很棒的
不错  必须好评   物美价廉   男朋友很喜欢
宝贝收到了，物流很快，而且宝贝很好哦，满意，建议大家可以买
好评
还不错。
不错！
很喜欢
可以的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
帮朋友来的，说很不错哦
手表很好看，与描述相符，跟图片上的一模一样，还送了盒子与电池，还有一条红绳手链，包装得很好看，物流很快，很满意
很不错
不错
很好看，好评
简单大气，很好
还可以～表挺简约了，硅带摸着也挺舒服了。
手表挺好的。
手表好不错，就是有点不耐，换电池的时候按一下前玻璃就碎了
特别气质
还好啦
好看
很实惠，表不错，挺好看的
东西还行，但是我收到快递看到包装也是蒙逼了！鬼知道快递经历了什么
挺准的，给孩子买来认时间的。
&rarr;_&rarr;
宝贝收到了，很好看，弟弟很喜欢。下次还会再来的
很满意
手表很漂亮，卖家给带了一条手链，下次还要再这买！！！！
东西很好，很满意?
很好看，戴上很秀气的一款女表，价格也不贵
挺好的
收到很喜欢，店家包装也很用心，买的男款，就是表带的孔要自己再打一下，其他都很ok
不怎么喜欢 还会过敏 以前带的都不会
宝贝收到了了 戴着特别漂亮，特别喜欢。必须好评。
手表很好看很满意
很low
可以
不错，很好
表收到了哦，很小巧不错的，摸着也很舒服，很好啦，发货速度非常快，666
有点瑕疵
小小的表盘，很适合女生戴，物美价廉，真心不错。
昨天下的单今天就到了，服务态度很好，还送了电池，就是手表有点小个，不过很是喜欢。
不错
昨天下单今天就到了，快到懵逼，八块钱不到的东西还有这么好的包装，棒棒棒
此用户没有填写评论!
嗯嗯嗯  很值 很喜欢
还行
包装很高大上啊，和图片一样，不知道能用多久，先好评吧
物美价廉，不错的购物
男朋友喜欢
很棒的产品。有机会会再来的。
挺好看的，小小的，细细的
戴起来很好看，防水的不错
此用户没有填写评论!
很不错
很好，本人很满意
物美价廉，超级棒
比想象中小很多，外观一般。
收到很喜欢
真的太意想不到了，宝贝太好看了
挺好看，时间也准！
看着很漂亮，好不好用以后追评
好评
宝贝很好哦 物美价廉 快递也很快  用了一段时间 感觉还可以
感谢卖家包邮！全五分好评！已经推荐给好友了。
不错很棒
给弟弟买的 领的优惠券 特别好看 质量也很好 还会再来的
还行，质量超好。好评好评。
手表外观可以，
不错  挺好  就是小了点
照片右边那块，带子带上比较热，原来购买了款皮带的，就是第一张照片左边那块，皮的表带带上就不热，时间走得挺准的，还送了块电池，精美小饰品，8元买块表，性价比高，值得购买。
杠杠的，很不错，也不贵
非常好，男朋友很喜欢
东西不错
这款的时间点没有图片上的清楚，根本就看不到，买这款吃亏了，本来是想买给小孩子带着的，这样估计她也分不清了
超级喜欢质量很好，非常大气
很喜欢，挺好看的
看着也还行，就是不知道能用住不，物流挺快的
不错，很喜欢，
很好的
宝贝很好  质量也很好 带着朋友们都说挺好看的  有喜欢的 朋友  抓紧下手吧
超级喜欢这款表，很适合！
手表对我非常满意，还送了一个小东西
选错收货地址了，不过，还没看到货，一贯的先给好评。
还可以嘞
很好看，质量很好，很喜欢
绝对不错，特别好看还有厂家给的小礼物
很不错，蛮好看的，简单自然，好评
很好
很漂亮，做工很精致
此用户没有填写评论!
好
我是女生买的  男款的感觉大小刚好    和图片一样很满意
还可以吧
非常不错，价格实惠。
好评
超级好看 谢谢卖家心细帮我调整时间
挺好的，比较小巧，非常喜欢。
表很好看，店家还送了小礼物。
有点小
物流很快，还不错，就是表带有点细。
超级好看，物美价廉哈哈?
领优惠券买的超值，物流两天到了快，赞，
挺好的
挺好的一块手表，送我妹妹的，领了卷，炒鸡便宜，也超级喜欢 嘻嘻，跟实物一样的
有礼盒，还送了备用电池，目前走的挺准的，好评
小巧可爱
比想象的小  不过好看  简单
很好    超级喜欢呦 带着特别好看
不错的
还不错
款式都错了
可以吧  价格就那
好评宝贝收到了物流很快服务态度很好质量很棒款式也很棒好评。
一般
好看
宝贝收到了，迫不及待打开看了，包装很好看很完美，样子很精致，很有档次，尤其黑色，是我想要的，客服热情。包装精致好看，里面还有证书购买放心，表带很柔软，质感很好，大小合适，表面很亮，和图片是一样的，价格实惠，服务态度很好。手表简单大方，很上档次，手表挺漂亮的，朋友也说好看，买来送朋友也不错，价格合适，而且上档次，已经推荐给大家了！以后有需要还会来买的，收藏了！
宝贝描述的不假，很棒哦！
宝贝收到了，物美价廉，感觉硅胶的表带比皮带的好很多，超喜欢，物流也给力，满意！
手表到了，质量很好，还送得电子！
此用户没有填写评论!
很漂亮，戴了很久了，时间还很准，店家还送了备用电池，挺好的
挺好看的  还送电子   不错！
手表很好看  静静的时候能听到手表的声音
物超所值
很好
很不错，外观精致，做工也不错，给个五星
很好看，礼盒里面有小礼物也挺漂亮，我是女生买了男式手表，大气
挺好的，戴了很久了，评价的有点晚
表很好看。价格也实惠
手表收到了，物流很快，质量也很好，这个价格物美价廉，很开心的一次购物
宝贝挺好的，就是快递有点暴力，盒子都压扁了
超级赞  好评
收到了，很好
包装太高大上了 弟弟很喜欢 快递也很给力
宝贝超赞物超所值掌柜还送了礼品会继续观注本店全评5分
还行
宝贝收到了，质量好，客服态度好，快递快，很漂亮，我已经买了好几次了，我下次还会来买的，谢谢老板
感觉不错 蛮好
表挺不错的，还送了电池。我儿子很喜欢。货也很快就到了。商家很不错，下次继续在你这里买
很好，挺喜欢的，送了个红绳手链，物流很快，手表的表带不是皮的，但也很喜欢
好看，赠了电子，包装也还行。
声音有点响，一分钱一分货吧
小巧玲珑 又实惠
还行吧，价格便宜，就是电池不耐用，几天就不准了。需要自己去外面换个好点的电池
不错，带上很好看，很适合学生党
戴起来很有气质  又便宜有高端上档次 非常喜欢
还不错哟
手表很好
特意用了几天才来定价的，表还行，还送了一块电子和一个小挂件，不错的一次购物体验
可以
还可以，用了一段时间了
喜欢，已是再次购买了
虽然有点瑕疵但是不影响美观，我还是挺喜欢的，很精致，朋友也很好看，已经买了一只了，喜欢的朋友马上下单哦?！
帮朋友买的，很喜欢，很精致！值得购买
宝贝非常好，很精致，特别喜欢，赶快入手一件吧！
很喜欢，物美价廉，性价比高，值得购买
手表和图片上一样，做工精细，带着很大气，也防水(⊙o⊙)哦
表带上去很帅
好 好
比想象中的小好多，不大喜欢！
好
还行
还好
还不错
手表特别好看，特别洋气上档次，很喜欢，抓紧下单吧！
好评
哈哈哈，超级满意啊。以前买的25一个差不多的，这次价格差那么多竟然质量还很棒，哈哈，包装也很用心的，，小盒子一种精致的感觉，，果断收藏.. 第一次评论那么多?
表面平滑，很大气，表带也很好，质量很好，我很喜欢，就是物美价廉 服务态度也不错，很好！快递很快！
高端大气上档次，给学生的奖品，倍值！！！！关键是还便宜！！
高端大气上档次，给学生的奖品，倍值！！！！关键是还便宜！！
宝贝收到了，很漂亮！7.8的表，还有礼物送，送的电池在外面买都要四五块了！好评
特意用了两周才来评价&hellip;真心的很好&hellip;不掉色带子好舒服也透气&hellip;
棒棒哒
很好看，也很喜欢！
手表挺好的，店家还特意多配了一个电池。五星
第二天就走不动了，没有用，用刀片翘也翘不开，价钱不贵，不想再费心了，就是很累
男朋友用的还好，就我的第二天就走不动了
用券买的，很划算
手表很好看，忽略某人略粗的爪子，，，我应该买男表的
物美价廉！走时准确，带着很舒服，很漂亮！
样式好看，质量也好，时间也挺准的，值得信赖呀！
宝贝收到了！质量很好，没想到这么实惠！
颜色特别适合本人的肤色，款式稳重大方不俗气，很配合本人的气质，很喜欢
我买的就是有点小了不过还是很喜欢  表面亮
感觉自己赚到了，有优惠，质量又好，还有赠品，里面还有电池，包装也超级好看，物流特别快。要爱死商家了，感觉自己真的赚到了
很好！超值！
手表很高大上，而且还送一个电子
手表，确实是只好表，小巧玲珑，值得拥有，一定好评全五星。
很不错，就是时间不准每天都得调，有时快3-5分钟，有时快10分钟
挺好的~时间比较准，手表很漂亮精致，我很喜欢。还送了电池和红绳~
宝贝，很好，很喜欢。
收到了呢，表挺好看的，简单，快递非常好，那天下雨了，还送，感觉棒棒哒
很棒的一次购物，看起来比较上档次，而且价格超实惠！！这段时间公司挺忙，就忘评价了，刚看到想起来。
好看
表还行，就是很小，我手粗不合适，已送人
很不错
挺好的，物美价廉
不错哦，走的很准，希望可以戴的久一些！
【收到宝贝啦！好喜欢~包装棒棒哒~物超所值！喜欢的小伙伴赶紧入手喔~宝贝包装特别精致。款式时尚大气，简单大方，价格便宜，性价比相当高。硅胶的，戴着特别舒服。百搭。 快捷迅速非常喜欢！在外面一模一样的得要四五十！这个买的非常划算！希望能用好久！
很好
宝贝挺好，很满意还有小赠品，小电池，很满意的一次购物
质量很好，我很满意，值得购买～
便宜有好看，看时间方便。
给弟弟买的  还行
质量很好，比实体店还要好便宜
宝贝收到了，很好看，戴上去很小清新，包装也是特别好，好评！
非常好，这么便宜跑的还很准！赞啊！
好
还行吧这个价位
宝贝包装很精致很喜欢！是送个弟弟的打算再买一个送给老公！
好
走时准，质量好！漂亮！ 服务好，物流快
时间已经调过了，东西很好，没有破损～
暂时用着还不错，外观秀气，挺好的
此用户没有填写评论!
一分钱一分货
很好看，很大气，看着质量不错棒棒哒
太棒了！高大尚的盒子装，显了一个层次，再也不用担心手出汗弄坏表带了，哈哈哈哈
宝贝收到了，物流很快，质量也很不错哦。很满意。
很便宜，宝贝看起来也很大气，还算满意，就是表带可能不太结实，但是价格实惠，还送了电子，而且还有保修期。
收到宝贝后和图片一样，时间也准确，满意。
很好看，简约，喜欢这种类型的，领券买的，很便宜。五分好评！
不错呢！漂亮实惠，物流快，服务好
非常实用
挺不错非常满意 店家还送了红绳和电池
挺好看的
其实我还没收到手表，包裹不知怎么就没了，但后面快递员退了钱也就算了
包装挺好的，感觉很好，里面还有一个小礼品。
没有想象的好，质量也不怎么好，表带也很短。
满意
表的大小和我想象的有点差距，其他的都很棒
不错，闺女很喜欢，有需要还会再来的
送朋友的，很喜欢
手表不错，样式好价格不贵，还送得电池，很好
手表质量又好 喜欢这种简约款的 谢谢老板
手表不错
好喜欢
我觉得挺好的，与图片描述的一样，小巧玲珑，比较喜欢这种简约派。???
拍错了，拍成了男款，但是还好吧，便宜
小巧，好看！
不错
啦啦啦啦啦，不错不错，之前买过要10元，现在居然带个电池和挂件和盒子，手表蛮好的，十分的小巧可爱，?物流也很快啊
帮朋友买的，朋友很喜欢，还说要介绍朋友来买，客服也很有耐心的介绍，，好了，喜欢的朋友还在等什么？
很好，很喜欢，带着好看
帮朋友买的，
很棒哦
反正男朋友特别喜欢嘿嘿虽然不是很贵但是挺有气质的大赞
很好
挺好的，超值优惠券买的
是帮朋友买的，不知道好不好，还是好评吧
很漂亮，很便宜，物美价廉，挺舒服，有送电池和小红绳，包装很用心呢，物流也很快呢！
挺好的
不错
喜欢
小了  不好看   扔了
还可以，质量也还行，挺好看的，
给妹妹买的，妹妹说还不错哦
此用户没有填写评论!
还没用先好评，看样子是有格式，灯好!
不错
挺好看的而且很实惠，物流也非常快
东西特好我很喜欢的呢推荐大家买呀！
手表更好看  好评
很棒
东西收到，戴起来挺好看的，物流很快，还送了电池和手挂饰，不知道耐不耐用。总体来说还是可以的，这个价格挺划算的
喜欢
比想象中的好 喜欢
东西不错呢，没想到那么便宜还买到那么好的东西
不错
就是太小了一点，其于的都还好吧。
还不错，挺好的！
还行吧
很喜欢，包装精美，看起来和三四十的表差不多。有送小红绳，挺小条的很可爱
小巧精致，很好看，表带也不错
还可以啦！带段时间再说
时间过的这么快的
总体来说还好，弟弟很喜欢，收到的时候时间是准确的，卖家还送了一块电池，物有所值吧
好
和图片一样好看，我弟弟很喜欢，推荐购买。
宝贝不错，看着挺喜欢的，物超所值！
没想到的惊喜，宝贝戴上后美观大方，还有赠品很喜欢！
手表收到了，跟我想象中的一样
怎么不准呢
很不错，好评。
性价比高，挺好看的。
买的第二个了，推荐同桌买的
非常不错奥    价格也实惠    推荐大家购买
宝贝很漂亮  物美价廉  快递很快
送同学的，包装就已经高端霸气上档次了，好评！
质量一般
好评
宝贝不错，孩子很喜欢，黑色大气，漂亮
此用户没有填写评论!
这简直是太划算了，手表特别好看，送人也挺不错的。
除了不防水其它还好。
很漂亮，值得购买。
产品很好。没想到价格这么实惠还可以买到这么好的东东。关键是不会进水
很不错，用优惠券买的
表带应该选皮好，就好像没我刮掉皮有点掉皮。
不错不错
宝贝物超所值，卖家很有心，手表都已经调好了，还送了一根小红绳，还用小礼盒装着，很漂亮，很喜欢，希望店家生意兴隆。
觉得不错，宝贝非常喜欢！就是物流慢了点。
比想象中的小
好看，实惠。
装逼神器
一般 对得起价钱
一回来就是坏的，告诉商家也不理睬，好心提醒，别浪费钱了
便宜又很好看，很喜欢。物流也很快。
很满意
此用户没有填写评论!
挺好的，就是我不很会调表
质量非常好，时间也很准，是正品，好评。 卖家态度很好，服务周到，非常满意。
挺好看的很适合
宝贝很漂亮  物流很快 物美价廉
高端上档次，物美价廉。值得购买
非常好用
非常非常非常好??
差评，跟纸糊的差不多，闺女洗完脸戴的时候没戴住，碰到面盆上了整个表面都碎了，认栽吧。
可以
一次买了很多东西就不一一评价了，全五星好评
巨小
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，还送了小礼物，好评！！
非常好，还送了小礼品，值
还可以，物美价廉
宝贝很漂亮，简单又大气。
挺不错的，还送了一个电池很好了，硅胶的手表带，带着舒服
挺好的，毕竟几元钱的东西。
还不错，很稀饭哦~推荐~
挺好的 物超所值
还不错，便宜实惠
超级不错
挺不错的 颜值也挺高
不错
不错的，带了好多天了。
收到了，好看?
还可以吧
好好好好好好
不错  行好看
挺好看的哦，值得购买
非常好喜欢喜欢
是我想象中的手表，很好看
手表收到了  很好看  质量也挺好的  这个价格很实惠
物流超快，收到宝贝很惊喜，宝贝棒棒哒，老妹很喜欢
手表收到了，物流很快呀，昨天中午下的单，今天中午货就到了，拿到手就迫不及待戴上了，看上去很小巧玲珑的，性价比高，值得购买，好评。
第一次快递来的表针松了   店家又收了回去  重发了一个  完好   总的来说挺好的
好看，还挺便宜的！！！
一般一般全国第三
喜欢，手表很精致
东西收到了  很好  也很便宜
好漂亮啊?小手表，还送了块小电池，手绳！
还行
物流很快，宝贝已经收到拉，已经在戴啦！很漂亮，价格也不贵，走时准确，很喜欢。
挺好的
宝贝收到了 很不错 还送了备用电子 弟弟很喜欢
很好看
很好，实物与图片没什么区别，比较小巧。
我感觉男款应该戴着更好看，女款有点小
手表不错不错。我很喜欢
宝贝不错，给好评。
手表很好用
看着还行吧，还没有戴，这个价位比较可以。
很喜欢，是给弟弟买的，我觉得我自己戴也很好看呀
好好
带子已经坏了
差到爆啊。。。质量真的很差。
戴着很舒服，物流也很快，物超所值，好评！
还可以
一般般吧，只能是个搭配里的一个修饰
此用户没有填写评论!
表真是好的没话说唉，超级赞?，很大气
质量不错，
表不错，戴了几天，还挺准的
好用 时间挺准的 防水还好 我泡水都泡两次了没进过水
东西不错，一直在戴，有时候会走的慢一点。
很好看   很喜欢
好
嗯
手表不错，小孩很喜欢。
女款确实较小，但手腕较细的妹子带着也合适
还不错，
还没有见东东呢
收到了不道能用着不试后评价
不错
手表很不错，还送了块电池，很高端大气上档次，棒棒哒购物体验！
服务态度还是很好的，
没有我想象的那么好看  表带很结实
好
带着合适挺好看的，罗马数字的
还不错，挺时尚的
我家宝贝很喜欢，下次还会光顾
此用户没有填写评论!
第二次购买了不错特别喜欢！
我带的都比较大 这个较小 不过质量挺好的
很好
宝贝收到了！质量很好！卖家服务态度很好！物流也很快！好评！
很好啊
很喜欢因为喜欢宽带的所以买了男款
很好很喜欢物美价廉，就是感觉小了点
便宜不错
宝贝知道好好看呢，这个手表没有要我等太久，同学看到都很喜欢呢，大晚上迫不及待拍给朋友看￣ ￣)&sigma;
挺好的，满足我的要求，还送了电池
很喜欢，好评，实惠
满意，价格实惠还送了个备用电子与手链，店家很用心！必须好评
好看
挺好看的，但可能一分钱一分货，带子质量不很好。其他都OK挺便宜值得购买
此用户没有填写评论!
手表很好看，下次还会来
不错的手表，外形美观，价格优惠，还赠送电子一块，买了至今走的特别准。
很不错  值得购买
可以，好，
很好时间也准
美美哒
物超所值啊，特别好的手表，很漂亮，完全看不出价格，非常喜欢
表挺准物美价廉好评！
几块钱，看起来还蛮好的
挺好的
挺好的
东东很值的，想要的下手吧！！！
太垃圾了
夏天戴有点热啊
没话说
物美价廉的好物，性价比很高，自己也是非常喜欢的，给男朋友也买了，他非常喜欢?
还行吧
超级棒的一次购物，物美价廉。物流很快，包装良好，有专门的盒子装，说明书什么的也都齐全，还赠送了一颗电池和一个小手链。款式简单大方，很适合女孩子佩戴，总之超级喜欢，物超所值。
很好
太好了，物流超快，以后再来买这家的
这款表不怎么好字样不清楚我是不太满意
挺好看的，不错，物美价廉
这款手表好看又耐用，不错，值得购买！！
手表不错，很好看，特别喜欢
发借货了，要的是男式，发女表，还是五分好评。
到货非常快
挺不错的，就是声音有点大
这个手表真的是物美价廉  下次还来买
挺棒的，时间还准，款式很好看
宝贝收到了，时间也是调好的，很喜欢还送了电池
宝贝收到啦！很好看，卖家态度好好，好评好评好评。
不错，这个价位性价比很高
挺好的
差
比较小巧精致，习惯性好评！
给儿子买的，儿子非常喜欢！
跟朋友在一个优惠券的群里发现的这款手表，？拍下了不到8元钱，朋友说走时很准。特别超值
不错 洗手时防水还挺好 就是不知道洗澡的时候防不防 不敢试 才买6.8元 领卷买的
很漂亮。很实用值得购买
好看 很酷
挺不错，，不过有点声音
用券买的很实惠，就是来到电池用的没电了时间慢了，换上带的电池就好了，希望卖家多带个备用电池。
太好了，没想到这么便宜还好，值得。原谅我是黑夜照的
不错，价廉物美！
宝贝已收到，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表挺不错的，物美价廉
还行，不知道能用多久，电子怎么装？
好好
不错
物流还不错，昨天下单的，今天就到了，还送有小礼物，不错，值得购买
用了一天就坏了
宝贝收到了，很喜欢，和衣服可以随意搭配
我给我弟弟买的，他带着挺好的
物美价廉  真便宜啊
好看，美腻。
很好。给朋友买了个。物流不错
收到后没有马上评价，用了十多天才来评价，客观地说这表时间挺准误差很小，中学生用正好，上学补课时掌握时间非常不错，又物美价廉在实体店想都不要想能这么便宜！赞！店家服务一流，物流很快，超赞！
深度好评，手表很好看，服务态度很好。
还可以吧
意想不到的惊喜
特别好，没想到的事
好评
手表很好看，也很便宜，好评！
很满意
不错哦
宝贝廉价，品质好
到的时候，看了一下，时间很准，还赠电池，有个手链，戴在手上很漂亮
帮朋友买的
特别好      我很喜欢这个    我打算再买两个送朋友当礼物
质量特别好，太值了&hellip;&hellip;
物有所值
很不错，。。。
挺好看的，就是感觉有点小了一点
盒子挺好看。好评。
好评
可以可以
好评
挺好的
辣鸡
手表还不错，取快递处态度不好&hellip;&hellip;
非常好，很喜欢，便宜，但是不知道能用多久
超级超级好看啊，推荐给同学也买了，好喜欢呢，实惠
感觉挺好看的 表带有一点点硬 不过问题不大，带松点就好了 手表声音还是有的 不过不对着耳朵不一定能听见 感觉性价比还算高
7.8买的，很便宜吧
宝贝很好 和描述相符店家也很细心 已经把时间调好了 速度也挺快 很满意的一次购买 喜欢的就不用再犹豫了
非常适合，小表盘，非常准时哦，看着也漂亮
好
宝贝还可以包装差
这个价格绝对对得起这个手表了
赞，很好
东西很好，很满意
第二次买了，很不错，这个价钱这个表，真是良心商家
女儿超喜欢，简直是太值了，好评。大大的好评!
还可以吧
好好好
挺好看的，就是有点小，早知道买男款的了
还可以
还好，比较实惠
挺便宜的
手表不错！孩子非常喜欢！物有所值！
宝贝收到了太喜欢了，走的很准，精致，美观，物超所值，推荐购买
挺好看的，就是貌似秒针有点偏。。。。。
很好看，主要是便宜哈哈
宝贝包装好精美，送给爷爷的，他特别喜欢，谢谢卖家送的小礼物，很喜欢，很满意哦下次还来买！
还不错，包装也不错！
习惯好评
好评
设计很不合理，首先每一个孔洞太小，另外那个插进去那里也不是尖头的，一点都不尖。
超级的  漂亮也大气
还不错，送妈妈看时间
帮朋友买的，手表很漂亮，挺不错的
这么便宜能买到表已经不错了
手表超好，表面清楚，走时精确，特意买的男款，表面大，带上很有型，超级满意。卖家发货挺快，包装仔细，还送了电池，赞
很喜欢，真的是防水的，物美价廉
给弟弟买的玩的，就内样吧，玩玩可以
还行，就是表盘下边有一块少了一块，还好
手表带上去很好看，喜欢
还可以
宝贝很好  不到十块钱买的东西   划算
很喜欢
很便宜，只是走针声音有点大，听多了魔性
超便宜的手表&hellip;&hellip;也很好看！！
很不错的手表，孩子很喜欢，真是物美价廉。
好小，只有小孩能带，就一点点大。
宝贝收到了，迫不及待打开看了，包装很好看，样子也精致，黑色很有档次，是我想要的，客服热情。包装精致好看，里面还有证书，表带很柔软，大小合适，表面很亮，和图片是一样的，价格实惠，服务态度很好。手表简单大方，很上档次，手表挺漂亮的，朋友也说好看，买来送朋友也不错，价格合适，而且上档次，已经推荐给大家了！以后有需要还会来买的，收藏了！
宝贝收到了，与描述的一样。
便宜，实惠， 好，
好看的
好看
必须好评比超市买的还好
还不错，就是不知道能用多久
货收到了，很好看，和照片一样，没坏的地方，很值得不亏哈哈哈快来买吧
好
手表真的很不错 还蛮喜欢的
好评
好评
没有想象中的好，可能期望太高。不过小巧一点也不错。快递加分。
手表不错  就是表带脆弱坏了好多次
买来送人的 应该还行
手表的质量没问题非常喜欢，大家都放心购买吧，本人已经在这家店购买多次了，感觉都非常好，物美价廉，买起来！
物流速度还行，一分价格一分货。就这样。
好看?
特别好
超级偏宜，还防水
货到了，很好，姑娘很喜欢
手表大小合适，可惜秒钟刻盘没有，盒子包装也挺好的，表带的孔有点小，锁扣挺难弄好的
儿子很喜欢，期待能带的时间长一些。用后再来追评吧。
好 好
挺好看了，质量不错
好
可以
物美价廉特别好。不仅好看还实用
全五分好评！这次购物很满意，东西质量很可靠！性价比也很高！以后有需要的话，还会来这家店铺购买！给卖家赞一个！祝愿卖家的生意越做越红火！也祝愿看到本人评价的每个人都财源广进、合家欢乐、幸福平安！
谁说价廉不能物美，手表精致美观而且很大方。物流也很快。送备用电池，真是太周到啦！
物美价廉，物流给力，比换电池还合算。的确很精美大方的手表。我买四块了。
很好
买第二个，便宜又好实用，???
收到了还可以，还没带过，带段时间再来评价。
haoping
手表好看大方，实惠，值得购买！
送弟弟的开学礼，他很喜欢，表也特别漂亮，客服态度也很好呢，妥妥的好评呢
非常好啊
就走了半小时左右就不走了，拨了一下又走了。。。然后又不走了。。。自己卸下来看把拨盘弄断了，不能退了，算是白买了?
货已收到，还未使用，看起来不错。
还可以的
不错不错，带着漂亮
很准，便宜，超值，好评。
正在使用中
好看  质量也还行
手表不错，挺准的。
表盘挺好的看的，物流挺快的
好
这手表太值了，非常满意，昨天下单今天早上快递就到了！看图
挺好的  给我弟弟买的  他很喜欢
还不错，喜欢
手表非常好 戴着很好
非常喜欢
很满意啊 好看 很喜欢?
不错
好
手表是真的，走时也是准的，这价格真超值，还送电池和小挂件。给学生用合适，希望能用一年以上吧！
很实惠
很好的
不错。不知道用得久不。
带上很好看，这个价钱卖到真的很便宜。还有礼物
手表真心感觉不错，表盘很很好看，买的时候还担心表带会很粗糙会戴着不舒服 ，收到货之后，表带很不错的 ，很精致，戴着舒服，但就是夏天戴着有的热。这么便宜能买到这样的手表已经很棒了
很多，性价比高，还送了电池。
价格实惠
看着不错
很好
很漂亮，小巧精致
物有所值
样子不错，就是表有点小，其他还可以。
?质量好
好
不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意  卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值   到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很
挺不错，满意
此用户没有填写评论!
看起来还不错，带了有几天了，挺准的，货发来的时候店家已经调好了，还送了一块小电池
不错，好看好用
非常满意！实物和商家描述几乎没有区别，好评！
小妹很喜欢，表的样子很好看呢，希望能用的久一点
用券买太合算了，12卷可以使用很长时间。
很喜欢还不错，喜欢的别犹豫
很准时啊！
买了两个，送朋友一个，她超级喜欢！！！客服也好，以后还会再来的。
手表很漂亮，给妹妹买的，她很喜欢
感觉很不错啊 还送了红手绳和一个电池 好评！
很好
这个手表很蛮好的，而且时间也已经帮你弄好了，还送了电池，盒子也很漂亮，都可以直接送礼物给别人了，赞！
便宜,质量不着怎样 用了才着.
很不错，物超所值
手表不错，就是皮带有点小瑕疵，不碍事，还有一点就是物流太慢了，好评
时间还是挺准的
好好好好好
很喜欢，我洗澡带了一下都还能走
可以
手表很不错，很喜欢
挺好的，价钱便宜
表带的扣，带了一会就坏了。
还可以
此用户没有填写评论!
好看啊！价格还好，还送了东西。 物流快，服务态度也好！！
很好！
很好
宝贝已经收到了   戴上了非常合适   也准    打算再买一个备用
物美价廉
很好
好喜欢
物美价廉
看着还不错，就是不知道能走多长时间！
还行吧，不是太防水。
好就是太小了
好
宝贝收到了！价格便宜经济实惠！
有一个小盒子装着的，虽然有一个角有些瘪了，但不影响，还送了一条小手链，感觉特别正式，哈哈哈，还送了小电池呢！特别不错，用一阵子再来追评吧！祝店家生意兴隆！
手表收到了，很喜欢。看起来不像十几块的手表，值了。
挺好的 还可以维修一年 很负责
挺好的防水防摔时尚大气你值得拥有
挺好的防水防摔时尚大气你值得拥有
在家里搞了一下卫生就不动了，说好的防水呢
感谢卖家包邮！全五分好评。用的好，会推荐给好友的。
挺好的，给孩子戴了
很不错，   我比较喜欢， 十天了，  表走的也很精准，误差小。
宝贝收到了，很满意，有服务有效率！建议16点之前下单，硅胶款带起来比较清新！
不错呀！还送了电池。用之后看看会回购哦。
能用，很好，不错，超值
非常满意，带着很好，下次还会购买
很好
好看 物流快 东西质量也很好
物超所值，谢谢
。
宝贝我很喜欢。我天天都带它，用的很方便。谢谢！以后还会光顾！给好评！
手表很好看   妹妹很喜欢
物流挺快的，也挺小巧。带上是在第二个。第三个有点紧?一分价钱一分货，表带有点细啊，也就这样吧
好
质量挺棒的  客服也很好
好
手表有点显小
非常好的这款手表！
好
很不错呢
产品一般
宝贝挺好，物美价廉！
很好看，很满意！
挺好的
宝贝收到了，打开一看很惊讶精美的包装盒里有我期待的手表，表盘大小是我想要的非常精致，卖家还送了电池和小礼物真是太喜欢了好评，全五分。
很喜欢，物流快，服务态度也很好。
还可以
宝贝很好，超出我的预料
可以
挺不错，很好看。不知道经不经用
才收到货，性能怎样不知道，以后追加评论，先好评
宝贝超好 跟图片一样 走时精准 老板诚信 没下手的宝宝们抓紧时间下手吧
快递收到了，无语了，打开一看边缘居然摔碎了，不开心，
宝贝很好，值得购买
不错
不差吧
质量差，摔一下就不动了
物超所值。
还好，挺轻的，不错！
物流很快，这是给弟弟买的一个，看着也不贵，再买一个先用着，还不错。
手表收到了，很满意，而且也不贵，打算先用一段时间。
有点小失望
宝贝收到啦！价廉物美，给五星好评。
好
挺好的
点赞，好东西
喜欢
手表收到了，样子小小的，挺好看的，给女儿买的，不错
手表很好看，好喜欢。
宝贝很不错，还送了一个小礼物，给满分哟～
很不错很好看
非常好，戴着行
很好
很好
才带上，不知道质量怎样，好的话来追加
质量很好，好评
非常nice,收到手表，卖家已经帮忙调好了时间，服务周到，喜欢的可以下手啦?
很好，满意
不错。不错。
好评，小孩很喜欢
真的购买
女儿带着挺好的，有点小。很喜欢的
不错，孩子喜欢，值
买来送给妹妹的，说是很漂亮
不错，挺喜欢的，五星?
孩子挺喜欢的
很潮，还有小礼物。
戴起来  很好看   物流也很快  客服也很友好
很喜欢，表质量很好！还有一个小手链！
好评
带了几天了，走时挺准，还不贵，喜欢！
手表不错，我弟弟也挺喜欢，以后追加
非常满意。
表带比较薄，感觉有点脆弱，其他都很棒
质量不错，走时准确，孩子非常喜欢。店家还送了电池。
货已收到，物流快，款式漂亮，还送小礼品和一块电池，孩子很喜欢
宝贝很漂亮，喜欢
挺不错的，好看大方
我儿子特别喜欢，我都没说多少银子买的?
物流赞赞赞手表物美价廉噢戴上就是高大尚的感觉表白卖家
很喜欢，也很实惠，就是不知道能不能用的住了
个人感觉非常好，和描述的一样，只是我对这个皮带有点过敏，自己原来都不知道过敏。 不过并不严重，卖家不用担心。 挺划算的价格，里面还带了一块电池和一个小手链。都这么好啦！果断给好评。
一次买了两个   包装很完好   快递也很快
一次买了两个   包装很完好   快递也很快
手表简单漂亮，只怪自己买大了??
给别人买的，没用过，估计不行
表非常的时尚，值得拥有
物流有点慢，其他的还可以
手表真的超好看，特别喜欢，不怕流汗把手表弄得臭臭的，真的很推荐，而且价格还不贵，推荐
便宜好好好好好好好好好好好
此用户没有填写评论!
还不错，希望能用得久一些。
好
很喜欢  漂亮
十几块的手表能这样已经很好了，我觉得质量还可以，所以想买的不用犹豫啦
很好，比我想象中要好，我很喜欢。
还不错
漂亮，就是不知道进水不好评
帮同事买的，应该还可以，便宜。
感觉非常满意，收到时打开快递看到一个精致的小盒子，还送了一块电子，手表非常好看，高大上的感觉。
挺好的哦，包装超好
非常好看，一口气买了两个送同学一个
试戴了几天才评价的，很准不错的一款商品
宝贝已收到，对宝贝很满意 手表已收到，对这次的购物很满意
很喜欢
一般吧！好小哦！送孩子还凑合，送了电子
还不错，
不错超值，这个价格同事都不信，?
非常好
手表收到了，虽然跟图片有点差距，不过还是不错的。好评
漂亮
很好
走时精准，做工精致客服很棒
g良好
好好好，物流也很快。买买买
不错，东西很好
表收到了！很不错
还不错，虽然中间出现了一些小状况，但是客服都及时解决啦！
孩子戴着很漂亮，好评
喜欢，很好看的表，带着也挺舒服的~
很好
666666
不防水
不错，看照片?
可以
小小的，不错
很好
收到手表有点小惊喜，做的非常精致漂亮，最喜欢里面大大的数字，非常清晰。还赠了块电池和小手链。唯一就是表带硬了点，不太想硅胶的，其他非常满意。物美价廉，好评
挺好看的 喜欢
便宜也好看，不过这个表竟然只有一个扣的地方。
不错满意。与描述一样。
宝贝已经收到了  戴上非常合适   时间也准   打算再买一个备用    客服解释的也好
超级棒
这款表佩戴起来很好看，很喜欢，很值得购买。档次不比几百块的石英表差。大赞！
很好的
包装挺好的   物流也快  挺好看的
棒棒哒
对我来说都不错吧？至于以后会不会坏我就不知道了。
表还蛮不错的，走时也比较准，也好看
此用户没有填写评论!
还不错，走时精准，买给女儿上学看时间用的
比想象的小了一点，不过带上还是很好看
很好，好喜欢
很喜欢，物有所值。物流速度快，客服人也很好。
还行吧！
手表不错，是我喜欢的，就是不会看是不是皮的。
此用户没有填写评论!
还不错，挺小巧的，就是不知道耐用不。
。。
超级喜欢就是女版有点小迷你手版大的嗯三思
挺好的
太差
有点小小的感觉，总体不错喜欢啊
此用户没有填写评论!
挺便宜的，不知道能用多久
挺好的
外观漂亮，期待质量经得住时间检验
ok ok
收到宝贝啦！好喜欢~包装棒棒哒~物超所值！喜欢的小伙伴赶紧入手喔~宝贝包装特别精致。款式时尚大气，简单大方，价格便宜，性价比相当高。硅胶的，戴着特别舒服。百搭。 快捷迅速非常喜欢！在外面一模一样的得要四五十！这个买的非常划算！希望能用好久！快递也非常给力！好评五星！
带着挺好，看上去性价比高，很划算的一次购物
简单经济实惠，不错的
很好的宝贝，极力推荐
就是小了点，其他还好，看起来不错。
超级喜欢，这么便宜还这么好，喜欢的可以下单
很好
不错，质量也很好
很不错，很便宜性价比高！
不错   很喜欢
太实惠了，超喜欢，大赞！
还可以，就是不知道后期怎么样，看看再说吧
不错，还挺好看，只不过戴上有点不舒服
我觉得挺好看的 就是不知道这个电池是不是新换的了
手表回来真的不错还送了小电池，快递也很给力，就冲快递哥哥的冒雨送快递绝对的好评，超级好评
宝贝很好？就是表链有点细！给女儿带正好！
手表收到了，挺漂亮的孩子很喜欢，这么优惠的价格真心不错?
满意！
非常好！  很喜欢?
好
有一点小差错 总得来说还不错
挺好。
挺满意的
还行
好评
还行
表很好，真的很好看，买来弟弟很喜欢?
这个价格绝对超值！！！
手表挺好的，还送了小饰品
挺好看的
还不错，价格便宜。
表刚到，还行，挺好的，就是表带有点细，有点短，可能我手腕太粗？？？物流真是无力吐槽，
不错
太满意了，手表也很漂亮，卖家还送了小礼物，简直是太贴心了 ！赞
还挺不错呢。
非常好，我喜欢
几块钱，买到一个这样的表，感觉捡到了宝贝一样
东西不错，很好！很大气
自己还没看到宝贝什么样的，我妹说不错，所以全五星咯！毕竟那么便宜
物美价廉，超级实惠哦！而且还赠送了一个电池与一条红绳手链，你值得拥有。
好看(??&omega;??)??
感觉很不错，小巧，适合女生带，走得准时，还是不错滴，嗯，还送了电池和红色手绳
ok ok
质量不错，样式很喜欢。会推荐给好朋友的
很好看，很喜欢，我之前的皮带马上就要断了，刚刚好一换，美滋滋。
宝贝收到了，首先这是我收到过的最好看的包裹，包装的像个糖果一样，很可爱(???`?)而且包装的很严实，然后打开一看很惊喜，这是我第一次在网上买手表是用精美的盒子装着的，打开盒子后手表虽然没有想象中的那么大，但是很精巧漂亮，我很满意，祝老板生意兴隆，喜欢的盆友可以下单哦！(?`??)
要开学了。孩子用非常实惠。看着也不错哦
很好看
还不错，整体还可以
好
好
质量还行!
物超所值，看看能带多久
特意用了几天才来评价，物流很快，宝贝很好！
此用户没有填写评论!
谢谢店家送的手绳和备用电池，手表很漂亮，绝对物超所值
手表不错，感觉挺好看的
此用户没有填写评论!
质量很好！与描述一致，看实物挺合适的，！服务态度热情，值得购买！朋友们都说好看
宝贝收到了，很标准，这价格值得拥有！
很好物超所值
非常喜欢，很实惠
很好  买了两个一样的  和原图一样  很喜欢  送的礼盒也好看
还不错  很喜欢 下来还来
非常好
此用户没有填写评论!
看着还不错，还送了小礼物，希望好用。
不错。很便宜。戴了几天才来评价的
6666
wohenrenzhen。看表面很好。质量究竟啥样以后用时才有发言权。先给好评。都不容易尽量理解支持》
给家人买的，他很喜欢，手表表盘清晰简洁大方，这个价位太值了，好评！
非常好，时间是调过的，还送了电子和手链。
东西不错 可以入手
没有想想中的好，没有图片上的大
不错 满意
挺好的
手表真的物美价廉，买到这么好的手表觉得心情美美哒
这块表真的不错，居然还防水，做家务洗东西都没拿不来过，真的防水
就是小了。。其他的都行
出乎意料的好啊，做工精细，还送了备用电池和小礼物，用了十几天才来评价，时间非常准，确实物超所值
收到东东，没有图片好看，
非常棒，很有档次的。看着很舒服的感觉
一般，扣那的做工真心差，又 薄又长，东倒西歪的。一分钱一分货
手表收到，看起挺好的。
手表收到了，很喜欢，物美价廉，值得购买
这个真心不错，真的喜欢
非常满意
卖家总体很诚信，天猫服务我比较认可，希望卖家继续努力
不错  非常好看
嗯 表带短  可以退换但是自己出邮费 出邮费的钱还比这个手表贵 还不如重新买一个 就当这个买手表的钱掉了吧？
不错。。。。。。。。
5 分 - 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
为了学习罗马数字特意买了这款，很好看，其实像我这种近视眼，应该买男款，表盘也不会很大，看着更清楚 送了备用电池，真贴心
物有所值，很满意！还配有表盒，很讲究！
宝贝很好，还有个盒子，送了一块电池和一个小戴的，主要物流特别快一天多就到了
很好
我只想说垃圾的不能再垃圾了，手表买了开封就有问题，希望各位不要再买了，要不然买了后后悔莫急，不要说没有提醒你们哦！坑爹的玩意，客服态度非常恶劣，东西也不好，就快递物流好，辛苦快递小哥了！
实惠
到货很快，用一个小盒子包装的，送了一条小手链和一颗备用电池。很惊喜！收到表之后立刻试戴，很不错。 客服很耐心
手表太便宜了
还行挺好的
还好吧
领卷买的，很实惠。
手表不错，带着舒服！也很漂亮，店主服务好到货也快！好评一下！
