宝贝收到有两天了，因为忙，所以现在才发评价。儿子收到书包非常喜欢，实物与图片描述一样，没色差，挺满意的一次购物，如有需要还会再光顾。最后谢谢店家赠送的小礼物！
可以
一次满意的购物
质量还可以，已经是第二次购买了
书包很好，挺满意的
很好
很好质量
不错，蛮大的
质量很好，从五金就可以看出来，两个宝贝都很喜欢，谢谢老板的礼物?
二子好喜欢的 谢谢送的文具！
书包质量还行，西打开有些味道，晾一下就好了，挺大的！
宝贝收到啦！儿子很喜欢，质量很好?非常满意！谢谢卖家送的礼物
没想到这样的价位竟然有这么好的质量，还送三个物品赞以后要买还来
儿子说虽然不够漂亮但酷酷的！我很喜欢
这是第二次买了，质量很好。
挺好的，儿子满意。
书包很好，性价比太高了，重要的是儿子非常满意，老板还送了不少小礼物呢，赞！
还行
书包很好，店家还送了很多礼品。有需要还会再来的
书包真不错
书包已收到了，质量很好和描述一样的，物美价廉！值得推荐大家购买。
书包收到了，很满意，下次还光顾
宝贝收到了跟图片一样，就是送小包包颜色不样，不过呢儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
发货很快，书包的款式也不错，还有赠品，性价比很高。
物有所值！！！等用了以后再追加
买了三个  质量赞赞的
买了三个  质量赞赞的
买了三个  质量赞赞的
不错很值得购买
价格便宜，还送了好多文具，儿子非常满意
看着质量还可以，就是有色差，看图是浅蓝色，收货后，颜色偏深，不是我女儿喜欢的蓝色，不过价格实惠，在我的诱导下，女儿勉强说收货吧！
快递非常之快！宝贝比想象中的大点，赠品多！
书包的质量非常好，赠送的礼品也很好，请大家放心购买。
书包已经收到，孩子非常喜欢，卖家还赠送了好多礼物！推荐购买！唯一的缺憾就是书包的味道有些大。放几天味看看再说。
很好，很结实
没有色差，我儿子很喜欢，价格很实惠，赠品也挺实用的，满意！
书包很好看没有色差宝贝很喜欢。
很喜欢，质量也很好！
孩子自选的，很喜欢，一收到书包就把旧的扔了
没照片好看，礼品很差。
此用户没有填写评论!
很不错，背起来很舒服
此用户没有填写评论!
还行
质量很好！物流也快！
质量非常的好，价格也非常的便宜，送了很多小礼品哦
款式和做工都非常满意，本想送的笔袋新学期不买了，收货后看有点小了还的在买
可以质量，就是给孩子买大了，4~年级背的，买了大号
质量非常好！这个价格超值！女儿很喜欢，下次还会光顾。全五分！
质量一般
非常好
东西可以
宝贝收到了，感觉很不错，物流快，服务也很好，四层，但是里面还有一个应该是放手机的袋子，感觉很贴心，还有小礼品赠送。稍微有点味，凉一下吹一吹，估计过两天就好了。五颗星！
书包收到了，质量非常好，还送了这么多礼物，而且价格便宜，五星好评
书包质量很好，还送了礼品，物流也很快。很满意的一次狗，需要的朋友可放心购买。
书包很不错，满意。
此用户没有填写评论!
满意。关键是儿子喜欢。
好大的书包，小孩很喜欢
书包质量不错，颜色也很正，谢谢店家送的礼物！准备给儿子三年级用的，拍的大了，好在儿子不嫌大。
孩子挺喜欢的，尤其送的彩铅笔
快好
快好
好，值得买
不错，物超所值
质量没得说，很好、价格也实惠、还回来的
书包质量很好，大小正好合适，赠送笔袋中性笔彩笔，笔袋一般
质量非常好，这个价位超值。
书包大了，其他都还好吧！
很满意，店家还送了小礼物，儿子高兴的背着上学去了
书包好看，儿子很喜欢。质量好
物美价廉，大小合适，满意！
宝宝很喜欢，买回来就爱不释手，还抱着睡觉觉了，宝贝质量很好，比外面买的还要便宜更谢谢卖家的小礼物哦！
质量不错
书包质量没的说，值得一买
物有所值，客服人也好，发货快，最愉快的一次网购
书包很漂亮，质量也不错，孩子很喜欢！这个价很值得！
孩子非常喜欢。质量不错
书包质量很好，儿子很喜欢。
不错不错。
满分好评！真的太好了
好，不错，包很大能装不少东西！
不错，儿子非常喜欢。
书包很好，宝宝非常喜欢。店家服务很好，我没领优惠卷拍下了，店家主动建议我重拍。
书包收到了，很喜欢，质量很好很满意的一次购物！
很好，物美价廉，孩子很喜欢
书包质量不错，儿子背着正好。
满意
质量不好，打开拉链就是坏的，拉好自然又开了，很失望。
书包看着还不错！赠品有点次！
书包颜色是漂亮的湖蓝色，做工精细，大小正合适，看起来挺不错的。
孩子已经背着上学了，买到家才发现之前的旧书包都是大码的，这个感觉小太多，还好书本放着刚好合适，因为有五层拉链，所以非常实用，儿子满意的不得了。
真的好，还送很多东西
好好
不错不错！满意！
满意
东西很好，值得购买。
很不错，全5分好评
此用户没有填写评论!
好评
我已收到好些天，今天才来评价，全五星好评
有优惠等我下单买了才说，害得我多出了十元钱，书包一般般，邮费那么贵，不值这个价
质量很好，颜色很正就是有点大了孩子四年级背不起来，本来想调换的看到孩子很喜欢就留下了寻思再买个小点的
产品质量很好，商家服务也较好，物流挺快的！
质量不错。这个价格买赚了
物流快，质量好，还有小礼品，直的购买
书包?质量很好很开心的一次购物
宝贝很好，喜欢，谢谢小礼物
书包太小，说4---9年级的背的，看起起来就1/2年级背的。
质量很好，颜色正，背上很棒。
太好了，真是好看又便宜，不大不小，还送好多东西，大大的满意
质量很好，很好
书包收到了，昨天下午买的就收到了，还送了礼物，还满意的
物超所值
包的质量不错，很好
和图片相符，包包很大方，送侄子的，他很喜欢，还送小礼品，真的非常感谢，么么哒
书包还可以，儿子喜欢
没看尺寸有点大了。质量还可以吧！
书包质量很好，小孩特喜欢，做工好，就是不知道耐不耐用。
客服态度超赞，物流很快，孩子也很喜欢！
结实，够大，挺好的
第二次购买
真的很好，还送了小礼物
孩子很喜欢
不错啊！帮同事给孩子买的，送了那么多礼物，把孩子高兴坏了！特别是店家很好人品，我都付款了，在提醒我可以领卷后给我退款了重新拍了，又省下20块钱，同事很高兴呢！
书包不错，物美价廉，下次会再来的
非常满意，质量非常好！
质量很值，价格实惠。还有送些小工具
挺好
书包非常好，就是快递不行，
很好很好！！
还可以
书包是我买给儿子的生日礼物哦，嗯应该挺喜欢啊！孩子马上要上一年级啦！祝他生日快乐啊！学习天天向上啊！
宝贝很好哦，下次再来购买。好评好评还有送的
挺好的
价钱便宜，质量很好，超值，还送了小礼物，好评！
不错，确实很漂亮！满意
质量蛮好的，可惜买小了
很好，有防水层，还送了不少文具，小孩喜欢。
有点味道重。
物美价廉！好评！
书包质量超级好，多加了层里衬，耐脏又耐磨，布料显高档也够厚，买得最满意的书包，还送了文具，可以装好多书，书包也够高，好评，五分。
宝贝收到了，质量真的很不错，还送了很多学习用品，值得购买?
书包还不错，物美价廉
速度很快，书包质量挺好的，值得推荐
帮朋友买的，说不错，
帮朋友买的，说不错
书包质量很好，做工也细致。店铺领券买的，太值了。
满意
书包不错，做工好，挺大的，就是稍微有点味道，卖家还送了礼物，谢谢
儿子超级喜欢，书包质量也好，还送了好多小礼物，给32个赞
儿子超级喜欢，书包质量也好，还送了好多小礼物，给32个赞
儿子喜欢，礼物也好，下次再来。
理想中的书包，态度也好，介绍给朋友买了。
书包非常满意，小朋友很喜欢，还送了礼物
还不错，赠品也很多，谢谢
样式帅气，刚打开有一点点味，洗洗就好了。
不错
质量很好，颜色很正，感觉我挑小号三年级会小了点
收到货后真的很不错呢，颜色大小款式都很满意，还送了好多赠品，儿子肯定会很喜欢的，家有宝贝的你绝对值得购买。
超值的   这个价位很合适的    以后书包就在你家买了
实物比图片要薄一点，毕竟一分钱一分货嘛
值得表扬质量好，价格低！支持！我不是托，我是东莞人，我不认识卖家，但质量是真的不错?
质量很好，还送了学习用品，谢谢！
质量很好，喜欢的亲赶紧下手吧
不错，店家还送了不少礼物
宝贝收到了，质量不错，只是我挑的有点大了
挺好的
便宜，实用，质量不错
还没用，不过拉链针角都不错，先好评
质量不错，第二次购买了。
书包收到了，看上去挺好的
收到确实很满意，儿子要求马上换新书包，价格优惠，值了。以后就你家店咯！
还不错
与实物相符，赠品很多，物超所值。
质量一般
质量不错。
背包比我想像中好太多了，价格还便宜，强烈推荐大家去买，绝不是托
好好好好好好
挺好的，不错。
38元能买到质量款式那么好的包，实在超值
书包收到了，拉链质量不怎么好，其他的质量总的来说一般吧！儿子还是喜欢的。
书包收到了特别好    挺大的    做工也很好
这个价格买到这个书包，我还是满意的
不错不错！。书包够大，有四层！做工那两这些看起来都不错！价格也还比较实惠！而且还送了好多笔还有笔袋，都是挺实用的文具！
非常好，谢谢送的笔袋和笔
非常好，5星
质量还行，我买了两个
质量还不错
书包很实用，颜色也很好看，非常满意
宝贝很满意，质量很好，值得买(⊙o⊙)哦
满意的很
非常满意的一次购物，书包太好了，特意拿本一年级英语书试试，大小很合适！留给孩子九月份上一年用！还赠了礼物！这背带设计的非常好！会回购的！
收到了 很喜欢
挺好的，有点小味道，晾晾就应该没事
书包外观好看     大小正好    值得购买
做工很好，料子也没什么问题，还看了一下线头也没发现大问题，，
书包收到了，很满意，谢谢老板送的小礼品
宝贝收到，孩子非常高兴。书包质量不错，老板很贴心送了很多学习用具，这个价很值。
宝贝非常满意，收到又果断下单又买了个大。
这是买的第三个了质量还是不错的，感觉棒棒哒
好大一个，去旅游都可以了，质量好喜欢。
书包没有任何异味。感觉初中背有点小，质量很好!
书包孩子自己选的,挺好的,袋子挺多
非常不错，质量很好，孩子喜欢。
货收到质量好，老板还送礼物了，同事看了喜欢马上叫我帮忙买
真心不错！物美价廉！孩子很喜欢，谢谢店家送的礼品
宝贝很好，快递很快。
儿子的书包收到了，一拿到手就迫不及待的拆开看了，很喜欢也满意，质量看着也不错，价格实惠，因为卖家给了优惠卷。好用的话在来光顾。
书包收到了，质量很不错呢！有好几个口袋，方便孩子分类装东西，孩子很喜欢昨天晚上收到的，今天孩子就背走了，谢谢老板送的笔袋，铅笔彩铅的套盒，以后还会来的，好评
非常好，还送好多东西，谢谢老板
很划算
书包收到了，质量不错，大家值得购买
不错，娃娃喜欢
孩子挺喜欢
质量很好，就是太大了点。
书包收到了，小孩很喜欢。谢谢店家送的小礼物，小孩超爱。
包包做工还行，就是有好大味道
质量很好！
背包收到，质量很好，和描述的一样，大小适合孩子背，孩子超喜欢，很满意的一次购物，有需要的建议购买，好评！
宝贝收到了，质量很好，，这个价格很划算
宝贝很喜欢
质量很好，孩子很喜欢，我买了两个，是真的，不是刷的
发货速度快，质量很满意，谢谢商家！
这书包非常好、实惠，孩子非常喜欢
书包质量真的很好，又有这么多礼品，价格便宜，大家不用考虑了，直接买吧！
质量很好，价格实惠，还送了很多小礼品，非常满意
这次买的书包质量很好，儿子很喜欢下次还会够买打个五星好评
妈妈说，质量挺好的，送的东西也挺好的，比在商场买的便宜，质量还差不多
看着挺好，不知道结不结实，以后用了再说
挺好的
书包不错，送了很多笔，小孩很开心。谢谢了！
好
书包质量看起来不错，值得大家放心购买！
很好，大小颜色合适，就是一个拉链不太好，望改进        物流也挺快。
看起来还不错，这个价格还是物有所值的，有好几层，很实用。
质量很好，做工精细，宝贝很喜欢
一如既往的好，祝亲爱的卖家生意兴隆财源滚滚来！！！
书包收到了，质量很好，和卖家描述的一样，下次还会光顾，送了很多小礼品都是很有用的，下次还会光顾，祝店家生意兴隆。
物美价廉
很好，里面还送了文具盒
非常好。
质量很好，没有好评返现，值得购买!
书包质量不错，里面隔层也很多，可以分别放书本和作业！卖家还送了很多小礼物，谢谢！
很好，儿子很喜欢
商品很好！
书包质量很好，我儿子很喜欢，卖家还送了很多礼品，下次还会去光临^O^，
拍时没用优惠卷，要求退差价，说不什么也肯，没办法，钱给人家了人家说了算。
书包收到了，儿子喜欢大小也挺合适的。质量挺好，物超所值。
宝贝棒棒的，价格萌萌的，果断好评
很好，儿子很喜欢
宝贝不错  值得够买
书包已收到！儿子喜欢，只系美中不足的是主袋拉链头有一个坏的，好在还有一个可以用，只能拉向另一边了
书包已收到！女儿好喜欢，质量棒棒哒，还有小礼物!
不错
儿子开学四年级，身高147，书包大小合适。还送了笔袋和笔，物美价廉。
收到后打开闻了下，有些不好的味道！不过没关系，晾一晾就好了！质量不错，感谢店家送的礼物！儿子很喜欢，会回购的！
孩子特别喜欢的书包，送了好多东西，爱不释手，就等着上一年级背了?
还可以
孩子很喜欢这个书包，质量很好，孩子上一年级够了，还可以提，做工各方面都特别好，还送了笔袋，圆珠笔，笔，彩铅，橡皮，转笔刀，
东西很好，比我想象的要好，还有很多礼物
一般般吧
书包很好，质量不错也不也怎么有异味，这个价格可以！
我们这是第二次买这家的书包了，前一个背了三年还没坏，这不孩子该升级了又买了一大点的。挺好的，谢谢送的礼物。
满意，质量很好，还有好多赠品，大家可以放心购买
姐姐给儿子买的，还不错！
还可以
好评，书包非常不要
质量真心不错，中学的可以吗？有大点的吗？还有同事想买呢。谢谢店家。
还行吧！
此用户没有填写评论!
包包真的真的很好，儿子非常喜欢，谢谢送的礼物
物流很快，质量也非常满意，卖家老板服务态度也不好。
很好 孩子很喜欢
质量好货到了和理想个一样
还可以吧，买小了，应该买了大的，质量不错，好评
好！非常好
宝贝已收到，非常满意，商家还送了好多礼品，好评！
超值，书包质量很好，送的笔袋，中性笔，铅笔橡皮彩笔，下次还来十分好评。
宝贝还可以，价格实惠。
质量还可以，就是有味道
挺好，有的地方脏了，店家说能洗掉，要是洗不掉嘿嘿你懂的。
很不错
儿子很喜欢这个书包，还送了好多东西，宝贝好开心
很好很好很好，孩子非常喜欢，下次再来
儿子好喜欢
还不错
一年级的娃背大了，质量可以。
好
好多了买了
帮朋友买的，挺好的
帮我朋友买的，挺不错的
初中生用有点小
宝贝质量很好，同事见了也叫我帮忙买了两个?
好评
好大一个书包啊，赠品很多，很划算，就是太大了点
书包质量不错，儿子很喜欢。
质量不错
还不错，都买第2个了，老板也不给便宜点，老板，看见了没
这次购物很愉快，买的书包很是正牌。孩子很喜欢。老板很大方，赠品很多，谢谢。物美价廉。下次还会光临您的店。 给全五分。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错 结实 分格多 实用
东西收到了
书包很好?！就是快递有点慢。
卖家还送小东西，可以
喜欢
孩子自己选的书包，挺喜欢的，快递取货收取我的费用，本想退货不要了，想到孩子那么喜欢，也就确认收货了，跟卖家反应情况，卖家还说随便我要不要，快递收费跟他们没有关系，我也就只能呵呵了
质量很好，之前已经买过一个了，这个是送侄子的，以后还会光顾的
书包收到了，质量好的，儿子太喜欢了。里面还有赠品很满意是搞活动买的，满意！太满意了。
书包收到，没问题马上收货，多次在这家买书包，质量很好，赞赞赞赞
质量还不错，还送了好多小物品
还没用，不过看着还是不错的，值了！
书包太好了，和我在商店看的一百多的一样！下次还来！
喜欢，就喜欢多层的，一层一层归类好。
很好，孩子很喜欢，很好
好评！物美价廉！以后需要还会来的！
书包不错，儿子现在三年级，买的小号的，正好，四年级也可以继续用。
非常好，物超所值。
挺好的
非常好
收到了，保留描述评价，习惯性好评先
这书包很好，很漂亮，质量很好
宝贝很喜欢
宝贝很好值得购买
东西不错，还是觉得有些小了孩子要上初中了。
看起质量都好。不错。值的购买
很喜欢
与描述相符，质量好，还送了礼物，下次还会购买。
质量很好，很满意，还送了许多小礼物。感谢卖家，需要的朋友们赶紧下手，质量很好。关键是孩子很喜欢哦
儿子很喜欢
帮别人买的
质量不错
质量不错，价钱也不贵，还送礼品。真的很棒。
足够大的，除了书，还可以装学具，伞，水杯……走线也工整，到货快。
非常好，质美价优，值得入手。好评。
还没用，看着挺好的，有好多的小包包，值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流快，卖家服务太度好，快递给力而且还有很多小礼物送给，
差评，
很好，价钱实惠
书包质量不错，孩子初二了，书都能装下。
宝贝已经收到，质量还行，这个价位，应该是物有所值了。
好评
容量大 分层多 与介绍的一致 带子还有减压层 还送了很多小礼物
物超所值!
就这个价格来说还是挺好的，消耗品，一学期换一个也不心疼
质量挺好的我们家孩子书包都是买他们家的，还有很多小礼品，儿子非常喜欢。
包质量很好，还送了很多礼品，就是给买大了一个号，二年级背小号就可以了，
书包做工质量很好，价格很实惠，孩子们很喜欢。
宝贝收到了，质量挺不错的，能在这个价格上买到，儿子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，质量杠杠的！
不错，买给姐姐的儿子的，很喜欢
发货速度很快，包装很好，质量不错，价格划算，服务很好
不错哦，质量很好，儿子很喜欢，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆！
好评，还送了很多礼品
书包很大质量也很好，送给很多东西。就是味道有点重，放放应该没有问题了
还算满意
书包收到了，质量不错，空间大，儿子非常喜欢，值得购买
物流很快，侄子很喜欢，用了几天了，目前挺好，赠品也多。
好评
好评
书包不错 价格也优惠女儿超喜欢
挺可以的。赞一个
质量很好哦！和描述一致！还有小礼物送！好评！
很好
非常好物流很快！谢谢商家！女儿非常喜欢！还送的赠品！
给我外甥买的因为今年要上小学了，感觉包包不错，买个送他，我姐说质量挺好的物超所值，客服服务也很好，快递也很快，大赞
给外甥女买的，直接邮到她的地方，给妈妈打电话问了问质量问题，妈妈说做工特别好，不错外甥女也很喜欢，店家发货也很快大赞
书包的质量很好，颜色也好，和实图一样，挺不错的，下次还会在光顾的
不错挺好的
质量可以，主要是价格实惠，以后还会光顾
真的很少评价，今天收到货确实不错。
宝贝不错……
书包很好看，还没用
挺好的
书包质量很不错，大小很合适，卖家还送了礼品，谢谢店家，店铺先收藏了，下次需要还过来买
包包还可以，只是背后那块太软了，背多点书就没办法撑起来，软软的
此用户没有填写评论!
一个字：好!
书包还行，喜欢。
宝贝质量很好，值得购买。唯一不好的是快递，没有电话，没有短信通知，把货就丢门卫，我是看到已签收才去找的。
好
好非常好，质量很好，五星好评
宝贝很好，小孩很喜欢，物流很快，下次还买。
书包质量还可以，赠品太次可以忽略！
书包收到啦，质量好好啊，物超所值，还送了笔袋和笔，太感谢老板了。
质量超预期，太划算了！
质量不错哦，跟以前在实体店买的质量还要好一点，喜欢的亲们可以放心购买了
包包收到了，物流很快，质量也不错哦！儿子挺喜欢的
还没用，看上去不错
好啊，书包不错，结实耐用
书包够大，看着质量不错，还送了好多赠品
比想象中的40*28*18小很多，书包质量还行，送的就差远了，笔袋味道挺大的，要说下快递到了电话也没打，信息也不发，直接扔保安室了，都不知道什么时候到无语
书包质量好好，宝宝喜欢的不得了，已经来买好几次了，值得信赖，
好！
不错
不错
质量好，值得购买
很好，跟我想的一样
性价比非常好。孩子非常喜欢
宝贝收到了很满意的哦?
很不错的书包，口袋不少，料子也好。
临时让掌柜换了另一款，很不错哦，发货速度也快！就是有点遗憾没听掌柜的建议买小号的哈，大号的大人背都可以，不过明年孩子再长高一点应该就好点了！书包很结实，特别是拉链！！发货速度也很快哦，刚好生日前一天到！！
挺好的，容量挺大。
特别好，比以前在别人家买的好很多，价格还便宜，性价比超高，以后买书包还来它家
还不错
还不错
书包质量不错，功能齐全，孩子喜欢！新书包有一点味道，可能用一段时间就好了吧。
书包收到了，很好，还送了好多小礼物，空间也挺大的，不错，值得购买！
质量不错，赠品也不错
书包很不错，宝贝很喜欢
儿子喜欢！
质量不错，就感觉颜色有些色差。好评！
书包非常的好，拉链挺好看的。
宝贝收到了呢，这个价格本来没多大期望的，结果宝贝非常好，有需要的宝妈们可以放心购买哦
质量很好
不错的宝贝
不错的宝贝
还不错
漂亮
做工不错，朋友都说可以。
质量不错
不错  弟弟很喜欢
差不多吧！毕竟便宜
挺好的还送了文具
good good
看到朋友收到的实物，果断的买了，质量还不错，主要是够大
物流超给力，书包也不错的，空间大
收到了书包真的很好，质量不错这个书包买对了，一层层的装书本很方便，孩子看到很高兴很喜欢，六一买的谢谢送的学习礼物有需要还会回来的。
质量很不错，以后有需要还会再来的。
好
很好的书包
书包挺大的。。。
儿子特别喜欢，高兴
很不错
不错
以实图无色差，好评
孩子很喜欢，好评。
好评
书包很大，能装很多东西。还有赠品。
质量不错啊！
包包可以，够大，原色也很赞
好
好
帮朋友小孩的买的，还不错呢
OK
产品不错，服务有点失望
产品不错，服务有点失望
大小刚刚好，质量还可以，用用试试看吧！
好评
质量非常好
不错
包质量很好  肩带很舒服  赠品也超喜欢   棒棒哒
不错，孩子喜欢。
不错的书包，赞一个
有个地方开线了
质量很好，款式不错！
实用，孩子很喜欢！
价格不贵
很满意！
好评
买给侄儿的，还不错！
买给侄儿的，还不错！
郑重声明，本人非托，实为买家，绝不掺假，公正评价，不说假话。服务态度，还是可以，保证品质，货真价实，确实实惠！喜得真品，确认收货，给个好评，希望此店，长久发展，下次购物，还来这里，店铺优惠，希望给力！！ 郑重声明，本人非托，实为买家，绝不掺假，公正评价，不说假话。服务态度，还是可以，保证品质，货真价实，确实实惠！喜得真品，确认收货，给个好评，希望此店，长久发展，下次购物，还来这里，店铺优惠，希望给力！
超值
出了一点小问题，店家及时解决了，很负责任的态度，全5分 很好
物有所值
活动价，物有所值
质量可以，对得起这价钱，儿子很喜欢！发货速度快！
质量不错，结实耐用，好评
质量不错，结实耐用，好评
书包很好，布料拉链都不错，挺满意的
中通快递就是快
味道挺大的
好评
好评
非常实惠 送了笔袋和铅笔等 非常好 书包里有一个小口袋可以装手机或者公交卡或者零钱什么的 可惜没抢到深蓝色的 买的黑色
书包还可以，就是味道有点大
挺好的书包 质量不错
书包很不错
好的！
还行。
还可以，赠送的东西也很多，好评
款不错，小孩很喜欢
质量很一般，也就20~30元的样子
不错，值得购买
大号有点小！
看着质量不错，还送了不少赠品，新学期再用，希望耐用！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很大的一个书包 孩子下半年四年级可以用了
书包整体还行，味道有点大，车线不是特别好
书包挺喜欢的，直接也比较理想，儿子也喜欢
质量好，物流很快，好评。
拉
很好
书包质量挺好的，儿子上小学二年纪，买的大号，稍微大一点。还要谢谢老板送的小礼物。
帮朋友拍的 她非常满意
质量很好  物有所值
满意
很好 买给弟弟的生日礼物 质量好
非常好！适用性高
儿子下半年升一年级提前买好，孩子很喜欢
便宜，值！
好
不错。
挺好的，买来备用，用再追评。
还行吧
宝贝不错
质量一般
书包质量挺好，样式很好看，谢谢赠品。
买给外甥的，可老妈看到了说好，说是出去旅游正好能用，呵呵，半道拦截了！mx31
宝贝己收到，和描述的一样好，我家孩子非常喜欢。
物超所值，还有礼品赠送，儿子很喜欢，真的很开心
物有所值
满意
不错
太实惠了，还有很多赠品。
质量很好！儿子很喜欢！
书包很大，适合三四年级背，还送了小礼品
好
书包不错，大气，质量蛮好，好评 店家服务热情，点赞
宝贝收到了，还不错。
质量还好，就是小点，如果抢到大的就好啦
质量很不错，颜色鲜亮，孩子很喜欢
价格实惠！还送了好多东西！推荐购买！
质量看着真不错，活动价也很划算，希望能用的住吧！
很好，非常好。
挺好
书包质量不错，还送了很多东西。
寄回家了不知道怎么样，最后看评论感觉买小了好像小号很小
质量很好，值这个价，20多在家是买不到的，喜欢的可以入手
书包非常好，孩子非常喜欢，还送了好多礼品！
儿子特别喜欢很棒，质量超级好的，有需要还会再来
非常好，初中的孩子用着也不嫌小，
很好
很好
很好
这包质量很不错，价格也实惠
不错，儿子很喜欢
好评。
挺不错的，朋友们一下子买了两件
质量很好
质量可以
书包还不错，赠品多，有好多层
宝贝超级棒，儿子超喜欢，大爱！
宝贝是秒杀回来的，超值！很好，！
宝贝非常好，下次还会再来的。儿子很喜欢。
做工和质量都不错！还有赠品！
很好，儿子喜欢
宝贝非常棒，通过—淘买的，超值
好好满意
书包质量不错，儿子非常喜欢，值
<b></b>i<b></b>j<b></b>,<b></b>m<b></b>x<b></b>3<b></b>1<b></b> <b></b>h<b></b>v<b></b>b<b></b>
质量很棒，还送了好多礼品
活动买的，还行
书包挺好的，小朋友很喜欢
满意。
已经是第二次购买，质量不错
我女儿一年级，大小合适，女儿喜欢。质量很好。
不错，质量挺好的
书包好看，太值了
很好的书包，容量大，做工精致，关键是小孩喜欢
非常好，跟描述的一样。
满意，质量不错，孩子很喜欢，还送了小礼物！
女啲儿很喜欢，还送了很多礼品！
可以就是有点小贵
书包已收到，尺寸合适，无色差，还有好多赠品，非常喜欢
书包很好，老板还送了小礼物，小朋友喜欢
质量很好，很厚实。比我在别家买的要厚。很喜欢。
宝贝很值，款式新颖，用的材料也很足，小孩大人都可以用，我前几天买了个，他们见了又叫我多买了几个。客服也很好说话，反应及时，态度良好。
宝贝很值，款式新颖，用的材料也很足，小孩大人都可以用，我前几天买了个，他们见了又叫我多买了几个。客服也很好说话，反应及时，态度良好。
宝贝很值，款式新颖，用的材料也很足，小孩大人都可以用，我前几天买了个，他们见了又叫我多买了几个。客服也很好说话，反应及时，态度良好。
宝贝很值，款式新颖，用的材料也很足，小孩大人都可以用，我前几天买了个，他们见了又叫我多买了几个。客服也很好说话，反应及时，态度良好。
很好，五星
很好！够大，小孩好喜欢，物流又快好评。
书包不错外外包装太简陋到我这全破了
有点小
书包不错，五星好评送上。
非常好，质量也好。
质量好，还有礼物。超级赞
满意好评。
书包不错，还送了赠品，很超值的哈。
这是我买过最满意的书包了，不管质量，样式都很好，都想在买来存着了，真的很棒
很好
挺满意的
不错，选对了
孩子很喜欢！
非常好很实穗！非常好
很好
挺好的
不重，儿子选的蓝色，如果有绿色就更好了，口袋蛮多，我很满意。
好大
书包很好，谢谢卖家送的一堆礼物?儿子超喜欢！下次还来你们家！！！
书包很好，孩子很喜欢，价钱也不贵。有点小插曲，卖家服务态度很好，很快解决。赞一个吧！
非常好，够大，挺厚实结实的，要求店家换深蓝的也爽快地换了。很满意！价格也很实惠孩很喜欢！
物流超快，不到三天，书包做工精良，推荐大家购买！
书包不错，大小合适，送了很多小礼品，用一段时间再追评
这价值，喜欢
书包质量不错嘛！还有许多的小礼物！谢谢老板！
满意
书包非常好，价格合理发货很快。颜色很好看和图片一样无色差。
书包非常好，价格合理发货很快。颜色很好看和图片一样无色差。
好
宝贝已收到很好，还是礼品。物流很快非常满意。
物美价廉！满分
宝贝收到了非常满意好评满意
宝贝收到了非常满意好评
宝贝收到了非常满意好评
质量很棒，想买的快快下手
包收到了，质量好的，儿子太喜欢了。里面还有赠品很满意是搞活动买的，满意！太满意了。
质量不错，赠品实用！
书包质量真的不错，价格又不贵，还送了一些礼品，我儿子非常喜欢，值得推荐大家购买。
包包不错，会一直关注
好看，孩子很喜欢。
质量不错
书包收到了，孩子很喜欢，大小刚刚好，质量还可以，用用试试看吧！
不错，好评
宝贝很好，物美价廉，很结实的样子，邻居见了还见我帮买呢。
宝贝很好，物美价廉，很结实的样子，邻居见了还见我帮买呢。
可以这个价格也不错的有正品
书包特好的，美观大方，经济实惠，物超所值，好评！
好，很大，质量还不错，物流也给力
质量一般，没有描述的那么好。而且寄错款了，耽误我那么多时间。
服务一般般啦，卖家有点死板，我买两个书包叫老板优惠点都不给优惠，钱另愿让快递赚去都不给我们买家优惠，还分两个快递发货， 服务一般般啦，卖家有点死板，我买两个书包叫老板优惠点都不给优惠，钱另愿让快递赚去都不给我们买家优惠，还分两个快递发货，大家说老板是不是有病啊？
帮朋友卖的，应该还可以吧， 服务一般一般啦，
书包还可以，就是有点小问题，自己修啦一下
质量很好，还送了好多小礼物，宝贝好喜欢，谢谢老板
书包质量挺好的，产品价廉物美，值得购买。
宝贝整体不错，赠品不敢恭维 打开就是破的
书包挺好的
到9月份才使用，希望好用吧。
书包质量不错
好评！
不错！
书包质量很好，好评
卖鞋的卖鞋啦！
非常好，物超所值。好
书包质量很好，好评
第二次买 不错
很好，孩子很喜欢，自己挑的颜色，美啊！帅啊
内里做工不好很多抽丝了，还有一个拉链边没锁住，儿子吵着要背就没换。
书包不错，孩子很喜欢。
物美价廉，无气味，质量棒棒的，小礼物建议不要送，掉档次，谢谢！书包真的喜欢
价格实惠，质量很好。
不错
质量很好，价格也很合算，朋友也买了一个
确实不赖，孩子很喜欢
挺好的
书包质量非常好，推荐想买朋友不用犹豫啦
这书包不错
好惊喜，宝贝很不错，跟超市里一百多的差不多，小孩很喜欢，还有好多小礼物，谢谢店家！
书包挺大了，设计合理，质量还行
好
感觉还可以，有那么大，老板还送了一些学习用品，谢谢
还行，就是料子有点粗硬，送的东西也都有
非常好  大小合适
很好！
书包质量不错，孩子喜欢，还送了很多文具。
书包很漂亮，儿子很喜欢。
质量挺好的 价钱便宜 还送了东西 非常喜欢
还行，就是包里气味挺大
很好！够大，小孩好喜欢，物流又快好评。
质量非常好，与卖家描述的完全一样，非常满意。
有点大，。
小孩子非常喜欢
书包收了不错，儿子上四年级大小刚好，卖家还送了小礼物
很好这个价位值了，买家还送了很多小礼
连续买了两个，质量不错，发货也快！只是赠品质量不行！
很好，很喜欢。
好评，孩子很喜欢，4年级用刚刚好
好评
性价比不错
不错儿子很喜欢，空间也大是心目中想买的东东，给5分
