包包不错，我自己加了一个小熊，是我喜欢的大小，物流也快，谢了。
质量很好
样式好看
不料不错，质感很好
书包很满意，拉链有一点点不顺，可接受。总之这个价位很不错
以前买过类似的，价格比这个还贵，但是还没有这款宝贝好，大爱，感谢卖家送的赠品，物美价廉，值得信赖和购买
物有所值，非常满意
有点大，不好看
质量不错，出差回来评价晚了
很好
没那么好看
物有所值，做工不错没线头，值钱购买！
很好，老师很喜欢，
包包质量很好，非常喜欢。谢谢店家送的礼品，还会再来哦！
很实用
宝贝款式新颖，面料防泼水，好评！
超级超级棒，不想多说
一个字好
包包质量好，买了中号，觉的有点小。
收到了……很满意…比我想象的还要好……
不错大小合适。
大小合适，比较轻
包包质量很好，价格也便宜。挺有档次的。很实用。
之前是朋友帮忙取得，包包没有说的那么大，我的毕业证书都不能放下???
不错，质量挺好，关键是兜子多，我喜欢，哈哈
还好，就是有点脏
好
好评
包包很好，面料不错，造型美观，价钱适中，推荐购买
好用、赶上了旅游
包包大小适中，设计合理。夹层不少，里层结实，拉链锃亮，注重细节，物美价廉，非常满意。
防盗性不是太好。其他都挺好的。容量也可以，出去玩的话是个不错的选择，注意防盗
很好
大小合适   很喜欢  面料很好
书包挺大的，可以装很多书，很满意，下次还会再来的。
很满意！
宝贝很满意，宝贝刚到以后在评论
宝贝很好
宝贝质量挺好的，就是气味重
好
开始用，装的还是多的，
不错，我喜欢
宝贝收到了，质量非常好，帆布质感很好，五金质量也很好，空间很大能放很多东西，还送了小礼物
包包挺好的，比想象的好很多，价格赶上6.18也便宜很多，好评
和图片相符
还可以，比较满意
值得购买，
非常棒的包包，很结实美观，有好多小包很实用，分类放东西，一切很满意
质量很好，很喜欢的一款包包
质量很好，做工精细，口袋多，很实用，款式时尚，我很满意
宝宝隔层挺多，很实用，买的中号的，就是后面的防盗做的不好，太小了，总体不错，包包自身也不重，好评了
宝贝非常漂亮，五分好评
质量很好，肩带也狠舒服。空间很能装。买的大号背起来不会很大。
书包很不错，就是比我想象中的小…
包包很漂亮 质量也很好 这个大小最适合我了 还能装很多东西 姐姐看到了也说好看 也想要 我就推荐她进店自己挑 因为还有几款也很不错的
帮人买的。
还挺好的
背上很适合，质量好，满意。
太抱歉评价晚了，对包包很满意，质量好，型也好看，非常满意，还会再来的
好！
包包挺好的，摸着感觉很结实
宝宝收到了，质量还行，描述的一样。
包包很漂亮，质量也很好。还防水。大小刚刚好。带着小宝宝出去要装好多东西。下次还会光顾
可以
惊喜，质量很好，结实耐用，隔层包够多方便分类
质量很好，软软的，舒服
包包收到了，很漂亮，很喜欢，质量也挺好的
好
包包没有色差，但是背起来不太好看
还可以，妈妈包，不错，物流太慢
好
挺好的
非常好用
真的很好用，我先买一个自己用，后来又帮朋友买了2??个
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
摸起来手感不错，就是拉链有些不好，整体很棒
样子挺好的，总体很满意，如果要买来当书包的话，建议买大号
包包收到了，很满意，大小也合适
还不错，除了赠的卡包颜色很……但是主要还是包，包包的质量很好
质量很好哦～容量也很大，能装很多东西，喜欢的赶紧下手吧～
包包不错，挺轻的，看起来挺能装，就是希望打拉链能耐用些
质量和第一次买的一模一样，女儿很喜欢。物流超级快，值得信赖的诚信店面。
非常满意，价格不贵，下次还来
整体可以吧   包角处不太好  明显是残品
很喜欢，大小合适 宝妈可以用来装小衣服和日用品。
东东收到，不错，口袋多，容纳多
非常喜欢，真的够大，同事看了也说要买，真心不错，送的赠品也实用
大小正合适，质量不错是我想要的
非常满意，大小九个袋子，方便整理！
宝贝今天到货了，很惊喜有好几个拉链口袋，内存很大能放不少东西。还赠送了卡包和钱包
还不错
第二次买了,第一个自己用朋友看到很喜欢，于是有了第2??个^_^
包很好，小包也多，己第三次买，本人喜欢，下次搞活动，在帮朋友买二个。
质量很好，用后评价
好评
包的质量非常好！隔层也多，超喜欢！卖家还赠送了小礼物！5分好评！
小的背带质量没有大的质量好，不过大小合适，个人比较喜欢
物流配送很快，包包感觉还不错，还送了两个小礼物，满意
给好评，一下买了两个
挺厚的，看着非常喜欢
质量和想象中的一样好，非常喜欢。
好评
包包质量很好，值得够买
真心给出的评价，喜欢包包的夹层放东西特别方便拉链也很顺畅，真心不错
挺不错的
包包质量很不错哦！之前还怕买大了，其实不会很大，刚好呢！还送两个小的呢！拉链也顺滑！软软的，很轻。
背包不错，很喜欢，价钱也实惠
平时出门背大小刚刚好
宝贝不错，分格很多，做工也不错。
质量还可以，就是买来旅游用的，比想象中小了一点，准备再买个帆布袋。
包包大小合适，面料好，肩带牢固，口袋好多呀，这个包我喜欢，比pu皮的双肩包强多了
包包很好，不论是布料还是外型。很轻，不会额外增加肩膀承重负担。买的大号空间足够，格子也不少。赞！
包包很漂亮，摸上去很舒服，昨天用了一下，感觉很好。有多个口袋，好评！！！
宝贝质量杠杠的，就是有点大了，应该拍小号的
背包收到了很漂亮，很满意，试背了一下，觉得很实用。大号的很实用刚好，不会太大，也不会太小。
不错！非常好
书包很喜欢，很好看，大小也正适合，出去玩背的也舒服，我妹妹看到也觉得不错，还说要买的 晚上拍的照，没开灯，可能效果不怎么好，但是真的不错
好看好漂亮的背包时尚百搭
书包还是有点小
包包非常好，背了两天才评价，太适用了，我看评价说快递慢，我的特别快啊，广州到内蒙古用了四天，正好出去旅游背，全五分
书包不错，希望能有更大点的
很好看，而且感觉质量应该不错，就是小了点，快递慢很扎心啊??? 卖家还送的礼物，很棒！
包包很好，很满意，老板还送了两个小包
还不错
给老妈买的，妈妈喜欢，也是妈妈自己看中的款式，结构简单又实惠，还好买了大号，要不然妈妈去厦门东西没法装，哈哈哈！
心怡的宝贝到啦，果然没有失望，超级棒！
上班可以装很多东西
不错，挺好，就是上班背有点大了，出门还可以
包包好看，孩子上学用，自己挑的，喜欢。
送了两个小礼物
质量挺好的，刚好可以放我的电脑
质量不错，价格实惠，商厂还送了两件小礼物，谢谢老板想的那么周到。还会介绍朋友来。
包比想象的小，不过还不错全好评！
包包不错，挺喜欢的，就是比我想象的小点
宝贝收到了！很满意！质量很好！
宝贝 还不错
?????
质量可以的，
侄女非常喜欢
还可以，背着挺得劲的，有点小味道，晒了两天好些了，赠送了卡包和小钱包，只不过赠送的卡包是白色的，都脏了，还有一股霉味，没有办法用了，但还是谢谢卖家的一片心意了！
质量真的很好，还送了礼物，超喜欢
宝宝收到了，可以放下大的书本，质量也挺好，只是后面的访盗的兜有点小。
太棒了，是我想要的，如果有别的颜色，再买一个
很好很好
宝宝收到，很满意，不大不小刚刚合适，客服态度也很好，喜欢的就下手吧
很好，比我想象中好多了，面料厚实
还可以，用了在来评价
必须好评，真的不错
还不错
包包挺好的，就是包内的拉链的袋子也太小了吧，只能放手机，长款的钱包都放不下，设计不够人性化
书包很好，质量不错，我是看着我同学买了一个，感觉还不错，然后就拍了一个，果然没有失望。而且能装下的东西也挺多。
实图如实物！机不可失
款色好，百搭，价廉物美，还送礼物，看上的，赶快下手吧。
质地厚实耐用，款式新颖经久，很实用！
感觉不错
非常不错，好评！！！ 服务好，发货快，质量优
比想象中的厚 重     还好吧
第二次帮朋友购买了，正好遇上618，比第一次便宜了十元，朋友很满意。
喜欢 分层
大码也不是很大的，不过一碟A4纸可以竖着放进去，喜欢这个材料的，防水，也不用担心脱皮，还有肩带也挺好，不是那种薄薄的，背着不卡肩膀
我买的是中号！个人觉得中号就够了！太大反而不好看了！物美价廉
物美价廉哟
就是有点厚，不像夏天背的！其他的都特别好
大小刚好，这下带包包出去方便多了。还有赠品小钱包也挺好看。
包包很好看，就算很多东西，背在身上也不会感觉重，室友也说挺好看的呢，嘿嘿
好看，好用
还好吧，不算太好。
早就看中了这款包，趁着6.18赶紧下的单，偏宜了很多，包包很不错，没让我失望，厂家也送了礼品！赞！
客服态度很好，物流很快，包包质量也很好。
我家姑娘喜欢的不得了，喜欢的可以放心购买吧
包包很不错
不错，很喜欢，
感觉不错，比想象中的要小些
大小合适，质量尚可～！
好
带宝宝出门时用，够大才行！
挺好的
快递略波折
质料好，拉链顺畅，间隔多。我买大号，容易还是显小。
不错哈，可以拥有。
第二次买了，质量非常好，隔层多，容量大，大爱！
看着还行
宝贝收到了，不错，是我想要的，还送了手包和卡包！好评
质量不错，大小合适，搞活动价格也比较合适。
质量很好。美中不足的是，如果里层有个专门单独带拉练的夹层就更好了
质量不错，就是有点重
非常满意 容量大很实用
没看到实物，帮姑姑买的，她很喜欢 我也想买一个，但是我已经有几个了
不错 ，值得购买
包包很好看！
质量好，推荐买大号，我的小号感觉装的东西少。
挺好，质量方面都OK，价钱好，谢谢店家
很棒～
质量非常好的包，领卷买的
还可以，适合
拉链齿轮掉了一颗牙，问客服也没人回复！
宝贝收到了打开一看，也没有想象中那么大嘛，不过质量很好，卖家包里放的香包没有异味，谢谢卖家送的钱袋和卡包
可以放下14寸的超薄笔记本 还有点挤 但是可以接受 别人都看不出来我的包里背了个电脑哦 挺实用的 赞
大小合适，很好
这个包包有点厚，适合春背着，囤货，里面有两个赠品
出乎意料之外的空间大，非常好
不怎么样，带子不好
很不错，不显大，背着也舒服
大小还可以，但是包很重，感觉不轻巧
还行，妈妈满意
东西很好，快递也很给力，质量也不错。
背包很好，值得购买。
质量很不错 物超所值 赞一个
质量可以，比想象中的小了一点，不过可以接受，不错不错
很好
这宝贝确实很好，软包可以放多东西。谢谢卖家送的小包包
包包很好用，容量大，质量好，价格便宜，值得入手哦
还可以。描述的差不多。。。。。
好评，好评
挺漂亮实用的也款，值得够买哦
喜欢这个布料，还不错
1.书包带本人喜欢弄的很长，这个可调节，长度也够 2.杂志能轻松装下，也不显大，很棒 3.书包不只是外面看着好看，里面两个隔层，还有一个拉链（里面是黑的，我拍照时用了闪光灯），料子也很好，没线头 4.买的时候没注意，前面有两个拉链两个小包，很喜欢 5.拉链质量不错，不容易坏 6.书包后面也有一个小兜，大概图4中纸那么大（良心买家啊，我折了半天纸呢） 7.第一次写这么长的评论，是真的觉得质量很好，买的很值，我可不是托啊，哪有这么尽职的托！
材质很厚，大小可以，就是布太厚了，有点奇怪
大小合适，方便实用。
包收到了，感觉质量不错，很舒服，也很好看，还有赠品，好贴心
必须全5分，太满意了，一点都不必200左右的差！还不想多说，自己看图！
味道重了点，还可以
东西收到了，包包挺好看的，质量也不错，满意
特别棒！大号的肩带有点滑，特别喜欢小包～感谢店主～
包包质量还不错，给好评
不错哦
很好，很适合背着逛街什么的！
质量很好款式漂亮，旅游背很合适
包包大小合适，上班很好用，看着不大，但很能装，包里面布局很人性化，功能强大，赠品也不错，好评。
包包收到了，看着挺好的，布料和款式都很喜欢
质量很好，款式很喜欢。
超级赞，跟图片完全一样。质量也好！想逛街买小号，经常旅游买大号。想下手的亲不用犹豫了
还行吧～已经背上了
超级喜欢
就是比想象中小了点，我是个女汉子，喜欢大包。其他都非常帮哦！是降价的时候买的，老板竟然还送两个小包，真是良心卖家。物流也非常快。
不错哦蛮好的
满意！很好看，而且布料也很好很喜欢～～开森～～～～～～
还可以
包包口袋很多，适合带宝宝出去用
书包不是牛皮料的，是像磨砂布一样，总体不错
质量很好，背着很舒服！
物流很好，里面送的小包也很喜欢
很好?
很好看 很喜欢 包里面很香
挺好的包，内衬材质不错很结实，口袋也很多，包内的那个拉链口袋再深点就更好了。放在阳台通通风，下次出门就可以用了。
有股味道，放上几天会好点?
书包挺好的 就是有点重比现象的后还送了一个零钱包和一个卡包
实品与照片相符，材质好
很好。
挺满意的，是个惊喜还送了小礼物，作活动的时候买特别划算。物流也快
材质确实很好
包不错，隔层也多，商家还送了香包，也没有异味。
宝贝好好哟，送啦乖乖的娃娃，还有手拿包，真心不错哒
质量好、款式简单大方；非常喜欢！
和我想要的一样。物超所值，
和你满意，谢谢送的小礼物
还行吧！
外观挺好，能装两套衣服
物流好快，书包非常好，跟店家描述的一样，中号刚好，里面的间隔也很实用。值得购买!
味道有点大。其他还是好好的
有一个拉链是坏的
包包收到了，质量非常好，大小也合适。
背了几天了！包包非常好！建议购买！
感觉包包还不错，就是似乎比想象中小了点
包包的质量非常好。大小也可以。出门逛街背着正好。
超厚的…很热
很满意
特别好看买的中号 还带一个卡包和小包都非常好 建议买
买的是大号的，能装的下挺多东西的
包很好，价低，买了两个都被朋友拿去了，6.18又买了两个，还省了10元钱。
挺精致的。
宝贝，很好用，里面的空间挺大的，可以装俩套衣服。
包包质量不错，值得购买，可推荐
挺好的
看不到实物，结果定的中号，到家后感觉太小了，更换要自己承担运费，还挺麻烦，算了，一次不开心的购物，质量还可以，服务一般吧，
包包的大小和样式我都很喜欢，格子多，又很能装东东，老板还送了小礼物，谢谢啦!
唉，将就着用
不料不错，也挺喜欢值的购买
很实用，忙的忘记评价了，质量很好，背上很时尚
包包收到，很喜歡
包包收到，很喜歡
很喜欢，挺实用的
满意 满意
还好物流不像说的那么慢，很快就收到了。大码果然没有想象中那么大还怀疑是不是发错了，不过真的好好看
包包很好看，容量也很大，关键是质量好，可是我买的有点小了，书多的话建议买大点！
好看，就是那个香包味道受不了。
包裹已收到，包包的质量很好，我很喜欢，大小合适 物流很给力，值得购买
很不错
宝贝很好，质量感觉不错，服务态度也很好！
做工很好！5分
这个背包不错嘛?，背上感觉挺不错的。同学也说挺好看的。
这个价值。
质量还可以，是防水面料，拍的是大码的，空间也大，会回购
宝贝收到了，跟我想象中的一样，特别是有很多格子，出去玩可以放很多东西，超级大爱???
很棒，实货和图片介绍完全一样
不错，是我想要的双肩包。大小质量都满意！
包的质量不错，款式也挺好看的，喜欢
宝贝很好，这个给妈妈买的，我自己都还想在买一个，带孩子出门好带衣服，，，，
第二次买了  帮朋友买的  非常喜欢
包包很不错，女儿非常喜欢，觉得质量不错
非常不错，样式也很好，谢谢老板
挺好的，背着很舒服
书包容量大，还防水，书包旁边的口袋还可以装水壶之类的东西，真是方便又实惠。
宝贝很好
好
??好评！超赞！喜欢！
质量一般，价格还可以，一直习惯好评
一般
包包很棒，还送了卡包
质量出乎意料的好，拉链、小兜兜也多，方便归类.同事看了都想买。还有谢谢卖家送的小礼品，祝卖家生意兴隆。
包包收到非常喜欢
快递非常给力！宝贝很好，朋友很满意很喜欢，还送个钱包还有卡包，朋友说正需要的，太赞了！
还可以，香味太重了，在外面吹了一周
打开有点气味，还沒使用。
包包收到了，大小合适，性价比高，谢谢卖家送的小礼物，就是发货再快点就更好了
包包到了，我很喜欢，很适合上下班背！
真心的好，和我想象的一样，大小合适，质量也好，是我最满意的一次购物，祝卖家生意兴隆！
谢谢啦，我很满意哈
宝宝很好，太漂亮了，太喜欢了，下次一定来的
宝贝收到了，和图片描述的一样，好评！
背包很好，收到后马上又买了一个。
这背带小细一点就好
这次是我最满意的一次网购 样式很好看 看图片还以为是皮革的 但是是布的 表面却很光滑有光泽 最主要的是还送了一个小卡包和一个大一点的小包 我正好需要买 这样还省了时间和钱 总之非常满意 超五星好评
包包己收到。大小正合适，做工不错。还送了小卡包及小包包，特别是包内还有一小袋桂花，真是太贴心了。今后还会在你家购买。??
大小合适，出门旅游背着正好，可以当很多东西，实用
很满意的一次购物，棒棒哒的包包，质量也好
不错
包包很好，背起蛮舒服的，质量棒棒！
宝贝收到，很喜欢一款，拉链结实，还送香包和小钱包，很愉快的一次购物，给个五分好评。?
可以
很满意
包包已经收到，很喜欢，因为我东西比较多比较杂，现在都可以分类放好了，非常满意吧。喜欢的朋友值得入手。
宝贝很满意。
宝贝收到了，妈妈很中意，很好！
不错哦。挺漂亮的，这下出门背两件衣服就ok了，好评哦
挺好
今天刚收到包包了 貌似还不错 很实用 以后出去玩背这个包就够了 谢谢卖家送的卡包小礼物哦
很好
女朋友很喜欢东西还不错啊
用了好几天，质量和价钱是正比
包包收到了，表示很喜欢 ，我买的中版的 ，很适合出门背着，还送了小包包和卡包，是真的喜欢
给别人带的，除了物流有点慢，其他都好，给卖家一个好评
包包已经到手，女儿很喜欢，下次还会再来
挺好
好评
非常好 很喜欢
很好，能放不少东西，两边能放水什么的，比小背包实用。
帮朋友定的，她很满意
包包很不错，有很多口袋，分门别类，很是方便，质量杆杆滴，好评好评。
包包收到了，质量很好，是第二次买了，朋友都说好，下次还会再来
包包收到了，和我预想的一样。卖家还送了小礼物，一个卡包和一个小零钱包。超喜欢，刚好卡包坏了。
空间大小还可以，夏天背出去会不会很吸热啊
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包挺好的，很轻巧是我喜欢的类型，下次还来。
超好，还有赠品，卖家太贴心了
好大适合出去旅游背着
真的很不错，跟我想象中的一样，特别是有很多格子，可以放很多东西，大爱，五分
宝贝收到了，质量非常好，帆布质感很好，五金质量也很好，空间很大能放很多东西，还送了小礼物
很好，大小也合适
很好很满意值得购买
好看   质量不错
包真的很好，空间够大，放其他东西的地方分配合理，同等重量的东西放到里边好像没有那么重了，肩带也很结实
质量很好，喜欢
与实物相符，大小合适，是我喜欢的人款式
包包很好，质量也不错，夹层让我特别满意? 就是物流有点慢！
很好看，看起来很结实，夹层多很喜欢
包包很好看，质量也非常好，价格也不贵，本人表示很喜欢大爱！！！
宝贝很满意，带宝宝出去拿东西很方便
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行哦
整体不错，就是有一点小瑕疵，底部有点突起，自己又给抚平了，别的都还好，轻巧还可以装的东西多
包包质量不错，够大，还有小赠品。发货也够快。 好
很喜欢不错，比想象中虽小一些，但也足够用了，重点是防水。带孩子出去的时候，非常适用
挺好的，买给婆婆的，她很喜欢
有好多层，很实用。包装仔细，不错。
背包很实用，装的东西多
物流慢了一天，结果用不到。但是产品质量还是挺好的
帮别人买的，过几天追评
发货很快，和图片差不多
大小刚适合，既可以当作一两天的旅行包，也能是出门逛街的休闲包
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很好朋友都说这个价钱很值周末背着出去玩了，能装好多东西背着也不累
是我想要的款，带娃出门装得下蛮多东西，外观看着小巧但容量大
宝贝收到很喜欢，大小合适，带孩子出去玩可以带很多东西，好评
宝贝包包描述一样好，只要是我背着好看，质量方面很好
不错，挺好的，实用
满意，，和图片一样，非常好??
不是那么的好看
和我想象的差不多大小，挺轻的，隔层很多，各种小东西可以分开装，打开有点味道，不过卖家装了香包，还送了卡包和小零钱包，挺满意的，已经推荐给同事了
非常好很实用特别喜欢
值得拥有
大气！很喜欢?
好看，大号的还以为大了，收到货后才觉得刚刚好，出去玩可以装的下外套，喜欢
料子真的很不错，还特别适用。
超喜欢这个包包，很好看，口袋也很多，很好整理东西，还送了一个蛇皮钱包和一个卡袋，谢谢卖家
有很多口袋，可以分类放东西，布面也不错
很好，带着宝宝出去，能放下很多东西，想买的可以放心购买。
书包不错，买的是大号的，自我感觉没想象中的大，但也不错
质量好，大小也合适，可以装很多很多东西，外观也很好看。卖家服务态度很好！
很喜欢，功能需求很好，满足女生的收纳需求，很好看，大小也可以。
很喜欢，功能需求很好，满足女生的收纳需求，很好看，大小也可以。
包包不错，很实用，看上的美女们放心拍吧
包包质量很好，夹层也多，既实用又好看。
背包大小合适，质量很好，样式满意。
包包很好，质量不错，妹妹中学用的，还送了两个小包
包包不错
包包很满意，物流很慢哦。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝很漂亮，卖家很热情，快递很给力，大家都准备买呢
包很好！真的很好！一直想买这样的包！
很实用的包包，可以装好多东西啊
包包质量很好，价格也很便宜，非常满意的购物，五星好评哦
包包很厚实，装东西也不少
收到包包了 、孩子很喜欢。谢谢店家的卡片有心了、祝生意兴隆
不错，好看实惠
卖家服务态度很好，因为着急用特意给我加急的，包包质量很好，做工也很好，价格还便宜…
忽略其他  书包是挺好看的
还是值这个价
还不错，支持下
包包很好，很实用！容量大！喜欢……
质量不错，值得拥有。
第二次购买，同事很喜欢
对包包没有任何不满，工作人员啊，没发货跟我说发货了，还一直忽悠说晚上更新，更了三天还说一会更新，压根就没去确认到最后说忘记发了，我的乖乖这服务
还不错，关键是服务态度很好，满意
还不错
包到了，不错
包包很漂亮。谢谢老板的礼物。
宝贝很好???，两娃很满意
很满意。
包包有点厚重
包包特别好，物流也很快，
包包已到手，满意。
宝贝刚收到，很喜欢的一款，拉链结实，还送香包和小钱包，很愉快的一次购物，给个五分好评。
好评
很好用背包
今天收到了包包，很满意，布料和做工都很满意店家很贴心还赠送了两个小包包和一个小香料包，下次还会来光顾?快递也很给力
挺好的，包口多，实用！质量也好～
书包质量挺好的 就是快递太慢了
物流超级慢，九天才到。书包质量还可以，要不是见胖迪背着才不买呢
包包大小合适，隔层也多，非常满意的一款
好行
挺好的，非常喜欢，这是第二次购买，朋友看到我背的包包，说好看，挺好的，于是就给她买了一个。
包包质量很好，物流很快，很喜欢。
非常满意！
灰常喜欢！确认有点晚了，带子有点会往下滑！
这个包包超级赞的，超级喜欢，下次买包就来你家了
比我想象中的大点，很实用。
质量不错，其实小号的跟大号差不多买了两个，原本想给女儿一个，我一个的，可是小号的小不了多少，女儿才7岁背不了，送给妹妹了，不过说实在这宝宝值得购买，质量，款式都很不错
质量不错，其实小号的跟大号差不多买了两个，原本想给女儿一个，我一个的，可是小号的小不了多少，女儿才7岁背不了，送给妹妹了，不过说实在这宝宝值得购买，质量，款式都很不错
不错
發貨迅速，物超所值
包包非常轻便，容量不大，适合夏季使用，扁平，撑不起来，手感舒服
很满意
包包还实用，就是太笨重的感觉，不精致。里面不知放的什么感觉粗燥！
满意
蛮好的，很实用
包包很好，就是快递慢了，好评
不是太有型  质量还可以
包包很满意，还有小礼品，打开包沒有异味，只有香包散发的香味，好评。就是物流有点慢。
包包很漂亮，送了一个钱包还有一个小卡包
包的质量真的特别好，点赞！
不错，还有小礼物，谢谢店家
非常实用和美观
包包质量好，无色差，做工精细，物流快，是最愉快的一次购物
包包挺好的，能装好多书，就是有点沉。还有就是有一点味，开始闻了会头疼，最好在外面凉一天
质量还可以，配件也不错，就是做工太一般了，不平整
给妹妹买的，还可以
包包质量很好，容量也够大，很满意！
宝贝不错！
总体来说还不错
一般
可以！
真心的超值，赞！
很满意，书包比想象中的小
宝贝收到跟图片描述一致，很喜欢，非常满意五分好评
包包非常满意！背着上班真方便，比挎包得劲多了！
不错很好！给个赞
很好与描还相符，质量不错，望记拍照了下次追评吧
宝贝很好，特别满意，但是下单以后不发货，客服也不理，物流太慢，七天才到?，不过东西特别特别特别好 ，质量棒，初中的练习册正好放进去，没有咯到书的角，东西很满意???
包包不错
包包还算可以！
样子一般，有点小贵。
大爱包包，很喜欢
包包不大不小，很合适
好评-/？xn
不是很好看，与想像中的不一样
挺好的，质量很好。用起来很方便。也很美观！好评
昨个收到的 很好 大小正合适 装的下书本 还送了小包们 赞
觉得还行，值得买。
样式挺好，就是味道比较大。
比想象中小一点，但是很棒哦，质量很好哦。
很满意
质量挺好，很厚实，暗格挺多，挺喜欢，拉链不恰，送的礼品很喜欢
不错的包包很喜欢
太喜欢了。
凑合吧
质量好，客服态度好，快递快
宝贝质量很好，有送香包
宝贝现已使用，放东西很方便，也无味道，非常好！
好看
非常好看，超喜欢
质量好  物超所值
质量不错，值得买，推荐给大家购买，我很喜欢
宝贝很好，就是买小了一号，质量还是很认可的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错哦，可以装好多东西，出去一两天没问题！
还可以，一分价钱一份货
喜欢
质量不错哦，小袋袋好多，容量也蛮大的，就是包包里的香袋能换清淡点的味道就更棒啦。
质量非常好，很喜欢，绝对超值，不相信的看图吧
线都掉完了，??
够大，够用了……
很好，不错，布料质感好
我买大号，有点大了，估计小号合适，质量不错
室贝收到满意，就是物流有点慢
此用户没有填写评论!
非常好，实用
质量不错
大版当妈咪包不错，我是个很挑剔的人，但是这款包很满意，质量挺好的。唯一不足之处，就是后面有一块pu，用久了怕掉皮。
质量蛮好的，布料很厚实，就是拉链有一点卡
还行吧！
很漂亮跟介紹的一樣
评价晚了，包很好!我很喜欢，卖家还送了小礼物小熊和纸袋桂花，非常不错，喜欢的亲们！可以下手了！
夏天背很热。发货实在慢。态度一般。
大小合适，出门旅行轻巧方便，物流太慢了
大小刚好，容量也可以，出去玩很方便，有安全的手机袋设计，满意
行    我老婆非常喜欢    下次在来
宝贝收到，不错，很好，直得购买。
挺不错的，我非常喜欢
宝贝收到了，很满意。质量很不错，大小合适。包包兜比较多，很实用，配件也很上档次。卖家态度也很满意，非常感谢卖家送的小礼物。下次继续光顾！
好评
包不错，就是里面的香包味道太大了实在闻不惯收到就下水洗了希望晒干，没有味道了 ，不如放茶包味道还好闻。
挺好的，就是背后的袋子偏小了，放只能放零钱公交卡
女儿挺喜欢的，谢谢店主送的小包包
超值超好！同事看了也叫我买了一个！赞！
宝贝还行
包包收到了，很不错，卖家还送了一个钱包和一个卡包
宝贝很好，又好多小口袋，还送了一个小包和一个卡包。非常不错，建议购买哦！
很好不错！
背包是我想象的样子，收到马上就用上了，值得购买
挺喜欢的，而且物流挺快的，第一次用这款包包，喜欢休闲款式
包包质量很好，防水，和照片一样
谢谢送的小礼物…
包质量很好，就是发大了一号，很多口袋，喜欢
给我妈买的...我妈说很难看???
没有图片那么挺，而且后背很厚，夏天背准热。总体上还是不错的
包包很好，拿到手迫不及待的从里到外的检查了一遍，喜欢里面的分层跟以往的不一样，更好的分类放东西，并且里衬很厚实，这个价的确很值，其他拉链什么的都检查了，没啥问题，的确五星给得心甘情愿。就是物流感觉慢了些，其他都很好，会收藏你家经常来逛逛。
宝贝非常
小了一些，不是太喜欢
质量挺好的，就是当书包用有点偏小。
不错
包包很漂亮，是我喜欢的类型，卖家服务态度很好。很满意的一次购物
包包的质量不错，大小也正合适，很好喜欢，谢谢卖家送的小礼物
物流真的是超级慢，不会再来了
宝贝超级好，帮朋友买，朋友很喜欢，下次：还会再来。
非常满意！
应该说这就是书包，前面装水，内面容量大
好用
很好，容量够大，适合出去游玩，要是只是出去逛街的话建议要小的，因为那样显得可爱啊???????
经济适用
包包还不错，就是肩带不太好，老下滑。
包包收到了，质量还不错，很喜欢，店家服务态度也很好，非常满意的一次购
东西还行，质量问题还看不出来，等背段时间再说！总体还可以吧！就是发货有点慢，2天后才能发货，旅游急等的，等东西慢慢悠悠到了，完美错过，回来晚上才去丰巢拿的！
好多袋子，大小也合适，是我想要的。
包包质量不错，赠品喜欢。
包包还是挺好看的
宝贝收到了，质量不错，性价比高，非常喜欢，朋友都说好看
值得购买
一般，有2个赠品，但是都有点味儿
不错哦！
背着感觉不错，挺值得
收到货了，今天那出来用，很喜欢面料也是喜欢的，给好评
在网上买了那么多次  这次是我最满意的一次购物 包包质量好 两个字   满意
很漂亮呀！背上感觉很好的感觉。物超所值！。
个人感觉很好，很适合带宝宝的妈妈们，功能强大，能带上雨伞等自己的物品，也能装下宝宝的水壶、小衣服、零食之类的，建议买大号
很不错
包包质量挺好的
总体还好
布料不错，我还怕我选小了呢？其实刚刚好，很满意，就是物流有点慢，可能是下雨的原因吧所以物流不是很快。所购商品满意，很不错????
口袋很多，可以细致的分分类，全5分 肯定错不了  用来当妈妈包
包包很喜欢，又便宜，就是物流慢了些。
还行
包包很好，妈妈很喜欢，送的小礼品也很好，唯一美中不足的是物流太慢，非常不给力，联系售后客服催促后才收到货，从下单到收货历经8天，客服有耐心，好评！
包包很好，是我想要的样子，里面可以装很多东西，卖家服务也很好
非常满意，包包外观有很多小口袋，可以按自己的习惯分别放置物件，包包容量超大，里面的分割也很合理符合我的需求，包包的做工也很精良，是一款值得推荐购买的宝贝。还送了手拿包和小卡包，非常开心，好评！
第二次购买了。不错
外观和内在设计上非常棒 布袋多够用 布料结实 就是颜色不是太正 有点发灰那种黑 比起我在商场买的安踏 在重量上也较沉 不如品牌的背起来轻盈 但总的说来就这个价格而言已是很好的啦！
光线有点暗拍的，凑合看。不过包包质量不错哦，容量也很大，店家还贴心的送了小礼物，并且放了香包，很满意
质量非常好！快递也非常快给力
很有版型，还以为会软软的呢。不错不错
非常棒的书包，容量也很大，很喜欢噢！
棒棒哒
今天收到宝贝了，物流慢了点，款式不错，没有异味，好评！
宝贝很好，出去玩已经用了，评价晚了，很棒的东西，可以装很多！
不错，容量够大，就是有些线缝得不够结实
书包不错，暗格也多，摸着也舒服，背着也不错
很喜欢，质量也不错，非常棒
包包收到了，很喜欢，就是里面放的香包味道不喜欢，太浓，给个好评
背着不累肩，放的下东西，和儿子出去玩真好
内层很多，容量刚刚好，包包很厚实，质量很好，这是姐姐收到后的评价，专门打电话让我给好评，就是物流有点小慢，良心评价 供大家参考。店铺已收藏，以后买包可以直接来他们家了。
很不错，很喜欢这个包包
嗯，质量很好，小兜也挺多。虽然刚买就降价了，不过老板还是二话不说就退差价了，服务态度还是挺好的
书包很好，款式不过时，质量感觉也不错。能装下A4纸大小的书，就是发货有些慢！需要的可以购买哦！
非常好，孩子喜欢
比想象中的大，很适合妈妈背可以装很多东西，质量也不错jiege价格也不贵，还赠送了小礼品
很好用
很满意，送的小礼物很喜欢，好评。
包包收到了，质量还不错
很棒！
包包收到，非常满意，下次还会光顾，老板还送了小礼貌。
包包质量很好，跟描述的一样，值得拥有。老板还送了卡包和小钱包很喜欢在此祝老板生意兴隆，财源滚滚，下次还会光顾
就是稍微大了点，
挺好咯
包包收到了    非常满意
很好
包包收到了，特别喜欢，很满意！
这个双肩包不错，容量够大，质量还不错，很实用。
质量很好，功能又多超级实用
很好很好很好很好很好很好
收到包包了，很喜欢，买了两个，朋友也说喜欢
买给妈妈的，应该质量还可以吧
买的大号的还是有点小，娃子的大书估计都装不了
包包收到了，总体还不错，但是没有想象中的大。
发货慢。我要大包发的是小的。大家为了红包发好评坑人
不好意思，现在才来评价，质量很好，喜欢的亲可以购买，店家还送了小礼物，亲们看图
布料挺好的，也能装不少东西，小巧好看
和图片描述的一样好
物廉价美，不错，活动时买的，很便宜
有点小了
东西不错但寄了6天才收到
挺好的。
很不错的包包，喜欢，容量很大
不错，挺好看的。
包包很喜欢，下次在来
包很漂亮，很喜欢，质量不错，卖家服务也很好
还不错
做工不行，表面有些边皱巴巴的，习惯性好评 买个包从佛山5月23号寄到深圳27号收到，果然够速度。
东西很不错 很喜欢
棒棒滴，确认晚了。
很好的，给我妈买的，很喜欢。
时尚，空间大，物超所值！
还行吧！味道是我凉了几天才好了点，但是有点味道
质量超好，物流很快，版型也很好，卖家还赠了卡包和手包，非常喜欢
用的不错，
超级无敌推荐，性价比真心高，而且还送了几样小礼品，都很喜欢，以后买包包先看你们家!开心，比心!
宝贝很好用！背着很好看！
非常好的一款包包
给妈妈买的，看着应该不错，后期会追评！！！这个价位很不错！
包包比期待的好，大号的也没有特别大，层数多，功能强大，也不重，质量不错，拉链有些涩
不错，用起来还是实惠的
送给奶奶 她很喜欢 大小合适
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好的包包，物有所值！
物流很快，质量也不错，就是书包带太长了，不好背，个子矮的慎重
第二次购买，特别不错
包包很好，空间很大
宝贝很好，质量很好，里面内格也很多，包包真的是防水的。就是夏天背有一点点厚。
还不错，够大
包包很漂亮，很喜欢的呢！
挺好！
东西很好，很喜欢，背带也宽，背着很舒服。
第一次在网上购买到这么满意的宝贝，非常值得！手工，质量很好，在实体店这价钱绝对买不到！没有异味，容量大，实用！谢谢客服，态度也很好???
好
做工样子都不错
包包收到了，好漂亮的……快递好快的，?，感恩店家送的小礼物，好评?五星?
包包很不错
不错，还送个小卡包，谢谢老板
宝贝很棒，质量很好
包包收到了很满意跟图描述的一样
包包很实用。还送了两个小包包，谢谢！
背上挺舒服的空间很整齐，还是比较满意的
包质量很好，款式也非常漂亮，特别喜欢。
买了出去旅游用的，很实惠，质量也好，稍微有点雨也不怕，轻便！
买来送人的非常喜欢
已经买第二个了，还有2个朋友自己拍了，当然是我推荐的啦?
货到了，包包颜色很正，质量很好，还送了个小钱包和小熊挂饰。
满意质量很好
非常不错哦，质量好，大小也是我要的！
第一次买到这么满意的包包，之前拍错了！然后又换了一个，买家态度非常好，服务很到位，之前送的小包包说不用一起退送给我了！之后我重新拍了一个又送了我一个，表示很开心，下次有  需要再来！因为手机空间不足就没拍照了！
包包已收到，很满意，大小合适很好用啦
挺喜欢的～感觉挺好的
今天才收到 ，包包收到了看了一下不错，五金都不错，就是物流有点慢!
包包很喜欢，刚拿来就爱不释手，真的很喜欢
包的质量很好的，就是有点小
包包质地不错，好看又实用，准备短途旅游用上，重点是没什么味道
挺好的，挺厚，
包包质量很好
非常好和图片一样，质量看着也不错
收到货了，包包还可以。谢谢卖家送的小礼品
很好，我喜欢的类型！
软，滑，质量也是可以的
包包收到了，质量很好，摸着感觉就很棒，卖家还送了卡包和手机包，很实用，好有爱心。好评，推荐朋友购买。
满意
满意，原来收到包包没有挂饰但后来补发了！
跟我想的一样一样的，美观耐用，最近考试需要装书，看着挺小容量很大，非常喜欢，果断好评
包包不错，隔层很多，拉链拉着很顺，新包包有一点味道正常，洗了之后就没什么味道了
东西收到，很满意
好
帮朋友买的。所以不知道
这个包挺好的，很方便，隔层多容量也大，包身不大容量还挺大的，关键是很实惠，哈哈
宝宝特别好，质量也不错，大小也很好，太适合有宝宝的麻麻了！
宝贝挺漂亮的，我很喜欢
挺好的跟图片一样，好看实用，就是味道太大，洗洗好久才味道淡啦点
大爱啊！这个包包好喜欢呢！亲们可以买的呦。
好评
这个价钱买的质量比想象中好的多，确实不错，做工精细，样式简单大方，触摸感舒服，店家发货和服务还比较好，谢谢小礼物
包包不错，就是快递太慢了
就那样，还行吧
因为是这几天用，还好提前好几天买，快递速度是网购有史以来最慢的一次，拿到手形状不是很好，将就用吧
宝贝收到，还行。就是物流慢了点。
可以
就是卖家发货太慢其他的都不错
帮朋友买的包包，一回来就说好喜欢?跟图片的一样
包包质量不错，就是大了点
很喜欢   货真价值
包包收到了，质量很好，物美价廉，物流也很快，送的小礼物很喜欢！
不错，有点小
书包质量不错，挺厚实，比一般的书包稍微沉一点，整体上还不错，唯一不足的就是卖家发货慢，物流也不快。
宝贝还不错，挺实用，刚到货第二天就用上了！就是发货慢些
比想的好得多，还送了一个小熊，赞赞赞
包包挺不错，容量也大。背了两周了，喜欢。好评！
宝宝质量不错，就是小了点点
包包很好，很实用，收到了之后就一直背着它上课，出去玩，很潮有没有，个人喜欢黑色，包包也不例外，说实话，这款包包性价比高，很nice，
可以
不错
其实一般 没有图片那么好
包包很好很漂亮
已经用了，很好
很不错的一次购物，会推荐朋友也来买
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，物美价廉！服务很好 不错，物美价廉！服务很好
很好，就是有两条线头！
很好
还不错，性价比高
宝贝物美价廉，很好
包包质量还行，但是物流真让人受不了，好像环游世界去了，整整一周才到?
还不错，质量好，好评
书包带太长了
寶貝很滿意，用了一個星期之後來評價的！
宝贝很满意！还送了小赠品，很愉快的一次购物！
这款包包我很喜欢，质量也很好。用起来也很方便，各个层次都很到位。五星！
挺好的。蛮厚实。
这背包我好喜欢了好看下次在来买了
满意
我只能说非常好。太度什么都好。
收到宝贝，非常满意的一次购物，里面的隔层比较多，可以分类收纳。
送人的。发货慢。物流慢。
发货太慢，等了五六天才到，急需的就要有思想准备了，书包质量还可以，就是大包的拉链不太顺畅，希望能耐用一些，大学书包大号的可以装下，小礼物还不错，中评吧
很好的包包，很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
货已收到，质量挺好的，比我想像的要好，好评
还不错，我出门去哪都背着它，觉得方便简约 ，可以装很多东西 改天上图。现在懒得拍。五星好评
实用
很漂亮，而且送了小熊和手袋，很喜欢，包装的很用心，推荐买
质量很好，书包很轻很舒服
除了物流稍微慢了点，其他的都挺好的，书包质量都很好，我很喜欢，大家都说可以，摸着也不错
宝贝收到，质量很好也很好用我非常喜欢。
包包很好看，很结实，袋子分隔很多很实用，满意！
货到手后手感很好材质也好，大小适用，就是送的礼物是残的
包包不错，现在热衷帆布包，感觉比皮包耐用，收到的包包布料很厚实，叫里面衬布质量也很好，有很多小袋子夹层，各取所用，还赠了钱包，好评！
宝贝做工好，有好多口袋，可以分类装，质量也很好，厚实，两旁的口袋也实用，总之很满意！！
宝贝还不错。 还挺好的。 简单点估计会更好看的
很好  包的质量很好
回来刚好跟上出门，用着很好，很方便
包包不错，女儿喜欢。
包包很好，容量很大，超满意
质量很好，天天在用
非常满意的书包 真的特别喜欢 质量也挺好 周围朋友都说很好看
买第二个，又被室友劫走，后面又买了两个，但是不知道是商家发货出问题还是物流出问题货一直没收到，客服也一直给不到合理的解释，就无数次的在说已经催了，明显的是忽悠，希望商家能对这块服务做到位，毕竟现在服务才是最重要的
包包到了非常满意，价钱又便宜好评
超满意的，还想在买一个等店家有活动在买吧！坐等活动?
包包不错，比我在别家买的好。装东西多，很适合出游！好评
宝贝收到打开棒棒哒！款式做工都挺好，以后还会光顾的哦！
好！
买了4个了
很好买了还买
非常好
满意
喜欢，非常好
望更细心，包的质量不错
包包背了一段时间，不错！大版的比A4纸大，可以容纳很多东西，客服也热心做了回访
包包质量很好，大号的很适用带孩子出门可以带很多东西很适用
包包挺大的，能装好多东西，出门还可以装两套衣服，料子也很厚实，还有防盗口袋，超满意的，已介绍给同事们，赞！
宝贝很好！很有质感，既可以当书包背，又可以旅行用！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
袋子不错，很多格，谢谢礼品。快递快，包装好。
东西很好，中途出了点问题，客服很好的给解决了，宝宝质量也很好，看起来小小的，能装不少东西，超级喜欢
东西还好。
包包很漂亮！背起来很舒适，值得下手。
总体上还不错，虽然看着不大，但容量还挺大的
满意
怕小包太小了，装东西太有限，结果订了个大的又大了点，但样子和质量都不错
包包很不错 适合旅游！
质量非常好，但是物流有点慢
很不错
宝贝很好，送的东西也不错，很满意的一次购物！
很好，还有送很多小礼物
挺好的，店家还送了小礼物，满意
很棒，但比想象中的小。
很满意
挺好的
宝贝不错，还好赶在我出去玩的前一天收到了，质量也好，跟视频里一样，也没什么味道，非常值得入手
帮朋友买的，她说包包挺好的，大小合适，质量不错，挺满意的。
帮朋友买了好多个了，很好。
买了好几个了，很好。
双肩包面料柔软 层数多 能装 适合出门用  快递服务周到 满意
挺不错的，夏天出去玩几天背这个包就行了
好宝贝
价钱便宜，质量很好
宝宝非常喜欢，非常漂亮，很满意，给5分。
很喜欢
很好
包包超级超级超级好，收到简直惊喜。不大不小，布料也很好，大爱?
挺好的，口袋挺多的，满足需求
包包很好看，很满意的一次购物
很好，质量好。满意五分！
很漂亮，女朋友拿到后很是喜欢
质量非常不错，是我想要的那种，亲们快下手吧
包包质量可以哦不错，装一套衣服，一个化妆包没问题
宝贝收到了非常好用主要是质量好
宝贝收到了，卖家很贴心还送了小礼品，宝宝质量也挺好，挺好看滴，只是有点小味道，晒晒就好了。
很好，很实用
质量很好。比想象的大。下次还来
很好，容量还行，对于我来说，容量有点小了。
大号比我想象中的要小一些。
包包收到很满意，物超所值，值得购买
包包收到了，很好与图片一致，感觉还可以，蛮实惠的，发货和快递挺给力态度也蛮好的，还送了一个小包，以后还会关注，给商家全五分好评^ω^
宝贝比想象的更好，隔层也好，外面有放公交卡的小包，用起来特别的方便，下次还会光临贵店
丫头很喜欢。
物流超慢，包包比想象的小，送了卡包和钱包，还算满意
很喜欢，质量杠杠的。
包包大小合适 质量很好  帮朋友买的 她很喜欢
给婆婆买的她特别喜欢！
包包超赞，很喜欢。
质量不错，送货也很及时，出差正好可以用上，放的东西也很多的，不错。
非常不错  质量好  满意
包包质量很好，拉链很溜滑，发货速度快，卖家很给力，谢谢卖家的小礼物
好用：：、
发错号码了，沟通后也圆满解决了，喜欢
东西很好，跟图片相符，看着质量不错，物流也快，就是味道有点重！
链很难关，卡卡的，我在想是不是用不了多久就坏了?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
质量不错，还送了零钱包，好看
宝贝很实用，外形好看
包包质量不错！没有让我失望！???
底部设计在宽一点就好了，包就会显整洁。
特别喜欢！！！
书包质量非常好，做工很精细，正好上课的时候背书，超级喜欢??????
宝贝很好，没有多大的味道
质量很好，大小合适，满意
质量挺好，已经推荐给妹妹了
宝贝很好，超喜欢！大爱哦，祝店家生意兴隆
货真价实
好好好好好好的好的好的好的好的好的
这个包这个价值了！
东西买了几天还趴在店里不动，吹了几次才给物流寄过来
挺好，喜欢
非常好
帮别人买的，说是还不错，后期用着看怎样
包包很喜欢，质量也以，本想换个大号的，同事都建议没必要换也就留下了，喜欢，店主态度也好，给五分好评！
超好，功能齐全
宝贝质量好，包包厚实，做工细，大小合适，值得购买。
跟店家描述的一样
还不错，质量很好，和我想要的一样。
不错，比想像好很多，也没什么味道
书包不错，适合背着出门
包包大小合适，质量还挺好的！以后还会支持的！
很好呦，挺好看的
包包挺大的，质量很好，卖家服务很好，我问了好多问题，都耐心解答，不过赠品中没有小熊挂饰了
宝贝不错，挺满意的
东西很好，口袋也都很实用，孩子很喜欢
和简述的一样   很喜欢
来这家买了两次包，包的质量很不错的，还有赠品，老板人也不错的，很好
给女朋友买的 她说很漂亮也很实用 非常好给推荐
给老妈买的很喜欢！质量不错，值得购买
质量感觉很好的！有机会再来
质量蛮好的，很喜欢
很实用！质量很好！
