很好
刚拿到就戴上了，嗯。。手感不错，看起来也挺好，不知道经不经用。但看起来不错希望能够用久一点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这真是太不行了 那表里面的钢丝都是断的
很好和图片一样！
手表很好，很好看，我很喜爱。
这款手表很不错，挺好看的，很满意。
一下子买了两个哦，都挺好看的。
外观很漂亮，盒子包装，喜欢喜欢！
很好看的，很值。
挺好看的！五星  五星
非常好，弟弟非常喜欢哈，下次继续光顾哦? 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还好
很好
满意，真心喜欢！
好看   大表盘我很喜欢~真看不出来是十几块钱的~
好好，而且还有电池送
表非常精致，好看高端大气上档次，商务学生都很合适
还行
态度很好 服务很好 这样这个店以后生意一定好的！！
十来块钱的表本来没期待，收到后还是惊喜的，不错呦
挺好的
不错，可以的
有破损，其他还好
这是第二次在这家店买表了，这次的表盘有点模糊。里面不太清楚，不过总体来说还不错
送男朋友的，他很喜欢哦
不错，不错，很好，便宜，实惠。买了好几次了。
挺好看的 就是扣表带的有点薄 但是还要给好评(o^^o) 物流也很快，
很好，价格实惠又美观值得购买  必须给个好评 还送了小本本
还行
货物收到，很漂亮的款式，
很好，挺喜欢的
宝贝很好哦，很喜欢，真是一次很值得的购物呢。
快递很快就到了包装很精致而且还有保修卡质量也有保障表也很好看还送了电池主要的是价格实惠建议购买
还不错  每天都在带
手表很漂亮
挺好    就是表带稍微有点硬
很好?
整体蛮不错的，配个钉子应该更好看！
手表很好呢包装特别精致物流也非常快 卖家还好心得送了电池  好开心  推荐购买  果断好评
手表和图片描述一致，带上手，高大尚，质量不错，发货也快，性价比超高，谢谢老板！
买给弟弟玩的！哄得他可高兴了！物流也挺快的！给好评！
等了好几天，终于收到货了，非常好看，和描述的一样
很好看，挺满意的，还贴心地调表啦。
不错很好的手表还送了一个小本本绝对的物有所值 下次还在这家买
宝贝很好，包装精致，物流很快
很漂亮而且快递很快超实惠
不错嘛，
好看
一般般
特别喜欢这块手表，价格实惠质量好，带起来很好看，还送了一个萌萌哒本子，服务到位
可以
很好，还送小本子，备用电池，时间也很准，戴上帅惨了！
手表真是很帅气，我很喜欢，小盒装着手表的，可以自己换的，还送了一个特别可爱的小本本。包装很精美，还送了一块电池。儿子很喜欢
喜欢
好。
挺好的  手表很漂亮 包装还行
宝贝收到了、复古的表盘感觉很舒适，收到就带上了，不错很喜欢物美价廉，店家还送了一个小本子，一个电池，而且包装还很细心，谢谢店家。
很上档次很是喜欢
手表很好看。性价比超高。物流很快。
价值决定价值，还行吧！总体还不错！
很漂亮，很喜欢，戴着很好看，
很满意，，谢谢卖家送的小礼物！手表跑的很准时，这个价，值了
很好
手表很好，绝对是值这个价格的，还送了一颗电子，喜欢的亲赶紧下手吧！
好评，超喜欢
好看，。超喜欢的。。
物超所值，非常好看精致，给你好评！
不错，不过女生带的话有点大，各方面都不错
宝贝收到了很好走的很准表很漂亮我很喜欢
和期待的一样
挺不错的
包装挺好，送的东西也送了，还可以，一分钱一分货。
挺满意的   很值  超优惠
手表的表带质量不算很好，一分钱一分货吧
质量还可以，关键便宜，还送电池，走时精准，整体都不错。
挺好的，一分钱一分货，这个价格买到这个表也确实是奇迹
宝贝非常喜欢，还送的小礼品也大爱哦！
表带太硬了
物流真的慢
真的挺不错的，而且便宜又好看，棒
很好
哈哈哈，东西很好，好评好评！
宝贝儿太好了太帅了嗨！！！
表收到了，还不错，之前地址写错了，找客服改客服也很配合，不错?
就是太大了点
很难得的正品，网购以来最满意的了。 做工较细致 款式上身比较修身 发货速度快 是物有所值的一件衣衣 谢谢。 很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
非常好的手表！值得推荐，下次来
便宜
手表非常好看，下次继续光临，物流速度也可以
宝贝收到了，快递速度很快，手表也很漂亮，小巧玲珑，喜欢的朋友赶紧下单吧
收到后很惊喜，这么便宜能买到这么好的东西，感谢卖家送的小礼物哦
很好
很好
很好
此用户没有填写评论!
给朋友买的，应该还好吧
挺好看的
东西收到了，很满意，而且手气很足，竟然中奖了！！
好看
VERY GOOD.I LIKE ITVERY MUCH.还送了个小本子，挺可爱的?，包装也不错，盒子很漂亮。
感觉还不错，买来送朋友的，好评！
帮朋友买的不错
挺好看的，和好朋友一人一个，戴上挺好看的，质量也不错。
很好快递也很快
非常有型
挺好的
很好，很喜欢，第一次买这家店的东西，下次会再来的???
宝贝收到了，非常好看，很喜欢，棒棒哒
绝对物有所值 很满意
挺好的没毛病，就是质量有点欠缺，毕竟这个价格嘛。。
这个价位买到这款表，只能说你们赚了！
此用户没有填写评论!
太棒了 好评
宝贝收到  质量杠杠的  惊喜  描述相符  客服服务态度很好  一次满意的购物  必须好评  好评  好评
东西收到了，挺满意的
手表很精致，还送了一个小本，戴着很大气
价格便宜很漂亮
不知道怎么评价，反正就是可以。
表好像发错了不过我很喜欢五星吧下次还来
手表戴上很大气，而且防水效果很好，今天洗手打湿了都不影响，亲测试过！
敲喜欢这个表的款式，皮带感觉也很好，应该不容易断?，最最主要的就是，为什么这么便宜
宝贝特别好看。买来送男朋友的。他很喜欢。。。下次还会来的
什么表  坑人  不能调时间
很满意，链子长度不合适，客服很耐心的说了，可以说超值，
给孩子用用看，
宝贝不错，很显气质，物流也很快，很好看，值的购买
手表很喜欢，一点看不出来是十几块钱的东西。虽然调整表带的长度特别累，手疼，但还是非常喜欢。只是不知道表下面的小圆盘是干嘛的，怎么都不动？?
挺好的，喜欢，准时
感觉有点像男生带的
此用户没有填写评论!
非常好用！样式也很好！！！
今天刚收到手表，卖家还送了一本本子，一个电池  服务态度也好  收到手表蛮开心的  质量也是不错  没有啥差别
好看   送男友的
手表不错，看起来还挺高档的，超便宜才9.9元买的
很好的哦！卖家已经把时间调好了，很细心?表带也不错的！发货也很快
还可以 希望不要出什么问题
是好看的但是表的背面画花了
宝贝很好  我已经买的第二个了    喜欢
看着挺好的
孩子特别喜欢这款手表，外观很好看，物美价廉。
不错
这个表真的好好看啊，出乎意料，手感也不错，虽然有点掉皮，但总体来讲还是不错的，很喜欢
不满意，懒得退  朋友们谨慎买
很喜欢这款手表，很精致，调时间什么的都很方便，最重要的是好看，好看，好看，重要的事说三遍。推荐各位还在看的亲们购买。
很好，只是七夕之前没送到，本来想送男票的
恶心
还好吧，还送了一个表带，谢谢，喜欢的快快下手吧
不错哦，还送了块电池
手表不错 颜值好 有日期提示是很不错的 内送了一块电池 还行吧 物流蛮快的 客服很贴心
有点太大
第二次购买了，真的不错
很好看，又便宜。
宝贝收到啦！感觉还不赖，支持支持哦！小伙伴们，赶紧下手吧！
质量不错，价格也非常便宜，物理快，非常满意的购物
首先物品看上去非常美观大气，其次客服态度也是非常好，虽然中途物流出了很大问题。但是卖家能及时处理，也是很不错的呢。还给我补发了。物流差评，物品客服好评。
宝贝收到很久了 给同学买的 非常喜欢 款式很爱 手表也很好 一次愉快的购物 值得一买
第三次购买了，很好用的！！！时间也挺准的
还行吧，这个价位也可以了
很好，我还是挺满意的
很不还有电池和小本子。很不错真的，推荐买吧，潮牌就是好，年轻人的标配
还不错 挺好看的
宝贝收到了，很满意，带着也很大气
好  非常好  速度也快
这个手表挺好的，已经是第二次购买了。
礼盒好漂亮，手表款式也好，时尚大方，而且卖家还送了一粒电子，这样就可以长时间使用了。
挺好
可以的
可以很漂亮
很帅气，很喜欢?
感觉还不错，还有红包，送了一个本本
男孩子带挺好的
好喜欢啊，挺满意的。真的很好
还不错
很好看
待着好舒服 和图片一边摸一样  好评五分
不错 质量挺好的 拆开一看蛮喜欢的，下次还会光顾的
果然便宜没好货 这是个什么东西？刚拆开就掉漆了？
黑带白面，但有点带黄色，并不是白色的里面，指针也带蓝色
就是秒针的声音大了点
东西比想象的好太多，超级值，就是买大了，根本不像十来块的表！
还好
朋友都说挺好看的
手表挺好，表带不是太好
好，表很好，还送电池
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。可美可美~
还不错
有划痕。。男款的有划痕，表盘里有杂质，女的表带像是纸的
非常差，大家都不要买。别被骗了。
物有所值，真的太棒了，超级赞！
还行.
不错，就是我带着有点大
非常喜欢，很好看，物流很快，神速
儿子很喜欢，经济实惠哦
质量不错，很好看，需要买的不要犹豫，物超所值
好喜欢，真是物超所值，喜欢的赶紧购买吧
不错，非常好
非常非常喜欢 心动的宝宝赶快买 机不可失哟 真的是很漂亮的一个表 时间也挺准 目前为止
东西收到了，很满意，物流很快，卖家的服务态度也非常好，很满意的一次购物。
好看
还阔以~
自我感觉这个价位挺好的，略略略略略略\\( B??B \\三/ B??B)/(???)?????\\( B??B \\三/ B??B)/(?&deg;?&deg;)???..( ?????`)?(?&deg;?&deg;)???..?????????
到货很快，很好看
表不错，物美价廉，可以买的，想买的朋友们抓紧哦！
表非常好，而且还送一个小本子，真棒。还有一块小电池，物流很快。以后还要买。
挺好的，老妈说我戴着很好看，我也特别满意，喜欢
很喜欢，戴着还好
不错
和图片一摸一样，没有异味，挺划算的。
戴起来很好，很便宜。
宝贝很不错，送了电子和小本本，都很喜欢，买的蓝色黑带的表，看着很高大上，不错，这个价格买到真的很实惠，
挺好的，我女儿很喜欢，昨晚又买了一块
感觉不错噢，真的很划算，戴在手上效果出奇的好。
表收到啦，是复古大表盘，玻璃有蓝光哦，男女都可以带的偏中性的风格，价格很便宜质量也是杠杠滴，还防水呢，皮带结实耐用不会折断的不用担心表还好好的就得换表带了，而且时间精准呢不会有缓慢延迟之类的状况呢，店家还送原厂手表盒，日记本，和原厂电池呢，带着不压胳膊，也无闷热感，完全不输给专柜哦，带着时尚大气，霸气外漏，很不错的。
下面的秒针是假的就算了，日历两天才跳一次是什么鬼？时间也不准。十几块的东西好歹你时间也要准点吧？直接扔了。
差评，质量太差了，表面有污垢都察不下来，大家别上当了
手表非常好，做工也细致。
物超所值，还可以刮奖，好好玩
不错，就是为什么运来会是没电的，还点自己换电池麻烦死了
这个价钱买到质量这么好的表真是买着了！！好看好看！
质量太差了 跟我理想的一点儿都不一样
给弟弟买的手表，不错也不贵，值得
好看好看好看！！！！真的物美价廉  朋友推荐的  当时我还不信这么便宜 结果真的 马上入手了一个哈哈哈  带着搭配衣服！
好喜欢，而且又便宜！卖家还送了一个小小的笔记本，电池。
手表很好看  物流也快，挺满意的，看起来很高大上
手表挺好的，和衣服都挺搭的
嗯  挺好的
不错的哟，关键实惠，还很时尚，戴出去不像这么便宜的手表！
包装很好，表跟图片一样，高大上
宝贝收到了挺好的。 买回来时时间就是准的。
宝贝很不错，买来送朋友的，朋友很喜欢，物流也很快，很开心的一次购物
此用户没有填写评论!
本来买之前觉得这个价没什么好东西，也没报什么希望，没想到货到了之后比想象中的好太多太多，我让我们同事们都看了，都以为是一百多的，逼格高的不要不要的！我现在传几张照片给想要买的朋友们都看看
好
好评
还行吧，买来送人的，价格十块左右便宜吧
服务态度很不错，效率也很高。质量也不错。
此用户没有填写评论!
还行吧
掌柜的服务态度真好，发货很快。手表样子也相当不错。女儿太喜欢了，谢谢!
貌似并不是防水的，还没碰到水镜面就都是水雾。一般般吧
高端大气，上档次，才十几块便宜又好用。
手表收到了，戴着很好看，我挺喜欢的，包装也不错。
挺好看的  我和男朋友当情侣表啦
特别喜欢，我给我老公买了以后自己在买的这是我第二次购物了特别的喜欢，喜欢的朋友快快下单吧不用犹豫了
五星，
很满意哦  很漂亮
手表走的蛮准的
那个调表针压根就没有，还有时间不准确却调不了。
手表对我来说太大了，比我手腕还要大，我妈说戴上去好丑，应该买小点的，不过我自己觉得还不错啦
还行
很喜欢
情侣手表，闺蜜带也行，真的特别潮
手机壳挺好的就是钢化膜碎了
习惯好评
宝贝很好，很喜欢，带着也很帅
东西很好，很满意
这款手表很不错
不好 很不结实 刚来就坏了 又重新去手表店修的
发货及时，物流很给力，这么便宜买到这么高大上的表，喜欢！喜欢！
好
好
很喜欢
货真价值，质量超好，真是心满意足啊，喜欢的，抓紧下单吧，保你满意、呵呵，开心死了！
渣渣，不要买，太杂了
皮质太硬    带着会痛
物超所值，值得一购
好评
物流速度快，东西保存的好，宿舍的同学都说很好看
宝贝收到啦 感觉还不错啦 质量是可以的 物流也很快啦不错不错噢
应该还好吧，买给表弟的，没有看到实物
很棒，我很喜欢，白色是复古白，挺好的
这个是送人的，黑色的?
还可以。送给小侄女的，她很喜欢。
非常不错，五星好评，使用感受非常好
蛮漂亮，就是买小了，给女朋友，自己再买个大的
好看，不错。
一点也不好，上次买的一开始挺好，用了将近半年表盘转动了，都没法看时间了，这次想一定好好保管不摔地下了结果买来边上调时间的那个小头没有了，没法调时间，本来想发张照片结果忘在学校了没带来，太失望了，以后不会再来了
手表真心不错呀，挺实惠！昨天情人节，今天又是我和对象在一起的整整三个月了，我就买了一对，她白的我黑的，感觉好极了，还带日历表，还送电池和笔记本，感觉很划算的，嘿嘿，期待下次光临
手表真心不错呀，很实惠！昨天情人节，今天又是我和对象在一起的整整三个月了，我就买了一对，她白的我黑的，感觉好极了，还带日历表，还送电池和笔记本，感觉很划算的，嘿嘿，期待下次光临
帮朋友买的  他很喜欢
确实价格很合适，就看后期戴的怎样
特别好很好看
对于我这女汉子，我感觉到，似乎会大。但是很高大上。精致。
宝贝还不错谢谢卖家
第一眼的感觉好漂亮，好大气，还送电池，真的好划算！谢谢店家！
好?
好
盒子是脏的，表盘是塑料的，不太好
好啊
手表很好看，是我喜欢的类型，超爱这种大表块嗬嗬嗬嗬
一般吧，一分钱一分货。送了一个针，还有一颗电池
不错，第二次买
唉&hellip;习惯好评&hellip;
蛮好的，卖家真好
这次拍的是小表盘，很秀气，棕色表带，女儿很喜欢，我也觉得不错s
非常漂亮
好看，弟弟很喜欢呦，带起来显气质！
满意！戴起来很好看！谢谢卖家！
帽子是歪的，不太正
手表外观大气上档次，关键是实惠，太划算了
不错不错
手表很不错。看着和带着感觉都很不错！
很不错，大气，没有瑕疵，送了一个备用电子，
还不错，现在为止时间还蛮准的，这个价位值
非常差的产品，带了两天半就坏了。分针松落，
真心不错，值得好评
感觉不错
戴起来很好看，镜面有点闪光的，看起来很高档。
挺好的，很久不带表了，没想到做工这么惊喜
指针都不动、简直像玩具。最失败的一次购物
很好啦！喜欢?????
宝贝不错，第二次购买了，上次是半年以前吧，那块现在还没坏了，就是想再买一个换着带，就是没有钉子手镯，可惜了
好评
挺好的
手表不错，不过戴上太大，卸了3节，还觉得大
宝贝收到了，很喜欢，跟卖家描述的一样，大小也合适，肯定好评(o^^o)
物流非常快，正好敢在情人节到的?真的是物美价廉！喜欢的速度下手
质量很好，看起来好看，价格便宜，还有送小礼物，很满意。
很漂亮
此用户没有填写评论!
不错，好看，大方，上档次，还能刮奖，送了小本本、电子一枚！真心不错！
超值的啊，包装也精美！  表远超这个价！性价比高高。喜欢的妹子赶紧下手吧！
手表很不错，小巧便携，有种复古风。物美价廉。
宝贝已收到，非常好，还赠送电池，还有小礼物。
这么便宜买到，很值了，喜欢就下手吧！
买的时候跟发的时候颜色不一致
很好，很喜欢
东西很好，带着挺舒服的，也不贵
非常好用。
感觉不太适合我带?但是拿回来挺好     不知道用了之后会怎么样
表很好看，就是有点大带着，然后给弄掉了三块就不大了，现在带着特别好，很喜欢，服务态度也很好，物流也很快，好评
原本是想送人的可是感觉实物跟图片差别好多这实在&hellip;&hellip;，
好
不错 挺好看的 价格也便宜   值得拥有 ?
手表很好，很喜欢，好评
还不错
味道比较大，做工不是很好，但送的小本子很可爱
很好看
好看
挺好的，送人了，在这家买了好几块了。不错。赞~
是不是看着很高端大气上档次哈哈哈哈哈哈一拿到快递就拆开了，表示很满意哟~
很棒！超级赞！快递也快！还有个电池送！好评！
不错 就是物流非常慢 27到了 刚才才拿到
很漂亮包装很好看呢。卖家还送了本小笔记本，物流也很快。
宝贝不错挺准时也挺漂亮的
很好，建议购买，建议购买，建议购买。
很不错 弟弟很喜欢 下次还买
不错的手表，上档次，孩子带上去很喜欢。超值手表
不错~挺好看的~喜欢
手表收到啦比想象中完美、超棒哦，感谢卖家
挺好的！！！
真的很漂亮!高大上，同学很喜欢呢!
感觉就那样
66
此用户没有填写评论!
手表真的可以。
带着很舒服好看
实物好看包装不错，好评，下次还买
至理名言系列之便宜没好货，谁买谁知道。
还没用
宝贝不错，喜欢的亲赶紧下手哦
很满意
很好看速度很快
很好，时间也调好了。
表一点都不准 对了一百回还是这操行 特差。
不到一天可坏了
老好看了，心情老激动了，还送了一个电池。
真正的物美价廉，东西非常好用。
宝贝挺好的，客服服务很好很周到。很不错的一家店，第二次来买了。
此用户没有填写评论!
特别满意，还会再来光顾的
宝贝收到了，老公很喜欢，物流也快，赞一个，好评
比想象中好
物美价廉 ，感觉还可以。
用的很好，很美观，下回还来买
很好，符合图片，性价比超高，还送了一节电池，完美
手表看起来非常漂亮，走时也很准，我非常满意。简洁的外表戴上手后非常漂亮。五星哦?
好评
还行咯，没发现哪不好满意
物流超赞，而且手表好好看，还送了电池和小本子???
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好物流很快服务态度好
不错
宝贝挺好  喜欢  好评
这个价位来说已经很不错了好评
宝贝和图一样，快递速度，客服服务态度也挺好下次还会再来&hellip;
太大了，手表店又懒得去弄，表到了好几天了，时间还准，客服态度还可以！就是大大大，
看着好看就好
很好看。给弟弟买的礼物！
宝贝很快就收到了，非常不错，性价比较高值得购买
666
好好
真不错，精美，还送了电池，小本本，卖家很贴心！
刚收到就戴上了，很喜欢，真不错
好评
很好看  还送了一本小本子
挺好，挺满意，物流快！
好看，可以，值得买
还可以还可以
还可以
先确认收货，免得店家担心，大家都不容易的。还没带，等带了再来评论！发货快物流也快。
手表很漂亮，质量也很好，表盘不是那种荧光白，略带黄色，让人看起来很舒服，值得购买
收到了挺好的
很好
买了不知道多少个了   可以
还不错
帮同事买的，很喜欢，
是第二次购买了 手表质量非常棒   还有日历   对于这个价格来说很划算
太值了
还可以吧
宝贝很好 我非常满意
好好好，，非诚喜欢，，，，，，，，，，好好刚好
很好看，款式也好，非常满意，希望店家可以越做越好。
我很喜欢啦！??
便宜又好用。值得购买
送给朋友的，很好看，很喜欢
很好，超好看！很喜欢~这价钱，能买到这货，真值~
嗯嗯   还不错  戴着挺舒服的
666   太好了
整体还可以。时间也对，样子也好
宝贝是二次购买了，外面看起来时尚，走时精准。
好看哟
挺漂亮的。还可以。很满意！
不太好看
宝贝已收到了，非常漂亮，大气，朋友看见了，也要买，这已经二块表了
对得起这个价格，物超所值
宝贝很好！！！时间太准了
还不错哦，值得购买，我非常喜欢
第五次在这家店买了好像，性价比特别好，而且东西特别好，很耐用，都是帮朋友买，他们也都说好看，打算这个坏了再买这家店其他的贵点的，奢而不贵也许就是这样吧希望店家生意兴隆?
一点也不像十几块钱的东西，很好
同学说很满意，同学的爸爸说很喜欢又买了一个
特别差，特别粗糙，很劣质的感觉，卖家如果打电话骚扰，我会做出相应的措施，希望大家慎重购买
很好不错挺好看的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。指针准，时间准，而且外观非常高大上，物超所值???
手表防水是真，戴着洗了手确实还能动，不过就是这个样子了。
高端大气上档次
包装很漂亮，还赠送了电池和小本子。
我觉得很不错，就要看看能戴多久了
好评好评，质量真的不错，价格也非常实惠，么么哒
手表很不错，卖家很耐心。人很好。这个手表性价比很高。带一段看看时间准不准
不好看。。。。。。
跟想象中的一样，很满意，哈哈
还不错
不错，跟好看，价格公道，很喜欢，包装也小巧，速度也快
感觉并没有那些评论说的那么糟糕，我觉得挺好的，就是买大了，哈哈！送了一个电池。
这个东西特别的好希望大家多多够买还送红包
蛮喜欢的
还行
挺不错的
非常满意，特别实惠，
渣
质量很好和图片相符，学生党很喜欢这种款式。
不错不错，非常好用。
评论晚了，手表很好看，物美价廉
帮别人买的
挺好的
还不错
表确实可以，就是快递有点慢，这个价钱算良心了，最好买皮的表带
和描述的不一样，表带是那种特别差特别差的料子，差评
挺好看的。女生的话建议小表盘
这个手表是我第一次购买最好的一次，感觉非常时尚，是我购物最开心的一次，以后我会多多支持
送给弟弟的礼物?，他非常喜欢
宝贝真的很好，款式也很时尚，而且能这么实惠的价格拍到简直太值了
还好
十几块买这么好的东西，真值，弟弟很喜欢。
还可以啊这个价钱买的很值
带起来非常舒服，而且带起来有好看，给别人的感觉也想买，
宝贝很好，孩子喜欢！物流也很快！
还行，也好看
东西拿到了，很满意，是替我弟弟买的，他本人也很满意，快递也是很快的，有需要的话还来。
速度很快 质量和手感都不错 五分好评！
我好喜欢，而且反光蓝色的。
这个价钱很满意
除了手表大了点，没有色差，价格实惠。
特别满意，还会再来光顾的
很不错
挺不错
还不错咦，挺好看的。。
手表样式挺不错的。也付出好看。支持好产品。。。。。。。。
可以，很漂亮
手表收到了，样式好看上档次，以前跟姑娘也网购过，女儿说为什么以前不给她买一块这样的，这次女儿很是喜欢
实话说9.9这个价格能买到这样一块表，还是很不错的，表盘很亮，整体看起来很有质感，除了表盘上右上方有个去不掉的小道道，其他都还是不错的，比我前两天同样价格买的一块表好多了，还额外送了电池和一个很萌的小本。
手表很好 非常满意
手表超级好 送来的时候手表好像调好了 就是跟学校的时间差几分钟 不过真的超级好 喜欢的朋友可以下单
手表很好看，物流很快，非常喜欢，还会回顾，好评
物流特别快 两三天就到了 手表也好看  一点也看不出来是10几块钱的东西  合适 推荐大家购买
很漂亮的手表 送给学校的哥哥
还行吧
说实话视觉感没有图片好但是手表确实挺好快递也特别快还是不给五星好评了给四星好评吧！
宝贝收好了，很不错，我的同学也叫我帮她买呢！
感觉挺好比较大气?    戴出去装逼挺适合
还不错
货已收到，和图片一样，非常不错。
手表非常好    高端大气上档次   很满意的一次购物
表收到了快递挺快的 挺好的
好看好看。
一般
这款收到货特别好看 没想到这个价格能买到这么好的东西 挺好的 也百搭
很有气质，只是表带稍微硬了，但是还是很喜欢它啦，我买的是棕色的，复古的风格。店家还送了一个小笔记本，还有小电池。蟹蟹啦，以后还会在这里买的。
哈哈手表炒鸡好，物美价廉，性价比非常高#^_^#
质量差的很，不防水    没带俩天
非常满意，也很好看，宝宝没都来买吧，既便宜。
非常不错！很喜欢 不说了 看图?
太值了。炒鸡满意的！9.9买了这样的手表真心不错，还送小本子，电子，还有保修卡一年
买回来没戴几天就断了
价钱不贵，玩玩而以，装逼几天。
物有所值
宝贝真的太棒了，一下买了两个，正好是情人节收到的，也算是情人节收到的礼物?哈?
产品很好 带上有气质 大家都来看看
很不错
宝贝很好，高大上，物流也很快，棒棒哒   1还有礼盒哦
用了几天，质量很不错，外观也很漂亮！
哈哈哈哈哈哈，物超所值很好就是物流不服务到位，不送货上门
物美价廉，挺好！
宝贝很好看，还送了一个小本子，喜欢
手表蛮好的，收到马上就戴上了，目前用了一周，没有发现任何问题，快递也特别快！给力！
好看没好货，才带了几天就坏了，不介意宝贝们购买
东西很好非常喜欢物流很快
不错
挺不错的，包装不错，还送了一个小本子，表也挺好看的，挺值的
便宜！要光买个表带还得10元以上呢.卖家还赠了一块电池 太值了！五星好评.
一般
还不错！带着玩搭配衣服挺好的！
不错
表带太长了
什么啊，这个我买了送人的，，结果卖家发错货了！害我好尴尬。发货的时候不知道确认一下吗？我买的大号变成小号。真是...........
很好看
期待的表非常满意
有一点差距
我挺喜欢的?  不错
可以使用
很满意，非常愉快的一次购物
此用户没有填写评论!
宝贝太好了，我非常喜欢?
真的好便宜啊，很好看和图片一样，而且还送了盒子，和一个备用电池！表盘刻度清晰，走时精准，而且还送了好多东西，还有一个漂亮的小本。价格实在太便宜、太实惠了。
代姐姐买的，她以为是女款买错了
货到了，看了一下，挺喜欢也挺好用的
很霸气，我很满意！！赞赞赞！！
挺好的
手表很漂亮，物美价廉
好
真的很不错，挺有范的，赞一个
宝贝收到很喜欢，戴上也十分漂亮，质量也非常好。
还不错
挺好的，已经是第二次购买了，送了很多小礼物，很喜欢
表盘比想象中的大哎，而且泛着蓝光，美美哒
挺好的，帮我弟弟买的，他很喜欢。。。。。。。
手表玻璃有痕迹，其它还0K。
宝贝很好，物流也很快
不错不错
摔了一下就坏了，也就这样，毕竟价格摆在那里
十几块的手表还是不错的  买来为了搭配衣服穿的
很好
此用户没有填写评论!
好非常好 很不错。下次在来。质量没问题。
第三次来他们家买手表，一次比一次差。态度还不比从前好。再也不会来这家。
宝贝还不错，就是表带太长了，我带不了。哭唧唧
挺好的
帮别人买的，他很喜欢。
非常喜欢，物流快，质量很好，带上非常美观，以后还在这买
很满意，非常喜欢，以后还会再来
完全出乎意料，这点钱居然能买到这么好的表！拿来搭配衣服特别合适！
已经是第二次在这家店买手表了，依然很满意，无论是从外观还是从价格，都没得说，还送了一个小本本和备用电池，好评好评好评！！
好看啊
给弟弟买的，还不错
宝贝很大气
很不错
好评
和预期比较不同的是 表面原来超大&hellip;&hellip;
一般吧，外观有点粗糙，用了一天时间也不是很准，表盖的玻璃板甚至凸出来，不过9.9的货这个价位也值着呢
质量还不错，不过指针和表盘的颜色太接近了，看不太清楚
好评，挺好的，
感觉不错，用一段时间再说&hellip;&hellip;
还没带
宝贝不错，还送了电池
好
手表非常好，好用，刚好和适。
好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
钟不转
性价比很高，这个价格非常值～
蛮好的，送礼物很好
还可以比较满意吧算是，第一次网购，印象还好
很好的东西，还送了小笔记本
不错有前途，
不防水
挺好看的，给弟弟买的，他很喜欢
9.9秒的，超出我的意料，太棒了，戴上感觉完美
手表好看戴着有种复古的感觉，快递的速度很快，还有送一本小本子不错
挺好的，送男朋友了哈哈?
很不多，价格合适，公道，，推荐大家
很好啊两个，都很喜欢，支持
不错，这个价钱值了
还可以，就是表链太长，要把它弄短很难得搞，还有就是这种型号的感觉是男生戴的，女生最好不要买这型号
很好
货已收到，表很漂亮，带起来显得高大上，很喜欢
很好，按照客服给的图自己截短了链子，带着正合适，虽然才刚带着但是感觉还行，毕竟外表还是很棒的，黑色表盘，玻璃会反一些蓝光。
手表还可以，挺好看的，物流很给力
这表厉害了！质量不错！十几块钱戴出了几千块钱的效果！赞！下次还来光顾
手表  很好看  棕色 显大气    弟弟  很喜欢   好评哦
宝贝收到了 很满意很喜欢??
可以，挺好的，就是旋钮有些松动
挺好看的，表到的时候都是准的，送的调表器也很好使
挺好看的，舒服，先戴几天试试
这个很不错，很精致，店家很好，赠送了拆表带工具还有电池以及精美的小盒子对了还有个小小笔记本，很喜欢，这个价位值了
挺好的
可以
简直是物美价廉！！！！质感完全不像几块钱的，赞赞赞
宝贝不错
十几块的东西已经很不错，满意满意
可以
宝贝很漂亮，美观大气，发货也非常快，满分，送的小本子也特别可爱！
好看
喊店家已经多大了两个孔 还是很大 hhhh
还不错的，很适合哦！值得拥有
收到了收到了，价格实惠，质量很好，不错不错。
可以
真心不错，这个价位买到这样好质量的手表真的很开心！很愉快的一次网购！祝卖家生意兴隆！
很不错值了
此用户没有填写评论!
很棒。就是轻了点。
很棒。就是轻了点。
上班看看时间挺好。
质量好，卖家态度好
好轻
会再次光临，五星好评！
手表很漂亮，质量很好，喜欢
很喜欢，下次还会进这家店购买
很好看
表头太小了，不好
手表比想象中的好，做工精致，外观好看，值得够买。
还可以，看起来可以，能带，价钱挺公道。
满意
本来就买给自己的，后面妹妹看到很喜欢，就给妹妹了，还不错，很漂亮
货已收到，东西可以，就是大了点，不过还送了小本子不错。谢谢老板
手表款式我很喜欢，戴着真漂亮，更重要的是物超所值，物美价廉！
666
好看
挺好的
手表很好看 小清新，?
真的很好，也很好看，包装大气，真的超值????
挺好的手表，第二次买了，喜欢的下手吧
表形挺好看的 表带也不错 只是 你确定这是白底??白底?? 呈金色&hellip;
真是不错
东西不错，物超所值
拍照技术不好可能拍丑了。不过实物真的很棒，很喜欢
手表是帮同学买的，所以不知道她觉得怎样不过我看还可以
手表收到了  手感和美观都特别好  而且物流也特别快
宝贝到货啦！很好。卖家服务态度也很好以后还会再来?
收到这个表挺漂亮的，虽然拆表很麻烦，但还是完成了，这个价钱非常值
这表一开封就不能走，只听见里面吱吱的响，破表，看走眼了
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，还送了一个小本本
简直了 比之前买格时拓五六十的还要好
这款手表便宜，还很精致。学生都可以带
很好的宝贝
帮朋友买的  他说会好看
很满意
一拿到快递就迫不及待的拆开了 和原图差不多吧，只是感觉那个带子有点磨皮 其他都好，挺不错的
一般
用了一天才评价的，确实不错！物美价廉！
宝贝很好，和描述的一样带着舒服还美观
物流很快  质量也就那样吧。反正才十块钱   不知道可以用多长时间
挺好的
手表的包装很高端.价格还很低哈哈哈.感觉捡了个大便宜
手表收到了，戴着还不错 颜色也挺好的
简洁大方物美价廉，带上去十分漂亮，物流也很快，态度也很好，还赠送一个电池，很划算
除了送回来都日历不对，卖家说了方法一下子调好，很不错
很好。很满意
宝贝还不错就是表带太长了只不过很漂亮
很好完美
手表收到啦！确实蛮好的，这个价格很值，样子非常高尚，很好，看上去跟一百多的还要好，颜值很高物流也快！
物流太慢
很满意
不错，推荐大家购买
挺大气的就是太大有点小划痕倒无所谓
平时考试用，还送了个小本本，不错。
手表很好，是我喜欢的样式，卖家还送了一块电池和小本本，好评
非常好的一次购物体验，手表真心赞，还送了一个精致的小本本，比心
不错
挺不错的
产品很好，价格实惠。还有一个小礼物
带上手表后 非常舒适 很合适呦 大家都说看着好看
挺好的，就是我的手太细了，带着不好看
手表很好，很喜欢，我儿子都看中了，喜欢，
看起来很漂亮，跟卖家图是一样的，感觉很棒
看这挺不错的  挺便宜的 就是拍大了  送给老公当情人节礼物了
洗个脸都起水雾了
没想象中的好，不过这个价钱也就这样了，希望后续使用会合心意
宝贝收到了，很漂亮，物超所值。推荐购买哦！！物流也很快！！包装也不错。
美美的。很好看。
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮，超喜欢
宝贝收到了，很满意也好看，赞一下，下次还来光顾
挺好看的好评喜欢
挺好，不错，挺喜欢的。
好评！！！
很漂亮，手表很高贵，大家快买
