包看上去很结实，质量也可以，主要是相中样式了。先用一段时间看看吧！整体来说不错。
收到货了。然后对宝贝很满意。果然是牌子的东西。装电脑刚合适。还可以，出去短途旅行的时候。这样的大小刚刚好。建议大家都购买。手感很好。材质也很好。总体上非常满意。还有卖家的态度也很好。客服也很好，点个赞。
包包质量很好，还挺好看的！不错
质量很好，摸起来很有质感
老妹挺喜欢这个礼物的，挺好的
质量不错 喜欢
物有所值不错
仙人掌很喜欢，很满意，非常不错，我个人也觉得性价比高。仙人掌原来的书包已经破了，我大发慈悲买了一个给他，质量很好
大品牌很棒！做工非常精致呢！一点也不像是地摊货！背起来很舒适。刚好适合我高178  重136，重点是网购价格很便宜呢！超级值得购买，喜欢的宝宝们不要错过呦！
包包还不错
包质量确实不错，好评
很好，做工很好！
很实用，质量也可以
好结实
质感不错，大小正和我意，背带舒服，不错，用用试试看。
这个自重有点重了。放点东西背不动了快要。不过质量杠杠滴
质量非常好
好
很好很喜欢。给五星
冲着七匹狼来的，是正品，质量非常好，特别喜欢。以后还回来这家店光顾，客服服务态度也很好，物流超快，还设计了很多小细节，我很喜欢，收纳也很合理，上学用背着也不错，总之大爱，五星好评！！！
尺寸与描述不符，说是加大码的，实际只能算个中码的！
有点小，不过质量还可以
质量好，略贵
收到东西之后感觉非常的满意，无论是做工还是外观来说，我感觉物超所值，第一天就背着包出去玩，整体的舒适感感觉挺满意的，客服小哥，态度很好，物流也是发的很及时，顶一波，身边朋友要买背包的，一定要多多介绍
买这款包的本意是准备出差或者旅游用的，今天到得非常及时，明天就可以出发了。给物流赞个。双肩包的质量挺好的，喜欢这样的质感。很满意，下次需要还来。
物流很快，一收到就迫不及待的打开包包，包包的质量真的好的没话说，超高性比价。包包做工非常细，包的背带部分有海绵，背起来不勒，包包的容量真的很大，出门宝宝的东西都能塞进去，再也不用大包小包了，，包的隔层很多，这样宝宝的东西都能分类放了，也不用担心会混搅，果然是品牌，值得信赖，以后买包包就认准你家了
除了拉链感觉不安全以外，其他的都还好
准备去旅游买的，儿子喜欢
别的不多说了，做工不错，容量大，很结实
东西不错
质量好
质量很好，物流很快
不错很好
此用户没有填写评论!
包包收到，外观和描述的的一样，空间很大
喜欢?么么哒?
款式很潮流，质量很好，物流很快，服务很好，下次还来
帮男朋友买的，男朋友非常喜欢！！！背出去非常拉风，包质量非常好，背起来挺舒适的，空间也挺大的。装满可以装非常多的东西。而且第一次背就装了不少东西，然而肩部并不觉得累。店家小二的服务态度太棒了，每次询问都非常认真的给予解答，服务态度我给满分。有喜欢的朋友们可以考虑入手，我能帮助大家的只有这么多了。谢谢良心商家，下次还会再光顾呢！
宝贝送朋友的 他收到了挺喜欢的 就是觉得太小了 不过还是比较划算的
非常好，跟想象中的一样，质量很不错。马上就用了。
质量好，正品
质量很好，价格有点小贵
包包很好很喜欢
宝贝收到，物流挺快，质量也不错，物有所值，好评
非常满意的一次购物，无色差，异味不大。
还算比较满意
第一次在淘宝上买东西，很喜欢，因为第一次就买到这么喜欢的东西，这包很大，质量也很好，可以装很多东西，特别喜欢，商家态度也很好，物流很快！
用着不错、、、、、、、、、、
我男朋友说款式很好看，也很实用。
五星吧，感觉有点小，长宽高，高够了，长够了，宽有点太窄
很喜欢，过几天就要派上用场了。
没想的这么好，，，不决定是不是真货，线头很多，长像平平
质量不错，是正品
包包质量很好，很结实，做工也非常精细，是正品，帮老公买的，他经常外出给他用，他也特别喜欢，很满意的一次购物，推荐购买
发货很快，包装很好
做工考究 面料很好
才用没多久，包还可以，挺大的，后续再追评吧，
还行吧
质量很好，空间够用，还有小礼品，非常喜欢。
好，挺好的，质量看着可以
还行，还没真正开始用，但是听着拉链的声音就感觉不错哦，适合短途出差旅游使用
质量很好，分层很细，多功能，很好
宝贝不错 好评 5分
书包外形很休闲，很适合上班出差，出门旅游。背着很舒服
此用户没有填写评论!
里面的内衬感觉没有军刀的好
质量不错
宝宝收到了，送给老公的老公很喜欢，去哪里都方便，质量可以，卖家服务很好，物流也很快
不错，包包很好用，还有赠品，很好，用段时间，再来追评
看起来外观还可以，比我想像中的还大些，其它还不错
书包一看上去就比较结实，这书包实体店起码200+吧，可能会更贵。不过话说回来，你们送我个粉红色的杯子是干啥。。
质量不错，大小合适，容量较大，能装很多东西，很满意的一次购物
发货到货时间很快，服务态度很好，并且包的质量特别好！很喜欢！
谢谢卖家赠送的礼品
包外观不错，容量也大，大小男生背刚刚好
送人的，朋友说还不错
好评。
买大一号就好了，质量好很可以，喜欢，大家可以购买，购物很愉快，就是我这旅途有点远八天到的！
很不错
速度挺快，包看着也挺好
书包质量非常好，做工精致。而且还有好几个小的包包，银行卡，钥匙都可以分开放。七匹狼这个品牌也非常好，价格也便宜，实物和图片一样，比平常实店要便宜好多。物流也非常快，客服态度也很好，建议大家购买。
还行吧
比想象的小了点，其他还不错
包包收到了质量很不错
看见挺好的，就是感觉贵了
儿子当成宝贝了。确实很好，大气夹层也多。
比想象中的要重
东西很不错，一共三层，每层都可以装很多东西，包带也很厚是加厚海绵的，还送了个小密码锁，唯一不足的就是背上后前面腹部没横卡扣，好评
东西很不错，就是感觉有点贵哈，大家可以试试
超快的物流，老公背着大小正合适，皮质也很好，做工也很精细，还担心实际容量大小会不够，我的担心是多余的，价格比实体店也便宜，卖家也很耐心，还会光顾的，犹豫的宝宝可以下单咯。
款式好看，质量也不错，容量很大，挺好的
一年前买了同一款式的这个背包，用了一年，感觉质量过硬，于是又买了一个，这个包用了几天，拉链就坏了，而且感觉材质跟之前那个差别比较大，这个材质略硬，问客服，客服说是批次问题，但我认为绝对是供应链做了改变。
一直想找一个实用价格又优惠的双肩包，朋友推荐的这个。品牌就是值得信赖，背起来非常舒适，里面的隔层做得很实用，非常不错。
背包做工非常细致，质量也很棒，很不错的外观，让我一眼都喜欢上了它的高颜值！外观给人的视觉感比较强，没有松垮垮的感觉，不错哦，拉链五金类的也很不错呐，质量真是没话说，超级棒！包包分层也多，像我这种出门带东西超多人也不怕怕啦，喜欢的就入手吧！超赞
还不错
要去上大学所以买的是旅行包，挑了好久选中这款，质量是没得说的，面料手感好，做工也精细，没有线头，走线也没有偏。推荐你们小袋子放东西，大袋子放衣服，夹层放电脑，这样电脑很安全，背着也舒服。
宝贝不错，特别是背带处的处理和以往买的其他包不一样，希望这次不会再像以前买的其他牌子的包那样背带脱线了
物品很好
包有点小，质量挺好的
好喜欢啊，质量比我想象的好多了，以后也要介绍朋友来买
包包做工很好的哟，很厚实的布料，拉链也特别好用的，是不是正品还没有查，应该没问题，图片就不发啦，还没有用，过两天还会来评价的
跟图片一样的，挺好看的，喜欢&hellip;&hellip;
值得购买
拉链很顺，包也挺好
收到很不错 很厚实 新买来的东西总要洗洗散散味道 质量摸起来很好  背着也还行放些水杯雨伞  也可以放下一台笔记本电脑 特别休闲 客服态度也不错很有耐心 不嫌我问题多 总之我弟弟很满意 ovo
服务态度非常好。东西很好。布料也非常好。喜欢。
挺好的
挺好的，
手实物比照片好很多
不是很好。
成功的一次购物，非常满意！感谢店家给的小旅行锁和杯子。下次还来
还可以，挺不错的包
包包质量不错，老公挺喜欢的
质量非常好，布料，拉链都是很好的
物流不错，质量还可以还送了个杯子
男生建议买大的，质量还行
宝贝收到非常满意，品牌的包包就是不一样，质量挺结实的，大容量三层更满意，放东西就不会那么乱了，更适合带孩子的我，出门背它就足够了，既美观又方便，真的值得拥有！
折腾了，中通丢件花一周，改顺丰隔天收到！
好评
宝贝很满意，和客服描述的一样无差别，客服的态度很好，总之很满意啦
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．质量还不错，货发到的也很及时-老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出。哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧
看着可以，还没有使用。
帮别人买的，感觉还蛮好，感觉蛮结实的样子。
包几天就到了，想了好久终于下手了!猛的拆开包装!质量还可以，面料也不错!非常感谢! 五星好评不解释!
东西质量真的很不错哦，以后买包就他们家啦，即是正品又好，店家服务态度真的很棒，大家喜欢都可以买，很值得哦。
帮同事买的，同事收到后很满意
不错，质量很好，物流真快昨天17点下的单今天14点就到了。
是正品，和描述相符，很不错。
额，不喜欢
包包质量挺好的，弟弟很喜欢，空间也大，我试了一下防水效果也很好看，样子简单
宝贝质量很好，做工精细，本人十分满意！背包空间很大可以放不少东西，还有些小口袋可以放些杂七杂八的东西，总之来说，这次购物我十分满意。
质量可以，放笔记本正好！
外层面料是比较厚实，就是没图片拍的那么顺滑，线头也有那么几个，不过还可以接受，包包内里的口袋比较齐全，整体质量还是蛮好的，大小方面，我175cm65kg背着加大三层的，感觉刚刚好。相对而言外包装就比较磕碜了，化肥袋+尼龙袋？赠品水瓶盖子没有橡皮圈，漏水严重，密码锁质量差。买完才发现这包包15年就上市了。暂时就那么多，以后用久了再来评价！
物流太慢了到了地方还放了4天才送过来，打电话过去不理。
还好
包包空间特别大，是今年的潮品，很喜欢，并且服务态度很好，十分赞
很好的一款包，结实，大小也合适！
我帮儿子买的包包他很喜欢。
和图片上一样 质量不错 蛮大的 可以装很多东西
挺好的。。。
还有小赠品，不错
质量不错，值得购买！客服服务态度很好！
双肩背包到手了  很满意的一次网购    质量很好    商家态度也很好 很满意 快递几天就到了  物流超快   同学问我哪买的  我介绍给同学了  超满意
书包太好了，我喜欢，质量很好。
包的质量看着还好，店家服务态度好，这些还满意，其他不行!对于包包还是好评吧。
包包质量还不错。
还不错，出去旅游背
好评
儿子很满意，包包够大，读书去可以放好多东西，值得购买
书包收到了，观看缝制的做工感觉质量确实不错，拉锁结实耐用，层数多，能收纳很多物品，书包大小适中，作为孩子的高中时代书包很不错，收到货打开包装时感觉有点味，孩子开学还早着呢，晾一假期肯定没问题了。用好了，还会再来的。
喜欢，里面好多小口袋。可以放好多小东西
不错
货物一到，马上激动的拆开，果然没让我失望，真的是高大上，哈哈，要是在我们这边的实体店买，最起码也要几百块，值！！而且背在身上也不重，背带减压，好评是一定的啦！
挺好的，没异味，就是觉得有点小了
美美的就是它，不一样的就是不一般的感觉
背包工艺很好，大小刚合适，七匹狼&mdash;值得信赖！
物流超慢，包包手感不错，质量很好
包很漂亮，做工精细，空间挺大。分层合理。15.4寸笔记本刚好能装下。
挺好的
照片和实物差太多 感觉钱白花了
东西很帮，没有色差，而且款式也很新，主要还是质量好。还会回购哒！
背包看着蛮不错的，只有一个地方有线头，可能生意太好，来不及剪！外包装挺严实的，挺满意的！
宝贝很棒，做工精细，能装很多东西
背包很结实，款式也很好看，应该是防水的，卖家态度很好还送了小礼物，朋友见了还叫我帮买一个呢。
包包还不错，就是外包装像个水泥袋，无语得很
宝贝收到，蛮好，好评！
版型偏长，有点小
包挺好，做工也行，就是失误了应该买大号的
商务气息质量还是不错的，毕竟是大牌子
好
做工好
包子看起来挺硬实的，设计也挺人性化的，第一次用觉得还不错。
不错的
放个电脑，还可以再放两件衣服和一些必需品，短途出门必备，挺好用的
还好！质量不错！就是感觉样子没有想象的好！不过这个价位还是不错！
颜色暗红，不是大红。有色差
质量还行。
挺不错的，材质很好！！！
应该是正品，质量不错
很好呀！非常棒！空间特别大，背着也不累！
好，很喜欢
习惯性好评，不过东西还真的不错。。
很好用，我很喜欢，就是刚开始用摸着有点硬硬的，不过感觉不错，
看样子是还可以就是觉得太贵了买一个可以买其他的两个了。
很不错的包包。
看着还不错，等用过一段时间再看
还行吧，只是版式不是特别喜欢
背包不错是正品。空间很大，出去旅游可以装下很多东西了！
质量一般般吧！勉强能接受
宝贝很棒 和我想象的一样平常出门办事出去旅游都可以用了很方便嘻嘻
替别人买的，挺好
很棒物有所值
质量真心不错
太贵了，而且怎么撑也远没有图片那种效果，味道还挺大！舍弃瑞士军刀买了这个，整体感觉不是很舒服！
包包真的很好哦，厚实，够大，绝对实用，可以做书包也可以旅游时用，性价比高，赞一个
宝贝质量非常好，物流也很给力，就是拍大了，本来是要用作电脑包的，现在留做旅行包了，也不错，有活动的时候再拍个电脑包。谢谢店家送的小礼物，祝店家生意兴隆。
质量不错，很大！出门游玩必备品！
商品挺好的，就是感觉买大了。
送给弟弟的，弟弟说，他很满意，
挺好的，还送了一个锁和一个杯子，送的杯子质量都蛮好的
不错，实用
质量挺好，大小合适，一个人出门够用了
很好???
很好
包包很赞，料子很好，三层每层内细节做的很到位。
挺好的，非常满意
包和描述的一致，用料不错，没啥异味，发货速度快，总体感觉不错。客服浣熊服务很好，赞扬下，
包包用起来很舒服哈哈，五星加好评来一个。。后续再评
赠品没发，店家正在补发，包质量还可以，就是里面的线不怎么样，推荐买最大的那款
旅游出去用了再来评
书包太小，性价比，太低，170米，男的买升级版的都感觉小的不行。。。。建议要买的斟酌一下。
质量挺好的，外观也喜欢
质量很好，值得推荐
东西不错，全5分。
不错
摸上去质量不错 是正品
正品，推荐购买，很诚信的卖家，祝生意兴隆！
还不错
书包还不错，就是价钱有点贵了，送的水杯没有胶圈圈，盖子合不紧，会漏水。
背包收到了,质量很好，快递也非常快，客服态度也很好，是我喜欢的非常满意的购物
质量很好，一分钱一分货
宝贝已收到，很好。
宝贝已收到，很好。
很不错。外边用牛皮袋子包装的，里面还有一个塑料袋子，拿到手的包包很干净，有吊牌，质量很好，很多小层，可以放很多小东西，便于找东西。打算去哈尔滨旅游背了。
还不错
够大
是防水的材质，储量很大，三层的可以装许多东西，外表也十分好看，颜色很正，洗了不脱色的，快递十分快，是正品，一次很愉快的购物，客服态度也很好！以后还会经常光顾的
此用户没有填写评论!
包包是老公买的，他说很好，商家态度特别好，我老公赶着要用，商家就用顺丰帮我发货，谢谢啦???
宝贝不错，质量很好
很耐用，也比较大，比较合适，装的多
还不错，就是稍微有点小。
还可以，就是有点小
如图，送了塑料水杯。然后包包的三个口，都是太大了&hellip;&hellip;最外层也是，取常用东西不方便，而且包包里面也就中层有小包带拉链的，放小物品根本不够呀?
同事太喜欢了！质量真心不错！好评！
质量很好，值得购买。
收到，很不错。还有赠品水杯。感谢&mdash;&mdash;
包包收到了我很满意，大小刚合适，关键是质量没话说，棒棒哒。
收到了，质量做工都不错呢！也挺大的！不错不错
第二次买七匹狼的背包，质量还是可以的！
宝贝很好，很实用，物流也很快
好评
正好可以装下15.6寸的电脑，
孩子觉得不错，款式他喜欢，质量要用了才知道！
挺好
不好意思出门在外评价的晚了。包包款式简洁，做工精细，价格优惠，质量超好，老公很喜欢，称比想象中好很多，如果赠送的水杯颜色要是蓝色的就更好了。给5分好评。
质量各方面还是挺好的，就是感觉给我自己用大了一点，嫌麻烦不退了，留着给我老公用，反正他也经常出差
东西如期而至，我在官网查了，是正品。质量没的说。
还可以
此用户没有填写评论!
背着感觉挺好的，空间也比较大，不错
不错
物品不贵，设计用心！感觉质量还可以！用用才知道
非常满意，质量好，品牌就是不一样，下次再来
老公背上很帅气，开心?美观大方，五星退款购买，挺好哒！！料仔不错呢
男朋友很喜欢，质量不错。
质量还好，客服浣熊服务态度很好
不错哦，发货速度快， 好评
宝贝很满意，背包很不错，这家店客服人员也好，良心店赞一个。买了很值！
还可以
宝贝收到了，质量好与卖家描述的一样容量大，值得购买好评五星了
包很不错，质量挺好的，放的东西也多，超级喜欢
包包看起来还不错，质量挺好的~ 还没背过，等背了再来追评、
非常棒，感觉很大气
喝着很舒服很安逸，一万个好，下次还来你家买，嗯就这样，非常好非常好非常好
质量不错
背包质量好，赠品水杯也不错。给个满分！
做工精细，浣熊的介绍也很好
可以
此用户没有填写评论!
男票说质量很好，很喜欢，物有所值
宝贝很不错
你的背包～让我走的好缓慢～
看着很好，质量应该不是问题
放着没用，看着还好
物美价廉，刚到就开始背了，背上去很舒服，里面空间也很大，不错。
质量杠杠的
质量很不错！美观！棒棒哒！
质量看起来不错，还没用过
包包质量好，很喜欢满意
质量非常又实惠容量也大
跟图片一样，背上很帅气，还送了水杯，不错。
用了一个星期，不错的选择
还不错的，小东西口袋在里面一层，这个设计比较好！不怕被人偷
东西看着还行，试背了下，感觉也不错，具体等出门用用在评价，先给个好评吧，毕竟背包异味也不大，能够接受。
服务很好 包包看起来也很不错 希望很实用 不会用一段时间吊带就坏了 先用着看 好的话在追加评论
此用户没有填写评论!
书包质量很好!  之前有买过一个要139元，现年中促销买才97元，太划算了。
真的不错
还送了一个水杯，618买非常划算
还没用过！样式挺好的！
质量很好的包，也很好看，不错的一次购物
东西不错
宝贝非常好
包包收到了， 比想象中的好， 做工很精致，隔层比较多， 装起东西来很方便  可以装很多东西哟，出游什么的，背着特别合适，总的来说很满意的一次购物，绝对是正品，老板还送了水杯跟密码锁，喜欢的入手哦
还可以，就是买大了，家里有一个这么大的
包收到了，包装的不错，质量也挺好，感觉超值
还行吧！
还可以
挺不错的
超赞的包包，空间大质量好！
质量不错。挺喜欢的
质量还可以哈，弟弟背去学校了，没有照片，等他回来可以补上
送男朋友，实物特别棒，物流也很快。客服小浣熊好可爱啊。有需要会再来的，满分好评。
质量做工都不错，满意
包包很不错，质量挺好，超乎想象
还是很不错的，还送了密码锁和杯子，服务态度也很好
不错，挺好的。学生，用着挺舒服的
宝贝到了，很漂亮，而且质量也很好，做工精细，朋友们都说很值哦，赞一个！?
第二次买了，质量就不用多说了。物流超快，头天拍下，第二天就收到了。还把第一次忘送的小礼物给补送了一下，真心的好评。
好评！！
用着还可以。
东西质量很好，大小也很合适，好评
包是可以的，质量也是很好，价格很实惠，物流配送服务也很好?！唯一就是这个小锁头不知道是什么原因压烂了，要找东西把那个烂的拿开才能用，没有试过拿开后是否可以正常使用它
好看！质量摸着也不错！买的加大号，确实挺大，男朋友身板大，背上合适，弟弟瘦高瘦高的背上也挺好看！想等下次再做活动给弟弟也买一个！
还行，就还是感觉有点贵
挺好，看着挺结实，比较满意
已经收藏了好久终于买到手了，质量很好做工精细需要买的不要犹豫了。店家还送了水杯，和密码锁。希望我宝贝喜欢。
不错，摸起来舒适
背着感觉很好！逼格很高！对得起这个价格！
双肩包的质量很好，15寸的电脑刚好能放下，键盘也能放下，不错，很满意
包背起来还可以，就是刚到有点味道，等背一段时间再看
忘记点确认收货了(＊／&omega;＼＊)七匹狼信得过，我里里外外检查了一遍没发现有什么毛病，好评
质量很好，前几天收到了忘记点收货了
好评！包装是水洗牛皮纸，有档次。送了一个水杯。
感觉还不错，看了下质量也很好。
外观不很时尚！质量还行！
包包拿到手第一感觉质感还可以.做工方面我装满一大包外形也没怎么变、比较满意.建议肩带可以深研一下、我背的太重了应该&hellip;给个好评
好货不便宜，大家懂得
容量很大，买给我弟弟的，很喜欢?
质量很好，值得买，我儿子很喜欢
东西真的好棒！特别符合我的要求！真的太赞了！真棒！
书包挺不错的
挺好的
真棒，包包很大，能装很多东西，适合旅行，质量不错，没有色差
我觉得包的质量还可以，
618活动买的两个包很划算，质量也很好挺喜欢的，值得推荐
背着很舒服，格口还是很多的，感觉还是很值得的。
包包好大吖   老公很喜欢，后天去旅行正好用上*^O^*还有慕青妹纸服务很赞哦！
很可以。
宝贝收到了，质量很好。男朋友背着很好看，很帅气，很实用。有相中的可以下手了。值得购买
包包质量还不错，送了个茶杯，两把密码锁
书包收到了，父亲节给老公买的，活动价查过了是正品，很满意，谢谢送的水杯
冲着七匹狼?这个品牌购买的，包装精美，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
包包包不错，背上来感觉还可以。
还行，很满意
满意，赞?
很好，我挺喜欢的
买给老爸的，很不错
包有点小，15.6寸的电脑，刚刚装下。实物没网上的图片看起顺眼。还是给个好评吧
小了点了，但感觉还可以！！！
宝贝很满意，跟图片一样
第三次买了。好
很好哦，帮老爸买的。质量好外形也不错
感觉有点大，不过还好。朋友背宽。送他很喜欢。毕竟是牌子货。
包包不错是正品，下次还买这家的，质量梗梗的
大小可以
包包质量真的很好 很实用又好看 里面容量很大 可以装下很多东西卖家人态度很好
宝贝很不错
书包很满意，还送了杯子和密码锁，很喜欢
