好
带上高端大气上档次，跟介绍的一样，送的不少呢，还有礼品袋，送人很方便
手表不错，礼盒包装也挺好看的，还有VIP卡，和电池，表带送，好划算啊?
表挺好看的   还送了白色的表带   还有礼品盒  挺精致的   送给朋友当礼物不错     值得推荐  价格也实惠
手表挺漂亮的，我妹妹非常喜欢，红色也很衬人，就是表带材质稍稍有些硬，但是整体来说都还不错
表不错   朋友也很喜欢
宝贝收到跟描述相符，防水还不知道
确实是挺好的。收到后吃惊了，真的很漂亮，喜欢的朋友快买吧！超值，。搁实体店肯定买不到这么超值的手表，包装也很好。送人很有面子。
东西拿到了，质量还可以，物流很快，还送了表带
收到货了，很喜欢，卖家也很好，还有东西送，下次还买
质量很好，速度很快，挺漂亮的
不错的！值得拥有
宝贝非常好，我很喜欢，特别是它的包装，很有范，高端大气上档次！！！很棒哦
此用户没有填写评论!
表好漂亮，很喜欢，喜欢的赶紧下手
宝贝收到了，非常的满意，是我喜欢的颜色，送的赠品也很不错，我反正很喜欢，很值得购买哟
宝贝很好，卖家的服务态度也很好，卖家还把时间调好了，这次购物让我很满意
手表真的太好看了 想不到的惊喜 很不错哦 喜欢的可以购买啦 物超所值
表连一般，带着皮肤有点痒
宝贝还是很不错的，总体来说很满意哦，星空色很漂亮，用了好几天了，棒！
非常漂亮，物美价廉
时间一点都不准啊。真是一分钱一分货！还买了两个，打算给孩子上学用的
手表很高大上，好喜欢，第二次买了，谢谢店家手表带，祝店家生意
表收到了，物流挺快的，红色的很大气，好看的，喜欢。还送了电池和表带，好评！
挺好看的，自己在商场买了一块，好有点小贵，女儿也想要就来淘宝里掏了下，没想到这么便宜，女儿很喜欢，谢谢店家
不是太好的手表
这个表感觉挺好的。期待它的寿命。 值得购买，
宝贝收到了快递很好，宝贝很好都很好。不会亏了你的，直接下单吧。女朋友很喜欢。
给女儿买的。收到货跟图片一样！不错的一款手表！等女儿回来戴后再次评价！
宝贝超极好看！我女儿很喜欢。高端大气上档次，下次还会再次购买。
手表不错，价格实惠，店家的服务态度非常好，还另外送了电池和表带，感谢卖家！！！
还不错！
好评
送了袋子，看起来很高大上
颜色有点色差，和想象的不太一样
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表，倒像是几百的，包装大气，外观很是漂亮，还赠送了一副表带和电池，真心的好，喜欢的朋友可以放心购买，你一定会喜欢的
一打开真的惊艳到了   大红色太好看了   质量也不错    物美价廉好评！
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢
宝贝和描述的一样漂亮,质量很好款式很喜欢很上档次,物流快服务好,送的东西也很多
此饰品还满意！不错！
非常满意，
手表比想象中的好，这个价格买到这样，真的很值！下次还会来买！
好喜欢哦，女神版，看图说话，
表头好小，带子也窄
手表收到了，包装很精致，很漂亮，时间也很准，非常满意。。。
表非常漂亮，包装好
超乎我想象，简直不可思议，都把我惊呆了！！！
123
非常漂亮，大气，看起来很高档，妹妹说她很喜欢，下次还来你家买
很喜欢哦！
不错，挺准的。
手l棒棒}，物流快，盒子包b精美，重要的有袋子，送人真是太方便了而且又大方！
收到宝贝了，大红色很大气，看见后就击中了我的小心脏，好评
表还挺好看的，星空，一闪一闪的，但是刻度是在表盘上印的，不是在下边。红色的挺大气，送的黑色表带也挺好。价格便宜值得买。
超级棒啊??很好看，很便宜，也超级高大上啊喜欢 准备再买一块
很漂亮也很满意第一眼看到好喜欢啊，我朋友看到了也说要买
看着挺好 质量不错 买可以考虑 还不错
喜欢，送了黑色表带。包装高大上
挺好看的，就是我带大了点。
超赞
手表很喜欢，红色的表带会比较显肤色白，而且远远看过去，表盘真的像星空，还送了袋子电池保修卡擦的那个布等等好多东西，谢谢卖家~
第一次看到这么厚的手表，太土了，还说超薄，款式还可以就是太厚了带起来不好看！
看着还行，玫瑰金显高大上，就是不知道走的准不准，还有就是觉得表壳略厚，总体不错&hellip;&hellip;
很好
手表收到了颜色很好看款式也和图上的一样，价格也不贵
一般般
高大上
很喜欢！
就是厚了点，物美价廉
手表不错，朋友都说好看，客服态度也很好，且支持货到付款，大赞
很好很漂亮
这个价钱买到，带起来高大上，我很喜欢。
手表好漂亮。时间准，表带质量好，物美价廉，非常满意有需要还来！
很满意，实惠不掉档次。。
手表太大，紫色更是不好看，瘦人不适合戴，差，很差，不建议买
好评。
非常满意
宝贝很满意！没想到这么便宜的价格可以买到这么好质量的表！
手表好漂亮啊，看起来很高大上啊，非常喜欢这个手表。
非常喜欢还有表带送和VIP的卡和电子好高大尚喜欢的小伙伴可以下手哦
手表收到了，这个价格买到这么漂亮的手表，惊喜！
愉快的一次购物，手表外观设计简洁时尚。卖家很贴心，赠送了表带，两颗电池，还有一个袋子。祝生意兴隆！
宝贝高大上，朋友们都说好看，我还给她们推荐了贵店家，还有赠品，非常满意的一次购物，好评！
收到了非常满意，质量不错带着很好看，这次是满意的购物
表带颜色不一致
物流太慢。
好评
手表很好又不进水又很准有机会还会在买
表很好，看起来很高大上呢！不错
很漂亮，挺满意的
看起来不错，不知道用不用得住
我手太细了，戴着很一般
不错，挺好的，红色是我喜欢的，物流也很快。很喜欢
比想像的还好，还送了表带和电池，大爱。
手表很漂亮，我很满意，包装也很好，带的东西多，挺划算?
家里面有人 快递不给送到家  我要快递有什么用呢 差评
挺不错的手表，很好很大气五分好评。
感觉很好看，手表看起来挺上档次的，推荐购买
很满意
宝贝收到了 ，非常喜欢，样式非常的潮流，特别好看，物流也特别快。满意！
手表质量看起来不错，很漂亮，表带质量也很好，很喜欢，以后买手表就买瑞之缘~
很好看喜欢
很好哒，用一段时间再发追评
非常满意
宝贝很漂亮，很高大上，还有高大上的盒子，还有送的小礼物，喜欢的亲赶紧下单。
手表看起来不错，还送了电子、表带！这个价格很难想象能买到手表！不管从哪方面都会给五星好评的！
超美的一款手表啊，才20多块，包装高大上，下次还会再来的哦
收到宝贝了！不错，很漂亮！这个价格很值！物流也挺快的！安装不错！谢谢卖家！喜欢的亲们可以入手了！还赠了一个黑色表链！
挺好的，就是和图片还是有差距的
正品时尚超质服务还送盒子礼品，好品质款式新满意十分
质量挺好的，姑姑很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
表很好，跟图片一样，时间很准
宝贝到了，外表美观，高端大气，我很喜欢。带在手上很合适。值得够买，
非常喜g，是我一直在找的手l，下次淼模可以送朋友
东西还好吧，表带比我想象的窄，反正就是看时间，要求也不高，跟客服说送白色表带，但是送来的还是黑色的，也没什么所谓。买来好几天了，不知道是不是错觉，感觉慢了一两分钟
给老婆买的很好看，?????
我很喜欢很漂亮
和图片差很多，习惯好评，不满意
可以
宝贝很快就收到了，很漂亮，，很满意，物美价廉。
手表收到了，看起来很喜欢，包装很满意！好评推荐
宝贝收到了，非常好，还想再去下一款，希望大家都能喜欢，戴上之后显得手特别细，特别好。
还好
刚回来，就迫不及待的带上了，很漂亮，精致，很愉快的一次购物，5分，点赞
非常完美，卖家服务态度也很好，物流快，最主要是物超所值，包装高大上，卖家还给调好了时间！
收到宝贝了！太漂亮了！很喜欢！朋友都跟我要链接&hellip;&hellip;高大上！
东西嗷嗷叫 想买的朋友赶紧来买吧 这个价位这款式真的是可以的！物流也挺快的，真心喜欢
外观很是精致，但就是不知道能够用多久，但我会珍惜的，我很是喜欢这个。
很好，带着很漂亮，这个价位也太值了吧。不错不错，好评！
宝贝收到了，迫不及待的打开看了一下，太漂亮了，超喜欢，和图片一样，没有色差，店家还送了一个红色的表带，谢谢店家，下次还会光临的哦
送一个小手表袋，礼盒类型的，送了两颗手表电子，一条黑色表带，还有张VIP卡呢，跟图片是一模一样，款式漂亮。
很好的手表，实体店是买不到这么好的手表
挺好用的，哦带了挺好看我喜欢\\b质量好
非常好看，也很好搭，超级无敌喜欢?
表很棒，很大气，很漂亮！是我期望的！有档次，值得推荐！
宝贝真心不错哦！高大上！说几百块钱买的都没问题！我自己买的白色！这又给朋友买的黑色！朋友也很喜欢！
特别好，第二次购买
这是第二次买了很喜欢，带上这块表很大气
漂亮
很好看，实用
真的很不错哦漂亮大方值得够买
很好看    颜色很正，好喜欢
挺好的,感觉特别上档次，朋友都说挺漂亮的，客服服务态度特别好。
包装很精致。戴在手上很有气质。物美价廉。我喜欢的红色。
宝贝真心不错，高端大气上档次，包装也很高端，还送了表带，还有说明书合格证，vip卡！真心不错！物流很快！卖家服务态度很好！
手表收到了&apos;很好&apos;喜欢的快下手了
发货很快，包装看起来高大上的感觉，闺女很喜欢！
宝贝已收到，物流挺快的，卖家还送了小礼物，手表很喜欢！
质量不错，很漂亮！
还行
此用户没有填写评论!
看着很假
非常好宝贝，本以为这个价格是一般般表，没想到收到一看让我非常惊喜，爱不释手，市面上得好几百块钱呢，我真的是赚了！老板服务非常周到，包装好发货快，还送了小礼品。请有这个意愿的不要犹豫。
宝贝很好看，根本看不出是几十块钱的东西，还赠了一根皮带值得购买
宝贝不错，绝对的物超所值了，而且店家配送的东西也很齐全，值得购买
非常漂亮，喜欢
真的很满意，物流也是挺快的还送了许多礼品非常喜欢没有色差，卖家的态度也非常好！
之前卖过2块手表，小伙伴们喜欢，出去吃了2次饭，2块手机接被劫喽，用买了一块。质量一如既往地好。大气上档次。
美美美，好美的手表，老婆带上美到心里去了，买这手表，情人节不孤单
收到宝贝很惊喜，不仅喜欢款式，而且还送了两块电池，一副表带，以后还会推荐给别人。
宝贝质量很好，太爱，下次还会来的&hellip;&hellip;
宝贝收到了比想象中的好，好几倍给老婆买的她非常喜欢，做工很精致，拿到就带上了，下次还会光顾的，快递也很给力，
这是我收到快递最快的一次了，拍下后隔天就到了，物流超赞！客服态度很好，价钱也实惠，值得购买！
很漂亮 目前没毛病 喜欢的可以下单
手表不错，很喜欢，买的蓝色的表带，还另送一个红色表带，满意！
这家的表是真便宜，应该说物美价廉！这是我在他家买的第三块表，强烈推荐！特别好！
宝贝挺好，我很喜欢，很上档次
手表包装精致，质量很好，还赠送了表带和电池，女儿特别喜欢。
这表时尚大气，真的好喜欢，可以入选这款
褐色的好看
唯一不满意的就是指针有声音，其它OK
宝贝实在太好了，本来是看中了一个三百多块钱的，又看到这款好看，就拍下来，太好看了。
很喜欢，挺洋气的，下次送朋友还买她家的&hellip;
表好漂亮 颜色好看 带上显气质
挺好看的
手表收到了，超级喜欢，一看就不像便宜的，太喜欢了
货已收到，快递很快，东西不错。
棒棒哒~\\(RQ)/~这个表戴了一个星期才过来评价的说，非常好看着就美滋滋
差差差
非常好。女儿很喜欢，价格实在，实体店比这个贵好多。下次还会再来。
宝贝很漂亮，和卖家描述的一样，礼包也很全，想买的快下手！
收到了，跟图片一样，外观很漂亮，还给调好了时间，好评！
宝贝收到，很漂亮，款式女儿很喜欢，满意，给五分评！
宝贝收到了，物流很快很给力，昨天拍的，今天就到了，神速，必须给好评。
快递收到了，服务很好，表很好看，款式很好，质量很好，时间走的很准时，赞赞赞！
质量还可以就是表盘太厚了
宝贝炒鸡棒 特别喜欢 快递也很快 做工精细 质量绝对赞 自己很意外 大爱宝贝
七夕准备送给女朋友的     但是来晚了     不过这个表真的蛮好看的    物美价廉
不错  超级喜欢  质量也超好  而且还这么便宜  主要还送了好多东西  喜欢的朋友抓紧下单吧
性价比太高了，这么便宜能买到这款表，很满意，还送了表带和两块电池，真是便宜没谁了。
很好、表非常漂亮。给学生戴很高端、还有淡淡的香味。
还可以
宝贝收到，手表很满意，包装很大气，还送了很多赠品，赠品质量很好，服务周到，物流很快全好评
帮朋友买的，第二次买了，很不错
很喜欢，特别漂亮
物超所值，很好用
东西收到了，挺漂亮的，就是大了一点，还需要?两个扣眼才行，反正这个价位买到这样的表挺值的
宝贝还算OK不过表代颜色有点浅又有点硬，有善改进，一分钱一分货吧，萝卜白菜各有所爱
挺好的
表收到，不敢相信，质量这么好，下次继续光顾，
宝贝已收到，真心很漂亮，超喜欢，而且还这么便宜，真是赚到了！包装高大上哦！谢谢老板
物流快，但表盘太大太厚，建议手腕小的别买
质量不错
手表还不错，用了2天没有什么误差，快递冒雨送来，七夕有礼物送。
很漂亮，很好看，物有所值。
不错啊！红色的很漂亮。
表很好看，大气，买了送给儿子的，马上开学了，送个惊喜，他非常高兴，客服服务态度也很好，给耐心回答各种问题，物流很快，关键是送了表带，电子，儿子说还包装这么好，很值这个价格！
收到宝贝了，果然没让我失望，比我想象中的好很多，这就是我一直等待的。美妞们赶紧行动吧！
星空感觉超级好，还有表带电池赠送，超级高大上的呢
喜欢
不错，就是有点大了
果然好东西，给女朋友买的，她很喜欢，是非常喜欢，没来得及晒照片
好
还不错，值这个价
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
收到货很惊喜，物价所值，那么便宜买到这个真的太好了，感觉送朋友都很有档次
手表太差了，跟看的时候都一样
东西收到后真的是大吃一惊，很漂亮，卖家送的包装盒也很好看，高端，还送了vip卡，很多小礼物只不过现在包装盒在教室，因为刚买来就迫不及待的戴了，物流也不错很值的一次购物
宝贝很漂亮，颜色很正，高贵大方，女儿很喜欢，还送了小礼品
非常喜欢?
没有色差，颜色很好看，还送了两块电子，挺好的?！送的黑色表带。
物流很快，今天就收到了，打开的时候很惊喜，物美价廉。
真心的价廉物美上档次。无论是手表本身很漂亮，还是包装，都让人爱不释手。
手表到了    刚好今天情人节到的  很开心。表没色差   样子好看   。
手表不错，观察了几天，走时很准，质量有待验证，下次接下来
这块表质量不好，没买几天就不走了，样子我很喜欢，质量太让我失望，以后不会买了
好评
收到试带了一下感觉蛮不错的
好用 真心喜欢
棒棒的
物流非常快，谢谢能够七夕这天送到，表的质量没话说，还送了表带，包装，还有电池，女友特别喜欢，祝生意兴隆。???
很漂亮，孩子喜欢，感谢店家不怕麻烦，给解决问题！
非常喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢，大气漂亮，还送的皮带，大小也合适，下次还会光顾的。
非常好，很合适，也很精质，时尚，好评?
货收到了，买的时候犹豫不决，最后决定就它了，没想到这么便宜能有这么好，特别喜欢，物有所值
手表到了，很漂亮，快递也好给力，很快就到货
物流很快。款式也很好。包装高端大气上档次。???满意 快递报的严实
买给女朋友的，紫色的也挺好看，表面很闪亮
宝贝质量很好，带着上档次，还送了表带和电池，物美价廉，值得购买，想买的亲们赶快下手吧！
给妈妈买的礼物?，她收到了说很赞，没有色差，目前还没有什么误差，性比价很高，送礼物可以入手哦！
手表很好，在水盆里泡了很久也没有发生故障，值这个价。
手表收到，包装很漂亮的，质着不错
非常满意，跟图片是一模一样的  下次还会来
收到货之后很惊讶，手表不是一般的好，真的太棒了，实体店几百元的也不如这款戴着上档次，真真的好大上a
宝贝收到，很漂亮，高端大气上档次，超级喜欢
很喜欢，看着很高档的样子，赶快下手吧
宝贝挺好看的，包装还挺高大上，物流也快，26号下的单27号就到了，送同学的，她很喜欢。好评。
很满意，还有赠送皮带
丑的不要不要的?
手表收到了，喜欢表盘上星空的设计，很漂亮
手表收到了，很大气，很喜欢。
以为女士的表，买给6岁儿子玩，就是感觉有点大，不过儿子喜欢。值得入手。
宝贝非常好，正好出去玩带着，朋友都觉得很好看，性价比很高，还送了一副表带和两块电池，棒棒哒
这是第二次买了！第一块回来让朋友要去了！真的好喜欢
物流也快超级喜欢下次还会再来哒
手表很好看，值这个价钱，主要是挺漂亮的，喜欢的款型
挺好的，刚拿到就拆开了，特别喜欢，喜欢的可以购买
手表今天到了，我很喜欢，带着也很舒服，真的很不错。
宝贝收到了，我很喜欢
手表很漂亮！质量不错
很好很喜欢表带质量好服务态度好
摔一下秒针就不动了，才带了一个星期。心痛，但外表还是很高大上的。
不错，真的很漂亮，手表非常时尚，很好的装饰品，非常上档次
手表收到了  非常好看  价格也很便宜  太划算了  很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子一看色泽靓亮的外表就爱不释手，试戴后就更舍不得摘下来了，包装很高端大气的，目前满意度百分百。
真没想到，就这么个价钱能买到这么好的手表，以后还会来
宝贝收到，包装精美，感觉很满意
一款非常漂亮的手表，值得购买
物美价廉，值得购买，想不到还送了那么多礼物，真的很没有的一次购物。
宝贝收到了，非常漂亮，是给女儿买的，不知道时间准确不，戴一段时间在来追评
可以
买的一样的东西，送的表带却不一样，我不知道为什么？我同事买的送的是原装表带，我的却不是 （送的表带根本不能用）
宝贝收到了就迫不及待的打开，手表样式都比较喜欢还赠送了电子跟手表戴不错?，谢谢卖家
我和我的小伙伴们都惊呆了。表盘很大。表带也很个性。只是本人胳膊粗。带子有点勒。
真的质量非常棒哦，而且卖家服务态度好，下次还会来买，祝卖家生意兴隆
很喜欢！就是大了点
宝贝质量非常的好，也很好看。
裤子面料很好，舒适光滑，弹性很好
好
蛮喜欢的 物流也快
很好看
手表很靓感觉很好搭衣服，物美价廉，建议购买哦
超级好看 给妹妹买的 妹妹很喜欢 刚到 不知道质量咋样 应该还不错 喜欢的就别犹豫了 还赠的表链还有两块电池
实物跟图片一模一样很好看哦，物流也超快，店主特别大气哦，还赠送了好多小礼物，最好的就是还配送了更换的电池，很是喜欢，超赞，棒棒哒！
收到货后我和儿子都不敢相信这么便宜的价格居然能买到这么好的东西。
很喜欢以经买第三块了，还防水
好评
刚打开包装就被惊艳到了   好漂亮的宝贝   高端大气上档次  特别女人  喜欢喜欢   还会回购   祝店家生意兴隆！
很满意，样式很好看，送的小礼品也很棒。祝卖家生意兴隆
手表好看，不知道机芯能用多久，便宜！
手表很漂亮，时间也很准，宝贝超喜欢，下次还买。
宝贝很喜欢，与照片相符，店家还很大方的送了我指定颜色的表带！
非常满意，很漂亮的一款表，以后有需要的还来！
很好看
第二次购买了，换个颜色戴戴！真的很喜欢?
宝贝收到了，挺好看的，谢谢店家送的表带。好评
手表很好，很漂亮，还送表带，妹妹很喜欢，喜欢的宝宝们可以入手了，还送电子了呢
产品超值，大气，质量真是不错，款式时尚。有品。 周到，快速。
二十多块钱的东西，不错嘛，值得拥有
这样的价钱，简直是超值了。
包装精致，手表的表盘闪亮，惊艳的漂亮，我和女儿都非常喜欢！ 好
收到女儿就带上了，她很喜欢。配件也齐全。包装真的很精美！
评价晚了哦！这款手表真的很不错，物美价廉，还有很多礼品相送，相当划算哦，喜欢的快入手吧！
漂亮，做工精致，式样美观大方，外包装精致，自用送礼都很合适。
很漂亮很喜欢
表很厚 物流也垃圾
宝贝已收到孩子很喜欢
非常好看的一款腕表，这个价格超值了，喜欢的朋友们不用犹豫了。
漂亮！看了那么多好评才决定买的，果然没让我失望，好喜欢，祝店家生意兴隆！
此用户没有填写评论!
特别喜欢，包装也非常好，送朋友的，她非常喜欢，以后还会在买
宝贝收到了，打开一看女儿就喜欢的不得了，非常不错的一次购物
宝贝非常漂亮，颜色非常漂亮，老板还送俩块电池，物超所值
非常好
刚收到宝贝，我非：喜欢，还赠送一个表带，买的红色特别显档次，质量很好，包装也很高大上，价格这么便宜到买到这么好的东西，值了
返现5块我就不要了，首先我想说，送的手表带不是原装的，我跟客服说，竟然说我自己不问清楚，哈哈，有点搞笑，迩图片上说送多一条手表带，难道送一条塑料的手表带也可以？谁都以为是送一条原装的呀，真的气坏人了，实在不想给差评的。
还没带，手表焦味很重，一分钱一分货
有点不敢相信，特别好，高大上。
早就收到了，就是没有时间来评价，不错，很喜欢，来的时候表带没带，卖家又从新发货，态度挺好，很喜欢哦
挺好看的，还送了好多东西，客服也很好。重点是表很好，超级喜欢，么么哒
让我非常惊喜，价格便宜，但是宝贝看起来高端大气上档次，好喜欢，朋友也要买。
手表收到了，马上就带上了，特显皮肤白，又特划算，值了，????
宝贝很好，很喜欢
很满意还送了电池等好多东西，给100个赞
漂亮，小孩喜欢；还有小礼物送，性价比高，希望质量经得起时间的检验。
蓝色表带没有图片色亮
宝贝收到了，迫不及待的打开，看上去还不错，物流很快，两三天就到了
东西很好，包装大气，价格非常便宜，想要的朋友快点购买吧
真是一分钱一分货，质量太差了，收到货就没看到它走过，客服要我换电池，也换了，要我多调着转几圈，却把表冠拧掉了！哪管你走几步也行啊，真是掉链子！要我返回去，运费还要aa制，多少钱的玩意，都不够麻烦的了！还想七夕表现一下，彻底泡汤了！外包装挺好看，服务态度也不错，就是这手表，让我好失望！
收到了宝贝，真的非常好，不敢相信是几十块钱的东西，谢谢店家，情人节的礼物
很好看，这个价位买到很值得
手表很好看，和图片上一样，还送了电池和表带，
此用户没有填写评论!
确实不错哦，很好看呢，同事看我带了。让我帮着也买了一个呢
收到后简直惊呆了，这种价格能买到那么高档的手表，赚到了&hellip;
第二次购买了，质量款式都非常好，值得购买！
不错，手表很好看，希望可以用久点
宝贝非常满意，这么便宜的价格，就能买到这么好的宝贝，超级喜欢
很漂亮   是我想要的    要在实体店怕是要卖200块左右
此用户没有填写评论!
还可以，挺精致的
很意外这么便宜的手表买过来很实惠同事都很喜欢老乡也要买一个?
还不错...
表很好看  很大方  家人很满意    以后还会再买
目前质量还不错，就是表盘有些大
手表不错  值得购买??
好
还好
颜色很好看，戴在手上很合手，表也很准，下次还买！
宝贝收到很满意！非常喜欢！表带颜色没有误差！时尚十足！喜欢的小伙伴下手吧！
宝贝到咯，打开后很意外，送了电池和一个新的表带，物美价廉啊
手表特别好，戴起来很好看，时间是准的 ，赠送的都特别好
已经收到了，朋友非常喜欢，并且送了很多小礼物，以后有需要的话，还会回购的???
第二次买了，真的很喜欢。性价比高，超划算，朋友都说很好看
特别喜欢这个颜色，还赠送表链，表的仁乙卜浅Ｃ拦郏总之经济实惠，物美价廉
物流给力，手表给力，独爱这一款。上次买的丢了，又买一块一模一样的?
宝贝收到了。比想象中的要好很多。超值。
手表收到了，很满意
手表很好看，我很喜欢，很久想买手表了，这次购买没让我失望
很喜欢，不错好极了
手表真心不错，同学们都说挺好看呢，还问我在哪买的
不错，挺漂亮的，还给赠送了两块电池和一个黑色的表带，真值
非常喜欢，完全超出我的想象，表盘非常漂亮，表带也是我喜欢的宽度，发回来时包装精致，送了表带还有电池。整体表看起来非常档次
超喜欢的手表，和店家描述的一样，很有档次，很大气，店家还送了一条黑色的表带和电池，本来买的是紫色的，很好看，但还是忍不住换了店家送的黑色的表带，好看哦！
手表挺好  我很满意  是我喜欢而且期待的  颜色也比较正
满意！精致啊?
挺好的
宝贝收到了，买给我妹的，她很喜欢
还不错，观察了几天，走到还比较准，主要是价位比较低，值得购买
好看
款式新颖，样子非常大方，价格实惠，里面还有赠品，感谢卖家。
表收到了，蓝色的 很好看，专门让客服送的红色表带，还送了两块电子，很划算的一次购物
宝贝收到，非常高兴，比想象中的好多了，快递小哥也很给力，一次满意的的购物.满分
手表收到，物流很快，质量很好，还赠表带，很满意
很好，非常满意，图片不发了哈
宝贝很漂亮，大爱c(*?з｀*)?，店家继续加油哦！
非常的好，包装很漂亮?，刚好要送人，给好评好评，下次再来?
虽然很便宜，但我觉得蛮好看的，很喜欢
好看
用了半个月才来评价的，质量真的好，时间准不说，还能防水，比在实体店买的便宜多了，好不犹豫买了2个，喜欢的亲们可以下手的喔，物流超快5分
拍宝贝时就觉得便宜才拍的！收到货后包装精美！表看上去高大尚！戴上很漂亮！推荐大家买哦！快递给力！快！快！快！
手表很漂亮，和描述的一样，值得好评！还送了两个电池和一个表带！
戴了两天，表跑的很准，很美观，值得购买。
没想到这么便宜可以买到这么好的一个手表，是买来装饰的，没想到还非常好
非常满意
手表不错，很有质感，带在手上很有档次 ，质量好
宝贝收到了，好喜欢，质量也好，价钱也便宜，喜欢的亲们赶紧下手哦，祝卖家生意兴隆
第二次买了，喜欢
东西挺好的，我很喜欢?
手表收到，真的很不错哟~20几块钱太超值啦~买的大红色表带，还送了一副黑色表带~
本来这么便宜，没报太大希望，回来一看大大的惊喜啊
很好超喜欢、很上档次
手表款式跟图片一样，戴上去也挺好看的
宝贝收到了，确实不错。
手表以收到样式很美观，大气物流快卖了也很热情物美价廉喜欢的朋友赶快下手吧！
瑞之缘手表收到后打开没有误差很漂亮，很喜欢。客服服务态度好。
表早收到，本人昨天才到家 ，女儿接到好开心，
高端大气上档次！真是不错的一次购物，喜欢喜欢超喜欢！赶紧下手了！
质量不错好  才戴两天就坏了  这就是一分钱一分货
手表收到了很喜欢，红色的显皮肤白，这个价格超值
非常满意的一次网购，好看还便宜，还送了表带电子，还会继续光顾本店的
宝贝非常漂亮，值得购买，质量也很好，看着非常精致！
昨天下的单今天就到了，打开一看，真的一模一样，好喜欢，这么便宜就能买到这么好的手表，有喜欢的赶紧下单吧！
就是不知道会不会掉色
同事说很大气，有点小问题老板很麻利的解决了，好评。
手表收到了，快递很快哦，手表好时尚，店主很用心还多配一条表带，一个电池，很用心，下次还找这家
东西收到了，真是超出期待的漂亮，戴到手上显得很大气，也显得特有气质，买的真值。
此用户没有填写评论!
手表很好看，女朋友非常满意
手表已经收到了，很不错，快递很快哦
收到了。美美哒。店家还送了表带，和电子。。推荐推荐
绝对有所值，表看起来很漂酿
宝贝很漂亮，很喜欢。又果断再下单一块同样颜色的。喜欢的亲们可以下手哦！
不错很好，自己没有想到这么便宜就能买到这么好的手表，店家还送了黑色表链，还有两块电池，喜欢的可以放心购买
好喜欢啊
好喜欢宝贝，卖家细心，送了黑色表带
收到了手表，，我很满意了，很漂亮的手表 ????????????
太漂亮了，完全不像二十几块的手表，做工很精细，看着很高大尚。非常喜欢。
这手表很好。很漂亮。快递也很快。非常好。
不错，包装精致，和图片一样，
物流很快
手表收到啦！非常漂亮，特别喜欢，物流也非常快，下次还光临。
物流很快，收到手表很惊喜，还送了一些小礼物，物美价廉，太棒了
特别喜欢的，家里人都说好看，送的礼物也特别好。??
太好了！太漂亮了，高大上，喜欢
红色很洋气，喜欢。
就是手表皮有点硬！
第二次购买了
朋友很喜欢，多次回购了。
手表做工精良，质量没得说，很高兴这么便宜能买到这么好的表，好评！
看着还可以，还没带，不过挺漂亮的，
送给别人的七夕节礼物，她很喜欢，手表很高大上
货物收到了，非常棒，挺漂亮的，物超所值！
挺好的
手表很漂亮，我也很喜欢！喜欢的朋友赶紧下手买吧！
手表收到了，女儿很喜欢的睡觉都不肯脱下来了，很满意，实物和图片一致
物美价廉，实惠多多，外观也很简洁大方，适合小女生使用
宝贝收到了，不错，还挺喜欢的，客服态度很好物流给力。
宝贝非常漂亮，时间走的相当准，值得拥有、亲们快下手吧！
特别好
挺好看
质量不错。就是时间没怎么准调了一下。外婆很喜欢，就送给外婆了。
好评
好评
手表很好看，防水效果也好，手机也很准。特别客服态度也很好，有问必答。
满意
喜欢
收到货后很惊喜，手表很漂亮，上档次，还送电池，太棒了
图个款式
物流快，质量杆杆的，超喜欢&hellip;
还行
手l收到，和D片一樱老送了池，快f很o力
挺好看的，高端大气上档次 比实体店里便宜很多
手表很喜欢，很高大上啊，有种富婆感觉，哈哈哈哈！
宝贝不错  非常喜欢   弟弟也说 很值得 ????
喜欢好久了的表， 终于找到便宜的了， 而且还不错， 好评好评
好评！
这样的价格，买到这样有品质的手表，真是送我一份惊喜。
这款宝贝我期待很久了，我真的超级喜欢，红色大气，上档次！
手表没让我失望，很大气。让卖家多打两个孔，卖家真的给打了。。喜欢
时针慢好多呀?
手表特别的好看，刚到手就带上了，物流也很快
表收到啦，特别好，很喜欢，希望回购第二次
这表确实不错，极力推荐
此用户没有填写评论!
物美价廉，非常满意。祝卖家生意兴隆。下次还会光顾。
超喜欢的一款手表，价格实惠，质地非常好，店家态度也很好，还送了小礼物，物流也很快。喜欢的亲们可以放心购买！
宝贝很好很喜欢下次还会来的
不得不说这个表真的物超所值，真的是太好看了，推荐购买
好评!
宝贝收到，很好很喜欢，还送了电池跟表链，非常值这个价，喜欢的亲赶紧下单吧
手表很不错。有颜值！
手表很漂亮 非常喜欢
挺不错，
手表和描述一样，孩子非常喜欢。下次还会光临。
此用户没有填写评论!
手表挺好看的  也挺满意  都家都喜欢买吧
挺不错的
收到礼品了。好喜欢
质量非常好....很不错...挺喜欢的...介绍给我的好朋友买....非常好的一款表
非常喜欢&hellip;&hellip;
孩子挺喜欢  样子挺好  质量也不错 好评
手表很时尚，美观大方，跟描述的一样，媳妇很喜欢。
很好，和图片上的一样！价格也不贵！
非常好，很漂亮。质量很很好。大爱?
还不错啦，毕竟这么便宜能买到这种表应该很满意！好评推荐！ 服务态度超好，因为那个送表带的问题，客服小姐姐很耐心解释了！
卖家很贴心，女表blingbling的，给了一个表带和电子芯，开森啊
手表性价比高
太好了吧！20几买这样的质量太超值了！一般情况我都是自动好评，但是如果质量特别好的话，我就会特别请评价。时间准不准过几天来看追加看看，
很不错的手表，我个人喜欢手表，他家的不错
宝贝很好哟，特别满意，还特别便宜，非常实惠，店家还特别贴心送了黑色表带，好评好评
手表不错，物美价廉，喜欢
这个价很满意，戴了一段时间了，跟想象的一样好
好看
我有好几个表，看到漂亮质量不错，我又买了一个
很不错.价格质量很好.女儿很喜欢.一次完美购物
质量很好，还送的电池，表带、很喜欢五颗星好评！
手表很漂亮，很高档！买家还送了表带和电池，放在袋子里，当生日礼物送给朋友刚刚好！物超所值！
商品很好，值得购买！
很喜欢质量挺不错的这个价钱买到就是赚到
很好，很喜欢
超级喜欢  这是第二次买了  这个价钱太值了  而且还送的有表带
真的特别好，首先是物流很快，本来我以为需要3天，谁知，2天就到了，然而表真的很漂亮，有一种表盘里装星星的赶脚，店家还送了两枚电子和衣服表带，良心啊，喜欢
送给朋友的生日礼物。朋友非常满意，物流也特别快，带起来也特别高大上，朋友说简值太喜欢了，非常值的得大家购买。
挺好的，孩子很喜欢，还多送一副表链，这个价值了，
宝贝收到了，真的很漂亮，物流也很快，值得购买！！
和卖家描述的一样，服务态度很好，很漂亮
货收到了，物流很快，手表很漂亮价钱很合理
宝贝收到，真心不错，看着挺好看，很漂亮
手表好看。就是表带有点脏。很喜欢
这么便宜买到这么漂亮的东西真不错,戴上很时尚,非常喜欢,好评
手表很好看，孩子很喜欢，值得大家购买
宝贝很漂亮，还不错的一次购物！卖家服务态度也非常好，大家可以放心购买！
宝贝不错，很好，好评
挺好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很漂亮，还送了一条黑色的表带，很喜欢
有点粘胶在内部，有点影响，不过样式不错，好评
不错我很喜欢，很大气，真便宜，快点下单吧
挺好：挺喜欢的
喜欢 好看
手表不错  很适合我 走时精准  指针显大气  很不错
很满意的一次购物 不像这俩钱的手表
很漂亮哦?
还可以 大家可以买
打开后真是惊呆了，很漂亮的一款手表，老板送了一副表带和电池，交钱不贵，真的是赚到了
很漂亮，实用，特别喜欢，表盘也很合适，送了礼物^&omega;^
小表很好看，高端时尚，特意用了一小段时间再评，走的挺准，还打算再拍一个，商家服务也挺好，可放心购买
宝贝很好看，非常喜欢，就是手表不是静音的(无限怨念中)
收到了，很漂亮，质量非常好这个价钱特别值，包装很正规&hellip;&hellip;
满意
宝贝收到，好靓喜欢，商家还送两样东西太好了。祝你们生意兴隆。昨晚下单今天收到好快。
深蓝色很亮眼，快递挺快的，五星好评(?-? )。
不建议购买，一点都不防水，
还好，有配送表带，也没有什么损坏，物流也很快。
宝贝收到，的确很漂亮，先给予五星好评，持续关注中
很好 很好
手表很漂亮、包装也很好、妹妹很喜欢、推荐买哦、
美观大方
帮朋友买的，质量还不清楚，等她带过在来追评
不错 很好，还送了两块电子，还有一条表带，真心不错
好
物美价廉的手表啊，值得大家去购买哦，东西收到后真的不错&hellip;给五分
此用户没有填写评论!
刚收到就打开了，物美价廉不错的一次购物
送朋友的不知道咋样
东西非常好，看起来很高端，还送了vip卡，不像是这个价格可以买到的东西。
咋说呢，还行吧，包装挺好的
很好，很是喜欢质量不错，我又买了一个
非常好看
很好，很值&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
还不错，很漂亮，挺大气的
非常好看，卖家发货快
什么鬼防水的，会进水带两天现在都不走了，啥货呢，样子是还可以，质量太差了
收到货说实话挺满意的，很喜欢这款星空表盘，闪亮闪亮的，紫色也不错，戴起来很好看，还送了电池跟表盒表带。
喜欢，包装很精致
宝贝真心不错噢，简单时尚喜欢的美美可以入手。卖家还另外送了两块电池跟表带超有爱噢！
太好看了，戴出去朋友都说好看，而且戴上也不输气质
色泽，款型都不错很满意
手表收到了！好大气！带着挺有档次的！
货已收到，好看实用，瓜勒，有气质，送的东西很不错，还送了vip卡，喜欢的妹子不用犹豫了快买吧！
很喜欢
还不错嘛  好看  刚看到的时候很开心的，总想看一下表      有合格证，还算正规
看着不错带带再来追评
宝贝很喜欢，再次来光顾你家宝贝，快递也快，满意的再次
宝贝不错价格也优惠，很喜欢，满意的一次购物，下次还会来你家买宝贝
手表太漂亮啦，特别喜欢，大家放心购买
挺好的
好看。不错
讲真的 好好看噢 表带真的是真皮 好软好舒服的 包装也很高端啊 还有送手提袋 真体贴 包装盒里还有保修卡 电子和说明书 真的很满意的 性价比很高的样子
特别好 推荐这家
没有满足我的期待，更多的是失望，烂到掉渣了，很差，果然便宜没好货，一开始也是买来玩玩的，却没想到这么失望，客服是挺好说话的，但质量真不行啊！ 很多问题&hellip;&hellip;以前从不给差评的，但这次是真差，我也不想给差评的&hellip;&hellip;
还行吧！女儿喜欢就好！
满意质量非常好包装也很精细还多送了两节电池和表带
看起来上档次，物流超快，三天就到。
这东西很好，以为价格低不怎么满怀期待，结果超乎想象！
手表很不错，还送了带子，包装很洋气，正确的选择，值得拥有
手表款式好看
不错哦，二十几块钱能买到这么漂亮的手表真是太值了，是今年流行的红色表带，客服也非常好，值得推荐的好卖家，以后还会继续光顾的
收到了，挺好的，送的黑表带不是很好，总得还可以吧
宝贝回来了，跟图案上的一样精美，而且这表又准时，物流也很快，客服态度又好！
质量不错，就这价格，不错
宝贝很好漂亮大气
真心不错哦！物美价廉
非常喜欢宝贝，希望用好久
特别好看，好喜欢，也很适合送人，物流很快
好，非常好。
好看，手表在灯光或者阳光下有星空
不错，比想象中的好，这么便宜可以买到这么好的表??
这个是买给我的，一个红色，一个黑色，特别好看，你值得拥有
真正的特别好看，这个是送给朋友的，特别棒。朋友很喜欢
漂亮，大气，很准，包装精美，卖家很贴心，还送了电池
好看 还送了一条黑色表带
简直不敢相信这么便宜能买这么好的手表，给妹妹买的她好喜欢，值得购买，以后还会再来光顾
好
宝贝很不错，戴上也好看。与图片描述无差别。
手表收到不错，好喜欢。同事看了都说漂亮，也买了一个。
超赞
手表质量很好，还送了东西，非常喜欢
太惊喜了，这么便宜买到这么好的手表，赶紧的亲
宝贝很漂亮美美哒
手表收到了，老板还送了表带和电池，手表和图片一样，好评！
宝贝质量特别好  这个价格值得购买
手表很好看，物流也给力，附带两个电池，还有一张VIP卡，非常满意?
宝贝不错，包装精美，老板服务态度很好，非常满意。看看时间跑的如何再追评！
还行 过的去
挺好的，质量不错，包装严实，送了一个表带，服务态度很好
手表收到，非常不错，我真的真的很喜欢，我老公说我眼光不错，我自己带手上非常完美，
物品的物流很快，质量很好，价格便宜，送的礼品也多，值得购买
宝贝收到了，给女儿买的，店家还送了两块电池,还有两根黑色皮带，一根粗的和一根细的。又送了一张保修卡，女儿看到后很高兴，值得购买，喜欢的美女们赶快下手吧，用过后再来评价。
色差很小，很漂亮，非常喜欢。
宝贝收到啦，挺漂亮的！
物流好快，昨天下单今天就送到。手表很喜欢，美美哒！
宝贝收到了，好喜欢，时尚又大气，物流也很棒的，昨天拍的，今天就到了
还不错
很漂亮的手表，一打开就喜欢，给配送了一对表带，快递也很快，一起买的东西表都到了两天了，其它还没到
手表还可以   还有许多小礼品   保护措施很到位
盒子包装的很精美，手表很漂亮很好看，超值，赞?，好评！！！下次还会再来光顾的?
手表带子连孔都没有！！！！太失望了
宝贝真是高、大、尚、客服很好。还送了两颗电子、很周到、戴着美美哒
快递非常快，东西也很满意，非常喜欢，值得拥有
手表收到了外观还是挺漂亮，就是表带很硬不软总觉得有点不自然
女朋友非常喜欢。下次还来
收到货后很期待，害怕质量，结果打开一看质量没得说，和实图没什么区别，也没几天就收到货了
手表还可以，只是赠送的表带与原表带有很大的偏差
此用户没有填写评论!
手表太大了，戴得好重
质量真的是可以值得购买。客服也很细心，说话也很温柔。
还好
真的很不错
一点都不好，送的表带那么小，没用。说是超薄女表，结果那么厚。感觉是受骗上当，虽然不贵，但做生意要诚实。
很漂亮，很喜欢，高大上
宝贝收到了，真的很好，高端大气上档次！超出我的想象，真的没想到这么偏宜能买到这么好的手表，本来抱着试试的想法，货收到非常喜欢，朋友们看到也要了链接，都想买呢！包装也好，晒图看一下！
手表很好看 带上也很舒服 五星好评！
手表非常好，物美价廉！
少了一个电池 总体还是不错的
带着玩玩挺好 高大上的感觉
不错，挺好的，朋友都说好看
本以为这么便宜也就凑合买来带下，收到货好惊喜，这表在商场绝对到四五百。绝对的真皮，还送了两个电池替换表带和会员卡。包装也非常上档次。物流也很快
宝贝收到，好漂亮的手表，挺喜欢的物流给力，好评
手表今天收到了，物流很快，2天就到了，我这已经是第二次购买，我又一下买了两块，送人
手表很漂亮。质量也不错 下次会在来
我这是第二次购买，今天收到了，这次的物流派送的很快，两天，很喜欢，
看着很高大上，挺漂亮的^o^
喜欢喜欢喜欢
喜欢喜欢喜欢
手表的包装很高大上  送了表带  镜布  还有两块电池  手表超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊(?&gt;&omega;&lt;*?)  质量也不错  推荐大家购买
包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好，很实惠
挺好的！
太好了，真是大爱，这么便宜还能这么好，又准时，又好看，又大气
手表样式很好看！戴着很不错！很喜欢！
东西收到了  很漂亮七夕送人必备?
宝贝收到女儿很喜欢，下次继续光顾，五分好评！
款式特别高大尚，颜色也挺正的！值得购买！
好看
不错，小孩喜欢就可以了
赠品好多，关键是手表好漂亮，高大上，喜欢！
包装很好，手表也很好看，希望质量也好，能戴的久一点
不好
手表收到了，快递很快，拿到家迫不及待的打开看看真的很好看 超出想象！犹豫的赶紧买质量不错，戴着超漂亮
宝贝很漂亮，真的好喜欢呢！
刚收到宝贝，我非常喜欢，还赠送一个表带，买的红色特别显档次，质量也很好，包装也很高大上，价格这么便宜买到这么好的东西，值了
包装的挺不错的，手表也不错，就是时间刻度刻在表面不太习惯。总体来说还是不错的。
很好，就是我喜欢的样子，，和图片上的一样，
宝贝不错，很喜欢啊，看着特别高大上啊
货收到了，非常棒送了电池表带还有VIP卡，超值极了
好看
此用户没有填写评论!
表很好看，还带盒子，还有表带还有一个小袋子，很漂亮
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
证件齐全.包装高大上.时间准确.外观很漂亮！
手表非常之漂亮，个个人都说好看。我太喜欢啦质量又好又好看。
表以收到  非常的满意  也很喜欢的  好漂亮呦
挺好的，很喜欢
手表超级美～就是表带太松了
很是满意，还送了几件小礼物，物流也很快，下次还会购买
物流挺快的啊！到了这么好的非常喜欢，不错。
不错
宝贝很适合，大小很适合，表盘的颜色很喜欢，蓝色的，带着特别大气！
手表太漂亮了，性比价高，发货特别快满意全5分~
漂亮时尚、价廉物美！
包装很美 小二很贴心 手表又便宜有精美 下次再来
本来以为几十块的东西不咋的，谁知道收到看太漂亮了，真是女神范儿啊，一点儿都看不出来是几十块钱的东西！赞赞赞！
包装很高大上，收到了就迫不及待的带上了，还送了备用手表带跟电池，很贴心???
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表，另配送了表带与电子，还有礼袋，很好的一款
还可以，非常超值
回头客了，之前买过几次，手表的质量一直挺好的
宝贝比我想像中的要好，东东是给女儿买的，女儿很喜欢，
好喜欢啊！很漂亮.
非常的好，很喜欢
东西相当不错，这个价钱我也没有太高的要求，总之物美价廉吧
质量好，价格低，物流快
宝贝收到跟在店里买的一样就是不知道质量好不好！用后再评
不错，挺好看的
棒棒哒 男友很喜欢 很默契的买了他也爱的款 除了表带有点厚 表盘有点厚 其他还是不错的！包装很安全！下次需要还回来购买！
很满意
非常好
OKOKOKOKOK
非常喜欢，超级赞，物超所值
包装精致 很漂亮 给妹妹买的 特别喜欢
好
好
很漂亮，非常喜欢
目前不错，希望以后不要不准
挺喜欢的
款式时尚，性价比高，还送电池表带，老板人疯了，值得购买，好评，全五分！
挺好，物流也快，非常满意，给五分
此用户没有填写评论!
和图片一模一样，挺好看的，让我很惊喜。
实话实说，非常失望，我也是看图片和评价买的，图片都是俯视图没有侧面图，非常厚，现在女士表很少有这么厚的吧，一看就是十多块钱的表。光泽度和做工也就值这个价，那些评论说眼前一亮的是不是没见过手表!
很高大上，超爱
很好看 质量很好
手表特别好看，还送了黑色表带和电池。有一张vip卡，接下来看看能用多久了。
漂亮大气
货真价实手表也非常漂亮下次我还要买
表带生硬，已经申请了退货退款
好评，东西很好，而且送的东西都不错，也实用。
行
很好
颜值不错，不锈钢很闪亮，原装表带还算柔软，送的就一般了，还送了2颗备用电池，总之学生党考试看时间什么的足够了。外观还是不错的！
宝贝收到了，很不错，没有色差，质量也好包装精美，物有所值，快递很给力！喜欢的亲放心买吧^_^
超乎想象啊，这个价格竟然包装得这么好，还送了个表带和小口袋，很满意
宝贝好漂亮啊，真是物美价廉，值得购买。
我的宝贝终于收到了，发货速度快，很喜欢这个手表，还送了表带，谢谢亲爱的卖家。
宝贝收到了，颜色款式都是我喜欢的，特别好看，比以前买的贵的还好呢，是我喜欢的款式
包装精美，做工精细，物美价廉，还送的表带，不错
很好看啊，包装很好，卖家还贴心的调好时间，还有很详细的说明书，拿到的时候真是觉得值得了，发货超级快
收到非常惊喜，好看又大放，同事都说不错
我不知道快递人员怎么回事你不给我送上楼就算了还挂我电话，你们换个角度想想看如果我是快递人又不帮你送上楼打电话很凶你们有什么感想。感觉好像欠她钱是的
店家非常好还送了一个表带子，
漂亮
物流很快，手表很漂亮，一下买了俩，我妹一个我一个，她很喜欢，价格也很便宜，客服态度也好，不错！
宝贝收到了，很漂亮的。没想到这么便宜的手表，看起来竟这么高大上！
特别喜欢，而且还送了一个黑色的表带，没有让我失望，点个赞，喜欢的美眉可以下手了哦
发货速度超快，物流速度也超快，关键是宝贝还很漂亮，和原图一样，超赞！！五星好评！！！
表的质量很好哦  这是第二次买了 物流也很快
和照片一样很好
很好看，还送了表带，喜欢，一点也不像几十块钱的
物美价值！包装可谓完美！快递也很给力！
好看
还行
宝贝收到了，太喜欢了
买三个了 没想到这个价格能买到这么好的?? 谢谢老板
手表不错，蛮好看的，第一眼就喜欢上了，黑色也显得很稳啊
很喜欢，带着有大牌气质，朋友们也都说好看，昨天不小心掉水桶上了，发现一点儿影响都没有，打开包装的时候惊喜到我了，有个小手表袋，礼盒类型的，送了两颗手表电子，一条黑色表带，还有张VIP卡呢，，跟图片是一模一样，我老公说这款式漂亮，本来没有抱着多大希望，二十几元钱，能买到这样的好货，还送了一个黑色表代，两块电池，真心的说一句真不错，想买的赶快买吧！
再一次购买 真的非常棒 大气上档次 戴上美美哒
宝贝收到了看着很漂亮谢谢老板送的表链
宝贝已经收到，快递小哥很给力_(：з」&ang;)_手表感觉很不错，谢谢客服小姐姐的热心服务
还行，一分价钱一分货嘛
收到货 拆开很满意好看又实惠
很喜欢，值得推荐
很满意，快递很快，东西和我想象的差不多，很好看
挺好
挺好的，很喜欢，是想要的样子
一拿到就拆开看了，刚开始被包装震惊到了，感觉好高大上的?，带一下真的很好看，好喜欢
外观跟图片一样，说厚度有八点五毫米起码有将近两厘米
很满意，非常喜欢！！么么哒！
比想象的还漂亮，到货也快，走时也准确，物超所值！
表很不错，便宜美观。
表的款式还行，戴上挺漂亮，不足的是表里面黑色的部分上有一道可明显划痕，客服让我照一下，反光照不到
非常满意
手表很漂亮，挺实用哒！值得尝试！
手表收到啦，非常喜欢呢，手表很漂亮哦，戴着也很显白。打开包装的时候惊喜到我了，有个小手表袋，礼盒类型的，送了两颗手表电子，一条黑色表带，还有张VIP卡呢，完全没想到是二十几块钱能买到的东西，棒棒哒。可惜本人的手太小了，表带还要拿出去叫人打2个洞才行。。。
今天收到货了，哇哇，包装超级上档次，哈哈，还送了电池，超级喜欢的，有时间再把图片补上，必须全五分啊
来了第十块了。
好 好 好 好多次购买了
很不错，可以购买？物流还很快！
宝贝很棒，根据我的经验之谈20几块钱可以买到这样的宝贝很不错了，而且客服态度很好，建议购买，还送了2个电子棒棒哒
表收到了，非常的喜欢，非常的漂亮，真的很好，好评。值得拥有。
宝贝不错，外观好看，看着很高档，包装也很漂亮！
前两天有事，昨天拆开刚戴上走一小时就不走了，这是装饰品么？换了电子都不走
表带有点硬
现在看来还是挺好看的，也送了东西的
此用户没有填写评论!
手表很漂亮、也很准、孩子很喜欢下次继续在你家买
手表??非常的漂亮，很是喜欢！感谢店家的礼物！
这个宝贝很好，质量很好，花这点钱很值得。
货已收到，很精致 ，送给女儿很喜欢，棒棒哒??(???????)??
收到货试戴了一周，很不错，走的很准，赞一个
宝贝很漂亮！喜欢的可放心购买，我很喜欢！
很喜欢质量也好
拿回家女儿就带上了非常喜欢，无论是包装还是手表都不像这个价钱的，物超所值！大赞特赞
不错，送的表带，根本不搭配
表很好看，比想象中要好。物流也很快。非常满意，下次还会来
宝贝是正款哦 戴起来非常好看 还送了vip卡 大爱!卖家态度好 会介绍朋友来哦~
物流快，质量很好
非常大气的一款手表，同事都想买一个，不像20多的产品，唯一不足的是表面刻度太容易掉色，改进后会更好哈
美观
客服服务态度很好，物流很快，宝贝质量很好，真的是物美价廉哦
东西收到比预想的要好，戴着挺好看的。
宝贝很漂亮，喜欢。
很好，卖家很贴心，表到我手上的时候，时间都是准确的，
我买的是蓝色表带款，还送了黑色表带，质量很不错，表带不拍水泡，带过后，表带正反两面没什么折痕，总之质量杠杠的！
非常漂亮都买了两个了
很漂亮，跟图片符合，正好将它送给我妹妹，作礼物
没想到这个价钱能买到这么好的表，物流也挺快，这次购物非常满意
宝贝收到了，外观好看，包装精细。喜欢的亲们可以下单了
宝贝收到，挺喜欢，质量不知道怎样，用着看吧，毕竟价钱挺便宜
我从今日头条看到的广告，点来店家店铺进去一看这表上万人买。二话不说就下手了，正愁7.7不知道买啥呢。这下逞心如意了！哈哈！另外快递小哥很辛苦很给力！赞
真心喜欢，很洋气，看上去很高大上，出门带着，哈哈?
走时精准
表很好看，和图片没有多大区别，颜色也很漂亮，超喜欢，好评
好喜欢好喜欢朋友看我买了他也买了
和照片上的差不多，挺好的，要买的赶紧买吧
这是送给男票的手表，表带是有点紧，但是必须好评，质量很好，我的红款更喜欢，哈哈哈，卖家很耐心，
质量很好，防水的效果也很好
真的很喜欢 很喜欢  买了一块又买一块
东西太好了，客服服态度也很好，主要是表看起来也挺好的！物流也很快。
很漂亮，物流也非常快
收到了，很好看，很适用，总之我很喜g你。
包装精致，有手袋有盒子，一点都不像几十块钱的东西，价格实惠，做工精细，给女儿的，超级喜欢，自己打算再买一块，质量真是不错，款式时尚，手表闪亮闪亮的非常漂亮，高端、大气、上档次，价格便宜了一半不止，再次推荐购买
很漂亮，服务也好，很满意
卖家服务很好，物流也很快，主要是产品质量好，以后还会光临的，
此用户没有填写评论!
很漂亮，孩子很喜欢
好喜欢这个表，产家还送小礼物，真心不错
宝贝很漂亮呢！表带颜色也很正，买的红色，超喜欢?
可以说是非常好了，妹妹超级喜欢，还送了表带，很棒
宝贝特别好 质量很好 价格也便宜 非常满意呀
