书包很不错的哦，容量也很大，出去玩能装挺多东西的。值这个价的，挺好的
服务好物流快
还不错的
好评
还不错
物如其述，值得拥有。赞！
稍微有点大，不过还不错
还可以
个人感觉一般般吧
此用户没有填写评论!
还好，这个价格买到也值了！
好，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
书包还不错
书包不错哈
速度快，包包比想象中的还要好！
有点小，一般吧，一分钱一分货
颜色有色差没有很黑
很满意，大小合适
给弟弟买的，他说不错，价格也还可以，值得入手
不错哦
货还没到就已经好奇地把收货确认点击了。宝贝在途中！期待……
五十多块的包，差不多吧，还行。
还好了
小孩很欢喜
物流很快。。包装也很好。。实物也和图片上一模一样
很好，只是觉得有点小
包包的款式质量都很不错的 好好看 值得购买
到货挺快的
布料蛮好！这个价位还可以！
还好吧
比起实体店中的，个人觉得千值万值，质量是真不错，做工没得说！
不错
很喜欢
看着还可以  用着比较舒服  比较满意  就是买回来的时候有点味   总体一般  不过这个价位可以了
质量不错
书包很好看 送的钱包很酷 非常实用
好
很不错
还可以
此用户没有填写评论!
货已收到，颜色很正点，和想象的一样是我想要的，无色差，背着阳光帅气，质量挺好的比我之前买的要好得多，不输大牌价格也便宜，满意！
很好
看起来不错
背包很好看   还带钱包  真的很好
颜色不符。
质量不错
跟图片一样，很实惠这个价格
无条件好评，很好
这买回来一l看  也太小了点
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
背包收到了，儿子好喜欢，同学看了也想回购一个
货收到了，就有点小，不是我想想那种，快递还好，，。
相当不错的包包。
包很大，装的东西很多，颜色也很好看
非常实用好看
一般般
卖小了，建议大家选大号的
包包真的很高，性价比超高，一百多的没他好，我从来不说假话，好就是好，不好就是不好，你们会越做越成功，绝不夸张，今天比较忙，改天有时间晒图，客服服务态度优质，赞赞赞?
还可以
很好看很喜欢！
跟图片描述的一样哦，挺满意的，主要还是便宜，物又好，非常nice
还行吧
不错
收到的东西跟图片上描述的不一样，差评，而且书包内布料也不好，太垃圾了。
挺好挺潮的！
还可以，就是有点小
外观很好看。
可以的！
弟弟很满意
非常好，大小很合适，质量感觉不错，样式也很不错  感觉这次买对了，给五星！
就是这个钱包里边为什么没有钱，没有钱的钱包叫钱包吗！是不是里面的钱被卖家拿了，可恶啊！
还好
书包很好看哦
好评，挺好的。
比想象中的要好的多了，大小正好！店家服务态度很好！
气味重
东西很好，老公很喜欢，质量不错
还行吧就是小了点
挺好的
还好
非常不错，是我喜欢的款
还可以    黑色
还行吧
还不错
很好，儿子特别喜欢
挺不错。挺喜欢的一款包包
有一股味道。。
好用，尺寸刚好
挺好看的  也比较合适
刚收到货，挺好，出了点事故／客服马上帮我处理了，５星！
包还可以  但是比想象中的小一点
价格偏贵  没有图片好看  将就着用吧
很好，感谢上帝 很好，感谢上帝
好
快递拿到了，不错
除了等的时间长以外都不错
不错
买给我弟的，应该不错吧
不錯 還可以 不錯 還可以
不错
非常的不错很赞
包包不错哟
很好的包包
好看
很好，还带了数据线
挺好看  背起来很舒服
还不错吧，黑色颜色虽然不是纯黑，但是这颜色看起来很舒服
满意
非常喜欢，基本上出去都在背，爱不释手！
背包收到，外观不错，满意好评~
颜色很好看，有了这个包背出去玩很方便，背少东西就是好
很不错，很喜欢，希望可以用很久
有点小了
包不错，买家不厚道
还不错，漂亮，推荐给朋友买了也很喜欢
还不错就是钱包有点差 不过还是不错的 老板考试的时候给你评论那
款式还不错，就是比我想象中的小了一点。
还好
送男朋友的  男朋友很喜欢  好评
包很不错，不大，也不小，很符合我的预料。也很简约实用。
此用户没有填写评论!
質料好，呎碼適中，好評，物流超快
还可以吧
经济实惠
不错  好评
不错挺好的，就是有味道。
非常喜欢！
宝贝收到孩子很喜欢，就是物流太慢了，不过还好不急用很满意。???
好评
还可以吧，不难看
挺好的
很实用，价格划算
背包很好，跟图片上没什么差别，好评。
可以
好评
发货挺快的，书包大小也刚好，质量不错
还不错
书包还可以 就是书包的LOGO 仿的惠普 你搞个自己的牌子用个啥标志不行啊 非得仿别人的 感觉好疵 背出去让人一看哇塞惠普 仔细一看我擦HK？仿的？地摊货？ 让人想到康帅傅方便面 康师博方便面 八个核桃饮料 雷碧汽水 口渴可乐 大黑兔奶糖 粤利粤饼干 王老古凉茶 等仿品 好low啊 真想给你个差评 好评习惯了
还行吧
好
东西很不错，背着很舒服
图片看起来挺大的，买来一看，太小了，外观也一般化
非常完美的宝贝
其他都好 就是有点小 质量都没的说 很好
物流虽然晚了点，还是挺快的。然后，包质量很好，样式不错，很实用，还没来得及晒图评论就已经送人了，准备再买一个，不知道能不能优惠一点。。
买得很划算，质量也很不错，买给弟弟的，他也很喜欢。物流也很快。好评好评。
孩子非常喜欢
我的同学很喜欢  很好
颜色怪怪的，和图片不一样。
书包布料挺好的，看到的时候感觉非常高大上! 物流也快!
买了以后迟迟没有物流更新，等了三天才发现，去找客服反馈，当天下午给我补发顺丰了，第二天就收到了，包质量不错，很有型，弟弟很喜欢
色差好大  差评
书包很实用，不大不小，适合外出
好評
非常好，质量可以，跟图上符合
宝贝收到了，感觉还不错，快递很给力，特别快
物美价廉
五星好评，质量非常好，和图片的一样，客服的态度也很好
服务态度差到爆
质量看起还行，就是感觉不够大
拉链蛮顺滑，质量不错
赞，赞，包包不错就是有点小。
到货了，老公挺喜欢哦，马上要岀差了，背上它就方便多了，好看?喜欢的快下手吧
卡
老公很喜欢
好看
有点小，质量还行，一分钱一分货
不错，但是背包有点气味，就不是很满意。
非常好是我想要的
挺好不错，很喜欢
书包很好，比我上次买的要好很多。
还行，就是味道很重
不错
挺好的还行
买了还没用，还行咯
不好看?好丑
包很好，我觉得特别好
挺好的
非常好用，我很喜欢
被发错型号很是不爽，介于东西质量还不错，还是给个五星了！
背包还不错，是我想要的款行，大小各方面也都还合适，从这个价位来讲，算是不错的一个购物选择。
噜啦啦。
很好，非常满意！！！！
非常好，送的钱包也不错，66666
不错的宝贝！
背着挺舒服，不错
还可以到货很快
可以，还好一次在买
质量超棒
赞?
很满意 物有所值
背包还可以，质量很好，好评！
质量还可以 造型挺好看 物流挺快的
挺不错
给男朋友买的。不是很大 这个大小很合适 黑灰色的 面料也特别棒！
线头太多
还不错哦，很久没买书包了想着以后出去玩临时买不方便就买一个放家里。
不错
还不错吧！用料有些单薄。但是，感觉还不错，我喜欢
不错，喜欢
可以，简单大方，很不错。稍微有一点点味道，放放就好了。
看起来还不错  挺符合我的要求
包包收到了  总体不错 跟想象的差不多，有需要还会来的！
值
蛮好的
就这样，黑色没有那么黑。
包包很好，跟图片一样
味有点大，实物和图片还是有点差别的，偏贵了一点点。
非常完美和喜欢
外形还好，不会太大，背上来看也不会看起来很渣，挺好的
总体不错，颜色再深点就好！
质量特别差
物流挺快的....东西还好吧
好
好评
书包正合适，好用
66666666666
好评
给男朋友买的  不错  比较好
还可以
非常喜欢      质量感觉也不错    感觉非常非常值    很开心的一次购物
很好帮朋友买的。
很好
可以的！
宝贝很好，值
这个包不值这个价！
还可以吧
很好很棒很不错感觉还可以，虽然还没有开始使用但是觉得还是挺不错的
哇，宝宝出乎意料的好，堪比几百的了，非常喜欢，今天休息，迫不及待的来单位拿快递，哈哈哈哈
很不错
还不错哦
很好
还可以吧
好
宝贝收到了，质量很好
还行吧书包，就是褶好多
质量不错。出门现在方便啦，不错，设计简洁，是我喜欢的样子，容量大小正好，短途旅游背着正合适，价格也不贵 不错
好
没有图片上的那么黑，电脑夹层有点薄的感觉。其他都还不错
昨天收到包包，质量很好，好看又结实。儿子很满意。物流也快，三天就拿到货了。非常满意，五颗星。
这个包包不错，夏天背正好，老公喜欢。
宝贝收到了很不错的哦，儿子很喜欢
不错
还行吧！
宝贝很不错，但是物流消息更新很慢，
有点小哦，但是还不错。
书包小了
东西不错。好看
包包挺好的，值得信赖，，，，，，
不错，挺板正的包，样子也耐看
买的兄弟注意??，里面的布不是很好，要求高的，就别买了哈。应该日1??年??问题吧？本地人留。
给儿子买的，比想象的要大的多，质量一般
质量很不错，刚好赶上回家背着喽。
料子不错 很简约的包
快递超快的，和照片描述的很像 ，推荐大家购买，帮我的大小也正好合适，就是有一点气味，但洗洗应该能洗掉吧？
挺好
很好！
好评
物流可快，质量不错哦，
还行
东西真的不错，儿子也很喜欢，好评给五分
圆通就是个拉圾快递，非常非常拉圾，派件要派三天
實物不是黑色，只能說是深灰色。如果知道不是黑色我不會買
还行吧
比较满意
宝贝收到好久了一直木有时间评论不好意思，宝贝挺好的?喜欢
还好！习惯好评！
快递太慢了
款式不错，装书还能装挺多，物超所值!
好
还不错
挺好看的。
大爱
看起来挺好的，不知道耐不耐用
还可以
就是有点小了 其它的外观 还蛮喜欢
好看
可以，挺好用的
很满意！帅气轻巧！就是没试过防水。。。
质量一般
不错，很好，合适，
还可以
不错，挺好看
儿子满意。
很好
挺好的，就是后悔买的小点，应该买个大点的，不想换了，比较麻烦
可以的
快递发解放碑发六七天  太慢了  但是东西还是很不错的  物超所值
很好，背上很好看
包有点小
很好～有点小惊喜，挺喜欢的，要再长点就完美了
背包质量很好，有格子东西放的也整齐
好是好  就是太大了点
快递送到了  都没通知我去拿  都不知道什么时候到的  也是醉了
包包挺不错的，做工也好
挺好的，速度太慢
不错，很方便，又有USB接口
不错
完全不符合图片！丑！真的很丑
收到了 总体还不错
一般
很好看，钱包很到位
不错，儿子很喜欢！
很不错，刚拿到
书包还不错，很实用，喜欢。
还可以
还不错
可以。??????(●??｀●）?????
包包很不错……喜欢
还可以
不错
，，
还可以
不错不错
挺好的 很满意
还不错，
快递超快，给个赞，书包的款式也很好看，就是不知道能背多久
很好看，大小刚好合适，很喜欢
很好，大小合适
还好
一般吧
背了一天，拉链头就坏了
还行，很漂亮
可以，不是那么夸张，配合创业者是一个好选择。
非常满意哦
挺好 背这个去洗脚 倍有面子
不错很好看
有点味
挺好
不错，设计简洁，是我喜欢的样子，容量大小正好，短途旅游背着正合适，价格也不贵
有一股很大的气味，感觉有点小
还可以
可以
一般，这个价有点贵
速度快，服务也不错
评价里都有送的钱包，到我这里就没有了，非常不满意，质量也一般，没有想象的那么好，充电的线也是道边卖的那种线，款式小，放点东西就满了，和描述的完全不一样，千万别买！！！差评！！！
宝贝已收到，质量颜色款式都很满意给好评
书包感觉不耐用，钱包更是丑
好样的，质量也不错，物美价廉
书包大小正好，颜色也非常好看！值得购买～精英灰好像能变色，哈哈，挺好！
包还可以，符合我的要求，好评
很好，值得买。
很不错
书包颜色很好看，质量很棒，下雨不会湿
帮弟买的，满意
好好好好好好
满足
挺好的
东西收到了挺满意的，什么都好全部五颗星?????
质量一般
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
满意十分感谢客服，谢谢，物流很快，谢谢客服！
物流非常之快，晚上下单第二天早上就收到了，包包也很好，非常满意。
硬般般
包包到了，大小合适，老公很喜欢
自己很喜欢
挺不错，习惯5星好评！
和图片有差距
货收到了，很喜欢，这款式也很好看
非常好。背着舒服。装的也蛮多东西
好
收到还是很满意的，耐脏
很好看，布料也不错
背包很好，背上很好看，好评
这个价值
一般般吧
同学说还可以，那就还可以吧
很好看
挺不错的 小清新
还不错、基本满意
非常轻便，跟订单上说的一样
物流很快，东西看着也很上档次，实物与图无差别，建议购买。
很不错
好评吧
挺喜欢的，值得回购，我朋友喜欢
儿子很喜欢。。。
还可以
还行吧
质量很好，做工很精细，放的东西蛮多的，容量大，弟弟很满意。
我要黑的给发的灰的简直不想说了
比想象中的好
书包很好空间很多，妥妥好评
给弟弟买的，他说还行
不是想想中的好，差评
东西不错，挺好的，就是颜色发错了，不是黑色的，我看了下，应该是精英灰的
可以
无照片相符
喜欢
书包两个背带厚度不一样，对于178，70kg的来说有点小，也装不了多少东西。
非常不错哦
包收到了，质量很好，值得购买，有需要还会再来的
不错，挺好的，
包不错，大小刚好是自己要的，面料柔软很舒服，夏天外出旅游装几件衣服刚好
包不错，没有异味，线缝车工也可以，我165身材背着刚刚好！就是有点薄，很软！
不错
还不错
太不一样了，有色差
挺好的
给我妈买的  她嫌弃大了  结果自己用
挺好的
很满意的
还没开始用！包包倒是和图片一样！用了再追评！ 物流也快
很满意
包包质量挺好
帮别人买的 物流倒是很快
样式很满意，但是感觉比想象中的小了一点儿
还好吧
物流快，服务优，质量好，全五星好评
包包很好，背起来舒服，也防水泼，就是送钱包有点味 和有点大，推荐购买哦！
质量很好，美观大方，做工精细，物超所值。
还可以，就是感觉有点小
这个价位也就值这款包吧。看着挺大方，学生书包背背可以，做其它 用显着小。 就是我要的是黑色的，为啥给我个灰色，好不爽呀。
背包很实用，也不重，适合上班，出行背着，充电那个功能还没用过，总体不错
还行
很不错的，做工很细。
非常不错
书包很好。大小刚合适、没有多余的线头。而且拉链拉起来特别顺溜。这个价位买到简直就是值了。
70块钱的东西  也算是值了   还好   我老弟喜欢
总的来说还不错，容量不大不小，usb线可以换，不用怕线断了不能用，好评
挺好看的 不买后悔哦
感觉颜色不是特别黑
还行吧，基本没有，喜欢可以下手
包包没有色差质量很不错 料子摸起来也很舒服 上学用旅游用都可以
发货很快  很棒的商家
还可以吧，价格贵了
物流很快，刚订好没多久就发货了，质量也很好，也没有线头。钱包也一样。
书包很好，没有线头，没有气味和我想象中的一样，容量大，质量也特别好
还行吧
面料好，大小合适，值得购买
很好, 值得买
女友挑的，还不错
男朋友好喜欢，不错
还行，儿子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
买的时候抱着试试的心态买的 拿到包裹就赶紧先打开了 真心不错 很方便 而且能装的东西也不少
很好看的 不错??
质量很好 超级喜欢。
一般般，
好评  快递很快
