表还可以 就是不会拆表链 总体不错。
很不错，高端大气上档次，成熟稳重有内涵！！！
还可以
很好看
弄半天才弄出一个，拆表针质量差。
还不错嘛。
很好
手表很好看，物流也到位，客服敲击好，不会拆表带客服还发了小视频，超赞哦???
此用户没有填写评论!
非常好看，值得购买
手表不错
高中带，还好
很好看很便宜
挺好看
好，真好
手表非常好，带上也刚刚好，非常喜欢。
按照说明书拆了六节，戴上棒棒哒～
超级好看哈哈，拿到的时候看着表有点小，不过带起来并不会，不知道防不防水
很好看
感觉不错，物流也很快，带着也不错，和我想象中的一样
今天早上到的货，已经带过了，收到的时候时间是对好的，卖家还送了工具针。前天舍友在别家买了一个一样的，但表带好像是塑料的，昨天就坏了，害我担心了好久，幸好这家是金属的??表带早上被我砸了好几次，都没有划痕，很不错
价格便宜
手表很漂亮比较精致
很漂亮，比想象的还要好，卖家很细心，时间都调好的，很满意的购物
很漂亮哦 喜欢的宝宝们快点下手吧
不错哦
手表还可以，不错，就是太大了，问了客fu之后客fu发了一个视频.看完之后，然后又把它变小了，现在能带上，正合适
很好  非长满足
带的有点大
挺好的，还送了电池
非常感谢卖家，意外惊喜，超赞的宝贝，大爱！
收到真的惊喜，非常漂亮，走时也准。
很好
很满意&middot;也是我喜欢的类型&middot;好评5分
今天手表拿到了，挺好的，是我想要的！下次还来！！
第二次买了    宝贝很好?
宝贝很好～下次还会光顾～
宝贝收到了，非常满意的一次网购。物美价廉额
质量很好，一次满意的购物
宝贝非常好，表链长，调了一会就正好了，还送了电池和香包，高端大气，是个不错的选择！
宝贝收到，款式很好，美美哒。卖家还送了赠品，谢谢，物流很快。小伙伴们放心买吧。
宝贝挺好的，值得购买，很小巧漂亮。
不错，值得购买
宝贝收到了，挺满意的，同学也很喜欢，已经下第二单了
超级喜欢，之前自己也买了一块，带着不错，又买了一块，很上档次，超级喜欢
戴了好久才来评价，这是第二次买了 。走的很准。物美价廉 不是托要买了赶紧来吧
一分价钱一分货吧，表带处手都过敏了
还不错哦，
好是好，看图是有日期的但我这个没有
速度太慢了   我都快遗忘这个手表了
真心的不错奥。。。
超好看的 而且本来修表链看了步骤也不太会 然后问了客服 客服给了我视频 我才弄好 真的是太喜欢了
货已收到，挺好的，说真的还蛮喜欢的，我也不知道说什么，就是好，喜欢的朋友快点下手
表好好看啊！戴上感觉自己么么哒。
宝贝很喜欢   物流也特别快  包装也特别好  喜欢  大爱
非常棒，手链全是金属的，值了。
表这个价位算是很便宜了，包括表带都有保护膜，比较满意，
服务态度，跟物流      好的，没毛病    支持老铁
此用户没有填写评论!
不错  很好用
不错，挺好的
非常完美，这已经是第三次来了，备用电池，卸表带的工一样都不少。还会继续关注。
宝贝收到了很喜欢，高端大气上档次好评
很好，大方，猓好看，r，好看.
挺不错，物流业不算慢，隔了一天收到的。表很实惠，质感也很好，物美价廉，有些重量但不坠手。表链有些不太好卸，但用表针自己也是可以卸的，省的去表店里花钱了。还赠了一个香包和一个电子，红包两元钱。总体还是很满意的。以后也会继续从这里买的
喜欢?
同事之前买的  还防水  上班工作戴着挺方便的  不用掏手机看  挺心动的  我果断也买了  还送了电池  七夕收到了  算是送给自己的礼物吧?
手表款式很漂亮，用了半天时间很准。希望可以用的住！
和图片相符，挺喜欢的，超便宜挺直的
以假乱真，希望不会掉色，很喜欢，就是有点长了，修一下就好了，好评。
好看，有点小，带子好长啊，只能自己弄短点
拍的效果不咋的，但是真是物美价廉，我很喜欢?
宝贝不错跟描述一致第一次购物很满意以后用到还会再来客服也挺又好用一段再来评论
宝贝挺不错的，特地带了两天来评价的，蛮漂亮的颜值很高哦！
好好好好好????????
嗯，，，，，，
真的是物美价廉，太惊喜了，手表简直完美，高端大气上档次。
宝贝太漂亮了，太喜欢了！这次购物太棒了
宝贝挺好的 看起来非常好看  也很高大上
宝贝收到了   戴上很高档大气 同学们都说很好看  很满意的一次购买    ?
美美哒嘿嘿情人节小礼物
外观漂亮，价格优惠，满意的一次网购。
很不错，与描述相符
上次自己买的感觉很喜欢，朋友看了也觉得好漂亮，又买了一个，以后还会来的！！
黑款真的贼帅   39块挺值得。 五星好评
不错  就是大了点
手表不错，款式新颖而且质量也很好，女儿很喜欢，这价格能买到这好的绝对
手表很不错，还有送一个电池，老板人很好，放心购买
还不错，但是表链长了不会调
宝贝很好很喜欢，客服服务也很好，按照客服发的视频成功拆了多余的表带现在刚刚好
手表很漂亮，质量看上去也很好，就是表带有点长，正在研究怎么卸，这个价钱很值了
表很漂亮 带着很喜欢 物超所值
此用户没有填写评论!
还行吧，而且客服很客气认真，不会像有些客服一样
非常好看，很喜欢，我嫂子看见了也让我把链接发给她，她也买了一个，卖家的态度很好。
戴上超级好看，价格也实惠
此用户没有填写评论!
宝贝非常高大尚喔  看来买得是超值的  而且戴起来也很好看呢  感觉棒棒哒
手表有些大，老板发了一个视频，服务很好！
非常好?
非常漂亮
时间很准 也很好看 很喜欢 价格也很亲民
挺好的。
宝贝已收到，非常漂亮，用了一天，很准时！
宝贝带着很好，很漂亮，同学们都说很好看！！超赞！！
很快呢
手表质量好，戴起来不会割手很顺滑，时间走位误差不大，好评
外观时尚，漂亮。目前走时很准。价廉物美。好评。
目前还没坏，有一个星期了，就是到货的时候表链太长，敲的针被我敲坏了三条。。。。。
不错！比外面还优惠！高端大气！大赞
喜欢的手表 挺好看 戴得挺好看的 什么都好 喜欢的样子
东西很好，挺不错的
东西不错，样式漂亮
实物很漂亮，有点大，店家送了拆表工具，非常贴心。很满意的一次网购
已经是第二次购买了。这次又是一个惊喜，是我喜欢的款式,比第一次的小巧精致。说实话，第一次的时间特别精准，而且防水，就是表面裂口了，影响美观，所以才有买一个。在此谢谢商家，也谢谢快递小哥。
手表收到了，拆开以后发现表带上有点瑕疵好像是磨到了，不过就这样了吧！然后拆掉了四节刚刚好，总体来说还是比较好的（给卖家一个小小的意见，就是下次一定要检查好在发货，向我这么好说话的不多啊?）
货已收到，东西非常的好，戴在手上很漂亮，给五星好评。
宝贝收到了，我很喜欢。没想到 这么低的价格 会有这么好的东西，下次还会来的
这只手表很好包装也不错，  还送了针和电池
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 很喜欢   戴上很酷  大爱   好评好评好评好评
和图片上不一样 秒针不准
质优物美价廉，非常好
很好，戴上了感觉很满意，5分
还行把，价格在这里
挺好的
小小的很轻，带起来还可以挺好看的，晚上也可以看得到时间不错的一次购物
很满意可是图上说有日历的这个没有
看着不错，棒棒哒，比想象中的要好一些，小巧玲珑正适合女生
很好，我想象中一样，非常好
这价格能买的这表，真的，不错，就是胳膊细，活活卸了5个表链带着才合适???笑死
挺喜欢的
还行
挺好的、很满意
很喜欢这种样式的手表，很漂亮，值得买
挺好的。
孩子很喜欢，非要我给表妹也买一个，看看是美美的，而且卖家还送了一块电池，五星好评。
不错，不会缩短，还发了视屏教程。
还好。。。
东西很不错，特别大方。适合我这种大学生，哈哈，大赞！
宝贝很好，超出我的想象。。
挺好看的，就是有点瑕疵，带表带那根棍有点生锈
手表夜光的，不错，晚上比较实用，看着比一百多块的表还能好点。
好
好
我老公带着挺好的
物流很快
此用户没有填写评论!
里面有白色的点点。
发货很快，拆卸看了客服发的视频教学很简单，戴上很好看！
挺好看的
好看不错，值得买噢
好喜欢好喜欢的，质量特别好。
呵呵
看起来还好，不过不防水，荧光的话不实用只能亮一两分钟
挺不错的，下次还来这家买
.太精美啦，店家还送了东西，物超所值
货收到了，看着不错。挺好看的
不错！那么便宜，质量可以！带起来蛮好看的！
很不错，感觉真的很高大上的一款手表，爱它！同事都想要。
很好，一模一样的！
手表收到了戴上很不错好看就是有点大不过还是很喜欢
物有所值，送了调节表链的小工具，很贴心，喜欢的朋友放心购买吧
一般般吧
很喜欢，发货速度快，店家服务也好，?????表又便宜好看
不错挺好看的
还较满意的！！
质量特别好，很喜欢
物流很快，喜欢小只的手表，戴着挺喜欢的。 卖家笑脸多
挺好看的，喜欢
挺不错的，带起来好看，值得依赖
手表用了好几天了 时间特别准 喜欢喜欢喜
价格还算公道，可是没有夜光
万万没想到，质量那么好，赞。太棒了，可以入手
东西可以哦
宝贝很好，很喜欢，价格便宜， 适用，和描述的一样。
很好！很满意！下次还来
还可以吧，实惠
宝贝收到了呢，这图片是晚上找的。夜光效果也很好，买的很值，必须好评
叼不叼，看手表???
戴起来很好看又便宜，很喜欢！
小表挺精致的，重重的感觉，一点都不像这个价格的东西，性价比很高！很满意！
非常好，便宜，质量不错，，走得准，特意用了几天才确认收货的，老板服务很好。
手表好的不得了，给老妈买的，老妈很喜欢，时间也很准大爱。
宝贝收到，质量很好，这已经是第三次购买了。
好
满意。重量还行，比一般的时音表要重些
不怎么好。
还可以，第二次买了
手表收到啦 真的太好了 真的很值哦 包装也很大气的
很满意，价廉物美，全五星好评。
还不错呦，挺有质感的卖家还送的有电池，取表链的针，喜欢的朋友们可以下单
买给小姨子的，还不错。
确认晚了真是不好意思，但宝贝真的好喜欢!!小小的一盒，里面却满是惊喜!!真是物美价廉，超喜欢啊！~
坑
不好看
包装完美。女朋友很喜欢。
外观相符，不易褪色，美观大方。
第一块表游泳弄丢了又来买第二块   一如既往的漂亮?
宝贝物超所值哈，还有一个电池，快递也是很及时呢，谢谢卖家，附照片哈，
手表真的很惊喜啊 这么便宜但是质量超级好 很好看  跟专柜的差不多 很漂亮 真的推荐入手
不错，客服很好
东西非常不错，绝对物超所值。好评好评。客服的服务非常周到。
很喜欢但是自己不会调表
手表很好，把表链变短也不难，好评。
很漂亮我很喜欢，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
经过客服  截了四节带上刚好  颜色也挺漂亮  好评  刚好组成长方体 哈哈
非常满意，必须好评！
宝贝收到了，已经第二次买了，物流快，店家态度也很好，超喜欢的！
服务态度好给五星
没有色差很棒！
很好看，自己可以把它切合适点，有工具针，把它丢水里真的不进水，后盖比较紧
很满意呢，跟实体店里几十的一样，还刮了两元红包，感觉很值，物流也不错，会一直关注的！
挺好的，但是那个大了自己不好下
宝贝收到了，发货速度快，与卖家描述的一致，非常漂亮，我喜欢，值得推荐。
手表美美哒，很小巧也，很喜欢。
有点大不过拆一点就好了
可以的
物品挺好，就是物流有点慢，买家送的调表工具不全，我调表的费了好大的劲，希望买家送的填表工具全些，要是送不划来就加钱呗，这样的调表工具不全很费事的，不过总的来的还好，表才那到，到底质量怎么样也不好说，外表很好
很实惠，
物超所值，值得购买
好评
还不错 很好
东西很好，尤其喜欢表面这种不规则的，看起来挺上档次的，看起来像是一个特有时间观念的人
宝贝真心不错真的好喜欢值得购买盒子也是我喜欢的超级赞
比想象中好，赞?就是我带链子有点长，取了好几个?同学都说看上去不错哈哈哈
给孩子买的，感觉很好
完美?
很好，很漂亮，和图片一样
很喜欢，颜色质量没的说，还送了块电池，物有所值
超级喜欢  超级喜欢  大爱 ～
宝贝很好  很喜欢
那个钉子是死的，根本没法拆表带
棒
物美价廉 快递也不错 带上很高大上
还行
好评，老公很喜欢
表还可以吧
很好啊 很满意！
还不错，听说能保修一年真心不错挺好的，闪闪的，还送了拆表器和电池，洗澡用的能长久咯
手表很好的，这么优惠的价格，表链很好调的，还送了电池，包装也很好，可以当礼物送人，工作刚好需要，刚好这个很合适，以后还会再来的
感谢细心的卖家时间是兑好的，手表很精致，价格非常便宜感觉棒棒的，喜欢的亲们可以下手了哦
手表很好看，还有赠送的电池。还有夜光功能。看起来美美的。真希望能用一年。
物流还好 卖家服务也很好 手表很准时 很喜欢
好不错
美美哒
我已无力吐槽，拆表针都弯了，还是拆不下来
买了一个女款，到货后感觉挺大气，给爸爸也入手了一件，小工具非常的实用，沉甸甸的很有分量。高端大气上档次！！
超超级喜欢，从外面盒子到里面的物品我都很满意
还没拆包装就感觉到沉甸甸的分量了，迫不及待的打开，果然不失所望，送的小工具也是非常实用，自己卸掉四节，带着刚刚好喔
宝贝很不错，价格实惠
宝贝收到相当好，看起了跟几百块钱的，说这么便宜同学们都不敢相信，而且还送了电池不错。
特别好 比想象中的还要好
此用户没有填写评论!
买了一对，非常漂亮，太棒了实惠。
买了一对，非常漂亮，太棒了实惠。
很漂亮，
这表真不像20块钱的，超值，而且很好看，6666啊
拆表针很有用处，表带非常宽大，男士都可以戴
真的是超级好，质量没的说，卖家服务态度好。比实体店便宜好多，诚心推荐给大家。
好好好好好好   卖家服务态度特别好
手表很好看，戴着很秀气，适合上班族
非常不错。表带拆也挺简单的客服也很好。刚弄完表带
很好，女儿很喜欢，
此用户没有填写评论!
手表质量很好，很上档次，价格很实惠，物流也很快，值得购买。
物美价廉，bulai
很高大上的感觉   总体说是喜欢  朋友都说好看  当然自己觉着也是   物有所值
不错，外观很漂亮，物有所值
很好
手表收到了很好看，女儿带着有点大，卖家发了小视频看一下自己动手卸了三个，刚好合适。女儿很喜欢。
手表不错，一直在筱雅家买，已经买了3块了，喜欢的亲，拔草吧
很好看，赞一个！
很好看，物美价廉，值得够买
颜色很亮，包装的很严实真的会发光哦！晚上看很方便！
很漂亮
宝贝很好，很满意
宝贝看着不错，不知道能用多久，好在来
手表特别好看，包装也很精美，性价比很高。
非常时尚1，很喜欢。。。
宝贝收到了，太好了，比想象中的要好的多，以后有需要还会再来的，谢谢老板送的小礼品，在此祝老板生意兴隆，红红火火。
手表很好看，自己拆了三段，带上刚刚好，颜色很好看，很精致，基本无瑕疵
这个款的表我很喜欢很好看??
感觉还挺值的
此用户没有填写评论!
第二次购买了，质量不错还防水，就是我胳膊胖带着有点小，送朋友了，自己又重新拍了一块男款的
物美价廉，物流速度快，手表好看
收到宝贝时是不走的，问了客服，我找到修表的地方换了块电池，才走的，这个价格，也算还可以了，客服态度很好，让我退货从拍，我闲麻烦，就自己找修表店弄了一下，还可以用的，好评吧！
跟妹妹要了链接，她带了挺久了，很不错价格也超实惠，而且好看。
宝贝收到，但不是夜光的，跟卖家描述的不一样
宝贝很好。一直都是我想要的。快递速度也很快
还行，就是表带是不锈钢的还是塑料的？
不错，满意
货物很好，卖家服务很到位，好评！
物流很快，手表我也很喜欢！
带着很好看，就是有点大不过自己修修就好了
喜欢。服务态度也好。表带太长自己拆了几节。拆也容易。继续发扬。
美美哒，漂亮
很漂亮，没有失望，非常喜欢
收到货很喜欢，表链长了有拆链针自己拆很简单，方便，性价很高的一款产品，值得买。
好看
很喜欢
挺好看的，摸着超舒服！！挺高档的！
挺好满意
挺好。
现在这快递牛逼的吗 一个电话不打 一个信息不发么
宝贝已经收到，高端大气上档次，非常喜欢，物有所值，值得购买。喜欢的亲们赶快入手吧。
感觉还不错，很精致漂亮，物流很快，值得购买
买给男朋友的情人节礼物，他说很不错，快递很快，同省第二天到
此用户没有填写评论!
宝贝货收到了那个表好高档不错?
手表很漂亮，物美价廉，喜欢的快来买吧
这个手表还挺值得，我觉得蛮合手的啊，朋友都说好看，显瘦啊
东西已收到，物有所值，很满意。
拆了5个小东西才合适，不过真的是挺好看的。?
这个颜色我非常喜欢，很适合我。
我非常满意我带上非常好看。到的非常急时
宝贝很好，戴上很上档次，很喜欢，店家还送了小礼物
表很满意，，很好看，很喜欢，可以购买
看着还可以，质量有的时间去验证
手表戴了一天，外形飘亮，走时准确，价廉物美，非常好。
很精致，不像十几块的东西，很喜欢
和想象中的差不多多，挺好的
值
很好
老妈非常喜欢，还带个备用电池，太值了！必须给卖家好评！
此用户没有填写评论!
还可以
真的很不错。比我想象的要好。十几块钱的东西一点也不廉价。
手表样式很好
宝贝已收到，感到很高大上，一点也不像20块钱的东西，都可以跟同学几百的相媲美。满意
很快就到货了打开有一香香的看到了很好很漂亮物有所值
收到货打开一看真心的喜欢，戴在手上本来大了，然后又送了拆表针，自己拆了两截现在刚好合适，好看
还不错吧，感觉还是可以的，有点出乎意料
第二次买了，很喜欢筱雅的表，以后还会光临的
一般般
此用户没有填写评论!
昨天下午拍下的手表，今天下午就收到了，好开心！！手表非常好看，价格很实惠，戴起来非常舒服！
手表戴起来很舒服，真心喜欢！！
宝贝非常的不错，像一百多块钱的，喜欢的亲们赶快下手吧，来的晚了就没了。
很便宜很好看，非常适合我，物流也非常快，下次我再买一个
好靓非常好谢商家，朋友生日的首选
看着还不错
非常喜欢。这次买的是女款的，手表小巧适合女生带，还送了备用电池。
物美价廉，只得大家拥有。喜欢的抓紧
不错哦
男友很喜欢
宝贝很满意，价格很优惠，服务很满意，本人很满意。
真的非常不e！棒极了！
不错哦
发货快物流给力，宝贝走时准，还送了工具。很好
挺好
很好的手表，女儿很喜欢
戴上很好看的手表。真的是物美价廉
小巧美观，快递快。
物美价廉，经济实惠！挺喜欢的！
质量很好，和卖家描述一致，客服很有耐心，物流也很快，以后还来这家买！ 质量很好，和卖家描述一致，客服很有耐心，物流也很快，以后还来这家买！
质量很好 价格便宜 非常好看
手表很好看戴着拍照什么的都特别有范儿喜欢就快拍下吧
非常的好，物流也非常快。
这款表非常不错，而且重量不是很轻，质量不错  便宜而且好货，支持   顶一下        大家都买一下，支持！！！！
带着好看  就是表带有点长
手表收到了，很满意，还有香包，礼盒也很不错哦
带了几天才来评价的，刚买来有点大，整理了一下就好了，不掉色，时间也准，跟图片一样颜色也正，值得购买
收到了  非常好
非常漂亮,很喜欢? 决定再买一个。
挺好的
收到货了好惊喜啊！没想到那么便宜的价格还有那你好的货！！亲们，，快买！！
还行吧
能这么便宜买到这样的手表，我很满意，而且试了一下表针真的是夜光的。
满意，很好
给妈妈买的价格便宜实惠很小巧，走时也准确，还送了电池和拆表带的，妈妈很喜欢
颜色和网上一至 很好看 服务态度很好
商品就很好
物流快，包装也不错啦?
收到手表跟我想的一样，很漂亮，是我想要的，价钱又便宜，真的不错。
表，刚刚收到，看上去很漂亮
质量一般，毕竟便宜
物美价廉值得购买
还行
可以哇，很不错，喜欢的可以买了
非常好，东西物美价
收到了，很漂亮，喜欢！！！！
还不错，价钱合适，从外观上看挺值的，高端大气上档次，今天刚到货，还不知道质量怎么样，先用段时间，后期再追加评论！
喜欢
手表超级棒！真有夜光效果！店家还送了电池和拆表针，还送了一香包，一打开就闻到一股香香的味，棒！
手表很好看，很实惠，物美价廉。值得购买
挺好的
送同事非常喜还送很多东西
喜欢这样的款式，妹妹看了也想要，打算给她也买一个，商家给调好了，时间很准
物流非常快，直达，隔天就到了 客服态度很好，回复快，让人心情愉悦 收到的手表，戴着很舒服，很好，给予满星好评
很好，价格很实惠
同事挺满意的
东西不错，目前使用中，拭目以待长久效果。
带上十分的帅气！非常棒！送的东西都有
手表已收到，非常漂亮，还送了拆表针，电子，而且客服非常热情，给五分好评。
在某宝上看到很喜欢，就买了一个给老妈，觉得这个价格非常的便宜，质量也可以。
手表收到了，质量很好，有重量感，走时也准，价格又实惠，物超所值，非常满意。
挺好的。蛮喜欢的，有点大，不过还好，就这样把。
宝贝很棒，价格实惠，物有所值。
不错哦，十几块值了。
戴着很文静啊，不大不小刚刚好，很喜欢，还送拆表针和香包了，包装也很好?
非常满意
相当棒，看起来也很大气，不像几十块钱的东西。物流也很快，店主很用心，提前调好了时间，相当棒的一次购物，想买的不要错过。
手表不错除了比想象中小点一切都很满意值得购买。
又买两块，便宜上档次，随便戴戴，很值得哦
希望不要失望
收到后很惊喜，颜色明亮，小巧精致，时间也是调好的，表带有些长，问客服要的视频，一看就懂，很快就调好了长度，等妹妹回来让她试试，喜欢也给她买一个，目前很喜欢，带带以后再来追评
宝贝不错，使用了之后才来评价的，时间很准，价格也实惠，很满意
很好买了3个
很好买了3个
很好一起买了3个
表很满意，真的太令我吃惊了，花了二十元太值了，想要的朋友们，赶快下手吧！
很满意
这几天忙忘了，也忘记确认收货了，抱歉！超惊喜，女儿很喜欢！全5分！
挺好的，物有所值。自己动手拆了三节表带。现在戴着正好合适了。
表很好看，很实用，很抱歉，忘记确认收货了
很快
宝贝不错，买了两只，还送了调表针，可以调到自己需要的长度，挺简单的。挺满意的一次购物。
手表收到，挺好的很喜欢。
宝贝买来拆开后戴上感觉特别好看，而且特别有范儿，原先有的疑问和担心都没有了。质量感觉也挺好的，客服服务也挺到位，我有什么问题她也都替我解决了，以后买手表还来他们家。
手表很好看，我很喜欢
手表很喜欢，很好看，谢谢。
手表很好看，也很准，表带很合适，特别好的一款表，很喜欢
宝贝收到了，孩子很满意，看起来很漂亮，不错
宝贝不错！已经是第二次购买了！
拆表针太垃圾了 不考虑小力气的女生的感受吗 其他的都还好
宝贝已收到女儿超级喜欢，就是带上有点儿大，不过不影响等老公下班了，拆掉一截都好了老板服务态度很好，祝老板生意兴隆兴隆
个人非常喜欢，表带很新，然后也很满意，最主要的是店家很贴心的送了盒子和工具，大爱啊
手表已经收到了，很满意，这个价钱买到很值，还赠送了小礼物，客服态度也非常好，很满意的一次网购，全五星好评
手表今天刚到，很高档，感谢卖家送的电池！香包！
宝贝很喜欢，质量也很好
东西收到了！质量很好！很喜欢！看起来也不错！就是表带有点长！要自己改小点！质量超级喜欢
昨天就收到了 手表很漂亮 外观简约大方 银色很漂亮 满意 服务很好的
宝贝还不错哟
第二次买了，很满意，也非常喜欢
很漂亮
真心不错哦，很精致！
此用户没有填写评论!
表很好看我都看了好久了，果然没有让我失望，以后准备再买几个送人
这是我最喜欢的款式，之前用那块手表坏了，就买了这款，挺喜欢的，看起来跟高档手表没差别，带上好看，大众化，百搭。赞?
和图片差的太远了！质量也太次！
跟我期待的一样
宝贝收到了，外观设计好看，孩子喜欢，，其他以后追评
还行
手表不准，总时间不对
款式不错，挺新颖的，时间不太准
挺好的。性价比也高，发货很快
感觉挺高大上的！还是夜光的哦！
太小
很漂亮，大气，戴着特别好看
手表孩子很喜欢，简单大气，经济实惠，走时准，噪音少，而且客服很热情，还赠送了电池和香草，很贴心啊。
手表收到了，很美观。我很满意这次购物。能买到这样价格便宜，又实用的手表，我很开心。下次还来这家店铺
好好好，这么便宜就能买到这么好的东西，太棒了，值得购买????
货收到，还行，表面较小，感觉不错。
宝贝收到了，非常好，很好看，真的很实惠，客服也很好，
第二次购买了，宝贝不错，白面的比黑面的还闪呐，喜爱
表非常好看，比期待中还要赞。带上很好看，很喜欢。
很好，快递很快，质量很好！值得购买！
超满意的，真的好漂亮，全五星
宝贝很好超级满意??客服也非常有耐心??
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
简直完美，太好了！
此用户没有填写评论!
宝贝很精致，价格很实惠
表挺不错，物超所值！！！
收了啦！哒啦！啦！的先慢慢的自己轻松搞定了，拆解工具，已经戴上了，美美的，美美的。
三十块钱的表    就那样吧
还可以
客服态度好 想在开学之前用 就给加急了 很细心 东西很好 没有色差 里面的香包很香 总体很满意
表还可以，比较实用，就是表链之间不是太好，下次买黑色的试试，
感觉还可以吧，对于强迫症得我，卸表带用了好长时间-_-||
期待的宝贝收到了，超级高大上呢!是我想要的效果，物超所值哦！喜欢的朋友不要犹豫了!
嗯，还好
非常喜欢，  放了香包，打开的时候香极了和照片上的一样没有色差 ???
手表收到啦，看起来很精致，带起来很有气质哦?
好看极了
好看
非常不错，唯一缺点就是我手小，戴上很宽来
宝贝非常漂亮，既大方又实惠！
挺好的?给个好评
质量不错，已经是购买好几次了我。有需要的朋友可以放心购买哦。
好
好(??)
。。5口我无、
很不错
好看
东西好，物有所值，下次还来
东西很好，很值，下次还来关注
很漂亮
好
真正的物美价廉，今天刚刚到，质量我看着就可以，就是不知道用过一段时间会怎么样。拆表链有说明书，还不会的话还可以找客服要视频，真的是太好了
精美，漂亮，质量也挺好的。
很不错，送给男票的七夕礼物，他很喜欢
还可以
暖暖的很贴心，非常好的卖家，非常好的手表。
手表收到质量非常好
昨天就收到了  手表很漂亮  有点份量  带着方便 不用再拿手机看时间了  外观简约大方  银色很漂亮  满意
不错，晚上也可以看到
特别好，客服嘎好的嘞，送的东西也多，宝贝特好看。这种手表在地摊上都能买到六七十元一只，更何况店里面。以前买了个70的，坏了。现在再买只。没想到那么便宜。哈哈，我手太大了。送了拆表针，所以自己拆表带会好点，外面拆要5块钱的，手机的价格也不贵，不想把钱浪费在自己可以做的事上。推荐购买哦！！！
非常满意，物流很快，服务态度也很好，戴上很舒服。
宝贝收到了，非常喜欢
给弟弟买的  很喜欢     夜光也很漂亮
非常好看，是雅黑的棒棒哒，卖家服务挺好！
还行不错就是手腕比较细
宝贝很不错，买回来送弟弟的，非常喜欢，自己截了表链，带起来也好看，卖家还送了电池和香包，非常满意的购物
不错哟，喜欢的可以下单了。
确实不错，全新，表面发亮，感觉挺值的。
表盘也太小了吧。
超级喜欢，真的没想到这么便宜会有这么质量好的手表&hellip;&hellip;
宝贝非常好大方上档次卖家贴心的调好了时间期待了很久购物很满意 态度好
满意 刚拿出来的时候表带还有塑料膜保护 非常用心 自己拆表带折腾了很久 但弄好之后很满足呀 喜欢这种小巧的手表 ⊙&omega;⊙  用一段时间之后再追评
很好看哦    价廉物美呢
手表真心不错，小巧精致，是我喜欢的，戴上很合适，特意试了半个小时，走的挺准的！
宝贝已收到，非常满意
刚开始大了，客服把视频发给我了，然后改小了，带着很舒适，很清凉~
能用一
手表收到了，孩子戴上非常的时尚与帅气，也非常的开心，很高兴的一次购物。
宝贝很好，快递也很快而且送了拆表针和许多小礼物，妥妥好评。
宝贝收到用了几天才来评价，走的很准，价格实惠。
超级好看的。别人说我比较白，带表肯定好看。果不其然耶
我很满意，挺喜欢的
物美价廉，挺好的，质量很不错，挺实惠的。
表很好，很适合我
收到的比我想象中的要好，物超所值，有需要的话会再来
棒棒哒
特别喜欢  特别好
喜欢
第一次买手表！很漂亮！质量很好！买之前挺担心质量问题的现在拿到东西了让我很满意！以后有需要还会再来的
此用户没有填写评论!
手表很小可爱～外型也是我喜欢的。物有所值，很喜欢～～
宝贝收到了，高档，和图片一样好看，很满意
宝贝收到了，我和好朋友各一个，我们都很喜欢。手表真的是有夜光的，店家服务态度也很好，值得一买?
物美价廉
实用，美观，非常满意
时间走的很准，刮奖挂了两块钱结果卡片丢了，夜光的很好买了一个男士的
特意用了几天，时间非常准，值得购买，好评
手表收到了，物流很快，质量也不错哒，可谓是物美价廉，可以放心购买。
宝贝已经是第二次买了，特别喜欢，简单大方，特别实惠，好评好评
货物很好
性价比可以，速度也快，适合佩戴，试用一段日子再追评
挺漂亮
手表很精致！做工精细！佩戴有档次！
收到啦，很不错，很适合女生，物美价廉，啦啦啦
货收到了，非常喜欢，这是我想要的，超值
朋友觉得好看，让我帮买。单身狗的悲哀，帮着情侣买对的，真受刺激，唉
第二次买！
很漂亮，带上挺好的。
很好哦
第二次购买，朋友看了很喜欢，值得入手，不要犹豫
物有所值   值得拥有    物流也快
很实惠，很好
宝贝非常满意，准，快递快，发货快，卖家态度好，已经在这买过很多手表了。满意，五分。
蛮好看的！喜欢~而且拆表带也不难，客服好~
宝贝不错，看着很帅气，还送了工具和电池。不过表带有点长，要自己调一下。
好
还不错，挺满意的
还好吧
很喜欢，比我去实体店买的便宜多了，看起很漂亮，一次性买了两块一块送朋友，一块自己带。就不知道时间长了还会走不啦！
很满意
手表非常好 价格很便宜 非常喜欢 你们值得拥有哦！
此用户没有填写评论!
很不e的，起砗芎茫
宝贝昨天收到的，非常的漂亮，同事们都说很好看，包装很好，物流也非常的快，卖家很用心，值得购买。
挺好！真不错！希望不掉色？！
手表非常好看，这么便宜让我意外
非常满意
看着挺好看的
颜色正，质量好，和描述一致，我很喜欢，很漂亮，感觉还不错，以后常来的～
夜光到没发现，反正表还不错
还不错很满意大家可以放心购买
手表小巧精致，戴上感觉非常漂亮！物美价廉，值得购买！
很满意的一次网购，下次需要还会来。
蛮好的，喜欢
手表感觉很漂亮，真的很喜欢价钱也便宜，另外还可以调节长度戴着很舒服，已经是第二次在这买了质量很好，喜欢的可以考虑下
物美价廉
非常好，很喜欢，已经推荐给朋友，下次需要还会来的
手表很好，值得购买。
不错
这次买的手表结实，外观好看，满足我的要求。而且服务也很好。
手表不错很喜欢
今天刚收到，就迫不及待的试了下，圈大了，卖家送的拆表针挺好用的，取了3节，很方便。
手表真心不错，包装精美，物流也很快！大赞！下次还回来的
卖家很贴心哦，表是直接调好的。谢谢
第二次买了，挺好的，物美价廉
宝贝收到了，太惊喜了没想到这么便宜的价钱居然能买到这么好质量的，高端大气上档次
物美价廉，值得拥有，老顾客啦！
这个价钱就那质量呗
外表看着挺不错，又送东西，超值。
拿到手的感觉就是快递包装得很好，速度也是杠杠的，谢谢亲送的电池和调表器，很满意的一次购物
挺好的
宝贝很好  大爱很 喜欢这款手表么么哒
宝贝收到了，真的是物超所值啊，真的没有想到这个价钱竟让可以买到这么好的东西，喜欢的赶快下手吧
东西不错，客服很好
第二次，购买了，挺喜欢的/客服中心给赞
以前也买过好多表，这个比以前的好多了，而且外观设计很好，值得拥有，买家还在发货前就把时间调好了
手表很漂亮，晚上有夜光哦，还赠了香包?
宝贝收到了，挺好的，物美价廉，喜欢?
宝贝收到了，挺好的，物美价廉，喜欢?
手表太好了，超级喜欢，质量很好，卖家太度也很好下次还来买物流很快
好看的真心没话说，精品店卖八十多  好喜欢，良心卖家
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢
不错，很漂亮
挺好看的
挺喜欢的，一次满意的购物，
挺好的，很喜欢
很喜欢。
很不错
手表精美。刚拿起时，很有分量，稍重。好看。喜欢。(??? ? ???)wow!
宝贝收到了，一点都不像十几块的东西，高大上，适合购买，想要的赶紧下手哦
说实话，这个价格拿到这块表，真心喜欢，真心很棒，祝店家生意兴隆，客源满满，??，??
很不错，物超所值，
挺好的就是看不见夜光挺伤心的
手表很不错，宝贝很喜欢，宝贝说带上很上档次
东西不错
很好
物流挺快的，满意
好 可以  时间也是正确的  目前没毛病 谢谢
不喜欢
收到货了，手表高端大气上档次，没想到这么低的价格买到这么值得的产品
非常好
款式很好看  物流速度也是蛮快的   值得购买
还好吧
很喜欢，第二次购买了
颜色真的很好！直接也很好
宝贝收到啦。好喜欢呢
很好
终于收到货啦，表示很喜欢。很小巧哦适合女生带呢
棒
收到了，还不错！
宝贝不错，很大气，很喜欢，满意！！！
手表确实很好，这个价格能买到这样的宝贝真的很不错了，超赞！
表不错，戴上很大气
很喜欢啊，跟图片一样的。客服小仙女态度也很好，物流也还好。啊啊啊特别要提一下的是送的小香袋，草莓味香香的^o^好评！！
宝贝收到了！挺满意的！准备再买一个
手表已经收到，宝贝不错，就是不知道在那领红包
宝贝挺好的，店家还给了调节表带的视频。?
挺好
挺好的，值得拥有
和图片一样，满意。
好看，喜欢
还好吧
手表非常棒
超级好，对于我来说，可能男士的更适合，表真的超级好，完全不像是便宜的东西，表链有点长，正在研究拆卸中
戴上以后感觉自己已经超神了
手表很好 喜欢 祝老板生意兴隆 五星好评 下次给你介绍顾客
中评吧 这是第三次买了 然而 包装跟第一次的换了 盒子比第二次买还要烂的厉害 说过帮我小心检查我要送人的 唉 害我只能拿出来第一次的盒子 幸好是给自己妹妹 好忽悠
宝贝很好   带上挺合适的
良心价，只能说我很喜欢觉得超级值，表带大了点不过自己取了几格，喜欢
手表真的是超级满意的，主要是还这么便宜又这么好刚收到的时候表外面还有一层塑料膜保护，包装也好好啊，超级喜欢
可以
卖家还送了小礼物，样式漂亮，便宜实惠，
很好
质量还不错，有种沉沉的感觉，值这个价钱，满意！
此用户没有填写评论!
特别喜欢，物流也快。同学也让我帮忙买一个，而且手表保护的也特别好???
表真的很好 就是比我想象中的小了些
很好看，这个价格在那都买不到a
很好看，这个价格在那都买不到
很好  很满意
质量相当好，做工很精细呢，一点都看不出这么便宜。
很好，不是吹的，还有香包
时间很准
用了几天，手表还不错，赞一个?
不错?刚带
好漂亮啊，这么便宜还这么精致好喜欢
手表收到后，真的很满意，第二次购买了，很上，档次。
以前买过，觉得很不错，这次手表果断又买了，和以前一样，挺好的。
不晓得
可以
宝贝收到了，很喜欢，很好，店家也很好，不会去表链，店家亲自教，很不错，物有所值。喜欢的宝宝快下手吧。
手表特别好，物美价廉，同事们也都说很不错，盒子也很高大尚，店家还贴心的把表给调好了，送了电子和拆表针。
第二次买了，确实很好，戴上很好看，价格实惠，可以多买几块新的
赞
值得购买
质量很好，女儿很喜欢
还可以
宝贝很好，不止一次在他家买了，我买过一个时间不差，卖家也给调好了时间发的货，很贴心，于是又给奶奶买了一个，我和奶奶总是丢表，于是这次又一次性下了两单，如果需要，会再次光顾！物美价廉！
宝贝很好，不止一次在他家买了，我买过一个时间不差，卖家也给调好了时间发的货，很贴心，于是又给奶奶买了一个，我和奶奶总是丢表，于是这次又一次性下了两单，如果需要，会再次光顾！
宝宝贝很好，很满意
宝贝很好，很满意
宝贝收到了，挺不错的！！！！
拆了四节才觉得合适，很漂亮，物流很快。
哇塞~棒棒哒~领回来就立马调节表带了，争取早点带出门
东西不错，就是卖家服务态度不好，为了领两块钱得红包，给个好评吧
6
表刚到就迫不及待的带上了，这个价格买到这个手表真的太值啦，室友看了也要买个，已经给她发了链接了！
不好
戴上感觉不好！便宜又高档！
特别好，超喜欢
不错不错不错
特别好看，都不像这个价钱能买到的，准备再买一个他家的星空的哪个，喜欢的朋友快点下手哦，，，特别合适
带子太长了，没办法用
宝贝很赞呐，高端大气上档次
质量很好。
很大气
非常满意，遇见这款手表真的是充满了惊喜感与幸福感！太喜欢这手表了！而且卖家也细心，把买家会遇到的问题在卡片上都有说明，看不懂的话还可以问客服，服务也是诚意满满的，这个好评我给的心服口服！！
第二次购买了     挺好的   高端大气上档次
真的是物美价廉，比实体店几百块的都漂亮，谢谢店家。
真的是物美价廉，比实体店几百块的都漂亮，谢谢店家。
早就想要一个表 可是又没有钱买不起贵的 这个真是太好看哈哈哈 又好看又好用 简直稀饭的不得了 么么哒
好漂亮，特别喜欢！
好漂亮，特别喜欢！
东西到了 不过还没看  但是 应该不会差
很喜欢，这个价格非常便宜，已经推荐给同事了
特别喜欢，很小巧。特别值得购买，也很便宜
为了考试买的，性价比很高
非常非常不错。，带上去非常好看。
宝贝不错，特别亮，花十几块钱能买到这么好的表，超赞，来的时候时间调好了，有送的电池和香包哈，还有工具，自己卸的表链，分分钟搞定，希望走时一直准就更好了！
宝贝真的很好，卖家还送了拆表带的小工具，夜光的哦&hellip;&hellip;棒棒哒
很好，物美价廉，非常满意
超级棒
很漂亮，也没有破损，推荐购买
很满意很超值这个价格真的不敢想象能买到这个质量
好评
东西的外观设计都还不错
还不错，第二次回购
很好
宝贝到了买了两个 相当可以戴着也高大上 值得购买。
客服态度非常好！手表刚收到，外现非常好！物流很快！很满意的购物！
好看，喜欢说好看，满意。谢谢商家。世界一流好。
宝贝收到，质量不错，戴上轻巧好看，挺实惠的
宝贝收到，质量不错，戴上轻巧好看，挺实惠的
非常满意，很精致，祝店家生意兴隆！
谢谢货已收到
相当的差了   这啥破表啊    表链还掉色    千万别买   真不值30多块钱
东西非常完美和想象的一样，老板态度好，排件员也热情，2017下半年祝老板生意兴隆?
手表收到啦！没想到十多块钱能买到这么好的手表，大小刚好合适，喜欢的朋友赶紧下手啦！
货真价实，比图片上的还要好
刚收到的时候表带很长，自己动手一下，刚刚合适，很好看，也很实惠，亲们不要犹豫
不错
很满意
手表不错，带着很方便。
表很漂亮，很喜欢，喜欢的亲们快点入手吧！
很好哦  我很喜欢
表很好，这个价位真的很值了，下次还买
物美价廉，相比几百元的也毫不逊色！非常满意！
还可以，物美价廉啊，
发货速度很快，质量特别好，跑时准确，做工精细，非常好。
好，非常好，又好看又漂亮，下次在来，好评，
手表太精致了，包装也特别严实，很美观！简直就像名牌表一样名贵！而且只售十几块钱，太棒了简直！！！！ 客服也很好
行
打开看了以后很喜欢，给我老公又买了一个，好评
此用户没有填写评论!
宝贝外观精致，没有任何瑕疵，目前用了一天，时间非常准确。我也是看了大家的评价，一口气买了两个，跟老公一人一个，我非常喜欢这款表。
太大了怎么拆？?？
挺好看的高三党就看看时间的
质量很好，价格又便宜，没有想到能买到那么好的表，喜欢的赶紧下手。
很喜欢，还帮忙调好了时间，之前写错了地址，客服很快帮助修改了地址。
看到表我很满意。既送拆表针还送了块电池，一次棒的购物，，
非常好走的挺准的
手表真的很漂亮，物美价廉，以后会常来的，
还不错
宝贝太好了，我超级喜欢
表的质量不错，款式是我喜欢的，店家服务态度也超赞，物流也快，没毛病，必须好评。
好
特别棒，看上去也很高档，一点都不像是二十块钱的手表，还送了拆表带的工具还有电子，我真的很喜欢，希望质量向他的外表一样?
一般
好，值得买
感觉还好，美中不足就是镜面不是平的，有时候看时间会反光
挺好的，就是链太长
还可以啦
很喜欢，很亮，还会再来
挺好的，也挺快的，中了两块钱，嘎嘎?
宝贝很漂亮，价格很便宜，没想到这么低的价格买到这么好的手表，真心喜欢！物流也是超快滴
太好看了！又便宜，值得购买！！
很好啦第二次购买了，推荐大家购买
宝贝收到，这么便宜买到这么好看的手表太值啦！看着高端大气上档次，很赞哦！
宝贝到货，非常不错，大赞，以后继续光顾
不错
价格优惠，我也很喜欢，质量蛮好的，戴在手上蛮重的。
此用户没有填写评论!
表看起来挺好的给老年人带挺合适买买买
好评是刷的吧，这表又不贵，又不好看，诶，
很喜欢，赞
挺不错的
可以
已经买了这是第四块了 质量第一 超准 还要再买一块呢
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮，物流也很快，还送了香包，值得再来
此用户没有填写评论!
确实不错
表非常好，带着很漂亮，喜欢带了两天也很准
宝贝很满意还会再次光临
感觉还可以，就是扣的地方有点太长了，短一点就很好了
高档大气超喜欢的
还行  不知道怎么拆
手表的质量很好，时间很准确，很喜欢！物流快客服态度很好！
第二次购买了，老公那个带了很久一切都好，所以我也给自己买一口，质量很不错哟，值得够买价钱也便宜，情侣表哟?
宝贝拿到了，还不错哦！好评
非常满意     质量不错 看起来很高大上
非常好  看起来像好几百的那种  里面放了香包  一打开 好香 。。满意死了
很好很棒
不错，挺好的
手表收到了，挺好的， 我很满意！！！！！
刚上高中的女儿戴上很漂亮，很实用
不错还可以
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
特别满意，想象中的要精致，要漂亮。质量也很好，特别的喜欢。
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
第二次买了，真的很好！
宝贝非常漂亮，太喜欢了，带着手上美美哒，我觉得皮肤黑一点的可以买白色，好评大赞！
很满意的
宝贝已收到，o店家描述一样，还有赠品
宝贝和描述的一样棒，以前就用过这个牌子的手表，用着不错，以后有需要还会选择的
美美地非常不错买了两次了
挺好看 就是拆起来太难了
手表收到了  不错 带着也挺漂亮 这个价钱买的太值了  喜欢的伙伴可以下手买了  送的东西也都说有用的 谢谢了！
手表非常好，扣子足足卸了六颗，戴上绝对合适，客服也着实不错哦?
挺精致。
高端大气，品质好，放心购买???
很漂亮的宝贝，包装精致，商家还赠送了电池和花茶等小礼品，非常满意！
很不错，配了那个针大了可以自己取，有好看又便宜
两个星期了 感觉超级不错
戴着很不错，物流配送快。好
很好，挺漂亮的。之前买过一款这个就，因为丢了又重新买一款，防水效果特别好，出去游泳都没有进水的，值得购买。
手表很好看，戴上很漂亮，正是自己想要类型，带夜光的，物流很给力。
看着还不错 不知道会不会戴戴就掉色勒
物流快。态度好！
还不错
手表还行，不过送的拆表的不好用
收到啦！我帮妹妹买的，她送给她老公的，她说质量很不错，领卷买的也很便宜，戴上也很帅气哦！喜欢的亲们可以入手啦！
非常满意，很好看的手表，而且特别实惠。棒棒哒，太美了。。。果断全五星好评！！下次会再来回购的！！！
宝贝已收到，非常漂亮，拆了表链后戴着很合适，非常满意的一次购物，物超所值！！
很好很高大上看着就相当?
因为上班缘故所以才买了一个这么便宜的手表，不过质量看起来没有那么差。表带也很好拆。
表不错，拆表带也方便。
宝贝非常不错，比实体店便宜多了，特别愿意像朋友推荐这款
非常好看 和实物图一样 还可以领红包
很实惠，包装挺精致的，还送了电池
宝贝收到了。美美哒，给我想象中一样美
宝贝很不错！
手表收到了，很是喜欢，店家还送了一些小礼物，很喜欢?
很不错啊，戴上去美美哒，质量也不错，推荐购买
还不错哦
挺好的
表链有点薄
外形挺漂亮的
很满意的啦，价格实惠，很喜欢的宝贝
给5星，原因只有一个，真的挺好，这是实话
宝贝不错，很有质感，带在手上很有档次！！ 质量很好，客服态度超级赞，物流也很快。一次很满意的购物。
宝贝非常好，很满意，有喜欢的宝宝马上下单吧！
用了几天才收的货，不错
哇塞，很高大上哦！超值了！
喜欢
很漂亮
没想到宝贝这么好，而且价格还这么低，表很走时准，真的很不错，五星好评
手表超级棒     和我朋友几百的差不多    而且快递小哥哥超贴心(?? . ??)
不错
物超所值，比在实体店买的还要好。
差不多吧，第二次买了
手表带上美观大方，手表也挺漂亮的，还是夜光的
刚拿到手表就来评价了，本来以为那么便宜应该不会好，但是拿到手表后发现手表真心不错！挺小巧的，适合女生！
很满意，时间也很准。物流超快，用了之后才来。
此用户没有填写评论!
超出想象，很好
宝贝很好，我挺喜欢，我同事也说不错，也想拍一个。
收到心仪的宝贝了，做工精细，沉甸甸的，还送了电池香包，物超所值
和图片一样，很有质感
手表很漂亮，质量很好，物有所值，想买的朋友赶快买吧，已经入手第二块了。
宝贝我已收到，很漂亮，非常非常的棒啊！我很喜欢。没想到二十多块钱的手表，这么地，这样的漂亮，这样的美，很高兴的一次购物，祝老板生意兴隆。
宝贝收到了，美美哒！价格实惠，下次还会光顾的
非常满意，希望有下次光顾的机会
性价比最高的一款手表，实物很漂亮，跟描述一样，值得购买！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很棒
此用户没有填写评论!
嗯嗯，第一次在这店买表的，不错，送人的，很喜欢，很实用，朱老板生意兴隆
款式简单大气，带了几天走的很精确，很满意的一次购物，下次还来
宝贝很好，很喜欢，带这个舒服，也发夜光
手表很好 颜色很好看 就是表带长了 拿去师傅那里调整了下 很完美 带上好看
非常好看，比我想象中的还要好，刚到就迫不及待的带上了，非常的帅气，好评，棒棒哒。
宝贝真心不错，质量很好
很满意，很实惠，卖家很贴心，送的茉莉花很喜欢！c(爱??&lsquo;爱)ノ
很喜欢！自己动手花了两分钟拆了四个扣这些大小刚好！
宝贝不错，很漂亮的手表，与实体店的一样，很喜欢
宝贝收到了质量很好！跟图片是一样的，没想到这个价钱能买到这么好的手表！下次还会再来光顾！
宝贝很漂亮！喜欢！
非常漂亮，带着很大气，值得购买
宝贝收到了  打开太漂亮啦  出乎想像  带起来特别大气  显得皮肤挺白
还挺好的！妹妹戴上挺漂亮，时间也挺准！值得购买！
很好，宝贝很漂亮
手表很好，与卖家描述一致，所以喜欢的朋友可以下手了。?
手表收到了很喜欢昨天晚上试过了防水很好给你好评下次还会购买
宝贝收到了，一如既往的精致包装，用送的拆表针自己拆了3节表带，十分方便，时间也很准?
第二次购买了，不错的，看上去挺精致，走的也挺准，需要还会来，好评
此用户没有填写评论!
还可以，有夜光功能，不知道能用多久
宝贝挺好看的
我经常买手表用，因为自己的时间观念和破坏性都比较强，一半到我手里的手表寿命也就半年，这次买的手表质量明显好很多，外形结实，很符合我的要求，好还送了一个电子！！！
超级超级好看，第一次戴表感觉爽爆了太喜欢了
好
好，
看着还行 还没带 带后再追评
超级喜欢就是表链有点长
很漂亮，对得起这个价钱，给孩子带不错
宝贝收到，质量很好，很大气。
物流满分包装也满分！拆表带不是很难谢谢卖家的视频啦，作为一个小胖子还需要拆五节呢，总之挺满意哒。
很便宜买到这么好的手表，包装也很好，很满意
第二次买了，第一次买的时候有一个朋友看到了，非常喜欢，叫了我好几次帮她买一个，我不是很乐意，但这个表确实不错，推了她很多次还是帮她买了。表是真心不错，外观挺好看的，怪不得我朋友第一眼就瞧上它，而且还是夜光的，有电池赠送。
挺好的
挺好哒，好看还好用，喜欢，强力推荐
物流很给力，包装很大气，客服很满意。
卖家好贴心，表挺好的
挺不错的，满足了我的预期期望，对了，表不是平面的是突起的，可以保护表面。不过不知道表带会不会掉色，等我的追评。
嗯，比之前买的那个好很多，表带很容易卸载，并且戴着秀气，不夹绒毛。好看
商品的质量很好，实物与图片一样，不错呦！
此用户没有填写评论!
很好！
很漂亮，根本不像十几块钱的东西，带着上档次，真的太喜欢了，真的物超所值！！！
物流很快！手表用着也不错
做工很细质，超出我想象，快递也挺快的，服务态度好评！下次再来光顾！
啊 太满意了 喜欢死了还送了电池 还想再买一个 太喜欢了
手表不错，还送了块电子，同事见了都说好看，要链接呢
质量特别好！物有所值！刚刚领的快递！还有两元红包！
手表挺好看的，妈妈很喜欢
good
收到货了蛮好看的，外观黑色比较耐看，不容易脏，便宜
很喜欢王表，和图片一样好漂亮精致就是表带长一点。已经拆卸了几个带上刚刚好，非常好看这个价钱太值了
外观非常漂亮，表带很亮，满意！
宝贝收到了，就是表连有点长而已??
非常好，夜光效果也挺给力，就是拆表带有点麻烦，其他都行
手表神好看！小巧玲珑的，关键还便宜?，吸收光后晚上也能看时间，棒棒的！
不错 第二次买了，产品不错。
此宝贝确实不错，走时准确，美观！
戴上十分舒服，很时尚，非常满意！
此用户没有填写评论!
非常喜欢，很好看，物美价廉阿！
OK
很不错哦，有点意外！喜欢就是了。 表扬一下快递小哥，特别好特别好 邮政快递棒棒的
特别喜欢，跟图上的一模一样
好看，小巧，第一感觉比较满意。
美观大方！比我之前买的贵的都好，而且包装盒内工具齐全！赞一个
带后追评
很漂亮，准时
宝贝很漂亮也很实惠，表带不是太会弄，卖家还给发了视频
手表很好，名字很美
还行
服务态度不错，认真介绍了各方面。看起来高大上，带起来也舒服，性比价高，发货也挺快。亮晶晶的戴着很文艺，和那些超级贵的看着没什么区别。就是表带太长了，不会调，只能先放着。
收到之后也没什么啦 只是自己调表带的时候那个调表针不合适 太大了 然后借同学的调了
手表很棒，静音的，一点都不会被吵到，还有夜光功能，太惊喜了！客服木头的服务也很好，回答很及时，给木头点个赞?
宝贝收到了，给老妈买的，带上挺合适，也很漂亮！老妈很喜欢
第三次买这个牌子了，性价比高，值得够买
宝贝收到了   物流快   卖家服务好   下次还来光顾
不错，很好看
表挺有分量的，很有手感的，钻石表面挺闪的，比想象中好太多了，送了拆表针和电池，很方便，我自己就拆了四节表链，特别满意
手表收到了，款式不错挺漂亮的？
此用户没有填写评论!
喜欢，很好
挺好的，比我想象中的好多了，就是有点大，回来自己拆了一下，挺好拆的，时间也挺准的，卖家赠送拆表针还有电池，这个价格这个表真心不错，好评好评 1
表价格实惠，已第二次买了
一般
很好，很合适，带上手比较好看好多了，很漂亮又便宜。赞赞，宝贝儿
有点大，
满意，物有所值吧，就少了个日历!
很好 里面还送了电池跟工具针
手表真的很不错，晚上也很亮，样子也好看值得拥有
绝对的好评，这是买的第四快表了，非常满意，高端大气上档次，还不贵。
感觉很不错，就是表带有点长，要自己拆???
宝贝已经收到了，没想到这么漂亮，我太开心啦，而且店家服务态度也挺好，物流也挺快的，我推荐大家买哦
宝贝真的很好哈哈哈哈高大上的感觉
宝贝不错，很漂亮，很喜欢，因为本人有点胖，所以选的男款，很喜欢
还可以
还可以中看中用   带着也不是那么逮的慌
宝贝很好而且物流很快很值得的一次购物而且很便宜比在实体店买的更便宜  宝贝也很好适合学生党用
宝贝非常完美  我妈很喜欢
挺好的，还送有电子
刚收到货就带上了不错美观，
表很快就收到了，挺不错的，很喜欢。
一般
宝贝收到了，拿回来立即拆包调节到适合自己佩戴的部位，而且店家还有抽奖哦
宝贝已收到，真没想到会这么漂亮，好喜欢，物流超给力
感觉还行，就是不知道能带多久，之前在网上另一家店买了一个70几的手表，还没一个月就坏了，希望这次不要
宝贝不错。高端大气。。非常喜欢。服务好
很好
不错，带了一个多星期了，不掉色。
手表还行的
不好用了几天都不走了
夜光效果不好，一开始还以为只要用亮关照几分钟之后就能一直保持，没想到，几分钟之后就不亮了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
特别好的手表，看上去很高大上，有意者购买哦！
宝贝很好，很喜欢，还送了拆表针，电池和香包。物美价廉啊
宝贝到手  情侣表  男士的还有日期  这个价格值
宝贝到手  买了一对  这个价格还可以  男士的还有日期
很好，值得购买
手表美美的我好喜欢
宝贝很好，很有分量，快递也快。祝卖家生意好好的。
挺满意的
宝贝收到了，外表好漂亮比图片还好看，我非常喜欢，一次愉快的购物。
已经买了三块啦 超级准 妈妈和妹妹都很喜欢 这还得给妹夫买 ??
手表带了很舒服实惠美观收到了，软软的亲肤漂亮，还很实惠大赞，
因为工作需要所以买的。表佩戴起来很洋气，质量也不错。洗澡忘记拿下来居然还没坏
手表不错，时间也挺准的，十几块钱就能买到这么好的手表，喜欢的就快快下手吧?不要犹豫不要徘徊?
太划算了，没想到这么便宜居然能买到这么好的手表，真的特别好看质感真的特别舒服，建议大家买。
物流很快手表很漂亮
手表真心不好，这个价格可以接受，表带稍微长了一点，通过拆表针已搞好！
不错不错  开心
宝贝挺好的，与图片一样，客服也很热情，是宝宝们选择的对象
真的挺好的，戴着既好看，又大气
表可以！就是物流服务不好
宝贝很满意，很精致，也很大气。非常喜欢?
出乎意料，很精致，镜面还是菱角的那种，里面的水钻看着很有档次哦，送了电子和拆表的东西，就是腕带比较大。好评
很喜欢，不错，
宝贝拿回来真的很棒  之前还担心会掉色什么的  打开一看很不错  大了一圈自己又拆掉了几个刚好   很满意
很不错      值得购买??
很漂亮，卖家想得很周到，赠品多，很满意的一次购物
宝贝真的很不错哦！非常好，我很喜欢
真没想到不到20元钱就能买到这么好的表，表真的很好，还送了一块电池，卖家也很细心的帮忙调了点，比实体店里的质量还要好，价格也便宜好几倍，想买的快买吧！！
第一次买链子的手表，挺满意的，真的挺好看的，物美价廉。
东西还不错！
非常好，满意！
宝贝款式漂亮喜欢 这个价太值了
挺满意的哈哈
严重不好，严重差评
此用户没有填写评论!
很喜欢
不错的！值得购买
么么哒   感觉非常好   99分   满分怕你骄傲?
第二次购买
很满意
东西收到了很满意！
手表很好看，质量也很好，，是我喜欢的类型，，关键是价钱也很合理，，值！！！
东西可以服务态度又好放??勾买
用了几天挺不错的，就是不知道电池能坚持多久，还有就是以后再也不拆表了，太难了，还不小心吧手指戳了一个洞???，痛死我了，为什么拆表这么难
很好，还送了小礼品。
已经帮同事买了好多次了，手表便宜上档次非常棒
不好，镜面里面有脏东西！而且不会夜光！欺骗人民的信心！
还可以吧！
宝贝收到了，没想到这么便宜还那么好看！买贵的不如买对的，很棒！
很美，我很喜欢
质量不错，挺好看的，满意
挺不错的，这款式很好，我太喜欢了
宝贝收到了，不好意思，确认晚了，质量真心的好还又便宜，喜欢的亲快下手吧
宝贝很好，我很喜欢不错哦。我下了三个下来带上刚好做工很好啊！
非常完美。很耐用
还行，回来也没有破损
手表收到了，店主很贴心调好了时间，也很准，看着很不错，快递也很快
很不错，包装也很好，挺喜欢的。
很不错，包装也很好，挺喜欢的。
手表很漂亮，很喜欢五分好评
不错，挺喜欢的，戴上挺好的！
手表收到了，非常漂亮，没想到二十元能买到这么高端的表。表连有点大客服发了拆表连视频，看了后三五下自己就搞定了，非常开心的一次购物。
十几块钱能买到如此好的宝贝，很意外，戴着很亮，和图片一样！！
和图片一致，质量不错，我很喜欢
质量好   能走的准  物美价廉还送了香包
手表很好看  很满意
美美哒，超喜欢，
帅气的，很喜欢
不错
不错，性价比高。
好
宝贝收到，很漂亮，质量挺好
宝贝非常满意，非常好，超出我的想象
挺好的，有保护膜保护表带不易刮花，不过手表的那个表心附近有少少的花掉了！！
非常漂亮大气  而且价格实惠   好评  用过后再追评吧
好评
喜欢，超级喜欢的，物美价廉
此用户没有填写评论!
这个手表，我确定满意  和我心中想的一样。 非常好
还好
此用户没有填写评论!
宝贝收到，带了几天，感觉很好，物有所值
很满意，大小刚好，款式挺好看的。?
挺棒的
很好
质量是越来越差了，洗个碗都能进这么多水
手表己收到，太不可思议了，简直是太帅了，老公非常喜欢，还送了好多礼品，还有2元红包，亲们下单吧
昨天拿到手表，打开一看，感觉还挺小巧的，不错
可以的
挺好的
手表今天收到了很好看，朋友也很喜欢，时间很准。值得购买
手表很惊喜，也很好看，然后还送了调表针
包装很精致，手表分量很足，做工精细，还送了电池，香料，很满意
特别好
手表很喜欢，戴着很漂亮买了俩个质量很好想买的快下手吧
很好，买了两块了已经，又很便宜。
超值
手表经历了一波三折终于回来了，还害我多花了两块钱，但是表真心的非常好，非常喜欢，大家买的时候一定要看看快递哦
物超所值
物美价廉 还有小赠品 值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很美丽，很喜欢。
宝贝收到了，很不错，比想象的好。
第二次买了，很不错，和男票一人一个，款式好看，有夜光哦
非常好，谢谢你的货
呵呵
收到后太惊喜了，根本就不像十多元的手表，特别喜欢的表链，试过了夜光效果很好，很开心的购物，喜欢的可以入手了
满意
东西很便宜，也很喜欢。走的时间也很准，非常满意，谢谢。
挺好的，也很准确，总之非常满意
收到就戴了，可没两天就不走了！皮肤还过敏！闹心了！
宝贝收到了，很不错，也很喜欢&hellip;&hellip;
收到货了，快递很快，宝贝很好，客服态度也很棒，下次还来这家。
手表真心很美，和几百块的一样有气质，有品味。表链有点长，不过难不倒聪明的宝宝，已经搞定了。很惊喜很开心，超赞！
宝贝真的不错才过来评价，很喜欢这次的购物，下次还会继续再来光顾&hellip;.. 好
戴上感X挺r尚，n次挺好，很愉快的物
物流非常快，而且服务态度特别好，重点是质量好?喜欢的赶紧下手，非常高大上，而且特别准。
挺好的，服务态度也很好，建议可以买哦
手表挺好，男朋友很喜欢&hellip;&hellip;
挺好的，很喜欢&hellip;&hellip;
高端大气上档次好评~没话说~
手表收到了很喜欢很漂亮，20块能买到真的很便宜，还送了个电子，据我所知一颗电子都要20块，很喜欢
看着外包装不怎么样 打开来看里面很精致阿   还有花花奖  哈哈哈妈妈手比较宽  正好不用拆表带 手表很漂亮呦 妈妈很喜欢
实物和图片一样，服务态度也很好
手表收到了很喜欢  比想象中要好  还送了电子  喜欢的赶紧下单吧
质量特别好，店家服务态度也很好。推荐给同事了
很漂亮
挺好的，是我喜欢的款式。卖家服务很好
很好
手表很好看，女生带的话也不是宽的那种，非常满意！！还有很多电池，香包什么的
宝贝收到，只是表带有点长，不知道怎样拆，联系买家发了个视频看了一下就懂了，手表不错，好评
戴起来很好看，客服也很贴心
宝贝收到，包装精美，手表非常漂亮，很喜欢它的简洁大方，一次买了两块
第三次买了，帮朋友购的质量挺好的。
包装很好，还有表盒，小巧个人很喜欢。
宝贝还不错，性价比高，就是比想象中的小一点
收到货了，太漂亮了，还挺沉的，太值这个价了
因为只有男款有日期显示，我就买了男款的，很好看，很喜欢，等用一段时间再来追评
很好很不错，看起来很养眼，聊妹专用
挺好，挺好，第二次购买了
喜欢，太值了，好友要拿走呢
宝贝很好，很喜欢质量手感都不错，好评
已经是第二次购买了，虽然第一次不是用的这个淘宝号，真的真的不错，建议你们购买，么么(^з^)
宝贝特别好，和图片一模一样
非常好的一款手表，这是我第二次购买了。棒棒哒！值得购买。
不好意思，着急出发，忘了确定了。手表很漂亮，喜欢。
刚收到货，感觉很不错，带段时间再评价质量什么，现在目前都很满意
儿子说很好，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，高大尚的感觉，就是有点大，去剪掉一个扣子就好了
宝贝款式好看，精致，而且还有工具方便调整表带。
满意，手表很好看！卖家服务态度超好。
挺好看的，物流也快，妥妥5星
外观还行。
买之前咨询了客服，夏天带白色的比较好看，收到货了果然没错，小巧且带着金属感。价钱挺实惠的，还get到了拆表带的技能，不错！
宝贝收到了 款式质量都非常好 真正的价廉物美哟
手表戴起来很舒服，金属质感很好，女生款很适合大众型女生～
不错
物流很快，客服态度也很好，很满意的一次购物！
刚收到就马上带上了  真的太喜欢了也很值
真的不错，我都买了第二次了，建议大家选购
不错
质量好！价格便宜还送了电池和取链的工具，连时间都给调整好了！真的不错！
一份价钱一份货还可以
美观、漂亮、大方，带起来很舒适而且也很好看，服务态度也很好物流也很快，很值
买来送人的，非常好，一点也不像这个价格的，包装也挺用心，好评
很满意的一次网购，这款手表很时尚，想买的朋友们就别犹豫了，快买吧
非常喜欢，棒棒哒！
可以
手表很好看，最成功的一次网购。
质量好，外观漂亮，第二次购买了，好评
很帅，朋友很喜欢，看起来很高端
很漂亮，好评！
非常满意，宝贝高大上，很有感觉，下次还会来
此用户没有填写评论!
挺好的，比我想象中的好多了，就是有点大，回来自己拆了一下，挺好拆的，时间也挺准的，卖家赠送拆表针还有电池，这个价格这个表真心不错，好评好评
宝贝收到了，本人真心喜欢，包装不错还送了很多小礼物，质量不错，还是夜光的，带手上精致小巧，而且实惠，值这个价位，物流也挺快，喜欢的美眉赶紧下手吧！美美哒！
表质量非常好，非常漂亮！
帮同学买的  挺好看的 她们很喜欢
还好
值得拥有
表虽然大，但是调整起来非常简单，用了一天手表非常准，非常满意的一次购物，感觉物有所值。
此用户没有填写评论!
还不错，这是第二次光顾。
此用户没有填写评论!
手表很好看，我很喜欢，美美的，喜欢?
物流很快，而且宝贝质量很好，附图?
非常完美，我很满意
太沉了
不错，戴上很好看
东西一般，只能充4-5个手机
很大气，有夜光是看着许多好评才买的，不错，物美价廉。
买吧，特别实惠
此用户没有填写评论!
又给朋友买的，真是漂亮，大气得狠。看图吧
用上了 喜g
用上了 喜g
配戴合适，手感很好。
物美价廉，物超所值，时尚大方!
宝贝超赞，很难想像这么便宜的价格买到这么好看的手表，很喜欢，表带也很好下
宝贝收到了，很漂亮了，价格实惠，下次还会光顾的
很好的一款手表???
手表非常棒，做工细致精巧，上手很好看有档次，非常漂亮！
对宝贝很满意，带着很漂亮
宝贝很好，特满意
宝贝很好，姐姐很喜欢，一开始姐姐担心质量不好，非常担心，货到了以后，姐姐非常喜欢，
我也很喜欢它，买了两个送给了姐姐，值得购买
给妈妈买的，他特别喜欢，还且特别实惠
这是我第三次购买了！宝贝非常好，请需要的朋友们放心购买
第二次帮盆友买了！很好，物美价廉！
很棒的  我同学看了都想买  赞赞赞
本人有点黑请忽略手，不错，跟图片一样，重量也行，便宜实惠
手表看起来很漂亮，戴起来更漂亮啊。上课必备啊，全五分
戴了几天跑的很准，也很大气，给好评
以前在这里买过 用了一年多 后来没有电了 表还是不错的 没有坏只是没电了 现在又在这里买了两块表 感觉这种荧光的比我上次买的还要好看 表很小巧超级好看 又便宜质量好 要下手的亲赶紧下手吧~~ 客服服务非常好 两个单子是分开下的 怕他分两个发有点慌的 联系客服很快就解决了！~
看着挺不错的，好评！
表收到了，很好看，还送了拆表针、电池和小礼品，物流也很快，感觉也很值了。
宝贝收到了，和图片一样，很好看，质量很好
手表很不错呢！
刚打开就掉了，好假&hellip;&hellip;&hellip;
收到了，不错，比较喜欢
手表终于收到了，看到很喜欢，发货也很快，快递公司，快递公司也很给力。有需要的朋友，赶紧下手吧！
宝贝很漂亮，还送有简易拆表器，可随意变换表带长短，适合绝大部分人群购买
收到了，非常喜欢，有一种高大尚的感觉，不错值得买
挺好的还没用还送了电子
谢了几天，还不错，有点不防水。
宝贝很棒，我很喜欢，值得推荐
很好看，很fashion
哈哈哈，宝贝很棒呢，一打开就有香味，同事帮我拆的表带，很简单，手表真心很美，质量也没得说，就是希望不要掉颜色，先带着，要是没有大问题会介绍朋友来的
戴起来还蛮上手的，很不错呢！也是我喜欢的比较薄还夜晚发光的手表哟！
高大上，好评
已经是第二次购买了，同事上次看见都以为要好几百元呢，看我戴了好久质量这么好，也托我给她女儿买了一个?下次有需要还会再来光顾的?
宝贝非常好，质量不错很准时，还挺重的
此用户没有填写评论!
很喜欢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
特别好看，特别适合，价格便宜。下次还来
除了便宜，质量还是不行了。表盘外壳有很多划痕，送给妹妹玩了
这个宝贝很喜欢，第二次购买，很满意，非常喜欢！！！每次的小礼物我也都很喜欢?
挺好的
还不错
货已收到很好！！
确实是不错的选择，客服也有耐心。喜欢就下手吧，不要犹豫啦
质优物美价廉，非常好
宝贝不错
快递很快，收到很惊喜，这价格买的手表绝对超值，夜光很漂亮，非常感谢商家。
宝贝收到非常的满意，真是太惊喜了物流也挺快的
真不错，防水很准
挺好的，带了几天才来评价的，走的挺准
完美有木有，瞬间高大上
不错哦，还带有香包！
手表很好，都用膜包装着，我戴着正好，省下截了比我上次买的30多的都好
真心的喜欢，很漂亮带着
手表刚收收到了，自己拆了七八节，哈哈，很简单，手表也很漂亮，物流挺快的，很喜欢，希望能用久一点
很喜欢
手表很好看，表带挺长的，自己卸了一段，带着很好看！
好看，表带长了点拆了两格刚好，喜欢的下手吧
挺好的，就是发了，然后去掉几个的时候不小心戳手了好痛
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错
宝贝很不错，价格也实惠，快递很给力，店家服务好，下次还光临，附图
今天刚收到看着还可以。
很好，很精致朋友很喜欢以后还在你家买
很好看，惊喜，客服人很好，???
很好看 质量也很好 还会来购买的
非常好
客服态度很好，表很漂亮又大方，也很实惠，我很满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到，漂亮，同事们都喜欢，已经提交了好几次订单了，合作愉快卖家服务态度很好
此用户没有填写评论!
非常好，拿到手上很有分量，高端大气上档次
很好的，意外的收获
没想到二十几块钱的表能这么炫酷。好赞好赞。同学都以为我买的是名表。效果也很不错。物流速度很快。客服服务不错。
就是有点小，其他还可以
很好很漂亮
宝贝很漂亮，我家孩子特别喜欢，还得买一个   质量蛮好值得购买
手表很美腻，和我之前买的一样 价格也很便宜 盒子很精美 谢谢
不错的商品，走的是否准确还待观察，
手表的外观真的超级好看，20块钱就可以买到这么好看的手表真的是超值的啊！嘿嘿手表真的超级好哦而且还有夜光呢
很好看，就是有点小
送的下链子的根本不能用太大了下不了。害我拿去手机店弄都可以买一个表了。老是慢两分钟。调好又慢。款式可以。没有日期的。
超级棒
很满意很喜欢
很不错，一开始非常大，问过客服之后自己动手修了一下，很合适，不错
很好我刚刚带了洗澡，
宝贝与图片相符，很满意，性价比高，值得购买
感觉挺好，可惜女款没日历
今天刚收的货，帮朋友买的，他很喜欢又很好看。
很喜欢，很好看。
手表很好看，带上去效果不错，物流也很快哦
摔了一次，表壳坏了，但是里面的指针还是正常运作的，不知道说好还是不好了?
十分上档次，看起来绝对不止20块钱，看起来质量很好，戴看看喽
物美价廉
手表很漂亮，物超所值
谢谢贴心的客服，东西收到了，谢谢！
这表也太能装x了，活脱带出几百元大品牌的感觉。
还可以
还不错  快递也快
感觉非常舒服，很漂亮，
很不错的
宝贝真精致，真没想到这个价能买到这么好的东西
很好，跟照片一样，以后丢了还来买
还可以
东西很好，很好看，好好好好好 好好
挺好的，送拆表器和电池还有使用说明
很好，很满意
手表很好看，戴着很舒服，防水，夜光，都是我想要的，推荐！
非常满意，手表的质量很好，外观漂亮，还送了很多东西，谢谢老板。
挺不错的，便宜也好看，戴的不像是便宜表
真的挺好的，没有想到这个价钱买到这么好的表
挺好的
终于弄好了 把本子打了个洞 很好看 卖家服务态度超级好的 很喜欢
喜欢?，没有色差，好评，还会再来的
宝贝很好看，感觉也很实用
非常满意的一次购物，很漂亮很喜欢。
如果，你手腕比较细 如果，你又是个手残 建议，你去实体店吧 毕竟，你又不会拆表带 心痛，队形被打乱
收到宝贝了，包装精美，还显手白，太喜欢了！虽然表带有点长，但拆了几节就可以了！
孩子喜欢
宝贝收到了，简单大方，昨天晚上到现在为止时间 挺准的，昨天忘了看是否夜光，夜光再来追评
还不错，还没带呢，带孩子出去，来回拿手机看时间不方便，这个小巧的，正好
还可以吧，挺喜欢的
很喜欢
漂亮，就是表带 个人感觉有点窄，要是在宽点就根好了，喜欢，
好看
还不错。大小正好。看着也不错，而且快递挺快的，明天开学正好可以带去。喜欢的话就赶紧买吧。挺值得。大的话去两个就可以了，我自己去的。很方便。第一次评价。
很漂亮的一款手表，物美价廉，还赠送了小礼物，非常喜欢
很好看，很有光泽，戴了一个月了
物流很快，宝贝也非常好，看起来像是实体店里一百多的表，还送了一个电子和一些小礼物，拆表带的方法也非常详细，总之是一次很开心的购物。
好喜欢这个手表啊，跟图片上的一样，我昨天买的今天就到了，卖家服务态度很好???
手表到货啦，很好，正是想要的，表带很细。
自己拆了四个，戴上刚刚好，美美哒
很好   性价比很高  值得购买
真没想到这个价钱能买到这么好的手表，真是太惊讶了，很喜欢，表带足够我这种胖胖的妈妈戴了，很喜欢
买回来带在手上挺漂亮的，我很喜欢。
很漂亮，喜欢
非常好
小yang不错，款式大方漂亮，做工很好，有时间给送人的，朋友挺喜欢，非常棒。
卖家很贴心，什么都送了，还有说明书，表也好看，已经是回头客了
很好 意想不到的好 档次很高啊
样式不错，用了几天了，时间也很准，没太多要求，只是为了看时间方便～
很好看
手表非常好，希望大家赶快来购买吧这个手表美美啦！
质量不错，时间很准表带也拆好了
第一便宜，带上看着像那么回事，这种价位的表说的牛比也没人信，但是确实是不错了，带上看着很高大上了，别人问我多少钱我说打折表298都信，足以证明了，有钱的买贵的，没钱的买实惠的，工资不多想戴表还想带上让人感觉着不错的就这款了
第二次购买他家的手表了，物超所值，喜欢的赶快下手吧！
拿到东西觉得还可以，暂时没有什么问题，好评。时间差一点点，不过还好了，希望后期可以准时。
挺好的..也挺好看..物有所值
不赖
带上了样挺好就是不知道脱色不，过几天来追平
很精致的手表
很满意
宝贝很好，很满意，跟照片上一模一样，还送电池的。推荐购买?
手表很不错，还送了一块电池，卖家服务态度也很好，很喜欢
手表收到，真不错，这个价位买到这款表太值了。
手表很精致漂亮，是一次满意的购物
表蛮好看，今天刚刚收到，就是表带太大，得叫别人弄短一点！
还行吧，不过表盘太小了，没有自己想象中的喜欢。
总的来说还可以，就是没送电池
宝贝很好看，美哒哒的，超喜欢?
很不错的一次购物！十分满意
很精致呢
还不错，就是有点重，拆表带的时候差点没累死我，哈哈
挺好看的，就是不知道能用多久，到时候追评吧，我的拆了5个扣
不错
喜欢！
不错
惊喜这么便宜能买到这么好的东东必须好评老板生意兴隆
宝宝很快很快！就收到礼物了呢！很惊喜很开心！原来馅饼也会掉到我的头上呀！！嘻嘻一分价钱一分货？在这里绝对不是的！！花了十几元就买了一个非常漂亮的表呢！关键客服的服务非常好！！我立马就下单了，我可不是小冲动！今天收到的礼物特别棒！还有红包呢。宝宝很开心，表链虽然很大但是，商家有发视频给我，所以拆表带是不再难的嘞！（虽然宝宝受伤了但一句安慰就让宝宝不痛喽）快来买哦机不可失是不再来哦。◎（宝宝是个诚实的孩子）^O^
很好，很喜欢，包装也很好，卖家服务态度也很好，必须给好评。
带了两天，就掉色！！！二十块的东西不高兴退了！
宝贝收到了，特别高端大气上档次，特别特别喜欢，物美价廉，喜欢的赶紧下单吧
手表很不错，特意戴了几天才过来评价的，没有出现任何问题！   外表也很美观，很漂亮！
很好看，很喜欢
这款手表送给老妈的老妈非常喜欢，戴上也非常漂亮。这个价位能买到这么好的手表，真是出乎我所料。喜欢的亲们赶紧下手吧。绝对不会让你们失望的。
宝贝不错这是第二次买了
因为太好看太便宜刚拆开就被不会网购的同事抢走了T_T要都要不回来，啪的甩下20块让我自个重新再卖一只(幡猞)
很好
太喜欢了，回来立马试戴了，个人感觉比我几百块买的还好
东西收到，很喜欢，非常不错！
很好
物流很快，手表 质量不错?
手表很好看我喜欢就是表带太大了自己不会弄
卖家挺贴心，服务比较周到呢，表比较小巧秀气，还赠送了香包，适合购买哦。
质量很好，唯一不满意的就是：不是夜光的，还是很喜欢的?
特别喜欢 很小巧一个 一直就想要这种的
跟图片一模一样，客服也很棒，非常喜欢?
挺好看，就是大了点，我不会拆呢，嘻嘻。
宝贝很好，第二次购买，
可以不错
宝贝挺好大气
此用户没有填写评论!
有点小，戴上去感觉挺不错的，走时很准确。
表好看   只是表带不知道怎样下   我去琢磨琢磨
看上去不错，具体怎么样戴一阵子再说
外出有事，评价晚了，不过质量和描述一样的
宝贝很不错，店家还送了小礼物，服务很贴心?
质量棒棒哒，多次购买了，朋友很喜欢
很满意
宝贝很漂亮，表带很亮，带起感觉很大气，很合适的一款手表
表跟店家描述的一样，戴上漂亮上档次，非常满意，等戴后再追评~
不错哦，第二次买了，给姐姐买的，她很喜欢
退色
物美价廉，值得拥有，非常好，非常棒，老顾客啦！
还可以吧，总体不错
我和我对象的情侣表，很给力的，高大上！
超级好看   还送了电池和拆表针喜欢
一般吧
很小巧精致，不错，就是链条有点长
很不错，价格实惠公道，良心卖家！
手表带上很好看，孩子非常喜欢，真是物美价廉
质量很好，和图片相符。
不好
是我喜欢的，带了几天走的很准。
好评
价格优惠。
宝贝收到了，物流很给力，物有所值，大爱～
高端大气上档次，非常满意的一次网购，快递公司也很好送货上门。老板人也不错
外形好看
挺不错的
便宜又好看物有所值
手表不错，挺漂亮的，卖家也很客气，送了好多东西
还可以
挺好看的，还送了表针，自己已经弄好了，物超所值
表很漂亮。时间准不准得今后才知道。快递够速度。费了点时间把带子截掉季节。全五星好评先。
喜欢，带上之后很好看
我觉得这手表不要碰水的好，因为这手表带的链里面的铁容易生绣的，你拆的时候认真看就知道了，而且电池有一颗是送的，上面有点绣
还没试带，不知道怎么样，带了再来追评吧！
货到得很快，手表也很好，和想象中的一样，很满意！还有小红包呢?
我已经第二次买了，美哒哒的
手表超好看，回到家给妈妈试戴有点大就按照说明截了一段带着就正合适了，时间也是调好的很准确。谢谢店家送的工具和备用电池。
很不错，己经收到了，速度很快????
非常满意～
还可以，。
手表的外观真的超级好看，20块钱就可以买到这么好看的手表真的是超值的啊！嘿嘿手表真的超级好哦而且还有夜光呢v
一如既往地好，卖家服务态度很好值得购买下次继续合作
好
可以说是赚到了，真的很漂亮，
挺好看的，物美价廉，送礼物也是不错的选择
回头客，，挺喜欢的一款表，，，，
物有所值
特别好，很喜欢
一句话   垃圾 物流一个星期才到  无语
大小合适，看着美观，是想象中的手表，很不错哦，谢谢
喜欢的赶快下手吧！美美哒
性价比真的很高，，，我一下买了两块，，客服也很有耐心，，快来抢购吧
表的质量真的是很不错，，价格不贵还上档次，，真心推荐买哦
真的不错，给妹妹买的，妹妹很喜欢，快递也很快
时间很准，很满意，很喜欢
超级棒?好喜欢   有教拆表的步骤   很容易   包装很棒啊?还有小赠品    建议买家使用前用湿布擦一下
好
快递非常快呐 手表看着挺不错的不知道可以用多久  戴着挺好看的
带了一个星期左右，走的非常准。样子非常大气。
没想到，这么好，这个价格，太好了，质量没的说
走时准确，款式漂亮非常满意。 非常满意
带上美美哒！！！比我想象的还要好！！！这个价钱了真的太划算了！！！我要推荐给朋友！！！
手表很满意，好评。
此用户没有填写评论!
手表和图片一样很好看，带着我比较舒服，有需要的可以放心买呦
挺好看的，是帮朋友买的。
很棒的宝贝，很喜欢，特别感谢卖家送的拆表针，轻轻松松的我就把表链搞定，下次还会光顾
很适合自己，很喜欢
拍的时候光线不好，你们凑合看吧。很好，很喜欢。物流也特别给力。买吧。没毛病
东西收到了，物流很快，卖的服务态度也很好，支持，老铁，没毛病，买吧，
特别满意的一款手表，个人感觉物有所值！
我很喜欢。
已经帮同事买了好多次了，自己也买了，特别便宜好看。
还好吧，很满意
表特别好，看起来很高端，不像十几块的
还可以 就是手头没工具 表带拆卸不了
刚拿到手，一模一样很好试带了下蛮好的，物流也快，下次还选购
手表戴上很美的，自己用拆表针也很容易，这个价位买到这种表值了，很喜欢呢！！
收到了，时间是准的，就是我带起来有点肥了，需要剪表带，有送工具
收到宝贝迫不及待打开包装跟店家描述的一样我非常开心给五星
好
第一次买，感觉不错，还送了拆表针和电子。会继续关注本店
手表收到了，很好，还送了电池？还有红包，好评。
不错妈妈很喜欢，物美价廉，还会回购
如图。物流很快。
很喜欢
真的超级喜欢，时间也准，价格还这么实惠，老板在做亏本生意！(&cap;???????????&cap;)
帅气
帮同学买的，质量不知道，物流真心快，第二天就到了
超级喜欢，没想到这么好，还送电池，五星好评??
宝贝质量挺好的，也是我想要的感觉，不是特别重，表带有一层膜保护，指针很明显，还送了一颗电子和拆表带的，客服也挺有耐心的
不错，小巧可爱
宝贝高端大气上档次，表盘精美，表链精致，戴着很舒服，可惜我的胳膊太细?
手表很好，走的挺精准，非常满意，还准备给老公买块
宝贝还不错，跟图片一样，只是店家送的调节工具断了，希望再送一个。
很喜欢
物美价廉，店主也很受诺言，送了几样物件，很不错的一次购物
不错
手表质量很好 夜光效果很赞
很美，显得有气质哦
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
五星好评，是真的，我第二次买了哟，推荐，，
很不错，物超所值，物流也很快，看中就不要犹豫，拿下是你最好的选择。
先给我妈买了一个，看的挺好的我自己又买了一个，很好，显得特别有气质，很漂亮，和图片一致，
太小了
非常不错呢，带着的非常舒服 感觉挺好看  有气质
手表质量很好，很喜欢，价格经济实惠，卖家服务很好，送了电池和拆表针，我自己拆了两节表带，现在戴正好。包装也很用心，还送了香包。谢谢！赞！
宝贝很漂亮，物理很好，点赞！
手表很漂亮 女儿很喜欢  超赞 满分
还好吧，就是表带有点长，自己还得修改一下，刚到，还没戴
很值，就十几，
很好
表挺好的，送了个迷你锤，电池
很帅，还行，服务不错
手表非常精美，货真价实，物美价廉，高端大气上档次！强力推荐！
还不错
太美了，刚收到，不知道能走多久
很好和图片一样.
很满意的一次网购，会关注这家店的
给妈妈买的，妈妈很喜欢，更实惠的手表哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
太大了根本没发拆
不错，物超所值
迷你太小了。
质量很好！价格便宜！超乎想象！必须点赞！
一般吧，一点大，拆掉一个，里面都生袖了
还不错，就是还得自己拆表带，物超所值店主还送了电池
东西物美价廉的
非常好
不错
手表非常好
满意
第二次购买了。特别喜欢 戴着也好看??
特别好 很精致，有小巧
很漂亮的，大爱
很好
超值，满分。
很好，因为收到货玻璃片有裂痕，卖家就又给补发了一个，价钱不贵，没说谎自己看
手表真是高大上！太强了！太漂亮了！真是买值了！
太小了，难看死了
宝贝到了，女朋友非常喜欢，一到就迫不及待的带上了，！物流也很快，赞
不错，小孩特别喜欢，上一个下雨进水了，重新又买一个，值得推荐。 好
给老妈买的，老妈很喜欢。优惠，物流快，服务好，卖家还送了电磁和拆表仪器，另外还附带有修改表带的小视频，顺便我自己也学了了修改表带大小，以后再也不用花钱找专人修改了。表示下次还会再来。
宝贝不错，质量看着也很好，有一种高大上得感觉，物有所值
手表不错，高端大气上档次，老美了，留意啦大伙。
挺好的下次还会买
很漂亮，很便宜，也值得购买。
宝贝收到了，大小刚好，挺让我满意的
手表很不错～物流挺快的，表带还挺容易拆，安利(??&omega;??)?
此用户没有填写评论!
很喜欢  戴在手上很漂亮  价格很实惠 值得拥有
很不错，朋友很满意
筱雅手表装饰帅气的你，让你拥有一个完美的形象，你值得拥有！
挺不错的，喜欢，至少现在是很喜欢，就是不知道能戴多久
挺不错的，喜欢，至少现在是很喜欢，就是不知道能戴多久
非常满意，很漂亮
很不错，很喜欢
货到了，还好吧我带上来感觉很实惠的。
质量挺好的，表带有点长，很容易就弄好了，好评！
很值得购买，看上超级高大上
这是买了第二块了，给姐姐买了又，很漂亮大气
带上很漂亮。我很喜欢哦！
刚刚收到就戴上了，还好啦。
特别好，物流也很快，推荐。表带拆卸也很方便
不错，准备下手一个男表
很好，物超所值
宝贝到啦，我妈很喜欢还想在买一个，挺漂亮的
第二次购买了好评
好，
手表收到后超赞！出乎意料的好，又便宜又高大上！拆开包装就立马拆好表链戴上了，好评的确都是真心实意的，亲们都赶快下手吧！
宝贝真的很不错，看着大气，非常喜欢！推荐给大家！
妈妈很喜欢，戴了好几天了，时间挺准的，还会继续关注的
好评
不错，很喜欢
不错
宝贝挺好，观察走时准确，喜欢就下手买吧。
好看
戴着很美，质量也很好，物流也很快，下次还来购买
手表确实不错，很大气，一样，可以带久一点
外观小巧，是我喜欢的类型，时间也很准，包装精致店家很贴心。
手表挺适合我的，自己拆了四截表链，大小正合适。
宝贝很好，而且包装的很精致。
很棒
宝贝挺好滴挺漂亮的
不错
不错，走时很准，店家服务也不错
太漂亮了，超喜欢。刚刚把表带调好，店家还送了小礼物，谢谢！
好评都是二元钱收购回的，
挺漂亮的就是质量还有待提高，不过这个价格也说的过去，好评?
手表很喜欢，这是第二次购买了！不错
很好看，买家服务态度很好，质量等待验证
原本纠结真的拆卸表带的，看了视频不能再简单了
不错  感觉 很舒服  超值
手表很好看，物流也是不错的，好评
物流挺快的，跟图片也相符，挺好的，
可以
不错
特别好
超棒的，特别满意，送了电池，以后力挺店家，推荐哦?，
非常好，满意！
还不错的一款手表哦，只是买了两种颜色不同的，不知道哪个好看，有点纠结了
性价比高
手表已经收到，比我想象的要好，配带很帅气，谢谢啦我会再次关注。
手表挺精致的，特意试了一天，准时。漂亮实惠，喜欢。
手表质量很好，款式也很好，钻面表盖有新意。好评！！！
宝贝收到了，第二次购买了，和商家描述的一样，高端，大气，上档次，性价比高，物流速度快
这感觉真不错，赞
不错不错，没想到这么便宜的价格能买到这么好的表，还赠了电池，手链??
货已收到，和图片一模一样，很是喜欢
手表很棒，质量什么的看起来也很好
物有所值，好评！很漂亮，价格实惠，做工不错，好用会再来的！
此用户没有填写评论!
手表不错，而且很香
这链子也太长了吧，买回来我一次都没戴过，因为根本就不能带
不错，带着很舒服，店家也非常好，值得信赖的一家店，速速购买吧
手表挺好看的，带在手上很漂亮！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装严谨 做工精美 款式新颖 物流高效 性价比高 下次回购
宝贝收到了，款式好看，价格也实惠，很喜欢，给赞
很好，很满意性价比高
手表收到了和图片上的一模一样，物流也挺快的对这次购物挺满意
宝贝收到了，质量很好，很漂亮，很实惠，和实体店的货一样。
非常满意的一次购物，宝贝真的挺好，卖家服务态度很好！而且物流也挺快，五星级好评
第二次购买了，上次买的表用了好久，价格便宜质量好，唯一的缺点就是不防水，洗澡要摘下来。
好
这个价格能买到这款手表简直是超值。
宝贝收到了，物流很快前天下单，今天就到了好快，满意。
重量非常合适，戴上以后，感觉整个人的魅力蹭蹭蹭的上升了，非常喜欢
很好 划算
很好看，很精致
物超所值，很不错，包装也不错
挺好的，很满意
太棒了，非常喜欢，朋友都说好，高端大气上档次，赞一个
宝贝收到了！跟描述相符，快递也很给力！
买给老公的，他非常满意。
很好
真的很好看很喜欢大爱啊   质量很好   很高档次
收到了，很好，第二次买了，送人的，人家也很喜欢。
这是第二次在他家买表了，这个价能买到这个质量真的值得，物流也很快还送了拆表的自己想怎么调就怎么挑，真的不错。
手表收到了，包装挺好的，还送了些小礼物，手表戴着好看，小小的很方便，时间也准确，关键也便宜呢。
很不错，价格便宜，亮亮的，喜欢?
宝贝很好，性价比也很好，下次会再来！
好漂亮
手表很漂亮，很优雅，很喜欢，推荐！
6666+999999
物超所值，很不错
真的很好值得购买宝宝们赶紧下手吧
跟卖家说的一样，没有色差，太好了，真的是物美价廉，朋友们放心买吧，一定不让你后悔的！
刚收到，还不错，高大上，好评
都成这样了还调个屁啊，这里山Kaka又没有手表店
不好，表的面太小了看着都费劲还选胳膊粗
精致 小巧
很喜欢，刚收到时有点大 自己拆掉了4节。物流蛮快的。总的来说蛮喜欢
好评 很好的卖家
宝贝收到了，带了两天才来评价，走的挺准的
手表收到了物流很快手表有些大不过卖家非常细心的送了个表针真心不错
筱雅家的表很喜欢，质量好，长得也很大方。快入手。
手表不错就是带的电池不抗使上次给别人买的几天就换电池了
宝贝收到了，老公很喜欢，下次还来！
手表收到了，非常喜欢，才十几元钱，真的太划算
手表很漂亮，物流非常快
第二次买！宝贝不错，值得购买
表收到了漂亮的很，我侄女女儿都很喜欢，性价比高，太喜欢了。准备再买一个。
准备送给男朋友的，他一直想要一块表，这下给他个惊喜，很好看很惊艳。推荐买
此用户没有填写评论!
真的不错，看不出是十几块钱的东西
物流很快，戴上之后也很漂亮，很划算！！！
手表很不错呦，自己拆卸表链也很方便，不用去外面再花钱了，比在实体店买的好多啦！
合适
时间还准，表面是菱形的，好看
好漂亮，戴上去很好看，看着也是美美的。
这个手表还是很不错的呢？各方面没什么问题，就是表盘看起来有点小。哦，嗯没有其他太大问题。物美价廉。
真不敢相信这个价位  物流也很正常的速度  大爱呢
表还可以，表门不结实，戴了两天，放那一天，再看表门掉了，
很好，很满意，买了三个
宝贝收到了，很漂亮，很上档次，物有所值，而且还有夜光，前提是需要借光。
不错
挺好的，这个价位不管是样子还是品质都是相当好的了，赞一个
还可以，就是表盘有点小，没想到啊小了点
喜欢
很好的 特别喜欢   质量不错   包装好   不容破损
好
美美哒很精致的手表
这个手表，，做工精致，时间走的很准。
第一次买东西快递那么快的，手表不错满意。
物流很快，两个包裹一起到的，每盒的东西都有备齐。
性价比高，对于这个价格还是很实惠的
包装盒很好看，做点小生意，感觉销售应该不错，下次还会来。
宝贝很不错！
不满意，折表针烂了
第二次购买了，宝贝不错
很不错的商品，这个价格买到这么时尚的东西真的特划算，赞
质量不错，我喜欢。物美价廉，值得拥有！
还可以！
挺好的
没礼物不开心  卖家应该调好了发过来的吧 整整慢了五分钟  。。
很满意 不错
好
手表戴在手上，很秀气，也很舒服，很适合女生！
宝贝很好，带上还挺有气质的，他们都猜不出价格，哈哈?
收到宝贝很喜欢，是我心仪的，物流也很快，款式很漂亮。
第二次来了，之前妹妹有一个就跟她买了一样的，后来同事也喜欢，索性帮她也买了，我的黑，她的白，哈哈，我发现这家的手表里面的刻字和一样儿的哇，哈哈，
很好
挺好的挺重，但愿能走的准时这个价位，超值了
很好
比想象中好看  比外面的也都便宜
手表满意，
挺好的
特别好，很好看，很漂亮，好 很好
质量很好 而且很香  超级喜欢  值得亲们购买
收到啦！看起来还不错！自己拆了三节！挺简单的！准不准回头再来追评
表很精致，物流也很快的，满足要求 好评(o^^o)好评
宝贝收到了，刚刚好，真心不错，美哒哒
已经很多次在这家买表了!每次都很让人满意！很喜欢！手表很漂亮！
宝贝收到了，很好看老公很喜欢哦！
差评
宝贝满足了我的期待，女朋友说很好看，还不贵。值得购买
刚刚收到挺好看的，谢谢店家的礼物
帮朋友买的，还可以
实惠
很好。不错
很不错。值得购买
手表质量超级好超级喜欢大爱！
便宜又好快递快 全5分 卖家服务态度好 下次还要来买
自己拆表链有点麻烦
棒棒哒。太值了。还会回购
感觉戴起来挺漂亮，卖家把时间调整好了，时间走的也挺准，希望用的时间长一点，哈哈
这个手表真的挺不错的，来了之后就带上了，太大了，所幸卖家有送拆表针，又问客服要了视频看了看如何操作，现在带着就正好了，对了我买的是夜光的，之前用光照射一段时间就可以了，手表还是挺精致的
很好看戴上，看起来挺高大上的，很喜欢，
特别漂亮，非常满意！
挺好的，买第二次了这次买的白色表盘的，也很漂亮
好，防水的
真的很喜欢很喜欢很喜欢，物美价廉，值得购买。
挺好、喜欢、方便
手表特别好，我很满意
手表一到，就迫不及待的拆开看了，手表质量不错，物美价廉。
手表质量很不错  这个价位很实惠  挺适合学生带的
宝贝很好，非常满意
宝贝很好，很满意
东西收到了，很不错，看着很美关，质量也不错，还多给了一个电池！谢谢
用了两天再来评价的，手表很漂亮，值得购买！
老婆一开始不敢相信这么便宜的手表会不会太差，但是到手了发现很好看，至少看起来像几十上百元的手表。朋友还问在哪买的。
收到货后发现表带太长，在客服指导下拆了几块，很简单，客服态度好。晒了会太阳，亲测是有夜光的
盒子很好看，表很小巧，很精致，宝宝很喜欢
可以
手表收到了，快递速度超快，很满意，下次还会再来的，手表还会夜光，很美。
收到啦很好，比想象中的好看多了
夜光不太明显。
宝贝拿到了感觉挺惊讶的，没想到这么实惠的价格竟能买到这么漂亮的手表，真是物超所值啊！还送了拆表针，很容易操作，轻轻松松就调好了表带。
东西可以
???
用了挺久才来评价，同事都不相信这么好货会这么便宜，好有成就感哈哈哈，下次还来光顾。
感觉不错
。。。
这个价位的手表是很值了，考研期间为了防止自己玩儿手机，就买一块儿手表，个人觉得很值喔。推荐短期使用的用户购买～
不错哦，便宜可是每次都能带新表了，物有所值走时也很准
简约干净，金属感超出我的期待。
给妈妈买的。戴上效果不错。真的很好看。想要的亲可以下单了
手表到货了，真的很好看，特别高档，大气，又推荐给朋友了，五分好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常棒的一次购物，卖家服务态度非常好。物品质优价廉。物流送货的速度也非常快。全五星好评！
非常满意，喜欢这个手表，下回再买一个送给好朋友。
刚买的时候非常忧虑，怕便宜没好货，结果太意外了 ，只能用三个字来评价，            高。  大。 上。
宝贝很好很值，值得购买！！很喜欢，客服也很好！！
第二次在这家店买表了，质量还不错，样子也还比较精致，主要是价格很合适。以后还会光顾的
手表收到了，带上感觉不错，还送了个电子。表链有点长自己也很好截掉
宝贝收到了～包装款式真心不错，这么优惠的价格买到这么实惠的物品～赞? 店主老板也送了小礼物&hellip;（拆表针、表电池和香袋）
拍的时候说是夜光表，收到后不是夜光表
手表收到了，还不错。就是不知道防水不？
超值，M意
美美哒，用着很好很准
收到了宝贝很喜欢，下次还来
宝贝已收到，感觉还不错，物流也很快
特别漂亮的一款手表，非常高大上，值得购买
宝贝收到了，很好用时间很准。喜欢的可以快点买哦，以后还会再来买的
非常满意，小巧玲珑，根本不能相信是二十元左右的货物，点一百个赞！
手表很好看，女朋友很喜欢
手表很好看
喜欢
很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很不错，质量也很好，很满意
很喜欢这款手表，戴上美美哒。还会发夜光，卖家还送了好多小礼物，表盘刚刚好，希望亲亲家生意越来越好！！！???！
便宜没好货，永远是真理，还没有带两天表带，表壳都花了，出毛病了让退货，外面四十来度高温，谁有心情还往镇上跑给你退货，再说还要请假，这都不够功夫钱，就当吃亏吧
产品不错还是荧光的很漂亮
好评
批发零售都棒棒的，质量超级好，朋友推荐来的，发货快质量优
批发零售都棒棒的，质量超级好，朋友推荐来的，发货快质量优
磨掉色了
宝贝已收到，戴上很漂亮
好快啊，！昨天才买今天到了   服务很好  好喜欢
不错，收到很喜欢，就是有点大，不过没关系，商家给我了调解的视频，好评
还行，很便宜十几块钱就一个手表。
款式很好看，还送了电池。很大气！
此用户没有填写评论!
我好喜欢，快递也快昨天才买的，今天就到啦
宝贝很不错，实惠，性价比很高，喜欢的宝贝赶紧下手吧，极力推荐
还不错，三十块，能用三年，就可以了
很好的一款宝贝，是我要的，卖家服务热情，拆表视频已学就会，宝贝很好看，挺有档次的，喜欢，物流很快
物流快，质量好，大家快来选购吧
