宝贝已收到，特别高端大气上档次，我很喜欢，喜欢的亲们快快下手吧???
很好，老公很喜欢，质量也很好
东西收到了，男友很喜欢，送朋友送老公都行
怎么说呢  就是不值这个价钱
超好看的，喜欢
很好实用
带起来很好看！很精致的表盘！包装也很好，很满意～
可以
宝贝很轻，售后很好
好评
非常好，很轻，带上舒服，虽然简约，但是很大气，这次购物很值，期待它好好表现
手表收到了，高端大气上档次，商家和快递服务都很好，以后还会常来的
给男朋友买的，看着挺上档次的，他很喜欢，质量也不错
非常好，拿到手里的时候特别喜欢，希望老板越做越好，恭喜发大财
手表跟好看，做工精致，带上也很有气质
带着非常漂亮  非常适合  我本人很喜欢.
戴起来很好看   非常喜欢 已经推荐给朋友了
很不错。送了一条尼龙带，物流很快。就是换表带的时候不好换。对我来说特别难。不知道别人怎么样
很好
宝贝收到了  物流非常快   客服也很好    这手表戴上秒变绅士
这个表很好，很好看，快递真的很快，带着特别合适，太喜欢啦，好评哦，
很好
手表戴上去很好看，质量也不错，棒棒哒！！！！
给女神买的，她带着挺好看的，也很喜欢，没有丢脸，谢谢卖家，客服也很耐心，顺便表扬一下。
没有照片好看，表带比较硬。不过还阔以，送给男朋友的七夕礼物。
好
手表不错，很有质感，黑表盘金带很满意；送男朋友的，他很喜欢！
好评
挺好的，非常喜欢啊。值得拥有
还不错，男朋友带着超帅
手表很好，质量也很不错，值得购买呢！
平时比较喜欢收集手表，知道看到这个，眼前一亮，无论是质地，还是价值，都非常满意呦，期待分享给更多的人
东西还可以和想象中差不多手表也很薄
这个价钱挺值当的，而且看起来简单大方重点是男朋友很喜欢   略略略
还可以
这款表真的很不错  大气上档次 已打算再入手一个
不错，下次还会继续在这里买，送朋友，朋友很喜欢
宝贝收到了，好喜欢哦，好看好看，男朋友也喜欢
习惯好评，物流出错，客服信息不回，回我朋友也没回我，厉害了！
不好
很好的手表，很有气质
好评   非常喜欢
性价比高 绝对超值 非常满意
还算满意
送朋友的生日礼物 款式很高大上啊 物超所值  他也非常喜欢
很喜欢，质量也很好?
好
手表风格很喜欢，简约大方，原本以为会太大，到手后大小刚合适，包装也很好，非常喜欢。
拆开就发现掉皮了。其他的还行，怕麻烦，懒得退。
看起来很精致，质量很好，防水效果不错，物流很快滴
给同学买的，听说很准，
嗯，不错，质量没毛病，时尚
戴一段时间再评论
买的皮带的 还送了一个尼龙带 七夕送男朋友的礼物 物流挺快的 东西也很好 还送了两个电子 还有保修卡 他很喜欢
性价比很高，可以考虑入手。
老弟很喜欢
很好看 很喜欢
带起来很时尚 不错不错
手表很漂亮哦，快递也很快，喜欢的朋友赶快买吧！
发货很快，质量很好，很喜欢，满意
还可以，和想象中的差不多
很好，给弟弟买的，
很好
东西质量很不错，外形也挺好看的，与价钱相符
手表质量非常nice，戴起来更有气势，款式很新颖，好喜欢
上次买了一个给老爸，这次换了这家店买给叔叔，超级好看的，比上次好看，也高大上，特别划算。
宝贝到了 ，手感不错  老公超喜欢的
手表挺漂亮的。还算是自己喜欢的那种款型。
挺好看的、还送了表带和两块电池、发票什么的很全，希望不会掉漆，带着很好看
还是挺好的??
好看(??&omega;??)??好看(??&omega;??)??好看(??&omega;??)???????????
宝贝特别棒，值得购买。要买的小伙伴抓紧了
宝贝收到了，跟图片一样，很喜欢。
还可以，带了几天了，有时候表带不太好扣
手表质量还算可以吧 毕竟这个价格的手表已经很不错了 然后带上还可以吧
刚刚收到货，很完美，很喜欢。推荐推荐。
看好实用 很好 很喜欢   价格也实惠
不错
手表蛮好看的&apos;就是物流有点小慢。
喜欢
很好的一款手表，钢带还可以，皮带不是真皮的
还不错，颜色很酷，准时，看起来也漂亮，值得推荐
挺好的，情人节买的，很上档次。
很好看，喜欢。
手表很快就收到啦    快递小哥还很帅帅哦    开心  嘿嘿
手表挺薄的。带上去感觉挺有档次，比想像的要好的多了。
没有想像的那么好
特别好 很好看 挺好 挺喜欢?
不错    挺好    走的时间也挺准的
好评
手表和图片上一样，金色手表带上很显气质，质量很好，价格也不贵，买来带着玩的&hellip;&hellip;
手表很漂亮 ，很高兴能够在七夕这一天收到货，感觉棒极了，一次一定会再次光临的。
手表质量非常好，很漂亮，男朋友很喜欢，特别好的七夕礼物???
手表到货挺快的，用了几天感觉很不错，好评，挺愉快的一次购物
今天七夕节买的手表正好到了，送给老公非常喜欢 下次还来买
好看，包装精美，下次还会再来
到了一会了，忘了发消息，看着挺好的
手表真心不错  很高端大气上档次  低调奢华有内涵  过几天给自己也买一个  特别喜欢  包装也很好
哇～居然在七夕节这一天收到宝贝了，很大气的手表，男票带上很好看!
不错哦。买的送人的，朋友非常喜欢，质量也是没话说的。
可以
宝贝超赞的    很漂亮    喜欢喜欢
好看到爆，服务态度也特别好，点一百万个赞??????????????????????????????????
表盘防护窄，看着好看，而且链条是不锈钢的，夏天戴着舒服
质量真的很好，男朋友好喜欢
物流挺快的，帮朋友买的东西，她说挺实惠的，物美价廉
蛮好的，带着舒服，快递给力
跟图片一样，非常漂亮
很薄的手表，男朋友很喜欢，包装很好挺值得
还好吧
表很好(??) 客服很详细的解答了关于手表的问题
不错?
手表收到了，包装很上档次，表也很漂亮，儿子挺喜欢的，带了二天了时间也准，防水还没试，下次在合作。
店主人非常耐心，连续询问三天才决定购买。收到货我非常满意。
七夕节买来送给男朋友的，物流挺快，前一天就收到了，男朋友还挺开心，说手表很好，特别高大上。
差评差评差评
扣的部分不灵活
戴起有点稍微大，不过质量这些挺好的，很漂亮
好看倒是好看。质量不好。 才买十来天 一直调时间。
???????
这个宝贝非常好，轻薄合适，适合给大学生用，物流很快，包装也非常简单大气，非常喜欢，期待它的使用
快递很及时，明天送给男朋友，表很好看，质量看起来也不错
他很开心
今天拿到了，打开很惊喜跟我想象的一模一样，物流也超快，第三天就到了，炒鸡喜欢
好看，很喜欢，比较上档次
时间很准，表带是真皮的，而且还赠送了一个表带，给赞
手表好看，喜欢。还磕了几次都没事，质量还算放心的
正品 刚回来一天的时候因为自己的原因  打开包包的时候把表带挂住了 啪一下就掉地上了 心都碎了 拿起一看手表安然无恙 很不错哦
漂亮
漂亮
很好看.不错的购物
很不错哦，表的质量特别棒，不说假话，推荐购买。送朋友送亲戚都是一个最好的选择
还可以，
东西不错，送朋友的，包装很大气。
喜欢，快递也快～
质量很好，物流也快
宝贝收到了，没有让我失望，很大气上档次，对得起这个价钱了
非常好看的一款手表，特别喜欢，值得购买！
很满意，款式时尚，质量也好
物流超快的，昨天下的单今天就到了。手表很漂亮，和想象中的没什么差别?。
带起来好看又时尚，绝对的物超所值
此用户没有填写评论!
很时尚，买了之后就带出去炫耀了。真是爱不释手啊，推荐给小姐妹们，果断下单！
收到货儿子说很喜欢，与描述相符，老公也喜欢，推荐购买
不如图片好看
手表是送人的礼物，看他带起来挺好看的，性价比很高，显得挺高档的，喜欢
宝贝到了，很满意。分秒不差，实惠又好看
还可咯，个人觉得表的颜色有点不搭
挺好的，好看，和图片一样，而且快递很快前天晚上买的今天就到了
挺喜欢的，和想象中的一样的
宝贝收到了，第一时间拆开看，很满意，大气
宝贝收到了，第一时间拆开看，很满意，大气
很好看 送给男友，他很欢喜  很棒的一次购物，下次会回购得
很不错，送男朋友的，性价比很高，他也很喜欢，七夕情人节礼物
好看，赶在七夕前买送人，很适合做礼物，好看
简约时尚，很喜欢
价值帅到爆，也很漂亮，很适合自自己。
外观还是比较满意，质量好不好，以后再追加评论
物流很快，是送给某人的七夕节礼物非常满意哦，款式非常喜欢?
这手表简直超乎我想象，太值了，男朋友带着很高大上，看着也很高档啊。赞
很不错
手表表带有刮痕
不错，很好！
手表挺好看的，这个价钱还算合适，还送了尼龙表带，客服的态度也很好
挺好的，我喜欢这个表
东西已经收到，大爱，贴别喜欢，哈哈，推荐，推荐，推荐。
很不错，看起来，不知道用不用的住。
不错，真不错
手表已经收到了，快递挺快的送给朋友之后，朋友还夸我的眼光真不错，特别开心，下一次有需要还会过来买
老板说，这个东西很好，我买了，结果发现。真的好
质量很好，款式新颖，而且可以看出他的做工特别的细致。送给女朋友的礼物，女朋友特别的喜欢。感谢商家让我把女朋友哄得这么开心。
很喜欢
真的挺像女表的 。。
宝贝高大，上档次，非常喜欢
一句话，好看，太好看了，感觉整个人都不一样了
宝贝很高 挺满意哒
质量好 戴上也很好看 喜欢。
挺好的
宝贝很漂亮哦，很喜欢
质量很好，大气上档次很喜欢
送给男朋友的情人节礼物，很满意！
手表不错，送了个表带，非常棒
宝贝收到了，好开森。这个表超漂亮，非常值得。
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
收到宝贝后打开 我也是折服了 里里外外好几层包装，不过店家这样做真的也挺贴心的 毕竟对宝贝的保护也好一点嘛！跟客服交流也挺亲切的，这款表带上去 也挺大方的不错 真的感觉推荐！
真是大爱啊
挺不错的
表很好看
手表特别好，170多就能买到这么好的东西，真是物有所值。
宝贝很好，是期待的样子，很开心的一次购物，，以后常来了，开心?
产品很好，与描述一致，很喜欢！
蛮好看的
很好看。
表挺好的，一开始看表还以为咋不对针呢，后来一看戴反了，好尴尬，哈哈
刚拿到一切都挺OK卖相相当好，很漂亮的，很满意。
整体很好啊，学生党么，随便挑一个看得上眼的戴戴，不黑不吹，这块表包装诚意满满，上图
手表很好看   戴上后非常有气质
操作简单，钢链更加霸气，发货很快 ，表很简约时尚，值得购买
还可以哦。这个价格可以买到，很划算了，
不错
很好看的手表，很合适的七夕礼物，戴着也特别配衣服，
可以
手表手感很不错，质量也可以。
收到后还是很满意的，虽然不贵，但质量可以
还好。老公挺喜欢的。
手表戴着挺合适的，款式也是我喜欢的类型，很不错
收到货了，朋友都说很好，高端大气上档次
很漂亮
戴着舒服，看起来很有型，感觉非常好
好看！希望她会喜欢?
很棒
戴上很好看，价格便宜，觉得很值
好看，喜欢 喜欢的赶紧下手吧
很好戴着很舒服
东西非常漂亮，客服非常也有耐心。态度超好的！
这款表真的非常不错，是正品。表盘很干净。很喜欢。很高大尚，还送了表带。不错。
收到宝贝了，非常满意，特别高端大气，买给爸爸的，他特别满意，带出去特别有面子
宝贝收到，特别高大上。打算七夕送男朋友的，客服态度好，物流快。给一百个赞?
手表非常漂亮，带起来很有气质。非常赞！
宝贝挺不错的，也不贵，样式很好看，适合年轻人买，送人也不错，看着挺高档的。
手表收到啦，戴上去简约大气，超级满意比原图还漂亮呢，店家还附送了备用表带和电池，太贴心啦~
男朋友非常喜欢，就是让客服写的字条字写错了?好好玩
挺喜欢的 特别不错的手表 物有所值
表收到了，很好看喔，店家很好还送了一个表带嘿嘿?
表不错挺好看的
表很好，很满意，简约时尚，还赠送了表带和电池，非常满意
拆卸不方便  建议不要买钢带款的
很好
很好看，是我想要的类型，喜欢
这次购物，很不开心，感觉被套路了宝宝不开心，我要提醒一下的是，这款表到的时候，表带和表是分开的，要自己组装才行，如果动手能力差的话就很麻烦了，还有让我郁闷的是我退货少寄了一盒仔回去，要收我十五块钱，这盒子真是贵啊！
宝贝到手了，很有气质，很喜欢。
手表很好。很漂亮，刚刚拿到快递，打开看了，非常满意，下次会介绍朋友购买！
颜色还是蛮好看的，感觉还是蛮有气质的
还算可以吧。
超级棒 很喜欢
手表很好看，包装也很不错，另一只还没来的及让他试，喜欢?
手表很好看，包装也很不错，物流也很快，满意
表还是很好看的，送人了，很喜欢，价钱也是很值
还好吧就是不准
颜色无偏差，戴上很显气质。
很好
手表真的不出所料很棒，我哥看了之后他也想要
宝贝不错哟~比我想象中好得多~质量好，戴起来高大上
东西很好，很满意，女朋友肯定会喜欢的，加上做工什么的都还不错真的，大家可以放心的购买！
老帅了哈哈，真的，不骗人
很快收到手表，很不错的手表，很容易调好表带。
非常好看 跟我想要的一样
手表不错挺好的，带着非常霸气侧漏
一般般 不是很喜欢
相当有排面   下次还来光顾  祝生意兴隆
喜欢，好评
非常好 速度非常快  带着很大气  很满意
手表非常好看 物美价廉   下次还继续买
还是很漂亮的，刻度也很精致，很喜欢
很喜欢
质量很好  看起来也很大气
好评 手表很好看 另外送了一个表带 很不错
还行！
我真的非常喜欢这个表，  挺精致的，外观也大方。
手表很大气很喜欢送男票女票都挺合适
东西不错，我很喜欢，也很实惠哦～下次买东西还得在这个店铺买。
质量很好
有点失望，戴上并不是很好看。
宝贝很好，男朋友很喜欢！?
戴起来很舒服，还不错，比以前买过的都好。
宝贝质量非常好，用着也合适，客服服务态度很好，快递也快，下次还买
时间很准确，快递也很快，物廉价美
宝贝收到，外甥超喜欢，物流也特快，大爱。
还好吧
我很喜欢
很不错 很喜欢
非常好
质量好 喜欢 会回购 显得手好看 非常好看的表 真实评价
很喜欢这款宝贝，也非常好看
宝贝收到啦???物流非常快，戴起来感觉很不错，别的就不多说啦。
非常满意，上面二维码查了是正品，还有我保修卡，包装也还可以。总归是我很满意的一次购物
礼物收到了，物流还好，吹台风前就到了，礼物刚刚收到了，先来评价?
宝贝非常好，我很喜欢女朋友非常满意。
送给男朋友得，他超级喜欢！挺大方的
特别好看，  很大牌，  包装也特别满意  质量很好
还不错，戴上很好看，很开心的一次购物。
真的超级好    买过之后  和商家聊了会天    商家太好了   建议你们可以试试    就冲和商家聊的开    5星
收到了，质量好好，带着也很有气质
表收到，打开一看，真是不错，不管从包装还是表本身的品质，看起来都像是个大品牌&hellip;不错
宝贝收到啦，包装非常安全呢，还送了尼龙带 有保修卡以及收费单之类的，值得购买哦！
宝贝很好，物流速度快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
带上很高端大气上档次，质量很好，也很漂亮，很满意！
有这超乎预期，我喜欢大表盘，看了好多家，不是感觉太粗犷，就是太贵。这个表倒是刚刚好的合乎我的信息??刚带上溜了一圈，都问我哪儿买的，哈哈&hellip;&hellip;
总体来说满意
东西很好，跟想象中的一样，前天才买今天就到了，物流很给力，五星好评没毛病。
收货后就确认，商家发货快，表很漂亮，而且便宜，真是物有所值！现在主要是看它使用的情况好不好，外观颜色是否容易退？如果外观颜色能不退色，那就非常好！
快递昨天就到了，今天才来收货，宝贝挺不错的，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
很漂亮很好看，我很喜欢，卖家很贴心，物流很快。。。
前天下的单今天就到了，手表的包装真的是太高大上了，外表也很好看，跟图片一样，男朋友很是喜欢，这表值得拥有
挺好看的，嗯，材质不错，戴起来很舒服
棒棒哒，很喜欢
手表很好看，很百搭！送给男朋友很适合！！！
此用户没有填写评论!
好看
收到了非常喜欢，看着非常精致漂亮，会推荐朋友来买的
宝贝很好
宝贝收到了，戴在手腕上很好看！物流也快
此次购物非常满意，手表很好看，很喜欢，已经推荐给朋友了。
戴着舒服，看着帅气
表是坏的，才戴了几天 时间就不动了
高端大气上档次，很不错的一次购物，卖家服务很好，期待下次光临??
高端大气上档次，很不错的一次购物，卖家服务很好，期待下次光临??
表很好看 走时也挺准
非常好 性价比高 给对象买的 非常不错 他很喜欢
不值这个价
客服态度很好，宝贝描述和实物差不多
即好看，又实用
买的时候挺担心的，但是收到货之后感觉挺值的，表盘很薄，真的很超值
买的时候挺担心的，但是收到货之后感觉挺值的，表盘很薄，真的很超值
手表还是非常不错的  手感很好 试戴几天以后再追加
很好，真棒，永远支持你，加油加油I(^&omega;^)JI(^&omega;^)J加油
很漂亮，很好看，挺好看，很符合自己的风格，好，漂亮，支持你，加油加油加油加油！看好你
不错的
手表看上去很不错，戴在手上看起来很大气，很有气质，做工也很不错，比较耐磨，物流也很快，很愉快的一次购物！
手表还可以  但是原装的带不好看 送的那条又小了?
手表很好看，戴上手更好看
很漂亮，也够逼格，我朋友说男生带手表就是为了装逼，哈哈哈哈嗝，这个应该足够了，28号送人用，希望他能喜欢
手表很高档，表示很喜欢！
手表很不错，我很喜欢
手表挺好的，还防水～
好评  我喜欢
首先要夸下物流！很快！其次商品也和卖家页面描述的一样，佩戴的很好看，还防水
挺好看的，非常满意，经济实惠，总之，很喜欢
收到宝贝，包装大气，验货了，是正品，下次还光顾。
手表很不错，戴着高大上，很赞！
还可以
手表挺满意的，很喜欢这款，手表质量很好，良心评价
非常好  满意
宝贝终于到了，好开森。这是送给男票的七夕小礼物，每次都是认真的挑。男票今天刚收到，他很喜欢这个手表。虽然我只看了图片，满心也是欢喜呀。之前下订单的时候，客服态度很好，超级好。我问什么问题都会给我讲清楚。很喜欢的呀，另一个帆布表带也很喜欢呢。扫码看过了，是正品。快递很给力，感谢洛阳栾川物流小姐姐。给卖家一个大大的赞。。。。祝生意兴隆。
很好看，本次购物很满意
手表很好看快七夕送男友一个惊喜，好期待啊
手感很好色泽也很美观，比较适合，也很清楚，特别实用，
很好值得一买，质量很好 ，是我要的那款 ，过几天打算还买一款，真的很好
宝贝到了，做工很好。试过防水了，没问题的哦。挺满意的。
不才到，挺好看的，看看以后什么情况再来评价
拿到了以后，非常喜欢，下次还来这家
好看，是我喜欢的那款，嘿嘿，介绍给朋友，她们都要买个戴戴呢
手表好帅啊，超赞。超级无敌喜欢，表带也牢固。
挺帅气的?
表不错 七夕礼物 买来送给男友的 他很喜欢 值得购买
很不错，好看，还薄
收到宝贝了，很喜欢！
宝贝收到了  很漂亮  跟图片一样  很大气上档次  值得买
手表相当不错。女朋友说看起来又时尚又高端大气上档次。下次再来光顾。
物流真的超级快才不到两天，手表?很精致呢比我想象中的还要好，卖家送了小礼物喜欢??? 那么七夕节快乐咯?
好
手表酷酷酷，非常喜欢，女朋友说也很喜欢我带这个表，?开心(&cap;_&cap;)
买了送朋友的，宝贝很棒，很喜欢。喜欢的可以下手哦
宝贝收到   很不错  质量很好
宝贝真的非常好，质量很好，外观很漂亮，物流很快，客服的服务态度很棒
希望你们想清楚在买，真的超级垃圾，老是带我兜圈子老是玩我。
超级垃圾希望大家不要买了，真的超级垃圾。
我买了三个了，超级垃圾真的废物来的。
宝贝收到了，快递十分给力。款式很好看，很百搭，刚好可以送给老公当情人节礼物。
外观很朴实，很适合我，表带是皮的，可以自己调大小，而且不刮手。还是防水的。
很好，你值得拥有。
宝贝收到，儿子很喜欢，特别是送的表带子，适合学生带
质量好
顶顶顶顶
外观没的说时尚简约，，在一千元一下的手表里，很好看，几百块钱如果买国外的手表只能买到很土包子很low的低端货，，还不如看看国产表，，毕竟现在手表就是一个装饰而已，，要不就买个贵的，，要不就买个自己喜欢的，新颖的，，这款手表的缺点就是，①看起来挺大气，，摸起来没有质感，表链卡扣的铁皮很薄，一看就很廉价，，这点很重要，，②再就是表链带时间长了，会不会掉色，，掉色的话，那真是太low了，有待后续观察，，③调表的旋钮感觉不紧致，调起来有些松散，总的来说，对于这个价位来说，很不错了，，最后卖家赠送的电池呀，挺不错，赞一个
还不错 包装好 挺精致 简单款
宝贝收到了，特别喜欢，看上去大气，价格又很实惠。
挺好的。
手表好好看，很漂亮，男朋友很喜欢呢
手表给老爸买的他很喜欢，戴上非常大气 一点都不像是一百多的 特别高大上 看着质量也很好 喜欢的不要在犹豫了
很好看，很喜欢
东西很棒 跟图片一模一样 戴着很高大上的感觉 超级喜欢
手表不错，值得去买喔，?物流也挺快的
手表很好看。我弟弟很喜欢，祝店家生意兴隆。以后多多上新，物美价廉的东西真的很赞啊～～
表很好看
还不错。
带着很舒服
戴上去很对味儿，高端大气上档次。我的好多同行老板都特意多看了两眼，以为多么牛逼的表，这感觉杠杠滴。
朋友喜欢
很漂亮，很精致
不错了，老爸很喜欢，质量蛮好的，速度超快，喜欢死了
宝贝回来了，很合适，真的太好了！！
物流超快  包装高端  手表和想象的一样
66666666666666666666666666
东西收到了，包装完好，很喜欢，手表款式很好看，质量也不错，这个价格，值得购买。
包b很漂亮，团笥奄I的，要我兔Σ痖_，看起聿诲e，送了l
真的很不错。
这个很好看
买给男朋友的 他很喜欢 还说我有眼光 哈哈哈哈
手表非常好，很有气派，非常喜欢
手表真是不错，很薄，很时尚，物有所值
刚到货就迫不及待的去取了   拆开带上挺高大上的   很喜欢  查了是正品
手表很好，看上去很帅，带上去更有气质，惊艳了(? ??_??)?
东西很棒，看起来很高档，送朋友的，他很喜欢
颜色好看，质量不错，带着很有质感
好
好
好评，很漂亮!
宝贝已经收到了，宝贝比想象中的好多了，?大爱，真的好喜欢，欢迎大家可以放心购买
东西很好 看着很舒服 网上查了一下是真的 不错 下次又来
手表戴上显得高大上，质量不错，当作情人节礼物送男友哦！
这个表，非常好，非常满意。
手表买来送朋友 戴着很高档 颜色款式都非常高大上 非常适合
不错
表质量真的很好，戴上看起来显气质哦⊙?⊙！
此用户没有填写评论!
挺好，没啥毛病
收到了，送朋友的生日礼物，他很喜欢。
以前很少戴表，朋友给我买这个感觉很好看，而且也很适合现在的气质
不错 带上去很漂亮！以前看了很多款 这款就是我要找的与图片相符！
物流速度很快    走时很准  杠杠滴
质量挺好的
刚戴上，感觉还行
东西很棒哦
带在手上，带出去可有面子了，我朋友问我在哪里买的，我说网上
不错，老公很喜欢
宝贝收到啦，非常满意，老板服务态度也好，质量也不错，下次还会购买这家宝贝。
很好
拿到了，试戴了一下，比较喜欢，明天起来就戴，好评
不错 外观精美 也很漂亮
好看
宝贝非常好，很高大上，质量也很好，朋友看到都说好好看问我拿链接，大家不要错过哦。
带带看。
非常不错 也适合
宝贝很好看  还防水 颜色漂亮做工精细 男朋友很喜欢
物流很快，客服的服务态度也很好。重要的是，款式好看！
不错，就是怕掉漆，比较有质感，
刚到，感觉挺好的
很不错的手表，不过现在是下午，拍照有些暗，怕与实物不相吻合，就不拍了
物流很快，手表款式很好看，是给男朋友买的，他非常喜欢，戴在手上很合适。
这款手表很有气质啊，质量也不错，价格合理。
表非常fation，戴在手腕上很有逼格，看着很高端啊
这手表真心不错了200来块钱能买到这么好的表，赚大了，别犹豫了，赶紧买吧，本人非常喜欢
物流很快，而且包装特别好，表也挺高端大气的，很精致，很喜欢
手表很好看，也很高大上，送给男朋友的，他很喜欢呢
手表刚刚拿回来非常漂亮 我爱人说戴着也非常舒服  他家的货确实不错亲们可以放心购买
宝贝非常好  太棒了 物超所值 特别好看  给男朋友买的 太高大上了
很好！！！表很大气，很有型，成功男士的标准配置，值得购买。
宝贝收到了，很好看，值得购买
很好很好很好
收到了准备送给老公的，看起来很好老公一定会喜欢，开心???
表带上很好看啊嘻嘻！不算太贵但是带起来有质感挺好的，不像是一百多块钱的那种，很满意！
手表收到啦，戴了下感觉还不错，是我喜欢的款和颜色，可以随时随地知道时间啦，赞！
好东西，看起来很cool(? ??_??)?
表很漂亮，老公带了也很喜欢，下次需要还会再来光顾。
物流慢了，其他的还好吧
戴上帅呆了。很满意。质量也很好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表挺好看的男朋友也很喜欢三天就到了好评
不错，越看越喜欢，后期在追评
超级棒！东西也好！客服态度也很棒。
物流很快啊，东西收到了，好看，时尚，大方
很好看。物流也快
宝贝已收到，看起来不错
手表收到了特别好，质量美得说，外观很好看哦
还行！
不错
不错哦， 你   值得拥有?
手表很好看，外表很精致，戴在手上非常适合。
很好，刚买就降价了?
戴上很帅，值得买
很不错，值得买，
表的颜色和款式都很符合，很好看的表，很喜欢
高大上，非常有气质的一款手表，无论是设计还是整个的佩戴效果，都很让人满意，物美价廉，还会再来的
手表不错  拿来送女朋友很合适 性价比较高
手表不错  拿来送女朋友很合适 性价比较高
宝贝收到啦，很好看，卖家态度好，物流也快，质量也不错！
非常喜欢，做工很好也比较精致，戴在手上也有气质，很喜欢
这个表，真的很喜欢！特别符合气质
手表时间很准，外观很好看。我对此非常满意。
感觉还行，送朋友的。蛮薄的！
还不错
我觉得这是一次很满意的购物，我很喜欢这个手表，感觉和别的不太一样，很值得
非常满意，很好，好评
收到了，带着很好看，特别喜欢，朋友也说很好看，性价比高
很漂亮的手表，高端大气上档次，已经推荐给朋友了。
客服态度很好，宝贝描述和实物差不多
这款手表真的是太喜欢了呢，男票直夸我有眼光呢
这个表很帅气，带起来感觉自己也帅帅的，不说了，我去秀一下去
手表挺大气的，今天刚收到手表，很期待，然后戴在手上感觉还不错。
绝对是正品，还赠送表带和电池，非常不错，很满意
坏的。哎
时间很准，款式精美大气，值得购买！
宝贝收到了很满意，非常漂亮，物流很快
很好，很满意
收到货，非常的精致，没瑕疵。很喜欢，带着游泳也是可以的。
东西收到了，跟图中的一样没色差，不小心摔了一下也没什么地方有划痕。
和描述的一样，店家也很细心的教，绝对好评。
物流很快，手表戴着也很帅气，看着很有档次
好好好   灰常好   这款表包装精致 很薄  非常合适  下次也认准这家了hiahiahia(〃&apos;&apos;〃)
给男朋友挑的，很漂亮的，感觉价格适合，主要是东西好
货真价实，特别好看，好评，谢谢店家，下次还来
非常好，
表盘上贴的膜有气泡，表带最小的都戴起有点松
非常高端大气上档次，给弟弟买的，他很喜欢，超薄这一点真的非常出色
挺不错的，就觉得有点大，呵呵，给妹妹也买了一个
物流快，客服态度很好。宝贝和描述差不多。
物流挺快，宝贝简单大方，很喜欢
表带上很好看，卖家服务态度也很好
手表男朋友很喜欢，性价比高，光泽度好值得推荐
挺好看里
手表收到了，外观很漂亮大气，很薄，做工不错，良心
很漂亮 意料之外的好看 物美价廉 值得购买
表挺漂亮的质量应该还不错先赞一下
表表非常好我非常喜欢下次还买
还可以。。。。。
用了差不多半个月，还没有发现有什么问题时间也很准，不错
买来当生日礼物送给朋友的 朋友说还不错
收到货放在水里泡了一个星期来试一下到底防不防水，结果质量真的不错，把水擦干立马戴上，美美哒
挺好！以后会推荐朋友的
很好看    朋友很喜欢   不错   会回购
宝贝很漂亮，很喜欢，很适合送人，值得购买
手表看起来很精致，做工挺好的，就是拆的时候要小心点，别弄到手～
非常棒，好评。
不错，款式好看，时间也精确。
给同学买的生日礼物，真的特别好看也特别适合，好评！
很漂亮，送人很不错的哦。
物流很快，我也很喜欢 手表特别精致，带在手上也特别好看，下一次给男朋友买也会光顾的!
只我感觉挺好的啊
好看 好看
这款表果真没有看错，性价比很高，没有买亏，
男朋友特别喜欢  很喜欢
高端大气上档次，这个看着奢华的表，你值得拥有！！！
找了好多款就喜欢这款值得推荐
手表棒棒的，戴起来很帅气，物流也很快
宝贝很好看，看起来很有质感。送给朋友的，可以说非常喜欢了。
这个手表带起来还挺好看的 质量也很好 喜欢的可以买
款式简单优雅，没啥声音，东西很好，没毛病！
不错，非常好看，又好用的一款手表。
手表质量很好哦，老公很喜欢，带在手上好像四五百的手表呢，真的是物超所值啊，物流也超快的，好给力。下次还要来。
不错
不错
东西很好。很好看。很喜欢
手表是正品，防水效果不错，表带是真皮的，戴着舒服大气，很满意。
可以
手表收到了，戴上很好看很合适，还是防水的，价格也不贵！
物流快，客服服务态度好，戴上这手表装逼一流，我非常喜欢，而且质量也不错，防水
包装很高档还有保修卡之类的看起来一点也不像100多的表。必须好评。下车再次光临
挺好看的  很喜欢这种款式的。看起来挺好的不贵
款式和图片一样，还是比较好看的，就是价格偏高了点，但整体还在可接受范围之内。
戴着不错，很适合我。
挺不错的，喜欢，大爱
不错，感觉挺好
看着很高大上，很漂亮，很喜欢
挺好的，发货速度快，产品质量好，最主要的是挺喜欢的。跟图片上的没有多大差别。
给我爸爸买的礼物? 看着就很帅气。爸爸喜欢极了。还是让我给我表哥也买一个 当礼物。很高档大气 哈哈
还好
好评
宝贝收到了，，挺喜欢的。。简单。。好评
这款手表感觉很不错，送达时间也挺快的。棒棒哒！
不是很好。买了就后悔
挺好看的，价钱也划算，可以生日的时候送给男朋友哦！
买给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
物流很快，戴上很漂亮，走时也准，戴上觉得很显白
手表相当不错，样式很好，包装精致。
物流很快，一直没有喜欢哪个东西然后特别的评论，但是这个手表我给我老公买的，他真的很喜欢，一买回来就戴在手上不肯摘，下次还要在这买
好漂亮     客服也很好
不错      男朋友带上很好看
很不错
物流很快，送给男朋友的礼物，亲自给他带上去特别有气质。一次开心的购物。
手表已收到，做表很精致，扫了码，是正品，戴在手上，觉得贵气不少。
外形还挺合我意的，我大胆的做了个尝试，防水???他很喜欢?，下次还来
外观好看大气 包装OK  非常喜欢送朋友自己都可以 还会来
好
手表不错哟，挺好看的
刚收到货，和店家提供的照片没有偏差，样子我还挺喜欢，挺好看的，而且店家胡须态度挺好的，这个表也是挺薄的 不错
很好看 感觉质量不差 戴上很帅～
质量很好，买回来很满意!
还行咯
不错值得拥有还可能下次再买一个
真心喜欢这款手表哦
还行
宝贝收到，很喜欢，戴上特别好看
刚收到时对照手机调整了时间，走了两个多小时停了。后来又重新调时，走到现在暂时正常。
还可以
表很棒，就是物流太慢。
没想象中的完美，但也不差，物有所值！
还好
挺好的 带上很合适 很帅气
表我没有拆，是给我朋友的，他说表很好，戴在他手上的我看到过，确实不错，能这么便宜的买到这个表，好幸福
物有所值，大气高端，感觉非常的不错。
很好，带上去很有气质，好喜欢，一次还会买
质量挺好的哈，完美
就想说，现在这样的真东西少了，手表真心不错，祝商家生意兴隆～
宝贝很好呦，值得一试的
收到咯。 朋友买的。还可以 他说买来玩一玩看着还不错送了一个布的手袋
质量很好 宝贝很漂亮  快递也很快 好评
质量较好，服务周到，物品精美，速度一流
质量很好哦，戴起来高大上，很霸气
很好看的表，
宝贝收到了。很好，很喜欢
好评！
很不错，看着还很高大上
东西到了 刚才不会用 客服发了给视频解释。东西还可以
物流速度很快，很喜欢这个手表，带起来很好看，也舒服，
这是我送给男票的手机，他很喜欢，很大气
戴着挺好看的
这个价钱可以说是很好了，看起来美观大方。
戴在手上很大气，和图中一模一样，做工非常精良，下次还会来。
好好刚好好好干好好好好好好好好好好好好好好好好
质量很好
买来送朋友的 卖家服务态度好 手表也很精致好看
手表很时尚，大气，上档次，适合我戴，好评！
好好看，送给哥哥的生日礼物，好喜欢的
东西，好
宝贝很好看，也很好用，戴着很漂亮。
和想象中的一样。非常好。
宝贝收到了，物流很快，戴着也挺好看的
时尚简约奢华大牌高档大气 帅呆了
很不错
好看，很有档次，很满意
宝贝很好 特别好看呢 很喜欢
很好
和描述一模一样 带着很不错
看起来就很高大上的，这个价钱真是值了，很不错的一次购物体验
款式非常好   构造也不错   男朋友很喜欢呢   不错呢   也可以买给爸爸
手表我很喜欢超爱的好喜欢
宝贝非常好非常漂亮，下次还会回购的。
哎呦，不错哦。
