宝贝不错，就是型号弄错了，给了个大号的，孩子还在小学三年级，怎么戴嘛！！！
收到货挺满意的一次购物，宝贝很喜欢
还行，用了再追加
宝贝和描述的一样，至于好不好用以后再追评。
帮侄子买的，非常喜欢，戴上就不拿下了
宝贝收到，儿子非常喜欢，马上就带在手上了。希望走时准确。
给儿子买的
物流很快，卖家包装的很好，这个价格很实惠。侄子很喜欢。
帮人买的，应该不错
用了两三天一点都没有进水，还这么便宜，好评！
挺好的
此用户没有填写评论!
好评
不错！真的和卖家说的一样！儿子很喜欢
好看～好用
手表收到了，我儿子特喜欢，真的很满意
质量非常好，带着手上很满意。
帮朋友买的，他们说还行。
宝贝收到了，打开看和描述的很一样，孩子真心好喜欢！
手表收到了，颜色漂亮，很好
六岁小孩都带不了，大了点
挺好的
目前看还可以
特意带了一段时间后才来反馈，很实用的手表，只是物流比较慢
娃喜欢?
东西质量不错值得推荐大家购买
宝贝很好，孩子喜欢。很精致
手表带了一段时间才评价的，质量很好而且防水，孩子好喜欢哦！谢谢送的电池。
好评
表的二个时间不同步，不一致会有快慢
这款表很漂亮，又防水，夜里有荧光。孩子很喜欢，迫不及待就带在手上了，走哪都舍不得取下来。不错，点赞！
此用户没有填写评论!
东西收到，孩子也非常喜欢，物流也很快。
孩子很喜欢，连晚上睡觉都要带。
！
！
质量很好，包装也不错，四岁的宝贝戴着有一点点大，但还是很喜欢
儿子很喜欢，
好评
宝贝漂亮，孩子很喜欢?这个价能买到这么好的东西真是超值
宝贝不错，高大上
宝贝很喜欢，睡觉都想带着呢
手表很漂亮，儿子很喜欢。就是时间那些不知道调
一般般，我小儿子都不怎么带。
质量好，弟弟很喜欢。下次再光顾。
买了两个，小朋友很喜欢
买了两个，小朋友很喜欢
好，儿子很喜欢，原来买过丢了，又给买了一块
儿子很喜欢。试用了一天时间走得还准，客服也有耐心
包装很好，功能很多，样子也好看，孩子非常喜欢
商品还可以，挺喜欢的。
喜欢好评
挺好
手表很漂亮，时间准，儿子很喜欢。
很漂亮，宝贝很喜欢??
还行
质量好好，儿子非常喜欢，满意
拿回家遇到点小麻烦老是调试不上时间，问了客服搞了半天终于调试巴适了，先用段时间在看是不是防水防摔
宝贝收到了，儿子挺喜欢的，至于质量怎样，以后追加了。
手表蛮好看的，我儿子很喜欢
还行
手表小孩子非常喜欢
质量不错哟  儿子很喜欢  连睡觉都带着?
非常好，儿子很喜欢，
给儿子买的感觉还不错，用一段时间再来评价。
宝贝儿子很喜欢，样式好看，质量好
运输很快，货已到手，孩子一看到很喜欢，表盘明亮，看起清晰，商家服务很好，还送了两个预备电池，需要的亲们快快下单，不要犹豫噢！！！
还行
不错，弟弟很喜欢
宝贝很漂亮，小孩很喜欢
很不错呢
物流很快，质量不错，价格便宜看起来相当高端大气上档次.
很不错儿子很喜欢
儿子很是喜欢。给力的宝贝，使用后会来追加评论呦。
很好，非常漂亮，想要的抓紧买吧！
刚收到孩子挺喜欢的
物美价廉，看来我的担心是多余的， 下次再来。
商品跟实物一样的好，比想象中的好很多，继续关注！
手表拿回来是包装好的，像正品，挺好的
手表收到得挺快的，颜色也挺好看的，和图片上的一样，质量也不错，孩子挺喜欢的。
不错，孩子很喜欢
儿童学生表感觉可以，50不到一个多功能应该差不多。
大爱，儿子很喜欢，常来
款式很漂亮，做工挺精致，功能丰富，有夜光和闹铃功能，还能防水，很适合孩子带着培养时间观念，孩子很喜欢！全5星好评！
手表性价比高，功能多，性能好，物流速度快，孩子比较喜欢
不错，儿子喜欢
好评
手表质感不错，儿子带着超酷，喜欢的不得了，就是防水功能还没用，期待使用效果
不错很帅
孩子爱不释手
还不错，物有所值！！！
给外甥买的他很喜欢，还不错，
儿子很喜欢，后来又买了两个
还不错，孩子很喜欢
好
不错
还不错
收到货了，宝贝挺好的，儿子很喜欢，物流也很快，给好评
宝贝收到了，非常漂亮，非常美观造型精巧，功能也很多，能发荧光，能防水。时间调好了，很准确。手表不错，非常值得购买。卖家服务态度也很好，发货物流都很快。 非常好！
货收到了，儿子很开心。
这个手表，我儿子带起来很好看，俩侄子一人一个
质量不错
手表还可以吧
收到了，收到了，用了几天了，感觉还可以吧？
宝贝收到了。包装很精准，儿子戴了几天特别喜欢，功能也齐全，好评
快递是真快啊，今天下午下单第二天中午就到了，可是手表感觉一般，已前买过十几块钱的，感觉和这个五十块的没差，不知道能用多久
物流有点慢
感觉一般，没有想象中的好，有点不值
不错儿子喜欢
还好，小孩算满意了
小孩很喜欢
儿子喜欢
好评
挺好的。
手表很好看，质量很好，儿子非常喜欢&hellip;&hellip;
很好用
虽然颜色发错了，看着还可以，来回换太麻烦了！希望商家以后能做的更好！
时间调了几次用几小时后相差几分钟，不满意。
和图片一模一样！不错，物有所值
很好
还不错，小外甥很喜欢
儿子很喜欢，谢谢店家把时间都给调好了，质量很好。
儿子很喜欢这块表 很帅气！不错！
宝贝很好，儿子超喜欢
服务态度很好，物品与图相符?
此用户没有填写评论!
还行
没用来来，看个还可以
不错 孩子非常喜欢
盒子压坏了
儿子非常喜欢，不过质量还需要提升，表链不是坚固，几天就断了
好
送外甥的生日礼物，样子好看，很满意。
很漂亮，准备再备一个给姨侄子。
帅，孩子好喜欢
还不错挺好?
买给弟弟的 很酷哦挺好的  有问题店家也及时帮忙解答了 服务超好～
收到了，孩子很喜欢
蛮好的
手表很满意。
给朋友家孩子买的，具体怎么样等看见孩子再说，先好评！
物流挺快的，包装也挺精致，感觉还行。
质量很好，孩子也很喜欢
嗯嗯
给弟弟买的，很喜欢，研究了好久
宝贝收到了，很不错，儿子挺喜欢的，
服务好
宝贝收到了，儿子非常喜欢，跟图片描述的一样，服务态度很好，谢谢卖家送的电磁，五星好评赞赞赞，一次愉快的购物，会继续关注的。
手表已收到，物流挺快，质量挺不错的，儿子超喜欢！
宝贝很喜欢，今天又买了两支，送给宝贝的好朋友
俺儿子戴着也不错！洗澡戴着又没事！你们放心就行！买吧！
挺好的，儿子带了刚刚好
挺好的
不错，小孩比较喜欢，看能用多久先
没用几天就坏了，怎么调时间都不对
儿子很喜欢
挺差的
孩子很喜欢正牙疼呢，看到手表牙也不疼了，不会调的客服耐心教，非常感谢，
很不错的很好的
快开学了，送给儿子的礼物，给了他一个小惊喜，儿子看到礼物很喜欢
宝贝很喜欢，非常不错
质量可以！
很不错
不错，就是自己不会捣鼓，只能等儿子回来了自己倒腾了
手表真的不错 价钱不高 孩子很喜欢
款式很好看，没有色差，孩子非常喜欢，收到就戴上了！亲们有看中的赶紧下手！
宝贝真的很不错 孩子很喜欢
孩子非常喜欢，非常好，购物很成功。
防水很6荧光也不错就是傻了点，用的人知道，，
手表很好看  弟弟很喜欢  还赠送了电子  谢谢店家哦祝生意兴隆
孩子很喜欢。
用着怎么样外形不错
手表很好
满意
好评
宝贝不错，很喜欢。先给个好评，使用过后再追评
宝贝收到，儿子很是喜欢，酷酷的
可以
第二次购买了不错以后还会光顾
上次买了一只，儿子弄掉了，现在又买了一只还不错儿子挺喜欢的。
宝贝很好！物流很快！物有所值！
更好，宝贝很喜欢
物美价廉，包装是铁盒，赞一个
东西儿子喜欢
包装还可以不知道能用多久好评吧
儿子很喜欢?，质量怎么样过段时间在评论。
儿子说没什么问题还可以
手表很好，小孩很喜欢。
给弟弟买的，很漂亮，小孩子带不错！
跟实物一样，挺好的
此用户没有填写评论!
第二次购买
感觉还可以，小孩子很喜欢
感觉还可以，小孩子很喜欢
还不错，孩子很喜欢，别我想象中的还好
已经是第二次购买了，孩子很喜欢 又便宜
手表非常好，防水，孩子很喜欢
宝贝，孩子很喜欢，店家服务不错，值得推荐
外观非常不错，看上去很结实。 发货很快，第二天就收到了。
不知道怎么带手上过敏的
不错啊！儿子挺喜欢！
儿子很喜欢，好评
宝贝已收到，小孩很喜欢。
孩子挺喜欢
家里孩子非常喜欢，姑娘家小孩眼热的很，于是又买了个！还会光顾的！
孩子非常喜欢！会再次光临的！
伤心?伤心?这次购物说心里话，老板太黑了，看我买两个也别这样发货，这不等于花了一百块买了一个手表，太坑了，一个是次品，时间走着走着，就不正确了，特别是日期（星期几）不正确，反的，一个是好的，时间走的很正确，日期（星期几）非常正确，唉！一百块，就看能用多久了
这个手表没买好，伤心?伤心?
客服很到位，
性价比很高的一款手表儿子很喜欢
挺好看的。
手表看上去还行。卖家帮忙调好了时间。 发现了问题会追加评论
哈哈哈，宝贝不错不错，和需要的赶紧下手买买买。
买了很好，需要的赶紧下手买买买。
收到了，用后再评
不错
不错
儿子好喜欢，好评
宝贝收到孩子挺喜欢的
很卡通
很漂亮孩子非常喜欢
挺好的啊
不错，儿子很喜欢
还不错，小男孩用有防水效果比较好
手表很好
易脱字
孩子很喜欢
孩子非常喜欢，买来时连时间都调好了，颜色也好看，戴起来感觉非常不错
还可以
好看
宝贝不错，儿子很喜欢，戴着帅帅哒。
是用后才来评价的,孩子很喜欢,天天都戴着,调试也简单
儿子很喜欢
大宝很喜欢哦，快递给力
很好
宝贝好我儿子喜欢
给儿子买的，儿子挺喜欢
很好看
看着很好
守信商家，手表也很好??????
不错，就是物流太慢了
一般般，没有想像中的好
包表给满分 挺不错的
用了几天再来评价的，质量和款式都不错，儿子很喜欢
用了几天才来评价的，质量和款式都不错，儿子很喜欢
很满意。小朋友很喜欢。
还可以，我一下子买了三个。
还没带。。看了哈。还可以。期待。。。
很好，小孩特别喜欢
孩子很喜欢
小孩非常喜欢
帮同事买的，她说挺好的。
挺好的功能挺齐全的，小朋友很喜欢。虽然说中间出现了一点小插曲，但是卖家已经解决不得不说宝贝经济实惠，功能齐全。祝店家生意越来越好哦。五分好评呦。
看着实物还不错 还没带
真的挺好 好评
挺不错，送人的
东西收到了，儿子挺喜欢的就是不知道质量怎么样
确实不错啊，防水效果很好！
质量还是可以，只是发货物环节不负责任。要不是质量还行，我准备全部评价失望的 本来再三讲了要发邮政，却发了其他。建议老板加强管理
质量还是可以，只是发货物环节不负责任。
好看，价位不贵
好看，价位不贵
满意
非常满意
表款式很好，功能也比较多，很大气，孩子很喜欢
宝贝很好就是刚开始时间不会调现在会了?
看着蛮好
应该不错
这手表，把我折腾的死去活来。收到一打开，表带坏了，马上联系客服调换，结果只认圆通与邮政，好不容易找到了邮政送货来的快递员，结果好像是外地人，说是听不懂我的话，毛病，本人普通话二级甲等，再联系圆通，约了上门拿货，等了两天，电话打了三四个，还是放了我鸽子。那就上街去找，根据百度到的地址，家在城西，附近找了一圈都关门了，门面都没了，只好跑到城东去找，找了一圈才终于打听到一家牌子挂的是申通，但也能寄圆通的快递。气的要骂人，这几天本地三十七八度的高温天气呢。真要是像客服说的表带是快递中坏掉的，那这东西别人也不敢买了。
宝贝收到了物流非常快，孩子很喜欢，刚拿回家就戴上了
挺好看的挺精致的  给我弟弟买的  我弟弟很喜欢
用段时间看是否防水，店家送的小礼品小盆友爱玩
儿子非常喜欢，到货就天天带手上一刻不愿意摘下来，就是调时间他学不会，性价比高
宝贝很喜欢 卖家态度也很好
此用户没有填写评论!
好评。。。。。。。。。。
儿子很喜欢?
手表收到了，我侄儿带着也合适，颜色也挺好看，而且手表也挺洋气！
好
宝贝收到了，的确不错，看上去大气，有档次！而且老板服务态度超极，给你点个赞！朋友也想要，准备再淘一个！！！！！！！
不错，孩子很喜欢
很不错，很棒的宝贝
挺好的，孩子挺喜欢
宝贝物有所值，不错，儿子也很喜欢
儿子上块手表不防水了，不愿戴了，就买了这家的，挺好的防水还不错，推荐购买
到货挺及时正好儿子生日那天到的，就是带到下午就有块指针不走了，发回换了块新的，两次包装不一样，后来发的是原包装而且有说明书，第一次发来的啥都没有。心里不舒服。习惯好评吧。
不错 不错
手表收到了，小孩非常喜欢，时间准，是防水的，物流也快，好评吧|
6岁的孩子带确实有点偏大，放放再戴
好看，精致，儿子非常喜欢
很好，卖家很诚信，还会继续光顾
棒棒哒哦！弟弟很满意，功能很多的，戴着很酷炫哈哈哈
宝贝收到了，儿子很喜欢。
样式还好看
样式还好看
还好
儿子很喜欢，已经迫不及待的带上了。
宝贝大气精致，儿子拿到手就迫不及待戴上了，他很喜欢还说比之前买的都高档，店家很热情快递神速。
很满意的一次网购。这样价能买到所需功能的手表很值。最关键客服也很有耐心，刚拿到不太会用，客服很耐心地一一解答。
今天上午取的，下午领孩子洗海澡，完全没有问题。而且有备用电池，非常贴心。大家可以放心购买?
挺好
货还没到手中，你们懂的
宝贝收到了，儿子好喜欢，都不舍得脱下来了，
弟弟挺喜欢，就是总想着试试防不防水&hellip;&hellip;不敢让他试怕坏了
实物和物品有点不一样，好像手表有点偏小。
老板服务态度很好，中间有点小插曲，老板很快解决了，赞一个
功能挺多的，只是还没全部学好
帮侄子买的，期待已久了
已收到，戴着呢，包装很精美，还送了电子，还可以
手表拿回来了，儿子特别喜欢
很漂亮，两个女儿很喜欢，物美价廉，时间准，五分好评。
此用户没有填写评论!
很好，还送了电池
好评！！！
弟弟很喜欢。
儿子喜欢
很满意吧。挺好的
手表收到了，儿子很喜欢，一次买了两个，又漂亮又大气，朋友们赶紧下手吧，赞一个
宝贝收到了，儿子也觉得很好。包装也美观。
手表非常好，儿子带上就不想脱下来。
