不错
扣得太紧   我媳妇力气小取都取不下来   还要用工具撬
快递改收货地址连改都没改
脑子有坑吗？两个字一样！
不是我收的，所以没有看到效果，他喜欢就好
很好看很喜欢
卖家服务特别好！
很好，
手表很好看
好看
非常好
非常好
好看
宝贝到了  很好
款式好看，就是表链有些瑕疵，还是很满意的，唯一伤心的是买的时候不能刻字
还不错，各方面都可以    挺好看的  这个价位值了
我买的是黑皮金壳，但商家给我发的是黑皮黑壳，给客服说的时候，态度很好，但也只能给四星。
样子都挺喜欢。就是时间有时快有时慢，不准确
物流太慢了，要了五六天时间，质量样式还是可以的
很好啊收到还不错挺喜欢的
还不错，就是表链不舒服。
有瑕疵上色的时候没看见？，说好的送手链呢？丢了？物流非常差，重要的是顺丰快递竟然用了四天时间，传说中的快递之王，啥也不说了大家都懂得，最失败的一次购物
不错，不错，非常好的东西，下次再来！！！！！
好
评价的有点晚了，很喜欢，物流很快，没有耽误七夕，客服态度特别好，即使我老催促，他们还是会很有耐心
很好，简单大方
虽然发错了，有发回去，客服也很耐心，还有给多送了一条表带，那些说好评说刷出来的，真让人怀疑，很用心的卖家喔！看上的亲值得入手喔！！！
此用户没有填写评论!
宝贝(?B?B?)很漂亮，动动手，上手腕好看诺！
非常满意
很好很值  我和女朋友很喜欢
不错的
很实惠，非常不错
非常不满意，购物最失败的一次，便宜没好货，真的应征了这句话。。。
非常烂，服务态度不好，表带也不送，问他怎么不送，说要我们申请退货，拆表针也不送。总之就屎差差差到屎
女朋友很喜欢，，男款的也是好看绝了，动心不如行动！
客服，回答66。。。无言以对。。
满意，发货速度快，价格也便宜
满意，发货速度快，价格也便宜
宝贝很喜欢。就是男表上有一些焦。也擦不掉。很苦恼
来晚了，宝贝刚看到，非常喜欢，老婆也非常喜欢，款式，颜色简约大方，店主还送的真皮表带，串珠等，非常满意。好评！
差差差差差差差差差差差
手表还可以吧，质量手感不错，表面设置简单大方
第一次买手表满喜欢的  老板忘了送手表带 不过他说了会补回来
一共发了两次。第一次说好了27号到。26号问说快递丢了。从新发。误了事。第二次还好
不错  很好  就是 刻的字是在背面  还闹了个笑话    总之  值得   不错
客服很棒，手表还可以= =感觉买错颜色了~和我的所有手链都不配?难道又要买手链？！
首先说一下这个表带子，有点硬，有点细，表带感觉质量不是特别好，有点小担心会断，戴不久，其次，我问过客服，送不送东西，客服说说佛珠，还有表带子，还有电池之类的，然而似乎好像大概并没有看见什么东西，貌似只有两个手表，不过手表的装饰还是挺好看，挺精致的，字刻的也是美美哒，很认真的一次评价喔，希望客服原谅我的实话实说，还有不要来找我，阿密陀佛
服务态度太差，名字的姓氏都能刻错，一点儿都不负责任，送的东西还不能用
满分
表太轻，物流太慢，客服爱搭不稀理的。
还不错就是不知道防水效果好不好
还不错就是不知道防水效果好不好
手表到了，很喜欢
很好
66666666666666今天挺开心        手表很好对象很喜欢   店家服务满分   下次快点物流   总之    下次还找你啦
很满意
真的很赞 女朋友跟我都很喜欢 还有客服大师兄对不起啦~
很喜欢很漂亮
表很不错?
回来 就是表链有些大了 其它就还满意
宝贝非常OK，都喜欢，朋友也叫我帮他买一对！哈哈哈以后会常来的
很好看很满意
七夕礼物呀哈哈哈喜欢
还没等着带呢就这样 啥啊 也太坑了 这送给女朋友 都打老脸了
太好看了 一下买了俩 当情侣表 很洋气 质量也非常好
不错 很好看
送朋友的，只说了好看，默认好评吧
给爸妈买的，他们很喜欢，客服好好，特别有耐心，就是买完就因为七夕便宜了，有点小小的不开心
此用户没有填写评论!
很不错
太赞了，好漂亮，真心喜欢。快递也很快，我很满意。
值得购买，物有所值
男表的表带有点硬，戴起来手感不是很好，其他目前感觉还不错
挺好的，黑色很好看
很大气啊这个跟男朋友带很好看很喜欢哈哈哈，很开心颜色很好看
很大气啊这个跟男朋友带很好看很喜欢哈哈哈，很开心
美中不足男表慢了一秒
好看。七夕刚好和老公一人一个
好看
特别好看，特别喜欢
七夕了给我家宝宝买了情侣表，一回来，我就带上了挺好看，质量感觉也挺好的，。
很好看，超喜欢
宝贝收到了，非常好，卖家还赠送了表带，图中是换表带的时候拍的。卖家服务态度没的说，非常好，很多不知道的都给我详细的解释。很喜欢，大家可以购买，绝对优品
各位亲们的手表，磕到碰到，能接受这样的售后，就买吧，我是接受不了~
宝贝还可以，好看
太棒了，开始买的时候还担心她不喜欢，结果她也特别喜欢，哈哈，她喜欢就值得
今天七夕节，宝贝昨天收到的，很大气，跟男朋友一人一个
今天七夕节，宝贝昨天收到的，很大气，跟男朋友一人一个
女表棒棒哒
七夕正好可以送人嘻嘻。一对拿来时间走很准哦。样式又好看！有对象的赶紧下手哦
七夕正好可以送人嘻嘻。一对拿来时间走很准哦。样式又好看！有对象的赶紧下手哦
很好看
很好看
很满意
物流非常及时啊，来的刚刚才，送礼物最好了，非常喜欢
此用户没有填写评论!
一般般～
物流特别快，在七夕前到了，质量很好，我很喜欢
物流特别快，在七夕前到了，质量很好，我很喜欢
还不错
情侣手表不错，很好看，和男朋友各一个哈哈哈
男朋友说很好看，两个人哈哈哈情侣表
戴在手上很有质感 很大气 男朋友也很喜欢 价格也很实惠
就是皮带硬了
还好
很喜欢
明明已经跟客服说好了要的颜色，结果还是发错了，说好了刻字也没有，还说要送的表带也没有，特别坑人的商家，都别在这家店买了
感觉一般，手表带子有点褪色。而且和想象中的不一样。
好看好看～而且还防水，表盘也大好认，不错不错
带着很好看，物流也快
产品还行，就是包装太次了点，那么大个盒子，表放进去都带响的
哈哈哈哈
买给自己和男朋友的  很喜欢  真的很大气
宝贝收到了  送朋友的  很喜欢
不错挺漂亮的。非常满意
蛮不错的！
非常好，这表，物超过所值。。。。
物流快，表很漂亮，客服态度好
男士表带特别难打开，老公都要费好大的力气才能打开。女士的可以。送的皮带不错
收到了，只是自己忘记让刻字了，好可惜。带上挺好看。
手表质量很好，戴在手上也很好看，情人节礼物，我很满意！
手表质量很好，戴在手上也很好看，情人节礼物，我很满意！
很好，客服也很耐心的教，女表表带坏了客服说会重新发一条。值得拥有
手表很好看 很喜欢
质量挺好的
挺好看的。
好看 买了两对 跟男朋友一对  闺密和她对象一对 挺上档次的 简洁大方
好看 买了两对 跟男朋友一对  闺密和她对象一对 挺上档次的 简洁大方
咖啡色比较好看
这个好看
好
好
很满意
质量一般般。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不想说什么了！快递不好！！！！！！！
手表挺好的 挺好看  客服服务态度也是棒棒哒 物流也很快 2天没有就到了 好评
很不错!中间有问题 客服也给解决了
表链有点松
希望大家买的时候看好，虽然价钱便宜但也不能应付吧！情侣表，表带颜色都不一样，答应我从发一个男士表带到现在都没有收到，差评，
很喜欢
刚开始表带太长不会调，有一些问题客服都耐心解答了
手表超级棒 很好看
物流速度好评，表也很漂亮，很划算，下次还会来的，客服这么认真
挺好的.
很不错的情侣表，做工精细，带着上档次，很有气质，你值得拥有哦
高级黑，蛮好看的，送男朋友的，据说防水，下雨也不怕了
不错不错   稀饭稀饭  值得购买
不错不错   稀饭稀饭  值得购买
货已收到。很好用，好看
货已收到。很好看，也很好用方便
手表意想不到的好看 质量不错 本来买的我给女朋友的 结果同事看到也要 给她也定一个 最主要是卖家客服服务好 下面附图 马上情人节了 快买来送女票吧 ??
手表意想不到的好看 质量不错 本来买的我给女朋友的 结果同事看到也要 给她也定一个 最主要是卖家客服服务好 下面附图 马上情人节了 快买来送女票吧 ??
手表很漂亮，还挺精致的，挺喜欢的。
手感真的很不错，外观很漂亮。还蛮喜欢的。
宝贝很好
好看这对送朋友了
这个和弟弟一个一个哈哈
很满意好评
好看
好看
不在我预想之内
送人的，应该不错
送人的，应该不错
差评，刚用还没戴表扣都扣不上，卖家说给我发新的，一星期了都查不到物流信息
这个是帮朋友买的，价格实惠，质量又好。很喜欢。发货又快
很满意，质量棒棒哒！这不七夕快要到了准备送男朋友一个，自己带一个。
准备送朋友的生日礼物，看着很高大上，喜欢
很满意，很好看，很帅气，很值这个价格
很满意，很好看，很帅气，很值这个价格
宝贝挺好的，是我想要的
希望可以帮到你们
真的不错
可以
马马虎13，就是包装太简单直接了，而且本来打算拿来送人的，连个彩礼袋子都没有，差评
产品本身还行，卖家服务态度很好值得购买
此用户没有填写评论!
感觉还好
好
皮带没有评价的好  而且皮带还是很硬的  这次网购不太满意
宝贝非常满意比想象中还要好物流也很快三天就到了，期待几天之后的惊喜
服务态度差的一比，问他们怎么调大小，半天不说一句话，还是我自己慢慢琢磨，直接全部毁了，也不送拆表针给我。
不错这手表我喜欢，等下次我还要再来这里买
和卖家描述一致，很精致的手表，喜欢
很漂亮喜欢
好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好看的 值这个价
女士手表那个手环带有突出来的，感觉还行吧！！！！！！！！！！！！！
很好很棒赞赞赞赞赞赞
好
可以有哦
很好看
手表还行吧。
日韩代购
收到宝贝了，还不错?，客服也很好
手表好好看的
很漂亮，也跟满意！
表很好看，送的皮带也不错，
手边不错，情侣款的也很合适，表带可以调节而且很简单，总体很好很满意！收到有点瑕疵客服这边也积极的处理好了~~推荐购买，这样给力负责的店家，购物放心！！ 很好！！双击6个6
质量好
质量好
还可以吧
满意
还可以    我比较喜欢
很棒
朋友很喜欢
很好看
很漂亮
宝贝很好，很符合我的气质???，和我女朋友戴着很好看，好评！好评！好评，重要的事说三遍！嘻嘻嘻???
挺好看的，很喜欢
喜欢，特别漂亮！
喜欢
挺好的
可以
好好
不错，很喜欢
宝贝收到！价格物有所值！客服态度很好！物流也很给力
还不错 材质很好
手表很满意哦~有问题客服都给解决了！
很好看，
很喜欢
手表到了，非常好，只是我的手太黑?
买的送女朋友的，很好看，女朋友很喜欢
手表非常不错，很时尚
这个给老婆 她说很好看 很喜欢
手表很大气 很好看 很实惠
表戴着好看的，送给情侣朋友的。
快递很快，就是保护膜哪里有点烂了
非常完美
此用户没有填写评论!
防水效果一流，第一次在网上买表，真的很满意！！下次还会光临！！！本来想拍照片的，我老公带着学习去了！！我一个人的就不拍了！！！！
因为自己的问题出了点小状况 卖家特别耐心的帮我姐解决  服务态度很好 物流也很快 很好 表也不错
此用户没有填写评论!
很喜欢的一款手表 跟朋友一人一个 好看
差到不行
宝贝很棒。客服也很好。很喜欢
物流很快！恨喜欢！
好
可以的
宝贝很棒，送了小礼物，带几天看看准不准，送了黑色的表带，男朋友也很喜欢
手表已经收到了  外观很精致 一回来就迫不及待的试了一下防水效果 泡了十几分钟手表一点事都没有  物流也很快两三天就到了  客服的服务态度也很好  有什么问题都会耐心帮你解答（手表是我自己另外选的颜色 很赞）
非常漂亮
非常漂亮
??很好看，也很适用???
不错  与图片相符
还没用，先点个赞吧
比想象中的好看个人带着觉的不错
手表买到手很惊艳，做工很好，看上去很上档次，卖家把时间都调好了，心很细，还有备用的电子，超级超级喜欢.
不错可以买
送给他们结婚纪念日很喜欢
美美哒
很喜欢的一款表。一共买了两支
很喜欢～
手表款式不错，质感好，带上有档次，这个价格挺值的
手表款式不错，质感好，带上有档次，这个价格挺值的
表很好  很喜欢
皮肤比较黑，再三犹豫买了这款，挺好看的。收到刚打开的时候，发现侧面像是磨损了，然后赶紧发给客服，然后又用纸巾使劲擦了擦，竟然擦掉了，尴尬了。客服的服务态度也特别好。
很nice，给力，手表很好，包装有点low，其他很棒，女朋友也很喜欢
还是很不错的，满意质量，满意态度，满意速度。
加油
店家服务好的没的说，东西也很好，
好
很喜欢
非常的，好服务态度好
表一般嘛，客户服务很贴心！这个价格买也还行啦！整体感觉还是不错
此用户没有填写评论!
买了两对，非常好看，适合送人
挺满意的一次购物，货不错过两天送人，希望对象也喜欢
挺满意的，老公也特别喜欢
太喜欢了
大气，有质感，颜色也喜欢，价格也便宜，很不错哦
大气，有质感，颜色也喜欢，价格也便宜，很不错哦
挺好看，带起来挺舒服的
七夕前的礼物，女友很喜欢，很给力，很爱她！
满意
好
还不错
情侣表，第一次买，太美啦
买了情侣款，看着很有帅气.棒棒哒！
买了情侣款，看着很有档次.
此用户没有填写评论!
超级喜欢啊，超赞的，款式很不错，买来送人的，后来自己有喜欢的，又买了，店家不错哦，快递也是超快的
超级喜欢啊，超赞的，款式很不错，买来送人的，后来自己有喜欢的，又买了，店家不错哦，快递也是超快的
有质感?
好看
手表很好看  客服态度也很好
宝贝挺不错了
手表好看，都很完美的
感觉还不错
好
物美价廉
非常喜欢     两个带也很高大上
收到拉   物有所值
手表可以，嗯好看，服务态度也很好，很物流服务太差了不错，就是
好看
宝贝收到了。简单，简约，很喜欢，就是手带扣的地方片太薄，有点变形了。物流很快，客服也很好。
哇！简直太棒了！包装精美！非常大气！
满意，和图中的并没有差别，超喜欢。
很不错，戴上去很好看！质量也很好！好评！
太喜欢了，给老婆生日礼物！
自己和男朋友的，送朋友的一对，挺喜欢
一回来就迫不及待的打开一看，结果很惊喜，看上去不像这个价格能买到，比我想象的要好，戴上很有档次，老公也很喜欢，包装也很好，还送了棕色表带维修工具，喜欢的赶紧下手吧！
还不错，就是有点小插曲
宝贝收到了，还不错，只是出了点差错，把表寄反了，我和女朋友异地，她拿到我的，我拿到她的了
非常好看  很喜欢
还不错
东西好好哦，男朋友也喜欢，朋友都说好看，也不贵。
不错
手表很漂亮。可以的
好评
好评
挺好看的，就是没有图片里那么薄，其他都很满意啦
表带有点硬，有带改进。
快递太慢  ，有点瑕疵 必定一分钱一分货
手表太好看啦 物美价廉
宝贝收到了，感觉还不错！服务态度也很好。希望比较耐用些。
表很好，质量也很可以，混搭的老婆戴着漂亮，男款大气，女款高贵，尽显高端大气上档次
东西很不错。女朋友很喜欢。发货很及时
东西很不错。朋友很喜欢。发货很及时
喜欢
手表带上很好，很舒服，也很好看 客服服务也很好，强烈推荐???
很好
这两只手表不错，和老婆带着很配。
这两只手表不错，和老公带着很配。
是正品，老公跟我都非常喜欢，一下就买了两队，给哥哥嫂子也买了一对，价格还实惠，下次还会购买
棒棒的
棒棒的
很好看质量也不错，客服态度很好
戴上很好看
好看的
价格和质量成正比，看起来和商标的手表有一拼，不错很满意
好
手表很棒 带着高大上
很棒
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
特别喜欢，本以为钢带会显得老气，没想到这么洋气，大家都好说好看，很满意，客服也挺好的，送了皮表带，一开始不会调节表带，还耐心的教，真的很漂亮
此用户没有填写评论!
手表好漂亮，我买的钢带，可老公好像不适合戴钢带，还好店家送了皮的表带，担心皮的表带会脱皮店家承诺脱皮会补发，这下放心了。店家服务态度很好的有问题马上就回复了
挺好的
对，就这样
宝贝以收到，非常满意，店家也非常细心，把时间和日期都调好了，祝买卖越做越好。
东西很不错，，。。。
很好看
喜欢
表带特别硬    戴的不怎么舒服
还是皮带戴起来比较方便，也就是这表成就了我的爱情，谢谢了。
很漂亮，很满意，做工很精致，老婆很喜欢，
很满意  很好 和想象中的一样
好，女朋友喜欢?
送给朋友，朋友很喜欢，戴着也很舒服
手表很可以，我的另一半超喜欢，哈哈哈天天秀他们
好看，很喜欢。发货速度和物流都好快。。快递小哥态度不错
好看，很喜欢。发货速度和物流都好快
好看好看，实惠，物流也很快，都很喜欢?
买给男朋友的生日礼物，很高大上！很满意的一次购物?
客服服务还行
很漂亮。很喜欢。比较实用。
换了表带，谢谢店家送的表带，金属表带比皮的看起更高档大气。看不出来是这么便宜买的，老公也很喜欢。第一次带情侣手表，很满意。物流也很快！祝店家生意兴隆
戴上去还可以的
东西到了，质量不错，带上很高端大气上档次
包装很精致，防水效果挺好的
包装挺好、物流快
刚收到，用着还可以，轻轻的，质量带一段时间，在评价
此用户没有填写评论!
手表很好看
还算一般吧，看着表面是挺精致的，表背就不怎么样，有点瑕疵，有送表带，这个还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好：
好看
说好的防水，没两天就进水了?
款式时尚，喜欢
款式时尚，喜欢
好
效果好！物流快，商家服务态度好，样式好看，款式新颖，五星好评
情侣手表很好看，送给男朋友他很喜欢，我也很喜欢
和想象中差不多 还送了表带和修理工具 很好！值得购买
漂亮，细节做的可以，戴着也还好。发货也快。
送人的 还不错～
很好，物超所值。上手很漂亮。男票也喜欢，好评！
买来送客户的，客户非常喜欢，下次送人还买
手表挺好的，款式也好看，当时还一直纠结买哪个颜色的，最后买了棕皮金壳白面的，没有失望，客服服务态度很好，很热情。物流各方面都挺快，还送了表带。唯一让人不满意就是，这是送男朋友的，为什么没有礼品袋，难道我就抱一个快递盒子给人家呀???
我不管，反正都是没人爱
好看喜欢
蛮好的，高端大气上档次
使用中
不错
质量看着很不错 很亮 很精致
美不美自己看吧～很喜欢&hellip;颜色比图深一点&hellip;感觉很好很好&hellip;客服也很好很有趣！手臂细都快戴满一圈了哈哈哈哈
东西很不错 下次还会来买
手表很好 收到的时候时间都调好了 很喜欢
很好   客服也不错   而且我的还是分开两个地方发货的
有点丑
货收到了！还行吧，
手表很好看呀～
好评?好评?好评?，重要的事情说三遍
很漂亮的一对情侣，戴上去高端大气，老公也非常喜欢。说我买的这款手表真的非常好看，谢谢卖家，质量也不错。
手表很好看，黑色的很酷，看着挺简洁大气，很提升自己的气质
手表确实可以哦，商家还赠送了一块真皮表带，这表带起来就显得气派十足，给个赞
和老公一起买的，心累了，非常的好看，出去都感觉非常甜蜜。
客服服务很好，发货很速度，收到自己很满意，超出了自己的想象，表很精
此用户没有填写评论!
喜欢
质量很好，大气，非常喜欢，值得购买
非常实惠的一个手表，戴着舒服
手表超级好看！！！
精致的手表，皮肤白的人带起来感觉更加好看。
男表开的比较费劲，给男朋友气的
手表不错，很喜欢，带上特别好看，卖家人很好，很满意哟，
很好
货已经收到 很棒棒
很好很满意，就是发货有点慢，其他的都没有什么很好的
和对象买的情侣手表，请忽略我的胖胖手。客服特别有耐心，好评！！
蛮好的 我和我男朋友都很喜欢
东西已收到，男朋友和我都很喜欢，下次还来你家选购，同时谢谢老板贴心的礼物
客服态度很好，产品很满意，好评，下次还会来的
反正做饰品用  还是很不错
给弟弟和他女朋友买的  挺好的   店家说送表带，但是没送，说补发，态度超级好，祝生意兴隆??
感觉还行
手表收到了，很漂亮，很上档次！
他很喜欢，好配
好好好哈哈哈哈哈哈
手表还可以 和男朋友一人一个哈哈 可以拍个&ldquo;我们&rdquo;
是正品，戴起来很好看，好评
简约大方得体，买了一对，一只给我弟，哈哈算不算姐弟款了
宝贝收到了，我带了几天才评价，真心的可以，带的洗澡都不会进水
买来送弟弟的，看着质量不错。颜色也好看。
好
还可以吧，比我之前买的要好些，
挺好看的、很喜欢.推荐朋友来买咯
挺好的
依旧好评
帅
物流很快。可以!
非常非常好大爱！带上特显高贵！典雅！
表大方漂亮，物流速度也快
满分
很好看&hellip;&hellip;
好看很合适
用过才来评价的，非常满意，谢谢卖家。
挺好的啊！时间抹眼影也美。
还可以
这款手表男女佩戴都很合适，中性也是不错的，男朋友也很喜欢。
很满意
非常差，时间不准
宝贝挺好的，我和我老婆都很喜欢  收到宝贝的时候手机日期都不用我们自己调   店家服务态度非常好  手表也特别喜欢   包装也特别好  还送表带
服务态度也非常好，商品更是没话说，非常棒，买的很合心意，祝商店红红火火哦?
很靓，我带着男神转世了。
非常满意
宝贝收到很喜欢，很漂亮，非常满意的一次消费！
很不错，全五分
不错 很漂亮
不错的，好看，准。效率高。有逼格
跟女朋友一人一只  女朋友很喜欢很轻薄  质量也不错 。
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
挺好的，才戴了几天，没发现有什么问题
不错
喜欢喜欢
很好看很大气，卖家态度很好，推荐！
haokan
满意的 感觉挺高大上的 走的时间很准
不错 值得购买的 很喜欢 没有让人失望 棒棒哒
很漂亮
以前聿蝗ピu！不知道浪M多少e分！自拿Fe分可以抵F金的r候。才知道e分的重要。後砦野堰@段}u了。走到哪}u到哪！既能e分。非常省事骸Ｌe是不用J真地u咯！有健康快
手表收到了，不错，包装精美，宝贝做工精细，款式时尚，颜色大气，很适合老公和我，嘿嘿?！
很漂亮
很喜欢，时间都调好的满意
漂亮 大爱
很棒的宝贝，女朋友也很喜欢，客服岛国妹子相当可爱，五星好评。
很喜欢，做工精致，带上也很有档次！
跟男朋友一人一个的，喜欢
本来挺喜欢的，可是收到快递打开，我的表扣也松，老公的表色差有问题
喜欢，很漂亮
很喜欢，很漂亮！等以后带着喜欢还会再来的
好看，还便宜
蛮好看的，等有男朋友了可以一起带
好评
很不错的表，包装很好和图片一样，男朋友很喜欢
东西不错，质量挺好的，还会回购。
物流太差了，而且手表有瑕疵。表带 材质太硬。
帮别人买的，很不错
简单大气 很时尚
东西不错
质量很好 服务也很好
送男朋友的生日礼物，很洋气上档次，根本分不出是几百块的东西还是几千块的?很开心的一次购物
手表很喜欢。很好看！耐用 买来 不小心掉进水桶里 拿起来居然一点事也没有。
还行吧，了也饿，暂时没啥问题！
不错快递挺快
挺好的昂，质量棒棒哒，很好看，防水昂
此用户没有填写评论!
比实体店便宜很多，女朋友也很喜欢
挺好的，质量不错
从包装到质量都还可以，要求是白色邮寄过来是黑色的，样式不对没有按照客户的需求和要求来发货，朋友们所以说买东西要看准啊
店家服务态度好，发货速度和物流都挺快，宝贝还不错
收到比较开心啊，戴着还蛮好看吧，就是我晒黑了&hellip;谢谢卖家送的皮带。包装也很好
还不错?
质量做工都很棒，超级喜欢。已推荐给朋友
棒棒哒棒棒哒棒棒哒
好
我的表链是钢丝的！怎么两个都是皮子的
很有气质
喜欢，大爱
物美价廉，物流也快好看
我和老婆都觉得好看，很大气，做工很精细
男朋友很喜欢，我也是，质量还行，戴出去又好看，还百搭
挺好的 就是表链掉色有点
此用户没有填写评论!
挺好挺好挺好 正品
非常喜欢，戴着特别舒服，也没有感觉膈应，表带很好，非常高大上
满意的 感觉挺高大上的  走的时间很准 期待后面的更好的准确性
还不错吧
手表背面磕碜。
物流很快，物品也不错?
很不错
总体来说值得这个价格，相当不错
跟男票一人一个，很好看，特别喜欢
太帅了
还不错
先说好我不是网黑，商品说心里话就是一般 手表不是静音的 声音蛮大的， 没有网友说的那么惊喜，我刚刚收到手表 发现手表秒针对不准刻度 差的非常多，跟客服售后联系后，态度非常不好 ，我也非常生气 你家的店我子能给这样最真实的评价。 售后客服的态度 半天不说一句话非常非常不好
挺不错
不错，买来送人的，包装大气，做工精致。
与描述的一样，很时尚的一款手表，性价比也很高。
表很喜欢很不错
包装完整物流快
买了这么久的淘宝，从没遇见这么没信义的店家，质量不怎么滴就算了，还满口谎言欺骗消费者，拍宝贝之前说的话做的承诺，拍完宝贝就不认账了，这么没信义满口谎言的店家，怎么让消费者放心在你店里购买产品，送店家两个字，可耻，朋友们慎拍
划算
宝贝收到了，挺不错，很满意
好评
很美呦，包装精致，是我所喜欢的，没有让我失望！很美
挺高大上的
很好看，卖家服务态度很好
喜欢，外观好看。
男票生日买来当礼物的，他很喜欢，戴起来都很合适。
手表很好看，很喜欢
表昨天就收到了，我前天才下的订单，而且寄的还是两个地方，还要感谢客服?岛国妹子，她很有耐心哦，帮我分开寄?而且手表更是没毛病，挺高档的
是真品   很漂亮
的确非常好
款式好看 性价比超高
挺好的好评满分
此用户没有填写评论!
很好看很时尚
好评
|量不e，物流很快，u家很好
手表不错    店家服务态度更是很好
老公很喜欢，质量挺好的，颜色也很喜欢
特别漂亮 质量也有保障喜欢
宝贝非常好，看到宝贝了，我们收到，真好，很实用哦，好好喜欢哦，服务棒棒的美美的好好！
此用户没有填写评论!
物流给力，负责，满意
老婆很喜欢
手表挺好看的，价格实惠
手表包装精美，做工精细，款式新颖时尚，价格亲民，良心卖家！
手表包装精美，做工精细，款式新颖时尚，价格亲民，良心卖家！
货好  客服美女人好
还行吧，这个价格，
很好
挺好好看  包装也特别高大上
宝贝不错，服务很周到，快递很给力，好评！
挺不错的  下次还来
很洋气的手表，满意
此用户没有填写评论!
买给爸妈的  很好 很好看
比在实体店买的还要便宜，质量又好，不错的一次购物
很划算，不错
做工精细，感觉很值！！！高大上
很搭
可以。声音很小。做工精细！
物品是没问题的，但是店铺有严重问题，差评！
不错
卖家服务太好了，手表很好，值得购买，
手表收到了，很漂亮好喜欢呀，纪念日买来送给男朋友，很满意的一次购物
真的是很不错。颜色和款式都是自己喜欢的。下次还会过来买的
宝贝很好
宝贝收到了很满意！拍得不好供大家参考下
个人觉的宝贝非常好，物超所值
很舒服
质量很好，戴上去好看。
高端大气，带起来好看。
一周年纪念日嘛，送给朋友的礼物啦
手表收到了，质量很好，做工很精细，包装很精美，整体样式很好看，物流也很给力。
很不错 很好看
客服超级好喔   手表很喜欢
差评     不防水还进水    垃圾不要买
很不错，还送了小礼物
和好朋友一起买的       非常喜欢和图片一样   卖家服务热情  还赠送了墨迹 全五星
宝贝不错了，很好看了，好喜欢还有档次
此用户没有填写评论!
非常好的宝贝，快递很快，包装也好，卖家很客气，好评。
表还可以 就是发货太慢 叫写的生日贺卡都没写 早上8点就看到派送的中午12点才送来  所以我只能给一颗星
挺好?
手表很好看，很喜欢，下次再光顾
宝贝收到了，看着很好
男朋友很喜欢，棒棒哒。
手表版型特别好看，带上去很显白啊啊啊，简直不能更好看了啊
宝贝质量很好
非常好特别好看
质量好，美观
手表非常好看，而且老板服务态度非常好！
挺好的，和男朋友一人一个，带上特别好看，摔一下也没事，试了，挺好的，卖家服务态度很好，谢谢啦！很满意。
看着好看
宝贝收到了，挺好的。漂亮
很好啊，已经带上了，老婆也说很喜欢！而且客服服务态度也很好超有耐心的
很棒的产品，不管是材质还是打磨，都能看出用心。在了解产品的时候，客服也萌萌哒，态度非常好。虽然比较远，物流的速度却不慢。  但是，有一点，不会自己调日期啊！！！！！！！！
手表很不错，买来和朋友一人一只，好看！性价比也高！
手表的质量挺好的，款式也不错。
美美哒！！！好喜欢啊，重要的是快速好给力啊！！！！！！
还可以吧
宝贝儿，收到后真的很满意 就是我想要的 质量也不错 高端大气上档次 真的特别实惠 考虑了好几天最终还是买了 是正确的选择 都特别喜欢 适合购买 棒棒哒！
给哥哥嫂子买的 很喜欢 棒棒的
不好意思，评论的晚了，商家的态度是非常好
女朋友挺喜欢的，最好的是日期时间的调好了，客服冰冰也不是很冰嘛，态度挺好，祝老板生意兴隆
戴着很好，显得有内涵
客服很好～  很喜欢
还可以吧，带了几天，屏幕不知怎么就被刮花了一条小痕迹，男表日历不好调，表带上不知有一块什么印迹，卖家态度不错，说可以调换，但是嫌懒得麻烦，换来换去的，网上购物就是这样！
非常满意！正合我意，物美价廉。就是质量有待让时间去证实
太好看了，超过我的预期快递也挺快的，两天吧就到了，回去拿给我家里人看看，肯定会喜欢的
好
此用户没有填写评论!
挺满意的 和图片一样
包装的很漂亮，速度也很快，戴上也很漂亮，等着实验防不防水
手表我很喜欢 物流也很快 客服服务态度超好
带在手上挺好看的，我喜欢
第二次购买了  。还是一样的好
手表收到了，很漂亮，质量也不错。特别喜欢。卖家服务态度也很好，很满意的一次购物！ 服务态度很好，赞
卖家服务态度不错手表质量也不错
买来送人的，挺满意的！喜欢就好！
宝贝真的很好看，非常满意的一次购物。
百度查是正品   好看
此用户没有填写评论!
好评，宝贝不错，比想象中的还要好
此用户没有填写评论!
老公一只 自己一只 好看好看好看！
好看好看选对了，带起来大小也刚好，大小是我心中想要的。
很不错
很漂亮   好评
非常好的一块表，防水，情侣合适，媳妇的生日礼物，自己带了也不错，赞一个 没毛病，?，
跟男票一人一个 喜欢
还行
手表戴在手上很好看
非常满意
和老婆一人一个不错 很完美
很喜欢
买完就分手了，感觉美滋滋的。
好
这个价买两个 划算 也挺好看
好看
还行吧
帮别人买的。
表真的太好了，中间有点小问题，刚收到宝贝的时候，男式那个扣有点松，但因为在网上已经收货了，自己也不好找客服，谁知客服主动打电话来，我说了我问题，人家很耐心给我补发一个，我说我在淘宝收货了，人家很客气的说，没关系，表有问题，随时可以找他们，他们的售后服务真的太好了，在来说表吧，表不管是质量还是外观，真的非常不错，我从不带表的，现在天天带，因为太好看了，特别是这热，老公也非常喜欢，上班他都舍不得带，怕弄了，下班都带着，好不好，亲们可以看图片，真的太棒了，喜欢的亲们快卖吧，真的你不会后悔！
挺好的，卖家服务也很好，
非常满意，不错
收到了，，，还不错吧
试戴几天没问题。 不错。 满意
挺好的
手表收到了，我给老板说急需用，老板免费发的顺丰，太给力了，没有耽误时间，手表真的好漂亮，细节就是这个月没有31号，老板调的31号，明天正好是1号，它自己正好跳到明天的日期，老板真的很用心。好评没得说！
很不错，与商家介绍的一摸一样
还可以哦，用了再看看具体情况
情侣表，送给朋友过生日的。看着不错哟
也行
挺好
质量非常的好，表带也很漂亮，女朋友也很喜欢卖家也很热心。非常喜欢这次购物
宝贝很快就收到啦，很喜欢
好评
手表很棒啊，带着很酷炫，以后看准这家店了
款式挺好看，蛮喜欢
特别喜欢，戴着正合适，喜欢的亲别犹豫哟
还可以，
挺满意的
带了一天才来评价，和几百的没差别而且包装特别好，我还洗东西防水很好，戴着高大上
祝卖家生意兴隆！
宝贝收到了，挺好看的，非常完美挺喜欢的
手表不错 ，就是表带不咋滴，不过价钱在这里，没办法，
时尚，精致
我和闹朋友一起带着，很漂亮，也很有范！很喜欢?
表不错    挺好看的   时间准确   就是快递有点差劲  发货慢    到了也不打电话   短信也不通知一下
快递很快，质量也很好，值得购买。看图说话
手表带着很感觉很好，我和女友都很喜欢，物流也很快。
挺好的
绝对好看，太喜欢了
质量很好，是正品
质量很好，是正品
和老公一人一个！！！！！
手表收到了，很喜欢，还送了眼镜、皮带、电池和修表针。
i挺好的，嗯，还不错。带着非常装逼。
特别不错。
带上很好看   精致
很好，跟男朋友都带着了，质量蛮好的，一直想要个表，终于买了，喜欢
挺帅
好好好好好好好好好好好好好好好好好好，
非常不错。
好评
看着挺好看的，希望也会耐用。金色钢表带老公正在装，看起来有点难装。装上了
手表真心不错哟。服务态度好。质量没问题，值得购买
我们每个人一个，带出去很好，很不错。。。漂亮
手表很好，看着不错，用起来也可以，物流真的快，隔天就到了(*^^)/★*☆，如果在指针上增加夜光就更完美了
这款表简单漂亮，值得入手哈，
宝贝收到了，特意用了两天才来评价的，昨天洗头不小心放水里了，拿出来还能用，防水做的不错，卖家服务也特别好，好评
太喜欢了，朋友都说好看。
宝贝挺好的，带手上挺好看的，老公也挺喜欢的，就是还不知道好不好用，质量怎么样？带一个礼拜看看，在来评价
和男朋友用，外边美观
好评
收到货了，老公很喜欢，我也很满意。看上去很高档。
男票挺喜欢
手表质量很好，带上很漂亮
给对象的生日礼物  对象特别高兴  感谢店家   还会再来的
手表非常的帅气。
手表很好看，物流也很快，宝宝很高兴?
手表真心好看，第一次买这种手表还担心会不好看，不过是我想多了，很喜欢，客服也是真心不错，服务态度很好，悉心为我解答各种问题，哈哈哈，总之挺喜欢的！
很时尚
很简单的手表  很好看 很快  男朋友很喜欢
表看起来不是那种廉价的表，挺好看的，质量也不错。
挺喜欢的
好看，很配！
还不错哦
跟图片一样 挺好看的
好评
东西还不错，值得购买，好评！！！
很好看上档次，喜欢
手表很好看，很大气，质量很好
好评 不错卖家也很好
好好好买买买买买吧吧吧原来推荐真的
很喜欢
好看，喜欢
我男朋友在外地还没有回来  等她回来就给手表她
买了一对，送给老公的，挺喜欢，带着挺时尚的
很喜欢，男朋友也很喜欢
要是有个男票也蛮好的 一起带 只能送给闺蜜 很好看
昨天下单，今天到了，宝贝很好，物超所值。
帮朋友买的，朋友超级喜欢，觉得很划算
手表质量很好，只要表带不脱皮就好了
喜欢，跑的很准时，大小也合适，价格还挺便宜的，是正品
物超所值，很喜欢
很适合我，挺好看的呢，质量也不错
手表兼职太漂亮了，非常喜欢，比我想象中还要好，这个价钱买到这么好的手表，兼职太划算了
物流真的好快   喜欢的不得了  和男朋友一人一个  嘻嘻  很有质感的手表  点赞
外观挺漂亮的，很喜欢。
性价比高，好看
收到了 很满意  好评！！
就是不想给好评，给你干活的就不当人看吗？不是缺这5块钱，就是觉得挺不尊敬人的。不给就不给，拉黑干啥，就是不开心。还是不建议买了，好评都是刷的。
款式很好看  适合我们小情侣  卖家还送了小礼品
非常喜欢，客服服务很好，我自己想象中的一样，?????
一开始遇到点小意外  很快解决了  卖家人也好  赞。推荐。
帮朋友买的，他手机最近淘宝没用但早前看中了这款，快递一到就被拿去了，好不好用不知道，但看他们幸福的走在了一起
今天收到了，很喜欢比想象的要好，老公好很开心
手表已经收到，很漂亮，戴着大方，发货快，服务好，需要还会光顾的，
表刚刚收到   我刚买不久的 结果就到了 物流不错  这个表我也是这么喜欢 好看  我很男朋友一人一个  男朋友也说不错   哈哈
特别好，但是被我不小心弄坏了，客服态度也好
买来确实挺好的，看着也行，服务态度好，物流还是可以的???
还可以吧，不够大气
买了一只戴了戴。很适合。准备再买一只给女朋友。
表不错，戴上显气质，就是手太细，多打了两个孔，用起来方便
好
大气。赞
宝贝非常棒，很好看，好评
好看，质量也不错，赞
物流太给力了 早早的到 可以送朋友了
非常漂亮，和描述的一样，很喜欢
很漂亮，有种高大上的感觉
很漂亮，有种高大上的感觉
我觉得很好看的，送人的，很好，感觉质量不错
超级好大上，店家特别有耐心，忘了发电池有补发了一个，还代写贺卡，不过店家写字真的很好看都不是我夸，比我不对我都是不能比的啊
对我来说，挺喜欢的
宝贝收到了，跟图片一样，很好看，男朋友也喜欢过这个款式，好评
很不错
感觉很有范啊，很满意
挺好的，看着也很大气。
还不错男朋友很喜欢
很不错，颜色与我期待一样
手表质量很好，没色差，带着好看，值得购买。
不错
不错
很好很喜欢很好你
手表很精致  很大方   女朋友很喜欢   满意
喜欢的款
不错噢 值得购买
跟亲爱的一人一个 嘻嘻 就不晒图秀恩爱了
好看
手表很好看，也很美观，带起来舒服，想买的刚快下手吧
宝贝很好，价格也很实惠，会再来。
很喜欢
很好看
收到了，质量不错，款式好看，喜欢
物流超快，包装很高档大气，是正品，黑色的戴上显档次！
戴起来酷酷的，用了几天防水效果挺好的，卖家服务态度很好，很认真的为我解答问题。
好酷啊，本来我老公不喜欢戴手表的，可是拿到手一看，好高大上啊，立马戴上了
很好看非常喜欢，戴着很上档次
还不错
好用
手表收到，我和老公很喜欢
表很漂亮，防水能力不错，快递也很快
很不错
东西收到了，好好看，物美廉价，没想到这个价钱也能买到这么好的东西，给你好评，下次有需要再来
挺好的
东西很好包装的很仔细发货速度也很快很不错
手表很好看！确实有防水功能 腻害！一分价钱一分货！
显的很大气，戴在手上也能装饰也能秀恩爱
很好不错，
还不错  挺有气质  虽然异地  但很开心?
超级喜欢，好看，高端大气上档次
特别喜欢
好评，
很好的宝贝呀，戴着很时尚，是我想要的，物流很快的
&apos;外观设计特别漂亮   老公很喜欢   质量也很不错   朋友也还问我要链接那
话不多说，两个字满意！三个字很满意！四个字非常满意！
表带上挺好看的一人一个情侣的反正怎样都喜欢
质量非常不错，很喜欢，男朋友也非常喜欢，卖家态度很好，很耐心，和图片一模一样，下次会再来的
是时尚，很漂亮
东西很快就到了，迫不及待打开很好看，精致漂亮，东西也很不错，赞一个
非常棒  很有情侣的感觉
送给朋友的礼物  他们说还好看另外 店家态度不错一一为我解答
东西还不错，就是你告诉我男款送表带，女款送太阳镜，我买了一对，啥也没有，不过总的说，手表不错，卖家挺速度的
要搭就要搭一身，情侣装&hellip;&hellip;情侣手表是必备的。。。感觉很不错，值得买，纪念在一起的日子
这个手表不错不错
还不错啦
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很漂亮，很贴心，自己戴了女表，还有一个给男朋友啦！嘿嘿，店主的服务态度也是很好，没得挑剔！男朋友看到很 喜欢，直接戴上了，我担心有问题，特意收到测试了防水，才拿给他了，大家想买的，完全可以放心，质量非常好，而且走时也非 常精准哦，超薄，我非常喜欢，很高调的赶脚，很好，手感 都很不错，谢谢客服的细心解释，不然真的不会调日期，感谢！其实很 简单，只是我第一次用手表，非常感谢！
好看。男朋友很喜欢
非常喜欢
跟男朋友在图书馆看书，就拿出来送他了，嘻嘻，我感觉非常适合他，发现走时非常精准，很完美，没有让我失望，我是真心的发表的评论，也是我跟他男朋友认识3年的纪念日礼物，一见钟情，跟手表的意义一样，非常感谢客户耐心解答，说实在的，我骚扰店家很久了，一直不厌其烦的跟我解说，爱你们哦，么么哒 ！哈哈！这个价格能买到确实很物超所值！谢谢店家第一时间给我安排发货。喜欢喜欢......祝店家生意兴隆。
迟到的520礼物，很喜欢，很好看
很满意
五星好评！物流也是超级快的！
