包包挺好的
包包很满意，很喜欢
还行吧，小包就没那么好
比想象的要大哦，很喜欢。质量很好。物美价廉
包包看着还可以，味道有点重，好几个地方有线头，背带那里的线头是散出来了，小小的不满
宝贝收到了，很不错挺大的
宝贝收到不管颜色还是样式我女儿都喜欢下次还会再来
不高兴?
很漂亮，快递也很快，服务态度也很好。
超级喜欢，迷你小包超级可爱，第二天就到了
质量不错，装东西也挺多，夏天太阳伞装的下，给朋友买的，朋友很喜欢，觉得不错
挺好看的包包
好评，大爱
宝贝到手，很喜欢，挺好看的
挺好的
包包收到了，女儿喜欢，听客服要了小号，合适
我啊，就是冲着这个小包来的?????好迷你好可爱，大包也挺好 带着宝宝出门需要放一把大雨伞以防下雨 还得放几片纸尿裤 一包湿巾 一包纸巾还要放钱包哈哈哈 感觉很不错！应该能用一年?哈哈哈
好评哦
质量还挺不错   背起来也挺好看得
同事买了一个，感觉不错就买了。性价比很高。小包很可爱。
还不错，没什么味
非常不错。
很不错的
送的小包包好可爱 ?
前面的小拉链贷没有包边，白色的很难看，主袋口不知道是设计问题还是车线问题，不直
还可以，可以装好多东西
真的送了紫色小包包，很可爱，谢谢！
小小包特别好看
宝贝背包很好，我买的是粉色大号的背包，送的那个小的超级可爱，收到我就拆开了，出门里面可以装好多东西了
我女儿说挺好的，非常满意
书包挺好的
包包己到挺满意的。颜色也图片上一样。
买的有点大了，小号就够用了
今天收到，谢谢老板，送了好多小礼物，很喜欢，质量也不错，喜欢的朋友们值得拥有，下次有什么需要再来
。。。。。。。。。。。
比我想象中大，质量还不存！
包包大小合适，出门的话还可以装两件衣服。
好评！
很漂亮，带宝宝出去很方便
好！！！
装不下大一点的书，但还好吧
给外甥女买的，很喜欢，
还行吧，味有点大?，不过物流蛮快的
这包很喜欢还带了个小包送香包和卡包，可以购买
还不错，就是味道有点大！
包包是我想要的，也挺好看，卖家服务点赞，喜欢的妹妹感紧下单哦
不错
宝贝和描述的一样，背到身上很上档次。很喜欢。
太美了
很漂亮，喜欢，好评
挺好看的，很喜欢?
包包很漂亮，都买了三个了，还要在买一个
包包很好很不错，同事看了都说好，然后立马又帮同事买了一个，我觉得要是那个小包能在大一点就好，呵呵
用了没多久坏了
包包喜欢
质量很好，朋友很喜欢
包包已收到，特别喜欢，跟图片一样，希望店家生意越做越好，以后买包包，就他家了
果然是良心卖家，质量确实挺好。  皮料软而且有光泽， 但是却很有型，大小也合适，感觉超级值
还行
还可以
收到包包了。质量挺好，可以装很多东西：长钱包  自拍杆 笔 抽纸 化妆包  还可以装两到三件夏天的衣服。背包后面有一个暗袋，可以装5.5屏的手机。外出旅游必背的一款包，大爱。客服很有耐心，快递也很给力，礼拜一发货，礼拜三上午11点就到了。以后买包包就选你们家了。
包包很好看   小包就很大了   很不错  背出门很有面子??
和想象中的有差距，质量一般，但是这个价位也差不多吧？
包包质量不错，是我要的大小，就是包包链子旁边有点黑了，用纸巾擦出来了，望店家在其他细节方面也改进，在发货前还是检查仔细好，包装啥的都挺好的呢，物流三天就到了，好评
好
好
宝贝到了，很不错，很喜欢
非常好，值得购买，有点儿小贵
不错，没有色差，样子好看，还有礼物，价格合理
挺好的
质量还可以，已经是第二次购买啦！
背带有点窄 能宽一点就更好了
颜色没误差，款式也和图片一模一样，我个人是非常喜欢的，只是送的小包和大包颜色有出入，不过确实很可爱，可以装硬币
很好，没异味!买的大号的 可以放得下雨伞钱包保温杯
好
目前收到货还不错，就是不知道耐不耐用，整体还行吧！带孩子出门玩装些轻点的东西不错，太重了容易变形。
包包和描述的一样，不错的，喜欢！
大小合适，能装不少东西。刚收到时味道有点浓，不喜欢，后来散散就好了
包包很好
好评
包包很喜欢，价格也不贵，特意买的大款，有了这个包带宝宝出门就可以把水瓶湿巾都放包里了，还可以放吃的，孩子的衣服。真是太棒了。
给女儿买的，收到看来了很是满意
非常好看的一款宝宝
超级喜欢的
很好，挺喜欢
此用户没有填写评论!
橡胶味有些大
非常喜欢，感谢亲亲送给我的小香包和魔法镜，么么哒！???
好评
物流快，服务好，与物品描述相符，赞！！！
不错，是我想要的，大小正好
好用，很喜欢！
包包收到啦！质量非常好，外观也漂亮，背起来很时尚，朋友都说好，感觉萌萌哒！质量很好哟！没有色差，包包很漂亮，尤其是这个小包包，还有卖家送的小小包，大爱哟！！值得购买！给五星好评。超级喜欢，朋友买来送人的，哈哈，五星级，好评，物流相当的快，卖家很给力，啦啦啦啦！非常非常满意的一次网购，
哼，不敢
好漂亮包包，买给女儿做书包。好评
不错
质量不错，价格也实惠，以后继续合作
真的超级好看
很不错 超喜欢的 小的包包超可爱的
款式很好，客服很耐心，很不错的一次购物
好评，就是小了点
宝贝挺好
包还可以 不过快递太慢 很不让人满意
包包大小可以，款式喜欢大赞
这个小的包包不是粉色的么，，全白   这点我不喜欢
包包收到了，款式很时尚，我买的是小号比较精致，背着特别轻。
包比想象中的要小一点，如果那个小包有袋子的话就更好了，其它要还好
很好，容量很大，漂亮！
女儿很喜欢
很适用，百搭
很不错，特别喜欢
不错挺大的，不知耐不耐磨  后期追评
不错，很喜欢，喜欢的朋友赶快下手
说实话宝宝很不错，有一点点味道放一会就没有了，说是几百块的包包也有人信，质量挺好，就是小包没设计好，要是可以缩长短的背带就好啦，可以给我家宝宝背，哈哈哈
质量不错，孩子喜欢，希望能用的住
刚拿到包包了，挺满意的。
给妹妹买的，没看她背，不过感觉应该可以吧
很随性的一款包包，性价比挺高的，物有所值
物美价廉我很喜欢，值得购买
包包收到了，很满意，虽然是个大号，但我觉得不大不小正合适，刚开始纠结了很久到底大号还是小号，后来选的的大号我觉得刚刚好，（因为是带宝宝出门可以背的）拿到宝贝一看很喜欢！里面不放东西也不会憋下去，还是鼓鼓的，不错不错！卖家也很好，祝生意兴隆。下次有需要还会来光顾的！另外，香包挺不错的，是我喜欢的桂花香！挺香的！
挺好的，
还好
包包不错，五星好评
不错
包包大小正是我想要的！带小孩放两套衣服，水瓶，雨伞?没问题
昨天拍的，今天就收到了，卖家很给力?给女儿买的，很漂亮的包包，谢谢店家的小礼物，祝生意兴隆。
不错 推荐
包的质量不错，值这个价钱。背着效果也好。满意。
这个包包的确很好，买到就是赚到，就是我运气不好，把包背出去玩，把钥匙放在送的小包包里，回来的时候小包就没有看见了 ，哎！钥匙和小包都丢了，不知道是包脱线了，还是被偷了???气死我了
女儿挺喜欢的
东西不错
挺好的，夏天背颜色浅，很好看！值得购买！
不错挺好的，对象背着也挺喜欢的
宝贝质量还行，缝制做个精细，店家放了香包没有异味，迷你版的小包很可爱！包包容量很大，挺不错的！谢谢店家的小礼物！
是我喜欢的内行，还会在来的
包包款式简单大方，质量很好，容量大！还很贴心的送了小礼品，服务态度好！给个赞！
包包真的很漂亮，帮同事买的，很喜欢，之前买的78元，没减3块钱，收到包后，联系客服帮忙减，客服服务态度很好！很赞！
很漂亮的，质量也好，满意。
给朋友买的，看起来不错
收到看了很满意和图片一样 值得购买
包包还不错，特别喜欢小小包，刚好跟宝贝一个一个包
总得来的说还是不错的，大小也整合适，没有异味，值得购买
包的样子很好看，做工也精致，也没什么味道。一拿回来女儿就爱不释手。个人认为拍大号的背着更好看一些，女儿不同意换就随她了。
包包非常好，孩子喜欢！好评！物流超快！
宝贝很好哦
东西很好还不错
包包很喜欢，大气。
亲你的包包很好，就是隐行包过小，客户太度不错，很有赖心哦！
好，钻很好看！女儿喜欢！
给你们个建议，那个小挂件弄一样颜色好看点
包包很好，颜色漂亮，手感柔软，女儿很喜欢。
宝宝收到了，很喜欢，空间够大，还送了香包。
宝贝已收到，，非常好，，很喜欢。。。。
挺喜欢的，这个包皮质软软的，性价比不错，快递包装也非常完美，喜欢的可以考虑一下哦。
不错挺好的
不错，挺好的挺喜欢的
给妹妹买的，她很喜欢，质量很好
给我妹妹买的，她说还可以，蛮喜欢的，还有个小包，好评吧！我感觉有点小贵
很好！女儿很喜欢！
还可以
是我想着的颜色，很漂亮，里面可以装好多东西，真心不错。
加钱发的顺丰，够快，包不错，就是大号也比想象中小
快递收到了    挺好的   还送了一个小包和卡包
质量可以，很有型，皮质软
在朋友的力推下购买的，真心不错?
好看的不得了，斯文，大方，里面可以放好多东西，还送了小礼物，好想再买个黑色的
帮朋友买的，直接寄回老家了  朋友说宝贝很好没有异味很喜欢物流也很快
很好很喜欢
质量样式还不错，比较满意，就是两个肩带不对称
宝贝非常喜欢，谢谢老板的礼物
很好，喜歡
特别喜欢这款包包……比我想象中还好！款式新颖！还送了零钱包、香包！真的好好呦……再有需要还来你家购买！买值了……
包包质量挺不错，大小合适，挺满意
宝贝收到了，大爱，太喜欢了，推荐购买
小包包很可爱
包包还不错！物流也很快！值得购买！
质量不错，背着很方便
包包很漂亮，质量也很好，值得大家一买。心动不如行动呵呵
物流很快，包包贼好看，非常满意，赠品也很用心，五星！
第二次购买了，好评。
包包特别好 很喜欢
颜色正，内里质量可以，女儿喜欢
看中了小包，买了结果小包没送，沟通以后补发了一个，挺好看的，值得购买。
物有所值啊，包包挺好看的，下次还会再来
挺好的，真心不错，物流也给力，质量很好，很喜欢
到货速度很快，很喜欢和我想要的一样，赞赞赞……大小和容量正好可以，立体感也比较好
本人很喜欢
到了就换上了
包包收到了，我表妹说很喜欢，质量还是不错滴
真心不错，这个包包！值得购买
很喜欢这个宝贝，价格也实惠
很好的包包，现在有了宝宝才发现出门真不容易，要带好多东西，没有背包真的不行，抱着娃还得手拎着包太累，这样子有了背包就舒服多了，再也不怕出门了
东西挺好的没有失望哦?
很满意的小包包
很喜欢，满意，出门旅游特别合适，可以塞好多东西
相当满意满分
非常喜欢，质量也也挺好。
质量很不错，包包没有味道，小包也很精致，很时尚。值得购买。
拉链非常顺，摸着也非常柔软，还送了好多小礼物，发货也挺快的！5星好评，以后还会在这买！！！
款式可以，买小一点更好看
蛮好的，孩子背的
这个包包买的值了！能装不少东西呢！出门也方便，颜色也喜欢！质量可以哦！下次还来
质量不错，很好
非常好,很喜欢
宝贝很喜欢
真的非常喜欢，特别是小包包很可爱，而且有背带拉链也可以开，可以装小零钱，迷你版得，大包包也很好，实用，美观，不落潮，喜欢得赶紧下手吧，真的很好呢，皮质摸得也比较舒服
此用户没有填写评论!
满意，朋友说很好很喜欢
质量不错，挺好的，大小合适
小号确实有点小了，而且太鼓感觉又不好看了
比想象中小了点，放不了钢琴书，卖家放了香包没闻到异味。
好评！
很满意，非常愉快的一次购物
还是大了点，不过质量还好，好评
买了小码的，感觉有点太大了比我在实体店买那些大多了，再小巧玲珑点就更好看了。质量还可以
可爱实用，大爱～赞！
还不错
包包可以，有点异味，不知道放几天会消不
很满意的一次购物，超级喜欢
比想象中的好，还有东西送，还在犹豫的可以赶紧下单，真心不错
线走的乱七八糟
收到了，还没用，准备过段时间带宝宝出去玩用
女儿很喜欢送的礼物也很实用
总体来说，还可以
包包挺漂亮的，比想象中的大很多
很好，漂亮。
美美的，比想的还要好超级棒！
很好也结实，好评
很好?不错
和描述一样，是我想要的。
出乎意料的好  大小合适 包装也很好 用各种纸撑着包包 反正物美价廉 希望能用的长一点
包包还可以，空间蛮大的，喜欢的朋友赶紧下手哟！
包包收到，很喜欢卖家还送了小礼物。
包包质量可以，容量大！
比想象大，容量也大，不错
我外甥女很喜欢，她说超好喜欢，叫我一定给好评。
包包很喜欢，我买的大号的，小号应该更可爱，但是大号的能装东西哈
很好很喜欢
包包好看
是我喜欢的  东西能放很多    容量大   质量还好
宝贝非常好，实用又好看
好评
包包很漂亮，大气，怕小号的小就买了一个大号的，包包一点也不小，就是觉得这箱子被人撒气了，被压成这样包包安然无恙。第一次买到这么满意的包包了，就是这小包包的背带短了一点，稍微加长点也可以套手腕上放零钱包用一举两得……哈哈。
宝贝收到了，质量很好，不知道是不是PU革的，而且小包挂件很好看皮质也很好，闺女很喜欢。?全5分。
很漂亮，和图片一模一样
非常喜欢这个小背包，朋友们都说好看，外表看着小，里面容量大，可以装下好多东西，背着很方便，喜欢的可以赶快下手哦
宝贝非常漂亮，开始还怕小号小了收到一看一点也不小，是我理想的包包
很好，帮朋友买的，好评
厉害了！老妹很是习惯
包包挺满意的，没有味道，小包挺可爱的，好评
很漂亮，物流也快，很喜欢
可以
包已经收到，我不知道你们给的香料包里面是桂花吗？
气味大。孩子喜欢
包包很喜欢，小号的也够大，能装好多
我东西挺不错的，爸爸很能装，送了香包，小包也很能装就是赠送那个。气垫，口红或粉底，囗红轻松装下。
帮朋友买，说可以
大小正好，也没味道
挺好的
此用户没有填写评论!
挺好，就是有点味道，凉凉就好，空间很大
小包很靓丽，大小正好
很好，非常喜欢，就是一波三折第一次购买的大号觉得有点大了后来换了小号。很满意
还没有用，棒棒哒
宝宝很喜欢，感觉不错
才几天包包都坏了，掉皮了????
不错，用了几次才来评论，他们都说好又便宜，好看。
都还好 跟图片一样 就是包装有点差
收到后很喜欢，跟描述的一样，客服也很有耐心的讲解，赞！
不错，很满意。
感觉宝贝挺好，闺女挺喜欢
双肩包款式新颖时尚，质好价优，百搭好看，卖家服务态度好，物流也给力，不错的宝贝！
物有所值，挺好的。很棒！
包手工不错，质量还在考合。
好
质量非常好
东西特别喜欢，是我想要的款，大小也合适，棒棒哒
?
非常棒，容量特别大
好喜欢啊
包质量还行把 硬皮的 店家也送了三个小饰品
质量不错，朋友都说好，朋友也要买
很好
包包的好看，买个小号都得蛮大一个呢
很喜欢，超级可爱，还有赠送的香包和卡包
很满意，小包也好看
挺好的，能放很多东西，小包特别可爱
很满意，质量不错，大小合适。出去玩装宝宝的东西足够了，。大爱，只不过卡包挺丑的，快递也非常快，总之挺满意的，有需要还会光顾的
包包收到了，质量很好，卖家跟贴心，拿到手的时候是用纸撑起来的，并没有压变形，出乎预料的一次购物，下次还在这家店买，喜欢的亲们别犹豫了，快点下手吧！
宝贝收到了，东西很不错，大小合适，，日常生活小号就挺合适的，容量大，没异味，卖家耐心回解
非常好，质量做工，价格，特别适合出门游玩的时候背
包包不错 快递也很快 服务态度也很好  满分
好评
挺实用的，适合宝妈背着，能放很多东西，小号的就可以了！
挺好看的，喜欢
很不错，值得一买
宝贝收到了！背包很好看，是喜欢的颜色和款式！值得购买
非常喜欢这款包包，带孩子出去正好背，小挂包也挺可爱，可以装零钱
宝贝早就收到了但是最近比较忙忘了请假了，包包非常满意，很好，
不错的，推荐购买！！
宝贝不错
包包不错，我特别喜欢，儿子也背上好看
挺好的
好宝贝太棒了比想象中的还好，店家描述真实一点色差也没有看好的朋友们大胆下单值得拥有
背包外面有针孔很大一个，兜里面很多灰，小包母金歪的。
不错不错，非常好，还会再买，好，质量相当不错，
宝贝收到了质量很好，非常满意还送了小卡包喜欢的可以下手了！！！！
???
还可以吧，颜色稍微比图片上深点，物流挺快的
很喜欢
非常喜欢，出乎我的意料，看这做工，真不错，第一次收到马上评的，真是激动的^_^
物流好快，才三天就收到了，而且包包非常好，很满意，就是有一点味，晾晾就好了，总之很满意！
女儿很喜欢。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
买第二个了。
包看起来还不错，蛮大的
包包很精美，质量还不错?，我很满意
很满意，质量不错，
就是没有返金劵，给了一个不起眼的小礼物。也算可以吧
很喜欢送的小包包
很喜欢，，
包包很好  还送了迷你小包包  确实漂亮  而且能装好多东西呢  出门旅游完全够用  我太喜欢了！
还可以，挺喜欢的，实用
漂亮！孩子很喜欢！特别是赠送的小包。
妹妹很喜欢，还给表妹买了一个白色，我自己是没见到物品
很好啊好啊下次来吧来吧来吧
质量不错，看着够大，赞一个
包包很满意，非常喜欢……
哎！买来装宝宝的东西，太小了
收到
好用
女朋友很喜欢
东西是送给朋友的，说很喜欢，质量很好，应该可以信赖。
第二次购买了。一个黑色。一个古铜。美美哒。一百分?。
非常不错，手感很好
包包很立体哦，是我想要的，值
很漂亮
宝贝真心的不错呢
超赞！味道不大，老板送了香包。装的东西很多也不显，就是很棒！
东西不错，好评，不过大号太大了，像学生。不喜欢大的。
本来包包有点歪，后来卖家给及时处理，换了一个，收到后好多了，包包立体感挺好的，皮不硬，大小刚好！还没用希望耐用点！好的话还会再来的
包包很好，比我想得大了一些。
很好的软包，女儿很喜欢。
好好好好好好好
包包收到了，超喜欢啊，送的小包也好可爱
不错，内侧还有兜可以装手机，挺贴心。
好
还不错
很可爱，喜欢
符合期待的要求，挺不错
很好看，给朋友买的，超喜欢的
包收到啦！最近有点忙！很百搭的一款包包！在小一点点就更完美啦！迷你包包更完美！不过总体不错！性价比高！喜欢的可以购买！
好喜欢，是我喜欢的类型大爱
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很好，我很满意，下次还会在来的
很喜欢！
包还不错，女儿很喜欢
太好了，超喜欢。。。。
好评！
质量还行
宝宝好漂亮。很喜欢
跟描述的一样，也是我喜欢的样子，卖家很贴心，送了香包，用纸箱包装的，一点儿都没挤压到，很满意！
宝贝收到了，特别好
很漂亮。
包包收到，质量很好！店家服务热情，赞！
一般
款式和品质都还算不错的，送的小包被小孩拿去玩了，看他挺喜欢的，唯一不足的就是那包熏香，闻着头疼，建议用茶叶杆杆会更好，还能消除甲醛
宝贝以收到。很好我很喜欢。在网上买那么多次包包这次的最喜欢
还不错，与图片描述挺相符的，但耐不耐用暂时还不清楚。
很喜欢 小包很迷你可爱 值得购买 强烈推荐哦
还可以，就是感觉还有点大了。。。
包包非常漂亮，质量也不错很喜欢
背包挺好看的，质量也不错，小包可爱
灰常满意，比我在实体店买的同样价位的包包，好多了，主要是皮质还非常软，很舒服
好喜欢，那个小小的包好可爱啊！
物廉价美，非常喜欢，也很大
包包很好，很满意
很满意?
不错
好，物流快，质量好
书包很漂亮 用了都说好
很不错,适合妈妈背,容量也够大
包包很好看。就是比我想象的大了一点点。希望用了以后质量也好吧
女儿挑的
包包很好  质量很好的  建议购买
挺好的
宝贝非常的好，我很满意，客服的态度也很好，物流也快，赞赞赞
还可以吧 没有味道
帮同事买的，已经第二个了，非常好
这个包包实在太美，大小刚合适，喜欢的亲快下手吧，
质量不错，快递给力
买个女儿，她很喜欢
质量很好，还送了卡包和香包，包包一点气味也没有，值得购买，准备在入手个小号的给女儿背，祝老板生意兴隆。
很不错的一款背包，物美价廉，大小对我来说刚好是自己想要的。
大小正好，挂包很好看
不错
很好看，就是有点点不太好
拍照效果不好，但包包是真的好，无异味，我好喜欢！有没有很惊艳？
还不错，挺漂亮的。下次一定再来光顾
比想像中的好很多，满意。
好看  带宝宝出来要带很多东西所以要买个大号的
喜欢，刚刚好，
丫头很喜欢，还介绍她同学拍了
物流挺快的，其他一般
宝贝不错质量可以
宝贝不错，送给同学的生曰礼物，她很满意
很喜欢想买一个想了好久了给个赞
挺不错的，客服也不错
好
女儿喜欢，就是味道很大，希望放几天会好点
包包质量样式都很不错，小号大小也挺合适，赞一个
包包还不错，大小也刚好，可以装好多东西，送的小包应该只能放下零钱吧
很好，满意。小包包太可爱了，超喜欢
好
还不错，给妹妹买的！
很好看，非常喜欢，包装很好
还是可以的
包包不错，女儿很喜欢。
宝贝很满意，发货也快，服务也很好，我隔几天买了两个，还给我送了一个小镜子，可惜打开包裹镜子烂了。不过我还是要谢谢老板！
包包非常好，物流也快，小包都可以放好多东西的，很够用的
包包还行，很喜欢
质量挺好的。还送了卡包…就是不知道到冬天会不会脱皮什么的，用用看吧…后期再来追评。
不错挺好的
感觉特别好，跟图片一样的
不错，挺喜欢的，物流也很快……
此用户没有填写评论!
还不错，比想象中的大，挺满意！
颜色漂亮，质量好，包较大。好评。
说实话，包包很漂亮，很喜欢，最重要的是，快递太快了，好高兴
喜欢  喜欢  喜欢     重要的事情说三遍
好评
很漂亮的一个包，带宝宝出门很实用
给妈妈买的，不知道他用着怎么样
小了点。
第一次买挺喜欢的，店家还用了小礼物的
包不错，卖家还送了好多东西，特别是送的香袋
这个包包挺可爱的，，，，我拿到包包后有个姐姐说还可以的，我觉得很好看的，给厂家五个星星
还好吧
双肩包背着舒服，买最大的还是小，一本大书放着有点小困难，质量挺好的，客服服务也很好
包包还是可以，一分钱一分货，店家服务态度还是蛮不错的
宝贝收到了，很满意的一次交易。
质量挺好的啊！很好看的小包包，会一直关注的。物美价廉，真心推荐。
看着不错，就是不知道耐用不
包很好看的，很喜欢，物有所值！
包包质量很好，有型不会塌，送的小包包也很喜欢。
质量很好
还可以
宝贝收到了特别满意
不错，最怕有味道的包包，但是这个包包味道 没那么重
商品质量很好，女儿非常喜欢，下次有需要，还来这家购买
可以  挺喜欢的
很好
实用，出门必背装宝宝的小东西。
非常喜欢的小包~旅行使用刚刚好，好评
第二次买了，第一个被妹妹半路打劫了。。。
挺好的就是有点硬，开口小，总到来说很好！
包包收到了，女儿很喜欢，五分好评！
买给我姐的，我姐说质量不怎么好，说拉链那块开了
包包很好看！
还可以
挺漂亮，孩子喜欢!
跟想象得一样，容量很大
不错非常好   非常喜欢
大小正合适，热天背这个颜色的背包非常棒
非常好，颜色很正，女儿喜欢搞得我自己都想买一个
背着很舒服，看着也很好。
很好的宝宝，背着也很舒服，赞个
质量不错，挺喜欢的，满意
质量不错，女儿非常喜欢，棒棒的。
收到挺满意的，用后在追加。可以装很多东西，包包挺大的
背包质量很好，也很实用我很喜欢。
包包非常好，特别满意！
差
很喜欢这个包包，给你们一百个?
包包很好，送的小挂件也不错，包装得很好，包包里面还用充气袋撑着，让包包不会起皱，卖家很用心
包包一般吧！本来想退掉的，结果有急事临时出差去了……结果回来已经退不了了(〒︿〒)
还行咯
商品真的不错  本以为几十块的东西就那样 收到商品真的不错 没有问题
还没开始用。款式不错，就是做工有点不美观。小层拉链上边两对角处缝纫处不对称，一边缝纫多一边缝纫少，看起来不美观。大小不一致。用用到是不影响。退退麻烦能用就将就了。懒得退。缝纫工技术有待加强。或者可能我运气背原因，让出货检查仔细。可能客服答应仔细检查，发货人就随便发吧。 物流不好。本来以为我这里中通快递服务不好到了会隔天给送来还担心着，结果卖家那边物流迟迟不发。有问题沟通，亲，不影响使用没关系的，不喜欢退吧，我们有赠送运费险呢。问题反映不知道解决，就退退。要是每单都这样，买了就退。你们不糟心啊。应该把技术提高。好好解决。
好评
超级喜欢，朋友买来送人的，哈哈，五星级，好评，物流相当的快，卖家很给力，啦啦啦啦！
还不错，皮质很软，里衬和五金也很好，值得购买！
包装的很好，客服态度也好，但就感觉买回来的时候和我在网上看的是不一样，不过，还是给好评
给宝贝买的，质量不错满意
很大的包包，比较休闲
非常满意
还行吧
非常非常满意的一次网购，包包很漂亮，尤其是这个小包包
大爱，非常满意！
样式和质量都很棒
非常好
超级喜欢 够大
不错，质量很好，很图片的一模一样，值得选购
好看，喜欢
新包味道好大，头晕，不过包挺清新的适合夏天背
喜欢
挺好的，手感也不错
宝贝很好·包包空间很大·还有小包包赠送·孩子很喜欢·超值·见意购买
包包质量很好，很喜欢，而且还挺香的，送的零钱包特别可爱，大爱
还行  比我想象中的要大很多  装得好多东西
女儿很喜欢，好评
包包收到，很满意，和想象中一样漂亮，快递也给力，真的是物有所值啦，希望老板生意兴隆，越做越好，全部都给五星，以后还会来光顾滴
还不错 就是小号也太大了
还过得去
包包质量很好哦～外出游玩背着很方便，而且也很百搭！价格实惠，物超所值的哦～
包包不错，孩子很喜欢，特别是小包很可爱！
样式很好看，就是气味有点大。
宝贝很好，很喜欢。
特别喜欢，物流很快，赞一个??
包包收到了，很喜欢
大小刚刚合适，一次不错的购物
包包漂亮，女儿很喜欢！
很漂亮，质量也可以
很好看，一直再用着呢
包挺不错的，质量看着也可以
质量好，速度快，我喜欢！
还行吧
跟照片上差不多，只不过送的小礼物质量太差了点
这包包我很喜欢，可以放好都东西。
宝贝到了。非常喜欢，质量也很好。空间够大，带出门非常实用，祝店主好生意！
蛮好
宝贝还可以，大小合适，我是买来装娃娃衣服奶瓶的
这个背包我很喜欢，质量好，外表也好看。值得购买。
很好看，迷你包也很好看
还可以，挺满意的，谢谢卖家
别看它小，容量挺大，可以装好多东西。喜欢
很不错，只是皮是人造皮
很好，也不很大
好评！！！
包包已经收到。老婆很喜欢。颜色也很好看。送了的礼物也很不错。
非常好的一个包包，
不错 孩子喜欢！
挺好的，很喜欢
昨天包包就到了，今天刚拿回来还没拆，先给个好评
犹豫了好久才买的，纠结买大小号，经过和客服的沟通买了小号，收到后觉得小号其实一点都不小，包包软软的摸着很舒服
挺好的
跟想象中一样  没让我失望
能容纳好多东西 背着也时尚
是想要的样子，有喜欢的还会再来.
第一眼就相中这个包包了，收到打开一看很好看，大小正好，料子摸着很柔软
宝贝挺好的
包包收到很满意，客服态度非常好哦！
不错，好评！
客服人很好，东西很好，很喜欢，下次再光顾。
给女儿买的，女儿很喜欢，女儿说有点小了，再大点更好
包包出到了，很多喜欢，质量也不差，物流也很快。
挺好的
不错
宝贝回来了，非常喜欢，物流速度快，东西既便宜又好看
东西可爱，赠品多多。
物流超快，包包非常满意
皮质有点硬，总体来说还不错?
质量不错，女儿喜欢
包包已收到，感觉还挺喜欢的。客服态度也很好，很耐心。
……好评吧，不知道
还行吧 就是包包感觉味太大。
还不错吧，不知道久了会不会脱皮，………
值得一买哦
宝贝还行，不错
很漂亮
比我想象的要好，价格实惠，值得购买
挺喜欢的
宝贝不错，这是第二次购买了，第一次是给女儿买的，看到不错自己也买了一个！
不错，我买的这个是大码的，还可以，拍后背照更好给大家参考！
还不错，我买了两个，一个送给朋友了
特别满意的一次购物，包包很漂亮，大赞，美美哒，送的小包也很精致，超可爱，萌萌哒
赞赞赞，大爱?
还可以，女朋友蛮喜欢的
很好，物流很快，正好用上
超级喜欢，硬的，可以立起来，皮质非常好，送的小包很可爱。推荐大家来买，送了香包，让包包没有那种臭味。这个价钱也合适，较硬，放多了东西也不会像别的包包那样塌下去
宝贝收到了，很喜欢，好评
朋友挺满意的，还有送小包
好看，灰色又大方又耐脏～就是那些小铆钉位置有偏移，强迫症好难过
物美价廉
包包很好看，很喜欢
卖家贴心，包装很好，包包里面用的充气袋，外面用的纸箱包着，送的小包很精致。又帮同事买了一个。
包的质量不错 而且容量也挺大
非常喜欢
不错   很好看
跟图片一样，满意
很不错，喜欢
没有色差，包包不错。物流有点慢
宝宝质量不错，款式也好看，弟媳妇说黑色百搭,准备也买一个呢！
看起来小，容量很大。我一直喜欢用双肩包，背着方便，走路也轻松。
此用户没有填写评论!
很好，实用
包包里面的拉链不好。。小包色差大。
喜欢 满意 继续支持 包包质量无敌 真心的表达
有爱
给小妹买的，她喜欢那个小挂件包包，个人感觉质量一般。
迟来的评价，真是对不住了，我可以很负责的说，买来的包包我很满意，我爱人更满意，良心商家，品质值得信赖，置于宣传说一年后可以免费领新包，因还没享受到占不发表任何评论，如想了解请看一年后的追评！
很喜欢，质量也好，小包很秀气
感觉没有照片拍出来的好看
姑娘喜欢
包包太好了，以前在网上买的都不去这个，很喜欢，颜色款式都好看
孩子很喜欢，收到就背上去学校了
不错，很喜欢
蛮好的，还没用，看上去不错
包包挺好的，质量不错。
挺好的，我家的学生喜欢。 好
还好
包包还不错，不过味道有点大，放了一个星期还有味儿
包包收到了，感觉萌萌哒！质量很好哟！没有色差，还有卖家送的小小包自以及卡包！大爱哟！！值得购买！???
太喜欢了，实物和图片一模一样，既便宜又实用好看，看着很高大上，特别是卖家发货超级快，过段时间再买个黑色，太喜欢了！
太喜欢，真的非常喜欢，满意，绝对不是托，那个小包实在太可爱了。特别，独特，喜欢的朋友赶紧下手吧，质量也好。看图片就知道，点赞！
我要的是原图第二张，发过来的是这张很黄的，旧的是的，说是可以退，朋友嫌麻烦懒得退。我只想说这个颜色差距这么大，客服说是灯的原因，所以大家自己看不喜欢这颜色的慎重
喜欢?
颜色没有误差，没有异味，和卖家描述的一样我很喜欢
宝贝收到背了几天才来评价，很漂亮很实惠
小了点
帮隔壁邻居小妹妹买的，她喜欢满意就好！
包包可以，挺喜欢的
这个包真的超值 里面附带的小包好精致 也是个小背包的模样 120个赞 喜欢的已经无法形容了
还好
质量挺好。超喜欢
没味道， 便宜又实惠
小包很精致，朋友也喜欢，宝贝收到背着很舒服容量超大~我拍的是小版…
满意，很好用。我很喜欢
包包寄来的速度很快呀，满意的！大小容量合适，太阳伞，包包，加点其他物品刚好！外出坐公交背前面很方便！
超级好，很喜欢大小正好
很漂亮！快递也很快2天就到了。很好的卖家。包装也很用心、包包很坚挺。
质量很好，美美哒，很满意的一次购物。
挺好的，质量也很好？
总体还不错，感觉边边两个袋子小了点，放不了水杯，要是大点就好啦～谢谢店家的小礼品～
超喜欢
不错，孩子喜欢
这是收到速度最快的包包，所以我也迅速评论，喜欢，不过担心带两宝的我选择白色的是否正确，只是我太喜欢这个颜色了，而且大号钩大，当妈咪包使用完全没有问题
包包质量好，样子也好看，小包的设计也很不错，好评
真的很好 太喜欢了。良心评价
包非常不错很漂亮，包装也好。关键还是老家生产的，感觉特好！
质量超好，值得购买，非常喜欢
还可以没有特别大挺小的
帮朋友买的，朋友说很好喜欢！
喜欢
给女儿买的
还满意就是小了点
分层很多赠品很多物流超快超级棒???
不错不错
包包和图片上的一样，质量很好，大小正合适
包包很好。质量好 送的小包很可爱
很好，特快！下次再买！
给嫂子买的。很好
还可以
好看．就是有的边边角角会有一些线头，总之还是不错的。
包包到了迫不及待的拆开，里面也挺大的，就怕小了放不了宝宝的东西，这个包包挺好的也挺和我意的?
女儿很喜欢
包包很满意，大小适合，物流真的超级快
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意
女儿很喜欢，里面小装饰包包很可爱
不错，挺漂亮的，质量也很好
包包很漂亮，很不错！
挺好的
物流快，质量好，是我喜欢的款式，卖家还送了名片卡
包包蛮喜欢的。。就是味道真的很大。。
挺有型的！就是面料没那么好！价位与实物不成对比！
宝贝收到了，看着还不错，给妹妹买的，她很喜欢，下次有需要再来！
不错。挺能装的，带宝宝出门方便
宝贝太漂亮，买了小号上班够大，等冬天再买大号，皮质很软很好，看着很上档次，发货挺好的，好评
此用户没有填写评论!
喜欢，挺好的。
包包很好看,可惜不适合我这个，直接被同事转走 要是再大 再大就好啦
不错哦很时尚很漂亮老板生意兴隆哦
妹妹喜欢，我就不说啥了
包包不错。是我想要的
包包很好满意
女儿说很好
背包收到了，挺好看的。没什么异味
包包非常喜欢，质量很好，包装也很好，还有小礼品赠送
此用户没有填写评论!
发货挺快的，包包也很好看，虽然买的小号，但是比我想象中大很多，而且因为是立体的，所有里面空间很大，不过那个挂的小包真的是不知道挂哪好，只能单独用来装零钱，适合出门买菜，哈哈哈哈哈哈
非常好看，很喜欢
质量非常好，非常喜欢，谢谢店家的小礼物
大爱！包包很时尚，又耐装，出去玩可以装下很多东西
包包非常好 送的小包包 特别可爱  大爱
桂花香儿~小包包超级可爱，萌萌的！物流速度还可以。送了一个卡包，还行。全五分儿。
包包很时尚，质量不错，手感也很好，真心好喜欢，谢谢店主，祝生意兴隆，财源广进
宝贝收到了，很满意。
很好
总体不错
挺好看的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这包包太漂亮了，摸着好舒服
宝贝收到了，非常好谢谢店家送的小礼物
非常喜欢，很符合，物流也很好，速度很快。
高[]
包包
孩子非常喜欢，包包很漂亮也很能装
包包很好看，卖家还送卡包了，不错。
看起不错，比我想的大，小点更好。物流快
挺好的，就是最开始里面的小包没有，店家补发的
不错！挺好的
我特别喜欢这个包
物流太慢
我买的是小包，可是还是很大，很能装东西。
包包很漂亮，孩子也特喜欢，质量也不错，给个赞 店家服务态度很好！
好评！
宝贝很满意。能装下不少东西。出去玩背着正好
挺好的
还可以
包比我想象中的大，质量挺好的。我很喜欢
就包包质量和做工来说，小贵。没有什么优惠力度，客服回复速度和服务态度还是不错的，唯一一点包里少了个小包，跟客服从昨天反应到今天她直接跟我说重量够了的，但是我确实没有找到纸箱里哪有小包？本来补寄一个小包没有多大点事，老板吝啬不肯，我只能认栽了，请以后打包仔细点，反正我是不会再来了
给妹妹买的，可爱可爱可爱~很喜欢呦，物流也挺快
包包挺好的，小包刚好合适
宝贝很满意，质量很好。又买了一个送我姐。服务态度度好，发货也快。
好看，实用，口袋多
非常好！下次再来
买来带宝宝出门装奶瓶水杯的，真的很好，比想象中的还要大，拉链特别顺滑，小包非常可爱，还送了卡包和香包，个人觉得非常适合辣妈带小宝贝出门用哦
很不错喔
挺好的
挺喜欢的，大小也合适。
特别喜欢?
不错
看起来很不错，就是有些小贵
看起来还不错，就是有些小贵
是我想要的那种
很好用，大小合适，不错，质量不知道给可以，等后面追评
背包一到货就用上了，面料软软的夏天很好用，价格也是很便宜的还会再来
非常漂亮
包包很好，没有杂味，卖家也很细心，这么多天一直不厌其烦的回答我的问题，棒棒哒
包包不错！不过送的小包和大包包之间存在色差，有点小遗憾。
有点?太小了，不过好可爱，质量不错，还贴心的放了香包，没有奇怪的味道，开心
我非常的喜欢。非常的漂亮。 点个赞，五星好评。
不知道给别人买的！习惯好评！
<b></b>好<b></b>评<b></b>
很喜欢，送的那个小包好可爱
好
包包挺好的，很不错，妈妈很喜欢
包包很漂亮，质量也很好
比想象中的大那么点，不过也很喜欢。
虽然买的小号 但是比想象中要打一些 不过还是喜欢~
很喜欢，物美价廉，小包好可爱呢
宝贝很满意！外观与描述相符，做工也好！么么哒！
已经在用了，送了香包和卡包，很实用呢！包包也够大，能装很多东西，送的小包子也很可爱啊！背带好像长短有一点区别，
这包做工不错
不错
包包真是太漂亮了，网购最满意的一次，绝对好评，又便宜又漂亮！
不错，给孩子买的，孩子很喜欢！
小包很漂亮
呵呵
包包还不错，挺喜欢的！
做工可以，质量一般，包包太硬了，不是很软，还有一股刺鼻的味道，包包上的小包到挺精致的，很喜欢。
太喜欢了，昨天到的，今天背了一下，超好， 看着不大，但是装的东西还真不少，物有所值
非常不错，就是逛街的话太大了又不想换小号了就这样背着吧，快递很快，这次买的很满意，下次有需要还来
包前两天就收到啦！昨天就首次背感觉那个线连接线很不结实，尤其是背上背的那个口子。两根带子的连接处第一次背的时候就感觉像似有点要脱线的感觉。
样子挺漂亮，也很能装东西，很喜欢
非常好的包，红色非常漂亮，很适合出去玩时背
完美，好用
比我想象中大，味道大！！！
很喜欢这个背包
很漂亮，大小刚刚好，包装非常仔细
还可以
不错的小包包
还行吧，就是有点小，也没什么味
挺好的，包包摸起来也舒服，很喜欢。
还可以不错 挺好看
此用户没有填写评论!
好看
书包喜欢    很适合     喜欢  喜欢   大爱   放心购买??
不错的
宝贝收到了，质量不错，大小也正好，下次还会再来光顾的
包包很洋气
喜欢的不得了
包包收到了，跟描述的一样好，无色差。快递也很给力，第二天就到了，只是快递小哥好像谁欠他钱了一样，态度差的不一般！
这个背包很漂亮，给十岁女儿买的，她非常喜欢，谢谢卖家送小礼物。
包包收到了，质量真心好，特别漂亮，物流也很快，当天拍下，卖家就给发货了，隔了一天，第二天上午就到了，太满意了，喜欢的亲们快下手吧，绝对超值哦
宝贝很喜欢这包包
发货和快递都是神速，质量也不错，用一段时间再看看
很喜欢，
很好又实用
背包不小，很大，装东西很多
收到了，感觉还行，用着看咯，赠品很篓，无所谓
质量挺好的，跟描述没有色差，还有惊喜小礼物相送哦！美中不足的是物流太慢了
喜欢
收到了   还不错吧包装也不错物流也快第二天就到了
小包包，大容量，我喜欢。五分好评哟
准备初中用，质量还可以，但是有一点儿味道！
包包收到了，感觉挺好的，物流很快，还送了东西，就是送的这个包包太小了，连个手机都装不了，总体上是不错的，好评！
好评
包包挺好的带娃上街有包包了，空间挺大的，物流挺快
漂亮，同事们都赞
质量不错我不在家爸妈拿回来我刚回来看到质量很好
宝贝不错，很喜欢！
质量还行。适合20岁左右吧！
我的背包收到了质量很好我非常喜欢这款还没有个小可爱包包物流快
女儿很喜欢 棒棒达
很好很实用，质量也是杠杠的！
还可以，不错，就是有点味道了
包大小合适，主要附带一个小的可爱的小包包，不单调，减龄！时尚，包很结实。
包包女儿很喜欢
很漂亮，喜欢
包包款式特别好看，质量很好，物流也很快，值得购买，给五分和好评！
满意
这个大小正好，化妆品，睡衣，水，少量吃的 出门旅行挺好，定型包喜欢
包包很满意，卖家还送了粉色的卡包，美美哒
这款宝宝很实用，夜有洋气，背着上档次哦，很喜欢
一般性
妹妹很喜欢哦，
我的宝贝背包到啦   我好喜欢   包包好好看  不管是质量还是其它的地方都是很不错的哦  看中这一款包包的女孩子就买了不要犹豫  我给好评
挺满意的。小包特别可爱！
非常好，和照片一样，里面放了香包香香的，我和女儿都大爱那个小包包
此用户没有填写评论!
不错很好看！
还不错
?宝贝非常好。
质量不错，功能也多
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
跟想象的一样，很喜欢
还不错
包包还可以，就是小号也挺大的
漂亮
赞??
好看，我喜欢
颜色不错大小合适
皮质柔软，卖家送了香包和卡包，包里打开挺香的。个人感觉包质量还行。
便宜实惠，好!
挺好的！下次会再买
上面那个小包，有点色差。
包包非常好，容量很大，装了很多东西，还有很多空间，拉链也非常好，很喜欢，快递也很及时！五星好评！
不错不错，必须好评
好评
不错 非常喜欢
包真的很棒，超喜欢内个小包的挂件，很棒的货，好评
还可以很喜欢
好喜欢，满意
很好
不错，很好
包包收到了，物流也很快，非常喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
首先这个包包外观可以，比较百搭，夏天浅色衣服较多；其次外面的挂的那个小包很可爱，可以放钥匙、零钱、口红等等；然后包包的内部结构非常好，有四个位置位置，随意安排，容量还很大，非常棒；最后同事见到都说好，直接推荐了，真心可以，也没有什么好评返现的，这是用过后的真切感受，感谢卖家，祝生意兴隆！
包包不错，小包包很可爱
我很满意
棒棒哒
夏天背颜色很漂亮，很满意的一次购物！
包包的开口很奇怪，不好放东西
包包质量很好 买的大号想着以后带宝宝多装点东西，粉色的零钱包也很可爱
很漂亮的包包，超级喜欢，质量也很好，毕竟也不是很便宜，很愉快的的一次购物
味道有点大，包包挺漂亮的，卖家也介意我退货。我洗了拿吹风吹了，味道淡了许多。了！！！！！
书包很好，妹妹很喜欢的，给好评
还行，就是比较硬，有点大，总的还不错
很漂亮哦，喜欢
总体来说还可以。  个别地方粗糙。手感一般 很硬
包包很喜欢，也能装很多东西，里面还放了香包，本来打算给好评的，但是前几天穿了件白色的短袖背着包包逛街回来后发现衣服上一大块黑色的，有点掉色
包背在身上很好质量很好
还行吧
我买着去旅游的，包包比我想象的要能装很多东西
非常好，喜欢
宝贝挺不错的…
背着好看，大小合适，能放一个钱包，一把伞，一本书，一个充电宝，一个手机，就是味道有点重，背久了好多了
背了两天  后面就磨坏了
物流很快。质量还不错，
宝贝收到了，很喜欢，小号大小就合适了。很喜欢
很漂亮，大爱。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很漂亮，尤其是小挂件太可爱了
很满意，是我想象中的大小，唯一不足就是有点儿味道，很难闻，其它都还好
宝贝早己收到。很是喜欢，大小合适。
宝贝跟原图一样很好,唯一不足的是两条背带不一样长,也调不了
还不错，满意，物流也挺快的，无色差，值得购买
收到了  挺漂亮的，背上挺好看
不错，谢谢老板送的礼物?
下面的拉链不好
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>。<b></b>
宝贝收到了，超喜欢，
包收到了，不错，挺好的满意，一百个赞
此用户没有填写评论!
包包超好  把里面的口袋拿了也是鼓鼓的  不变形  小零钱包也超可爱  好评哦
东西早收到了，没异味，很喜欢
很满意
东西很好 很喜欢
超赞的，快递也很快，质量也很好
好评!
还行吧
还可以
超级喜欢，跟图片一样，还送了一个卡包，很有质感，有点皮味。散两天就没有了。
质量非常好，没问题，超级实用！
好评
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常好看
质量很好，很满意，不过更喜欢那个小的，如果再大点就更满意了。
很时尚，，
包包挺好的，喜欢
还可以吧
包包很好我好喜欢平时用的话买个小的就可以了
不错，孩子很喜欢！
包包收到了，还好，比想象中还要好一些，没有味道，做工也行，拉锁也好拉，买的大号，真好，就按这个尺寸买的，空间合适。
自己感觉大了，质量很好值得购买
包包收到了，还不错。
挺好，喜欢
包很挺 能裝很多東西！ 客服挺好的！
包包挺好的，装的东西多
挺好的，我即将带小孩，所以买了大的，刚刚好
比我想象中要好的多多
包包好看，里面很能装东西，送的小包包也很可爱，不过物流比较慢，而且包包里放的香包太浓了，闻得我头痛想吐，很不舒服。希望以后不要在包包里放香包，太难闻，哪里是桂花香啊，我现在的头还疼着呢。
还不错，包装还是保护方面都挺好的，我很喜欢
包包很不错，非常喜欢，送的小挂包超级可爱
整体还不错吧，算是便宜了，五金一般，背起来略重
宝贝不错，不大不小正好，还送个同样颜色同样款式的零钱袋，挺可爱的，赞
挺软的，价格适中，不错
包很好，我特别喜欢，下次还会光顾。
挺好的，挺漂亮
实物看起来比图片的要大点，包包很鼓，背在背上的话，看整体还好吧，颜色还是多好看的。
还好小孩子喜欢，买了一个这个是加拍的
和想象中的一样
包包非常好看，直得买
宝贝收到了，很喜欢，皮质软软的，很舒服，没有很大味道，里面有桂花香味
书包很好，没有异味，还有桂花香还送了卡包，还有一个小包，很满意哦，谢谢店家
买给妹妹的，妹妹很喜欢。
宝贝不错，小孩喜欢，价格还实惠。
特别好，里面能装书，好看，颜色很正
发货超快的，包包很满意
这个包质量不错！这个钱很超值女儿很喜欢！
包包很好看，卖家包装很好，没有一点损坏，物流很快。
很漂亮的包包，大小也可以，买回来是出去的时候给儿子带奶粉、奶瓶的，不过小的那个拉链不怎么好拉，不过还是值得购买的哦！
好
这款背包整体很满意，还送了小包特别可爱，包装很好一点都没有被压变形，送了小香包，包包 就不会臭。唯一一点不好，就是有一条是铁拉链比较卡，不好拉。好评！
收到宝贝 和商家介绍的一样 物流速度和服务都很好女儿特别喜欢  给个赞
还可以吧！哎！那个小袋子刚买过来，我女儿非要拿去玩，搞丢了~
身高176，大号的包包对我来说还是有点小了，带子也短了点，但是也还凑合。
真的特别好，麻雀虽小五脏俱全，而且一看就很上档次，就是有点太小了，我买了大号想要上辅导班背，根本装不了几本书，平时出去玩带点小东西还是挺好的
喜欢，质量不错！这个价格值了
包包挺好的，质量杠杠滴，对得起这个价位啦，喜欢的宝宝赶紧下手啦
不错，女儿喜欢。
很不错呢！我很喜欢！大爱
大包无异味，小包有点味道，小小的包，喜欢，不知道会不会蜕皮，用后再评价，不知道红色的赠品是干嘛的
宝贝收到了，很喜欢，大爱，是我想要的?
质量很好，价格很优惠，没有异味，包包质量很好，亲们喜欢的快下手
很好看，包包空间挺大的，质量也很好
帮别人买的，她的蛮好
不错哦！我特别满意
帮朋友买的，质量很好，她很喜欢
挺满意的，就是味道太大了
包包不错！很实用
包包收到了 大小可以 空间也很大 可以放好多东西。送的小包包很可爱 可以装钥匙钱 昨天出门只带那个小零钱包出去的 好可爱。
很可爱
还不错，就是小了点
收到宝贝非常满意，
包包收到了！很喜欢哦!
棒棒哒
好喜欢
很喜欢，只是自己买的大号，要是排的小号就好了，过一段时间再买个小号
宝贝很好！侄女很喜欢
帮我女朋友买的。她好喜欢啊。
包包收到啦！质量非常好，外观也漂亮，背起来很时尚，朋友都说好，我已经拍之是第三个了，给五星好评。
很好的包包，很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包发货特别快，质量很好
很好！买了大的，合适用！
包的材质不怎么软
包包很满意，卖家服务态度很棒！
包可以，空间大，但是刚到的时候有味道，虽然放了香包，还有快递太慢，运输过程还把包弄出印子来
质量很好我很喜欢尤其是那个小包太萌了，大包的容量也很大能装好多东西总之非常满意
物流快，买的小号发的大号，联系客服，二话没说跟我换了，运费险失效卖家补运费给我，给100个赞?，希望生意越莱越好
'..........
不错不错，收到挺好看呢?
一般般
还可以
包包非常好，能放很多东西，连大学的课本都能放下一部分，很开心。还有店家也很好，非常耐心
感觉有点偏贵
包包收到，容量很大，要是有个带拉链的内仓就更好了。桂花的纸包是香包吗？很香的味道，很喜欢，卡套家里有好几个，感觉一般般，宝贝整体满意，五星好评。
包包大小都刚好、很完美、超级喜欢所以给个好评！祝贺生意兴隆
跟图片一样，质量很好。非常满意
挺好的
包包超好，店家还送了小礼物，谢谢，全5星
货收到了，目前来看还不错
好漂亮，能装下一本那片星空那片海了。
大小很合适能装挺多东西，无色差～送的小包炒鸡可爱，很喜欢_(：3 」∠ )_
包包很好看，满意的一次购物
好喜欢，好漂亮！值了！
好
包包颜色没有那么正，注意看。而且有点变形。挺失望的
赞，包包挺实用
包包收到了，迫不及待的拆开了，好高兴哟是我想要的款式，没有味道，客服大爱，耐心解答。
很好
此用户没有填写评论!
挺好的
包包收到了 漂亮 小朋友好喜欢呀  质量很好 还挺大的 谢谢店家还送了卡包  还有那个迷你型的小包好可爱*^o^*呀  好评
一般
挺好，只是针线粗
包包款式還是不錯，就是中間有一點不愉快，不過還是接受了客服的建議！希望老板下次特別檢驗再發貨~
设计很好，大小刚好，女儿喜欢!
女儿很喜欢
宝贝很好，孩子很喜欢
摸着很舒服，很喜欢，刚拆开就被女儿抢过去背上了
女儿很喜欢，为了过几天的旅游买的！空间很大，值得购买！
老婆说可以
宝贝很不错，喜欢，就是夏天背着有点热
很好
包包很好  挺喜欢的 装东西多 大小正好  我朋友也说好 值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包非常好，值得拥有
哈哈哈哈哈哈哈哈，好，哈哈哈哈哈
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
喜欢，小号都有点大，小小包就给娃儿爪零钱了
宝贝很不错，用了两天了，甚喜欢
宝宝很满意、值、以后还会关注的。
气味有点重，我买的是小的，可能感觉还是好大！
非常满意
与图像一样
买来带娃儿外出用的，包包大小合适，也挺好看的
包包很喜欢，大小刚好，女儿很喜欢，颜色也好看
送给朋友的，她很喜欢
包包已收到了，很满意
包收到好几天了感觉挺好，小包包里里放很多零钱方便，大包也棒，我要放的东西都能放进去，包包没有被压坏，很满意10086赞?
包包漂亮精致，外观小巧但容量大，送给朋友的，收到礼物特别开心
姐妹推荐的、非常好、大小合适、样子也是喜欢的，大爱、喜欢的mm可以下手哦！
这个价位的包还是算可以的啦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝已经收到，外形美观大方，特别喜欢，好像买大了，早知道买小号了，整体感觉不错?
非常好，孩子很喜欢
包包大小合适，就是图片颜色和实物相差甚远，实物没有图片颜色亮，有点小失望?
女儿一个非常喜欢，又给干女儿买了，特喜欢，非常好看，质量款式 都很好，值得购买
给妹妹买的，不知道质量怎样
还可以不错的
好评
包包很漂亮，开始买了一个灰色的，女儿不喜欢，又换成紫色的，女儿这下好开心，把她喜欢的东西都塞进去了
很满意的一次购物，
质量很好，价格合适孩子特别喜欢
是给外婆买的书包。出门聚餐时候背着。质量还好。小包也很实用 可以装零钱。会再光顾
非常喜欢，买了两个
挺喜欢的，包包很好看，喜欢的朋友可以购买
很精致的包包，喜欢喜欢。
帮同事买的，忘记拍照片了，很好看还会再来
帮同事女儿买的，她很喜欢
挺好的，就是有点小！就送了一个小的一样的玩具包，没有什么用，摆设，不过包还是挺好的，有味道，有送香包，可以去除味道
质量很好，挺喜欢的
帮朋友买的，还可以
话不多说，姑娘说很喜欢……
非常不错，今天第一天背出去，朋友们都说好看
后悔买红色了，颜色太暗了。质量很好哦，刚刚拿到货，没有看出什么暇渍来小包包比大包包颜色还暗。东西不错，就是快递真让人心累。
收到包包女儿迫不及待地打开，试了下背起来挺合适的，大小也刚刚好，背起来人的气质也瞬间提高了，萌萌哒
不错，轻巧漂亮
小挂件漏发了，但是客服补回来了，快递速度很快，质量还不错，空间也很大
很好用 两三天就收到了
女儿特喜欢。。。
看图说话，哈哈，包包收到，特别喜欢，已经在背了，下雨天背都不易弄湿，皮不是特别硬，买的大号，其实也不大，因为想放书，可以放一本中等大小的书，可以放雨伞，企鹅杯什么的，感觉棒棒哒~买的黑色，因为百搭，而且耐脏，还有送的小包包也不错，虽然给我发错了，发的米奇了，本来应该是铆钉的，但是客服态度很好，也很可爱，还有两个小耳朵，哈哈！送了小卡包和香包，比较满意，给个好评~用一段时间再说，看质量怎么样？耐不耐用？
质量不错
收到宝贝非常满意，整体感觉不错，可爱?
还行
和图片一样
物流挺快，感觉不错，小包的小丁有点歪，就是不知道这个小丁会掉不
好好好好好，满意的一次购物，跟图片上一模一样
好喜欢，是我想要的，物流也很快
还行，和描述的一样
帮朋友买的，朋友说还不错，够实沉可以装很多东西，漂亮又便宜，还会关注
诚心的人最美。
好看
挺好的，有点味道，晾一晾就好了
大小合适，送的小包包很可爱，收到立马让女儿给拿走了。
不错，摸上去也很舒服，背起来也好
很棒很好看
快递中途出了点问题，不过收到货还是挺让我满意的，但愿质量过硬
包包挺好！喜欢哟
送给妹妹的生日礼物，买了俩，作为小挂饰挂在买的背包上很好看，质量还行，不怎么掉毛，价格比较实惠，买了两个!快递快的不要不要的，第一天下单，第二天就到了!妹妹很喜欢，不错!要是款式再多一点就好了!
没想到质量还真不错
不是很好
包包质量很好，样式好，挻喜欢的
非常喜欢
跟图片不一样。
包包质量很好，颜色很好看
好，好看
包包很好看，就不知道用的怎样
收到几天了，宝贝说特别好看，很喜欢
质量不错，也没有异味，物流速度也很快，就是白色小包和白色大包的颜色有点出入
宝贝收到，很满意
是我想要的那种小包，唯一美中不足的就是拉链不太好拉，但愿用过一段时间后不会出现什么问题
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
原只是为了小小而买的见到大包真是太喜欢了
不错挺好的
目前看挺好的，耐不耐用就看以后了。
不错，又买了一个
包包以收到，质量很好的，女儿也很喜欢，卖家服务态度很好，有需要的亲赶快下手吧！全评5分
包包非常漂亮
包包超级漂亮，质量也蛮好的，很喜欢那个迷你小包包，萌萌哒
比想象中还要好，非常满意
大号的也不大，整体感觉一般般
包包质量很好，女儿很喜欢，好评！
眼睛好的，一眼就能看出问题的所在，话不多说
包包很好  买了加大号的  刚合适
帮朋友买的
包包这么快就到了，给同事的女儿买的，她很喜欢，不错哦
挺好的，就是有点硬，好评。
宝贝很喜欢，发货速度快！
宝贝很好看。很喜欢。质量也是杠杠的
特别喜欢，质量也不错，喜欢的亲直接拍吧！大爱??
很好。非常好，特别好？喜欢就买吧
和图片上发的一样，送的小包和卡包都很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，就是没有礼品送，
太满意啦！漂亮
孩子比较喜欢，还是大的比较实用点
特别好喜欢
喜欢，很能装，
很漂亮，值得购买
很漂亮 很实用
包包挺好，很喜欢，空间确实很大，走亲戚或出去玩的时候背着比较方便。
包包收到了，背了几天才来评价，质量很好，能装
比想象中小一点，但装的东西多
看着不大装的东西还挺多，不错
包包很漂亮，质量不错??
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
很时尚，准备送人
女儿很喜欢。
包包已收到，不能算好也不能算差，皮子的质量不是太好，不过价格在着
还不错?
很喜欢，小包更好看。一到货同事就问我要链接也买了一个。
包包很好  就是送的小包包不像其他零钱包可以放下卡什么的   不过还是好评吧
宝贝太好了！送的小包包太好玩了！
东西收到了，还没有用，但看着感觉还蛮不错的。
实用又好看
宝贝很好，我很满意，特别是送的小包实在是太可爱了
比想象中大好多
孩子比较喜欢
女儿自己选的，很不错呦！
给同事阿姨的姑娘买的，满意
快递很快 质量很好 值得购买 很好
皮有点硬
非常满意，非常喜欢
孩子喜欢，不错
和描述的一样，挺好的
包包满意，还担心不好呢，不过有一点点掉色其他还好，五个赞
挺好，但是我想要那种超大号的
质量很好，喜欢，卖家服务好
刚收到非常满意，喜欢的朋友赶快下手吧！
从尺寸，质量方面都满意。值得购买。
非常满意的一次购物，高端大气上垱次，皮质很好，我特意试背了两天才评价，我很喜欢。i
物美价廉，颜色清新，最喜欢送的迷你包，还贴心的放了香包
非常漂亮
很满意哟，还有个可爱的小背包
质量超好，非常满意的一次网购。
这个包包我非常喜欢，服务态度很好，物流也快，下次还来
此用户没有填写评论!
宝贝和图片上一样，颜色很正，女儿很喜欢，不过小包忘送给我了，有点小失望。
包包很好看，很不错的一次购物，很漂亮，
包包收到了，老婆很喜欢，质量特别好，值得信赖，还会再次光临
包包真不错，质量特别好，快递也老快了，有要的亲赶紧入手吧！
宝贝收到啦比我想象中的好
还可以！
非常喜欢这包
包包很满意，质量好，卖家服务态度也好，很用心，物流也很给力，很满意的一次购物，大家可以放心购买。
还不错
买回来很喜欢，物超所值
包包到货了，宝贝很喜欢，下次还来买
喜欢这包，感觉挺不错的
质量不错，颜色适合夏天
不錯
很好哦
很好看，帮朋友买的，很喜欢
质量还可以，就是买的小的，还是有点大
就是外包装破损了，商品还好！总的来说比较满意！收到货果断给我妹妹买了一模一样的。。。??
包包超好看，质量也不错，洋气，大方，女儿爱不释手，推荐大家购买，特别是白色带的小粉包
很喜欢
包包收到了，大小正合我意，能装好多东西，质量看起来还可以，小挂件也很漂亮拿到家女儿就要了，店家还送了桂花香包，很不错祝卖家生意兴隆！
特别好，还贴心的送了小礼品！
空间很大
包包很好，也没有异味
不怎么样，拉锁不好，不满意不怎么好。非常不满意
非常满意的一次购买    包包很漂亮   谢谢卖家送的卡包和香包
包装很好，有充气袋防止变形
果然没让我失望，包包很漂亮，大小也刚适合，可以装好多东西
质量好，款式好，孩子很喜欢。
好看，质量也好
收到了，好喜欢。
还好吧。感觉还是有点大
书包很好看，质量很好，美美哒！
挺好的
比想象中的还要惊喜，很喜欢，小号看着也不小，小迷你包超喜欢，好评
包包超nice，给妹妹买的，妹妹很喜欢
没我想象中的大，质量还行吧
很好
很喜欢，和图片一样！
够大
还可以
宝贝不错，刚拿上就开始背了，???
很不错，前天买的今天就到了，快递服务也很到位
给朋友买的，这是我第二次购买还可以
包包不错，很漂亮
包很漂亮。很喜欢。  好评
不错 值得购买
不错，挺喜欢的
我拍的大码，感觉有点大，不过装东西还是不错的，今天收到就评价了，还送了小礼物！
十分满意，就拍摄环境不咋地。?
宝宝挺大的，还不错，以后带着宝宝出去就可以安啦，什么东西都可以带着了，好评！
很好
其它的都挺满意，就是大包太大了，买小的就行了！！！
女儿很喜欢(⊙o⊙)哦，不错
很好  很喜欢   还有小礼品  大赞
收到商品很满意，物流很快，隔天就到了，包装完好。店家服务态度好。帮朋友买的，盆友很满意。还送了卡包。店家页面上说交易满一年还能免费送包包，不知道一年后，店家还遵守承诺吗？
挺不错的，我也挺喜欢的.而且，很快就到了.很棒，下次还会再次购买的.
宝贝挺好，挺喜欢的
包包很好，很喜欢，喜欢的亲们不要犹豫啦????????
挺好的，一点味道能接受，就是对于我来说还是太大了，如果有迷你版就好了
都挺好的
包包不错，很漂亮，质量看起来也不错呢?
物流快，包装好，包包没有变形
真是好喜欢，
包包很好呦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
发现刚刚好合适，能放水杯和太阳伞，包包也很有形
看着挺好，不知道用着怎么样
很好
刚刚收到货时，看着外表很满意，就是闻着有一股怪怪的味道，用了两天就没有味儿了，总之，好评五星
很棒
很满意哦，挂件小包超可爱?
速度
还可以，夏天感觉背着有点热吧
宝贝很好的，小孩喜欢，服务好，物流快。
可以再小一点就更好了
包包很漂亮，真的很不错，有想要的赶快下手哦！
喜欢。最近一直背着，可以装宝宝不少东西，
帮同事买的，很喜欢
不错
帮同事买的，同事说挺好的，满意。
质量不错
赠的小包非常喜欢 客服有耐心 物流超快 非常耐装 超喜欢
很喜欢
宝贝收到了，包包很不错哦，很满意的一次购物，下次还会光临
包包挺好的，空间也很大，质量也不错
挺满意  很好用出门好装东西
做工不错，才一百不到，真的物美价廉，送的小包超级萌
质量很好，摸着很舒服，颜色很漂亮，就是自己买大了，送人了！自己又重新买了一个小的！卖家态度特别好，问的问题都很认真解答！赞
真的很漂亮，能装很多东西，背上还很时尚哦！
包包真的不错和描述的一样，喜欢的可直接下单啦
到手了，还没来的急评论！很喜欢！还有香袋和小礼物很贴心！五颗心必须的！
无语的物流！！！心情差差的！！！不过卖家态度还是不错的
寄回老家的。女儿特别喜欢。物流也超级快。就是小了一点。4A纸放不下，不过还是很满意的一次购物。
挺好的
包包收到了，很漂亮?，我好喜欢?
宝贝非常好哦！跟卖家描述的简直一模一样，玩淘宝这么久，这是最满意的一次购物了。
包包还是挺美的，价格合理，发货快
不错啊，我特别喜欢那个小小的包
宝贝很好，还送了礼物，而且物流也很快
沒有模特的小包啊。心灰意冷。整體還可以
包包还挺不错的，味道不大，大小合适！
宝贝收到了，快递小哥很给力……包无色差，很好看，做工精细
东西很好?大小合适
宝贝质量好，颜色也一样，很喜欢
买来送给妹妹的，收到礼物后她超惊喜，书包很漂亮质量也不错，很好的一次购物体验
还可以
漏发的小包，卖家补发了，非常感谢，质量也不错。
特意用了几天才来评价，包包质量好，高端大气上档次，物超所值，朋友见了都说很好，没有入手的亲赶快下单吧
此用户没有填写评论!
前天拍的，昨天就收到了，物流非常快！今天背着去大浦旅行了，质量很好，满意！
包包不错，虽然中途波折了些，快递差点找不到了。加上地址也填错了。但是快递客服也说等2天，找不到就联系赔款，商家客服服务也很好，一直帮我跟踪还改了地址。包包收到了。满意
质量不是太好
满意
好漂亮的包包，质感也不错，物流也很快，谢谢，还会光顾的?
本来想着要小点的，不过去玩背还是不错的
五星，质量不错，女儿非常喜欢
挺好的！
包包质量很好，大小合适，颜色也很正，好评，
包包超级好看，满意，五金和手感都很不错，值?
此用户没有填写评论!
非常喜欢，大笔
满意。
挺喜欢的、运输速度快。款式也很喜欢。价格也不贵。
还好！
有个地方竟然有胶，包不错，可惜啊，侧面的口袋居然放不进矿泉水瓶
非常喜欢，还送香包，包装很好，很满意的一次购物
喜欢哦，一下买了两个，一大一小，
包包挺好的，物有所值，一次完美的购物
不好意思，来晚了，货收到了，质量很好没有什么问题，是我想要的那款，物流也很给力，背着很舒服，装的东西也挺多，谢谢老板！赞一个
卖家发错货了，懒得折腾了，包质量还可以，没什么味道
包包收到了，跟图片一样，质量还挺好，卖家服务也很好，以后就你家了
好评，挺有型，喜欢！！
z包包收到  很好  跟图片上的是一样  描述的也不差  收到后心情好好???
包包收到了，质量非常的号，跟图片一样！
东东不错~
非常好
包包大小刚刚好，黑色百搭也很漂亮，崽崽一出去玩就背着它，包包的容量也大，可以放水壶放手机放一把伞都可以。不错！
非常漂亮，质量很好，送的小包好好看?，还有就是中通物流超快
好评：包很好看质量也好物流快有什么问题店家也很好的回复了，给五星
很好很好，满意愉快的购物
好看
非常满意，装了好多，好评
好评
宝贝很好
包包收到了！跟描述的一样！迷你小包包好可爱*^o^*
物流很快，包包也很好看，比较喜欢质量也不错哦，很满意
包很漂亮，我很喜欢。
包包很好看，特别是送小的很潮流，由于东西送人了，没拍照
宝贝早以收到，很好，服务各方面还蛮好。下次继续光临。
跟期待的差不多，跟喜欢
如图一致，白的正好，大小正好！赞一个
到货后迫不及待的拆开包装看了看，质量很好，还用了卡包，香包
很好我老婆很喜欢
包其他的没什么就是气味好大
很好看的包包，比较百搭，质量也不错，价格也不贵，很喜欢
给侄女买的，包包很实用，颜色也好看，侄女很喜欢。
很好很好！以后带娃方便了！
包包很给力，还送了个可爱的小包包，皮也挺好的，主要我是喜欢这个肩带，不硬也不宽
物美价廉。值得拥有！
特别喜欢，东西特别好，谢谢店家
很满意，好评
很好很赞很实用
颜色比图片上看着深，但是质量很好，小零钱包很喜欢
好
包包很精致，性价比挺高的，好评！！！
包包到了 很漂亮哦 摸着也非常舒服 很不错哦  价格也灰常美丽 ??
包包皮质很好，看起来非常高端大气上档次，小包包也很有创意，很喜欢
挺好的，就是感觉大号的也挺小，带子放到最长了还是背着有点短，是我太高了吗？
k?k?k?k?k?k?k?k?k?k?k
皮质摸上去比较舒服
厚实，感觉还不错，值这个价，最怕那种皮软软像纸一样，小侄女自己选的眼光还错，看着自己也都想买了
是帮朋友代买的，我自己没有看见背包，听朋友讲质量还可以的。
收到包包真的是惊呆了，好漂亮，颜色也是我喜欢的。没色差，喜欢的美眉可以放心购买
快递来的时候我没在，闺蜜帮我收的，她说包包质量还可以，摸着挺软的，下次有需要还来这家店了。
快递送到了没提醒就放在那
做工很好，物流也快，很喜欢，谢谢卖家送的礼物。
包包收到了，和图片一样没有色差，卖家还赠送了小礼物，背上试了式，感觉不错太喜欢这款包包了，喜欢的亲们不要犹豫了赶紧抢购吧！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包完好无损，里面空间很大，喜欢
给女儿买的出行用的背包，质量很好，容量也大，我很满意，她非常喜欢。今天背着她心爱的小背包快乐出发了！好评了！
很好还送了香包，很贴心
包包质量很好，跟图片一模一样
还不错
这个颜色我女儿非常喜欢样子也很好很适合小女生背
包包收到了很好跟卖家描述的完全一样大爱。
包包很好是我喜欢的
比我想像得要大，我以为很小的，不过整体来说还行，包包质量还行
包包挺好的，质量很好  也很轻，很满意！物流也很快！不错的一次购物！
漂亮
宝贝跟描述的一样，喜欢
质量挺好，大号很适合当妈妈的哦
不错
值得推荐，物美价廉
包包质量还是可以的，款式也好好看，很喜欢呢。客服「月季」服务态度也不错，总体还算满意*^_^*
包包很好看，喜欢~物流也是超级快，没几天就到我大西藏了
包包很漂亮    同事都说好看
包很喜欢，秀气
宝贝回来啦！质量不错哦，美美哒，没有任何色差，款式简单大方得体，高端大气上大次^_^快递快速 关键是客服人员服务态度特别好，很开心的一次购物哦。^_^
好评！
<b></b>满<b></b>意<b></b>
包包收到了，大小合适，很漂亮，材质也软。非常喜欢。
还好其实 想买白的。
包包挺能装东西的  很满意
包包收到了，买的大号。真的非常好。很喜欢，下次还会再来。
同事说挺好看的
好，很好，非常好
包包已收到了，很漂亮也很喜欢！
好漂亮的包包，买的小号但是足够大，
包包还好的，就是有点味道
美美哒，质量好，大小是我想要的，太喜欢了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评！和图片一样，包装也很好，用纸箱包装的，没有变形，包包里面还塞了东西。物流快！
不错，包包很漂亮，质量很好
孩子喜欢就好?
挺好的，不错
还不错，蛮喜欢的
宝贝收到了，背着很好看，质量也很好。
宝贝不错，快递速度很快，好评
满意，和我想的没差
东西是真的好。绝对的物超所值。实物比图片好看太多。拆开第一眼真的有惊艳到。
还不错，学生党来说小宝有点小
很喜欢，大小刚刚好
宝贝挺喜欢的，款式很好，小包做的很精致，很满意
宝贝很喜欢，漂亮
挺好的
好评
宝贝收到女儿喜欢
包包质量挺好的。包装也好。虽然对我来说这款有点偏大。但还是不退了。
大小很合适，能放很多东西 。
宝宝用了，挺好容量够大，当妈咪包用的。很喜欢。
包包非常漂亮，小挂件也很漂亮，高大上 服务迅速，物流也很快
包包很好，我自己也很喜欢，然后给姐姐也买了一个，姐姐也说喜欢，喜欢的亲们不要犹豫直接下单，质量挺好的
东西质量还可以，我买了大号回来，都说大了点，如果有中号就最好了
挺好的 还送了一个迷你的同款小包 很可爱
质量很好，和图片一样
非常好宝贝非常喜欢
好评
包包空间很大，很实用
物流速度快，和描述的一样
我感觉很不错。大小刚刚好。
无异味，无色差，质量、质感都很好，送的挂件小包很萌很可爱，网购的包包里很满意的一次，好评！
用来上班背奶用，大小刚好
挺好看，质量也不错
还行
不错，比较满意，孩子很喜欢。
宝贝很喜欢，质量很好，和图片一样，小的包包很可爱，还会来的
宝贝收到了，真心的不错，值了，下次还会光顾的
不是太理想，有点小瑕疵。
不错，空间很大
宝贝收到了，打包的挺严实的，还是纸箱里面装的，大小合适，还送了一个同款的小包，送一个一个卡包，一箱包个?
包包背着挺美的，很满意的一次购物
包包很漂亮
很好
非常喜欢，背起来刚好
不是给自己的不知道
好评！
空间挺大的
包包非常好，好评。
<b></b>质<b></b>量<b></b>不<b></b>好<b></b>
包包很快就收到了，孩子自己选的很满意
挺好的
包包很好，质量不错，很满意
非常好，质量很好
好大味道，
质量很棒
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子很喜欢，不错！
挺大一个的
一开始不怎么看好的，可是买来之后出呼我想象，不仅送了小包还送了个卡包，非常满意的一次购物，包包质量也挺好的，这个价居然能买到这么好的包，一开始还在纠结要买小还是买大，最后买了大的，大小刚刚好，刚好是我想要的
挺好的，都喜欢
货物一切都完好无损，望有下次合作，谢谢。
这款包包非常好，我很喜欢，我姐妹看见了都问我在哪儿买的，我也推荐给她们买，物流也很快，包装也很好，店家还送了香包和小礼物
给女朋友买的，说还不错
还不错，质量还是可以的呢
快递很给力，下单第二天就到了。宝贝收到里面还送了几样小礼物，女儿很喜欢，唯一不足的是，打开包装的时候有点小味道。
挺好的
质量棒棒的  女儿很喜欢
包包不错，质量很好，物流很快，价格实惠！
包包以收到了给女儿买的她很喜欢，谢谢卖家，给五星好评值。
宝贝很喜欢
包包挺不错的，大小也合适，挺喜欢的
非常好   好看
还不错，就是味道比较重
背包很漂亮，大小合适，老婆很喜欢
非常喜欢！好评！
不满意！
很棒，做工很细致，物超所值
垃圾，  建议大家不要买了
包包很漂亮，背着很舒服，里面很香
好
包包挺好
不错，体积够了，摸起来也不错
包挺好的！就是前面拉锁有点松！有的时候自己自动下来了！
包包收到了，挺漂亮的，就是两边的带子长短不一样，别的都挺好的，给好评了
快递好快哦。我很满意。送了一包香包和卡包和小包包。好好看。
很漂亮 小包太可爱了
包包很好，黑色的背起来很漂亮，之前漏发了挂件包，卖家很快补发了一个，好评！
很好看，也很喜欢美中不足的是拉链有点难拉。
还不错挺满意的，送的小包很小巧可爱
气味有点重，其它还好
很满意
我非常喜欢这个小包，希望以后还会再买，还有送好多小礼物
一直都想买这样的包包，终于遇到了，开心，挺好看的
做工不错，女儿很喜欢。尤其是那个小包包很可爱
帮朋友买的，很好
很满
不错?
东西收到了，快递太快了，质量很好，喜欢的美女赶快下单吧
很好非常喜欢，就是侧面的口袋有点儿小 宝宝的水杯放不进去，
还可以吧！
款式不错，包包的空间很大，很实用
您好，布好小好q，好萌啊！
包包收到，很满意，质量做工都很好，无异味
已经用上了，比想象中的大点，不错
五金不错，朋友说这个包看过去应该200多吧。赠送的小包萌萌哒
送朋友的不错
还行
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，能放不少东西
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量很好 颜色很正 大小也合适  特意用了几天才来评价的  喜欢的朋友可以放心购买  同时也祝店家生意兴隆
好评，比想象中要大，能装好多东西
挺好的。
给妹妹买的，他很喜欢
包包很漂亮很喜欢，还送了香包，总体来说还满意的一次购物，
包包很好
还可以，不过料子和我想的还是有些出入，不过还行
挺不错的，很喜欢
太棒了
有点大了   不过还行
物品不错，值得购买。
自己满意就行
宝贝很不错和照片一样，很喜欢。遗憾的是没有礼品送?????
包包挺喜欢的，就是不知道背带严实不。第一天单肩背的时候有点儿裂开，我特意看了下，应该只是皮子裂了，里面还有一层吧。没太大问题，习惯五星好评
包包非常好用！还可以免费试用15天，服务很好
够大的好
很喜欢 款式质量都很好，看着不大 但是容量不小 好评
和描述的一样
漂亮
还可以吧，袋子挺多的，就是发货比较慢
还不错，宝贝很喜欢
特意背了两天才来评价的，包包很不错，能装下很多东西
包包很喜欢，没有味道皮质挺软的，是我想要的。?
有点大，有点鼓。。。
整体满意，好评
不错，款式好看，材质挺好的，物流速度快，下次还会光顾
超级喜欢，没有味道
东西不错，孩子很喜欢，可惜选的粉色小包，不太搭配，如果店家再多送一个就好了。
还不错，值得拥有
挺好  只是颜色跟我想象的不一样  这不是酒红色
包包质量很好，特别是服务态度超级好，有耐心。
很好
宝贝很喜欢
看起来还行.
挺好的，很满意
一般般，
包包质量很好，超级喜欢，颜色很正，不错哦！
非常满意，跟描述的一样。拉链也很顺滑，零钱包和卡包也很好。收到后特意背了两天才来评价，很不错。以后一定还会光顾的！
满意
看着挺喜欢的
非常满意，太好了
包包收到了。非常喜欢！值得拥有的一款包包。
包包已经收到   颜色很正  质量很好的
这包包我喜欢，手感度也好。
挺好的
宝贝很好
包包收到了，很满意，能装很多东西，外出带着方便
宝贝非常喜欢，物流态度很好，选择这家没错
很好?才怪！沒有送香包！我就是喜歡那個香包才买的！你們居然沒有送！
最近很流行双肩包，办公室的姑娘们几乎人手一个，我也是找了很久，最后选了这款，小包很适合平时上班及逛街用，好看也能装挺多东西，很实用，质量也挺好，还送了个小包，质量也好，性价比高，个人非常喜欢！全五分！
孩子喜欢，质量也对得起价格。
可以
不错，包包挺好看的，质量也不错
物美价廉
包包还可以，带小孩外出的背大号的够用了，送的小包包也很好?，好喜欢
还不错
包包可以，没有变形，物流挺快的
买了大号的，还是小小的，送给女性朋友，她还是比较喜欢的！
我很喜欢，特别是小包包???
还行
还可以，不错，送了一个香包，一个卡包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，看着不大，能放得下好多东西，做工仔细
还行把，就是感觉小号都这么大
买给女儿的，女儿很喜欢质量也挺好的
只能用三个字来表达，特别棒
满满的惊喜，包装好，质量好，物超所值，大家放心购买吧
包包的款式非常的好看，而且包包的容量很大，可以很轻松的装下很多东西，而且还赠送了小挂件，和描述的相符合，包包的质量也很好，物流也很给力，强烈推荐？祝店家生意兴荣啦？
总的来说对的起这个价位吧！
太喜欢啦，大小正合适
收到了，还不错挺好看的
第二次购买了，还是一如既往的好哦！空间大，超方便的
挺好的   味道不至于没有    有一点点   但是没有其他包包的味道大   质感不错   送的小包包好看
还行吧
还行吧，挺好看的
质量好好  喜欢！
还不错
包收到了，大小合适也很漂亮。
这款包是我想要的，挺好看的，
真的特别棒
不错  小孩很喜欢
比想象中的大，刚收到货的时候还以为卖家发货发错了，发成大号去了，结果一量才发现就是小号，小号都觉得大了点
满意
还可以，挺好看
包包收到了，非常满意的一次购物，好评！
包包挺好的  大小合适  很喜欢
送给妹妹的，质量如何不清楚
很柔软，做工也好，物超所值！！
挺好的小包，很喜欢
颜色跟图片一样，大小合适，还没味道。整体就是我要的宝贝。
包包大小刚好.颜色也很喜欢
超级无敌，非常漂亮的包包！不要错过哦
包包挺漂亮的，就是中间没有隔层！
包包刚刚收到就来评价了  特别喜欢  颜色质感都不错
不错
非常满意！给女儿买的，喜欢
宝贝不错，正是我想要的！简单大气，实用，给五星
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，手感真的很好，喜欢的们可以下单了，以后买包就选他家的。
挺喜欢的
帮妹妹买的，妹妹很喜欢
包包不错哦，没有什么味道，棒棒哒
很好
背包收到有一段时间了，一直没有时间评价，背包很漂亮质量耶不错
很喜欢，
真心不错，挺好看的，女朋友很喜欢，下次还会再来的，祝店家生意兴隆！
好漂亮的包包，送的小挂件小包可爱漂亮，还送了小卡包，喜欢！
送给闺女的生日礼物，正好今天到，非常喜欢！
还不错
宝贝质量好，又美观特意背了几天才来评论的，同事们都说好看。
物美价廉
很漂亮喔，值得购买
用了几天包包上面起起了还有点毛毛在外面
宝贝不错，颜色很正，物流也特别给你，客服态度特别好
包包挺好的，就是太重了
帮朋友买的，她很喜欢 ？(●??`●)好评
真不错，皮质舒服的，要是店铺有斜挎包卖就好了
收到了，真的好好看啊
好
很喜欢，特别是那个上面挂着的小包特别可爱！很赞！质量感觉挺不错的！应该挺耐背的。
一般般吧
包包收到了！满意哦！
书包收到宝贝很喜欢
东西收到。颜色和图片一样。
非常开心的一次购物。非常非常好，要买的赶快下手。大家放心购买。
给个好评吧！包包也没看到。
非常好
不错盆友看了都说好看买的值，那个零钱小包好卡哇伊的物流速度也快必须好评！
不错，很喜欢
宝贝不错
宝贝比我想象的要好，客服也很好
我很喜欢
包包很漂亮 女儿很喜欢
好看好看好看好看，特别的好看，适合穿裙子的时候穿
质量不错，有点味，放到阳台外吹吹就好了
包包可以，很漂亮
真心不错的包包
客服真的很棒，包也很好看！
宝贝非常不错，大小正好，质量有很好！
挺不错的一款包包，好看
包包收到了   物流很快，也挺准时的。服务态度挺好的。包包很喜欢，很漂亮。
很好
很喜欢
宝宝不错，大小合适，立体感超强，送的小包包也很漂亮，物流更给力，以后还会光顾的！
凭良心说，宝贝真的不错，不论款式还是质量，本人非常满意，值得推荐。卖家的服务态度非常好，发货及时，物流也给力，前一天傍晚下的单，第二天上午就收到了。很赞?
大小适合挺好的
宝贝不错，挺好的
差评这个肩带第一次背就有线头了
发货速度快，服务态度很好 宝贝盒描述的一样，没有色差，孩子六一的礼物，她很喜欢?
说是小号，其实也不小
到货啦，没想到会这么好看，特别喜欢，款式新颖大小正合适，哈哈，开心
超级喜欢
帮朋友买的，朋友说挺好的，她很喜欢
款式挺喜欢的，买来装宝宝用品的，很喜欢！
好评
用起来挺不错的，物美价廉
挺好的，买小的就够了，太大适合当书包了
不错，很喜欢
好评
还可以，说的是小号就可以装下奶粉雨伞什么的，幸亏我买了大号，不过要是出去玩装点东西还是可以的，喜欢的可以买
给朋友买的！感觉大小合适！很有范
包很好背，防水性很好，东西也可以放很多，味道不重
就是大了点 这个价格用用可以了
包包质量很好
包包还不错，大小满意，价格和质量成正比，关键5金不错，把我家舒克二傻子也拍进去^_^还有送的小包，出门放钥匙零钱刚好
很好，跟图一样，太棒了，很高兴一次网购，下次再买，五星好评。
喜欢质量不错
宝贝很喜欢，和图片一样，质量很好
质量好…没有异味
满意
容量挺大的，背着也很舒服。超喜欢
和期待中的一样，卖家态度也很好，送的小宝宝是米奇的，超级可爱！
给宝贝女人买的，她非常喜欢
女儿非常喜欢这款包包，和图片上的一样，送的零钱包非常精致，也没有什么味儿，大爱！
很好看，很喜欢
不错
挺好的
买来后发现不喜欢了、送人了
好好看
不错又不臭。
宝贝很好，就是有味道。散几天估计就好了，五分好评
宝贝特别的好看而且质量也很好?
给外甥女买的，据说很喜欢
质量好，漂亮，我很喜欢，尤其迷你版包好可爱，好喜欢
还不错，挺好看的。给姐姐买的，他说可以
挺好，就是买大了
喜欢，大小也合适
样子还可以，就是有点味道，不过肩带太细了点，放东西了背着累
好评
此用户没有填写评论!
对包包很满意，好评，客服服务态度挺好的
蛮喜欢的
开始味道有些大、大小正好。
包包很好看，也挺能装的。
包包真的很不错，大小也合适，拉链也好拉，送的小包也很萌，好可爱，还送了香包，好香好香，总体来说真的很好
质量不错，物流也快，很满意
很棒，特别漂亮的包包，没有什么异味，快递也很快，很满意的一次购物
做工不错，五金配件实在不般配
我觉得很好。
包包款式不错，大小也合适，值得购买
棒棒的包包
大小刚好合适，可以放两套夏天的衣服出门，没有味道
很喜欢这个包包，特别是那个小包，我买的小号，看起来很轻巧，但是特别能装东西，过端午背着回了一趟我妈那，我带了防晒伞，两件衣服，水杯，太阳镜，钱包，还有几样小东西，都装下了。刚开始很纠结，后背放手机那里我的手机放不进去，可是包包真的很能装东西，就留下了。回去朋友都说好看。喜欢的朋友可以放心购买。
包包真的不错，小包给我家宝贝这么折腾，一点都没起皮，以前我在店里买的三百多块钱的包，半天都掉皮了，花那么多钱买了一个烂包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看  很实用 容量很大
包包挺好的，喜欢。
虽然在细节处还是有点小瑕疵，但是这个价钱有这样的质量和款式还是很好的，性价比高，很满意的购物。
好评
东西收到了，上面的小包包确认很可爱，只是颜色有一点点差别，但总体还可以。
还不错，就是味道重，大的也不会很大，我用刚好，A4纸放进去会有点折。
质量不错，大小合适，很满意的一次购物
漂亮！孩子喜欢，第二天就用了
不错，女儿喜欢
好评好评~，理由如下： 1，物流快。从下单到拿到东西不过两天。 2，符合描述，亲测，大号可以装的下大学课本，普通的课本可以装三本。容量很大，再装一把雨伞和一个笔袋，一个眼镜盒也不是问题。 3，外形和质量达到预期，物有所值。本以为大号会非常大非常笨重，但小号又没法装课本。但是拿到东西的时候会觉得店家发错了号，大号看起来也不会特别大~质量也不错，没有什么多余线头
满意
闺女给姐姐买的姐姐挺喜欢的孩子之间的事，喜欢就好！
买的时候就纠结买白色的还是黑色的，大号的还是小号的，后来还是决定买了黑色的小号，宝贝拿到手没有失望，挺好看的，大小也适中，以后想要白色的可以考虑再买一个。唯一的就是快递有点慢。
给女儿买的六一儿童节礼物，女儿很喜欢，质量不错
包包我喜欢，大小正合适，质量好，满意
好
大小刚刚好、还有个迷你的、喜欢
包包没有色差 好网上图片一样
还不错
很好看，就是有点小贵
很不错，下次还来，OK
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以    才用了一下感觉很不错  就是前面那个口袋着实也太小了吧   两个6p都放不进去  我还寻思自己给它剪开一点后来想想还是算了吧   包包很喜欢   就是不知道用久了会不会变丑
不错  里面有很多分格  大爱啊
包包容量有那么大，本来希望是小点的，不过还是喜欢得
超级好的包包，包包皮质不软不硬刚刚好。送的小包包也很可爱。可以装硬币。
包包不错  很喜欢  可以装很多的东西
帮朋友买的，习惯好评
好
好评
女儿超级喜欢。
好，很满意的一次购物
还不错
不错，里面的空间很大，质量不错，细节问题都做的特别好，还送了卡包和香囊，谢谢店家！好评
包包收到了很喜欢，能放很多东西！特别适合出门旅行背
宝贝很漂亮我好喜欢，谢谢卖家祝你生意兴隆
还可以，看着挺好看的
能装的东西超多！！！化妆品，两套衣服，充电器，等等，简直不要太棒了
包包很好，小孩很喜欢
质量样子超好，姑娘超喜欢，小包好精致
整体还不错，外甥女很喜欢。唯一不好的是那两个拉链有点卡，不好拉
不好，烂了
很满意
包包很好，没有异味，没有瑕疵，质量也很好，好评
还可以
包包很棒，我是用来当妈妈包的，可以放好多东西，很满意的一次购物
宝贝很喜欢，送了卡包和香包，还有挂件小包很可爱，
质量比我想象好很多哦
宝贝真的超级棒，，
还不错
挺喜欢的
满意非常满意
还可以
包包收到了，很喜欢，买的是小包，但是空间很大，可以装不少东西只是收到包包的过程颇为曲折，首先不打电话说明你快递到了，直接代签还注明是本人签字，这就搞笑了，我什么都没收到，哪来的本人签字？接着快递员也不相互交接，包裹一直压着，打了电话，说今天会送到你手上的，结果下午都快下班了，我依旧没有收到包裹，还是我自己去快递点取的件，幸好快递点不远，不然……快递公司就是个坑
满意喜欢
女儿很喜欢
买前就跟客服说中间有没有隔层，客服说有，还发了图片，到手之后发现中间是没有隔层的，只是贴近后面的那层有，跟客服说了半天结果发现自己有点无理取闹，算了，急着用。用了之后外面的拉链小包放东西拿东西都很磨手，口子设计不合理，外面据说可以放水瓶的地方我当个畅意乳酸菌进去，放半天放不下。送的卡包，小包还可以
宝贝收到了，太漂亮了，质量也很好，真的是物超所值！收到就迫不及待的背上了，很喜欢
小孩很喜欢
物流挺快的，女朋友超喜欢！
很喜欢
物流快！   东西好，再也不用背那么大的包包了。感觉很邋遢，这个包包很可爱时尚，也比较能装东西！大爱
宝贝收到了，质量很好，款式也很喜欢，做工也不错，好评。 很满意
发货速度快，质量不错！值得拥有！
好漂亮的小包包，我家小孩很喜欢。赞一下。
还不错
还行吧，挺好的，料子没想象中的好，但是这个价钱也算是不错的，如果追求质量，那就买贵的，不追求的话，这个就可以了
大小刚好，还不错
不好、
宝贝质量挺好，孩子挺喜欢。物流和客服杠杠的，下次还来
包包很好，背着也很舒服，
很不错，还担心会不好看，结果打开跟图片上一样。也没什么味道。
很棒
给妈妈买的，家里养了只小宠物，便于她出门带东西，还不错
一般般吧
包包很好看，当时看到特别惊喜，很满意?，推荐购买，想买的美女们可以下手噢（说真的）
这个包包买的真心值得，颜色也喜欢，包包的外皮摸起来不错呢。就是小挂包没有送我喜欢的天蓝色，有点遗憾
这包包大爱就是觉得快递慢了
女儿很喜欢，超满意！
容量大，质量也好，那个小小的钱包非常可爱。
到手的第二个包包，堂妹很喜欢
真是一分价钱一分货，之前在别家买的三四十块，用了没多久五金件就掉了，还掉色。这次买的这个质量感觉真的不错，希望可以让我多用一阵。卖家包装的很用心。值得推荐和入手。过一段时间会来追评的。
还不错，女儿很喜欢！
挺好
很好
挺好看的，女儿很喜欢
不错
还行吧，也就这样
包包很高好，就是我喜欢的类型，跟图片上的一样，发货速度特别快，闪电式的，昨天下的单今天就收到，我也是醉了！太意想不到了。
看上去真不错，拉链挺好还送了卡包，
包包不错哦……下次还会光顾
好评
质量不错，实物跟我想象的没什么差别
还行，，目前没发现什么问题，，女友觉得也不错
很漂亮的包包，小号的空间刚好，非常喜欢
物流很快，包包很可爱，很喜欢！！
宝贝收到了，女儿很喜欢???
超喜欢这个包儿特别是上面那个小包还以为是装饰用的呢没想到卖家是送的女儿特别喜欢
还可以
包包完全超出我的意料啊，非常喜欢，下单时完全是非常喜欢小小包才买的，结果大的把小的给墙裂压下去了，太喜欢了有木有。里面居然有隔层（见图一），书下面还有个拉链层，功能性太强了，超期待背着它出去旅游啊
美美哒 美美哒 粉色的背包 下次可以背着包带女儿出去玩了
还可以，挺好看的，不过皮不是很软，
不怎么喜欢，太鼓了。反正是包也无所谓了，懒得退了
很好，值得拥有！！
可以
此用户没有填写评论!
质量不错，很喜欢，发货很快
很好的书包，这个价格也划算。
挺好的，物流也挺快
不错，很喜欢，夏天小号就可以了
嗯！不错。。质量很好，跟图一样。很满意
宝贝很漂亮，物流很快
好漂亮的包包，好可爱，好喜欢，物流也很快呢
好
质量好，没味道，摸着感觉可以，谢谢卖家
包包很漂亮，尺寸大小正是我想要的那种。看了评价买的果然没让我失望，嗯，值得购买哦
和图片一样，好评，朋友都说很漂亮。
很好看，喜欢
宝贝收到！挺好的！！很满意！！好评！！！
好好好
还没看到包包，弟弟拍了照片给我！
