好评 很好 性价比超高。值得推荐。
货收到了，感觉还不错?
好好看！真的真的真的好好看！超级喜欢！帅哭了！物流也很快的！超棒！
手表收到了 真的不错  款式也很时尚 老公很喜欢  好评
给朋友买的，收到货后表示很满意，也很开心，卖家很贴心送了一些小礼品
手表挺好看的，质量，刚带上，感觉还可以，挺轻的，夜光还没尝试
宝贝特别好看还送了很多小礼物 到时快递不给力盒子都烂了
挺不错的，适合学生和年轻人
手表很好，很满意，还送的赠品， 快递也很快，下次还来买
好看！很有质感！孩子喜欢??
手表非常好，我很喜欢
手表收到了，很漂亮，非常大气，老公很喜欢。做工精致，而且表带是皮的。
掌柜的服务态度真好，表带很软，时间也调好了，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！真是愉快的一次购物。
哈哈哈！好看！
东西很好，很棒，带上去很舒适，挺好的，就是物流速度太慢了
此用户没有填写评论!
卖家服务很好，发货速度很快，手表款式时尚漂亮，质量很好。
宝贝挺好的，镜面很干净，跟镜子一样能反光，确实很好，黑色，低调奢华有内涵
宝贝很好 也很有面子  店家服务态度也好 物流速度也快
漂亮，时尚
很不错，你值得拥有。
很好呦，物流好，商店的服务态度也很好，而且还有赠品，哈哈(?&deg;?&deg;)???..
下单一天就到了?，宝贝非常满意！！！
物流真快 宝贝也不错 是正品
收到了！是正品！有二维码追溯！还可以全国联保！真的太赞了！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，也很轻总体感觉还不错
表回来了非常喜欢，值得购买
带着很好时钟也对
时间不太准，相差还大
不错啊，带上挺时尚的，非常喜欢，非常实惠
这表。我太喜欢了。真的好看
虽然有点小毛病  但卖家及时处理了  很贴心  。
很好   感觉不错   物流也很快
物流很快，包装高大上，还有保修卡，查了一下是正品，表盘清晰，打开时间是调好的，表带柔软带上去很舒服，也很大气！这次买值了耶，送礼也很有面子，回头朋友生日也送他一个！！
手表超有档次 送男朋友的 他很喜欢哦 谢谢商家有这么好的产品 好评
物超所值，非常喜欢！
是送人的！带上很大方。他很喜欢。
很完美
很好看，很赞.！
宝贝棒棒哒，很喜欢下次还会来的
手表还不错，简单大方，戴起来显得整个人很有气质
挺好的！！
已经收到了，品质好，服务也很好，物流很快，给个赞.
很好看，皮带软软的，质量好
宝贝收到了很好，超值
手表刚收到，是全黑色，表带也是黑色的皮带，很漂亮很喜欢，很大气不错
垃圾 第二天针头就掉了
表收到了  非常精致  漂亮
挺好看的，
手表终于到了，戴着很漂亮，不错
不好
这款表真心不错，还送了一个休闲款的表带，两种风格，卖家考虑的很周到。黑盘黑面看着很大气！
手表不错，价格便宜，质量很好，物流特别快，
挺好的，满意
非常棒，挺好的一个手表
很漂亮 时尚 的手表  喜欢
很不错的一款手表
戴上很漂亮很满意呢，本以为男士可以带，没想到女士戴起来也超给力，漂亮的不要不要的，
一点都不好    和三福138的手表差多了 客服也爱答不理的   质量超级差  平时也不喜欢评论 但是这个真的不好
不是很好，表带几天就掉了
快递收到赞
很好，很高档
收到货感觉挺好的，表带皮带挺软的，好评！
手表收到了，包装高大上，手表超级好看超级有型，表带质量质感强，真材实料，自己试戴过一下瘾，哈哈用图说话
很好，和想象的一样 ，下次给我弟弟也买个。???
很棒
还可以，不错，
很好看，戴着很舒适，挺不错的。
卖家服务好，物流快，感觉这款手表不错。
质量很不错还有惊喜！！！谢谢！！颜色很喜欢
挺好的 就是贺卡的字?
装逼利器！
收到了，是一款有点休闲的表，年轻版不老气
手表收到了，和图片一样，超好看，老公很喜欢
表带太硬了，一点也不软，要是软的就好了，别的还可以
这表买给弟弟的，弟弟很喜欢，带上去非要我带他出去玩。
感觉还可以
此用户没有填写评论!
是送男朋友的，他很满意，带着也好看，这个价钱买很值的，喜欢的朋友可以入手哦
挺好看的，同事很喜欢呢！
第一次买手表，就能收到这么好的绅度手表，还赠送表带和针，舒适度很好，很好看！
好看不错
很好
超级喜欢！！！我就是喜欢这种帅气的款式！！女生戴也非常合适！！好评
外观设计很漂亮，和图片一样。客服态度好。
很好可以的挺漂亮，值得购买以后继续购买你家东西
外观很好看，不错，很喜欢
夜光？呵呵
挺好的，只是表盘有点大，我儿子手太细有点不协调
不错的手表，
挺好的下次再光临
还行吧 不错
手表已经收到了，质量很好，时间也很准确，包装很精美。
目前看起来还不错
不怎么样 没我想象中的那么好，评价都是好评返现刷来的
不错，戴着合适，可以接受。
宝贝收到，质量很好，是正品。孩子戴上很大气，特别喜欢。卖家服务很好，物流很快。
很满意，做活动时买的送人的。款式简约大气，物有所值，很喜欢，很棒！
表非常漂亮而且很实用  戴上看着很高大上   值得入手
用了不久手表带子就有刺激性味道
服务态度太好了，就已这个服务。 下次再来哦，?满分
表的质量不错，给弟弟买的，8啊很喜欢  值得推荐
很好，很好，非常喜欢，下次还来你家购买
还不错，
手表超好看的，戴起来很高大上，虽然手比较小，但是带起来刚刚好，戴出去朋友都说好看，哈哈哈。
正品这么容易坏的吗？从床上摔了一下分针就松了，调都调不了，多给的一星给外观，质量真的无语
送老公的七夕礼物，老公很喜欢，老公以前都是带机械表，我觉得这款石英表也是很不错的。
还可以，有点小贵
还不错哦 比较轻 表带硬
给朋友买的生日礼物，他说好看啊都是广州所以隔天就到了，还不错
此用户没有填写评论!
挺好的宝贝  样子好看 走时精准 好东西
给弟弟买的当做毕业礼物，弟弟很喜欢，还准备给男朋友在买一个
宝贝到了  外观上我很喜欢  是真皮  还送了很多东西  卖家服务也很好好评
不错，物美价廉，快递给力，好评
儿子收到表！很喜欢东西还是不错的里面赠品表带还不错附带了挂奖卡
物流很快，收到以后看实物和图片一样的，戴起来非常有感觉，好评
非常差拿到货的时候我的表就烂了，带都没有得带。??
手表外壳有个缺口！
质量可以哟，戴了几天才来评的，防水的，满意
物流很快，包装严谨，手表很高大上，老公很喜欢，赞?
手表很酷，赞一个
此用户没有填写评论!
手表还另外赠送了表带，很好，还有保修卡，几十块钱挺值得
送了一大推东西 夜光的 挺好看的 高大上
挺好的
非常好的一款手表  很喜欢！哈哈?
装备很齐全
手不帅，表很帅，戴了一下午，表示没有时差，超喜欢，一下子感觉小清新了?
手表好看
很满意
不错
收到手表就迫不及待的戴上了，包装很仔细，还送了一个备用表带，一个工具和一块擦布。比想像中的好，很满意！
不错颜值很高
表很好看很喜欢
很满意，非常喜欢
好看，走时准，孩子很喜欢
高端大气上档次，价格合理，非常好的一款手表。
非常好，孩子开心坏了
物超所值！！！原以为这个价位质量可能没有想象中那么好，收到货后真的是用惊喜来形容！
拆开的时候日期时间都给调好了，挺贴心的卖家，不错
表挺好看的！好看好看好看好看
好看，带着都飞起了。
很漂亮，
比期待还要满意  棒棒哒
帮老弟买的。。没想到一等奖哈。。?
此用户没有填写评论!
挺不错
东西还不错吧 孩子喜欢 就是不知道怎么没有夜光的
宝贝已收到！质量款式无敌给力呢！好看到爆！喜欢的不要不要滴啦！炒鸡好看！会一如既往滴支持店家！祝亲亲生意兴隆哈！宝贝天天大卖！快递也是无敌给力啦！良心卖家！喜欢的宝宝们不要犹豫了
表非常好 而且价格便宜  最重要的是调了一次时间  都很长一段时间了  表还是那么的准确
很好，很不错的一次购物。我喜欢
不错，很上档次
还不错 送给男朋友的 就是声音有点大 表盘有点厚
可以的！
指针声音有点大
非常不错的手表。儿子戴上了非常帅气，超级满意。
看起来还不错哦
宝贝收到了！包装与客服都非常棒！还有联保证书！表更是非常棒！下次给介绍朋友来店选购！！
不错
挺好，卖家都把时间调好了
哈哈，正好情人节送给我帅帅的小情人，儿子特别喜欢，今天带去上学了，快递的速度也是特别给力的，时间日期都给调整好的，必须好评！
不错
还不错，质量也没问题
买给男票的七夕礼物，他很喜欢，我也很喜欢，真的很好看很高大上，以后还会多多支持滴，五星好评(o^^o)??
不错哦，很满意
一般般
此用户没有填写评论!
样式不错
表，收到了，发货速度，包装精美，带在手上挺美观，大方。本人十分喜欢。值得推荐。
效果不错
好
挺好的
客服超级好说话 服务态度简直满分  手表很好看 男友的七夕礼物 男友表示很喜欢
漂亮漂亮，等带几天后再追加
特别喜欢，非常棒棒棒棒啊
此用户没有填写评论!
很棒，朋友很喜欢
很漂亮，真的不错，发货也很快
戴了一天，感觉不错，皮带柔软，样式也还不错，发货速度快，店家还送了一个表带，好评
此用户没有填写评论!
收到眼前一亮，感觉这么便宜能买到这么好的手表，朋友也夸奖有眼光。
可以，
挺喜欢的，看着很漂亮
感觉很好
给老公买的，老公发的照片感觉还可以，等用好了就再来追加
差评 时间都走不准！！！
对宝贝非常满意，质量非常好！
还可以吧，适合年轻人带。简约
七夕特惠又便宜又好用，性价比高啊，好评。
手表己收到，质量很好，儿子很满意，马上开学可以戴着去上学了，棒棒哒！！！
很好
此用户没有填写评论!
棒
可以，卖给弟弟，好看
表很好看，很酷，很便宜，看起来比照片上好。
不错，挺好看的，还有赠品
很好，不错的一次网购，很满意。
手表还可以，看上去挺精致，可以购买
非常满意，儿子也十分喜欢！高端大气上档次！！！
手表做工细致，很好看，跑的也很准，送给老公的，他很喜欢，赞一个
实物与商品有差距，表盘还行，表带差距大。
给孙子买的，他很喜欢，
不错，一拿到就试戴了一下，高端大气上档次。
很高大上，真心不错。物流也很快。客服态度好。
很好看，喜欢
手表很好，戴起很舒服，很好看，下次还来买
快递收到了，挺合适的。
服务好，货还算满意
质量很好。孩子喜欢 发货快 服务好 推荐这家 有需要下次再来
大气，喜欢黑色的，走时挺准，给孩子买的，先带上试试?
手表到了 表盘很精致 还赠了一个表带 第一眼还以为是坏的哈哈 感觉侧面有点厚 指针走的声音也有点大
挺好的
不错  很快   很好看包装也不错
手表很满意，看起来很时尚，而且卖家还送了表带～目前走时也很准，下次还会来的
还不错
黑色很酷，走时很准，还有日期。主要外观是真的好看。
挺不错的 买了三个了hhh
样子特别好看  值得购买   棒棒哒
防水好漂亮
挺好的 我一下子买了三个hhh
表非常美观，带着潮流味十足
宝贝非常好，大气又时尚，老公非常喜欢。
我觉得送人的话替你高大上的，大爱，哈哈哈
手表手感挺不错，很喜欢！
还可以
收到货了 挺满意的 很时尚 戴上很好看 查询也是正品 好评！
很好，朋友介绍买的，更靓丽，带上特别大气！
刚收到，感觉还不错
其他满分，诚信零分。几十块不要也罢。
这款表真心好看，快递挺速度的
很不错，非常漂亮
有点小瑕疵，不是特别好
挺好看的。。。带上去更显气质。
老公很喜欢，其他还不知道
此用户没有填写评论!
手表相当好，卖家还给调好时间，棒棒的
手表感觉挺好，卖家很贴心，送了另外一个表带，物流速度也很快，超好的
宝贝很好，是真皮的，看着很上档次，喜欢，在买一个送人
很满意
宝贝特别喜欢。想给男朋友一个惊喜，他看到一定会很喜欢的呢！谢谢卖家！大爱&hellip;&hellip;
好
很漂亮，大爱
刚拿到手就戴了，非常喜欢，大爱，也帮朋友买了一个，大爱
此用户没有填写评论!
简约 很漂亮
表，非常棒，外观大气上档次，很实惠，物流很快
手表真的特别好  高档又不是很贵  值得购买
是正品，还有联保卡，外观大气，时间走的很准，非常喜欢，准备给家人再买一块。
非常好     超值   店家服务也特别好
儿子很喜欢，满意的一次购物
好看
很上档次，时尚，包装也很好，卖家很贴心，超喜欢的一次购物！
宝贝收到了，感觉还不错，挺帅气的，
宝贝收到了，高端大气上档次，很喜欢，是自己喜欢的类型，下次再来，感谢卖家赠送的东西！好评
还可以吧，虽然中间有点有小问题 但卖家都给解决了 总体还不错
挺好的，很满意
还不错，样式挺好看
不像大家描述的辣末好啊！希望走时准确
宝贝收到了，很好 很不错。简简单单 而且感觉特别大气。卖家服务态度也很好。下次还会再来的。
表非好常好，带着非常好。支持，打算再入手一个。
还可以?
此用户没有填写评论!
很不错哟，比我想象中的要好！刚好赶上七夕 哈哈 赞哟！！
时间准。款式好看，质量不错
此用户没有填写评论!
物有所值，做工很不错。还送了表带和拆卸工具。
男朋友很满意，已经戴上了，老板人很好写了寄语，还说帮我补差价，祝老板情人节快乐，生意兴隆！
OK的手表，外观非常好看的！
很不错的表。
物有所值～还不错～值这个价格
一般般啦，没图片上好看
一分钱一分货是没错，镜面塑料 秒针走的时候声音挺大的
挺好的，质量也超级好，比想的要好的多
儿子特别喜欢，也非常便宜
挺好的，能装X用！
习惯好评
很好，不错，就看防水效果了
时间日期都蛮准的，不错呢
迫不及待的打开包装，东西看上去高大有档次儿子一定很喜欢。
手表看起来还可以，准备情人节送的，连个包装袋都不送，现在在想办法找个包装袋&hellip;&hellip;?????
表已收到很满意
手表很不错，但是送的绳子我不会换
手表很漂亮，戴手上感觉特有范
质量很好，款式很不错！值得购买！
刚收到！带上3小时了！看外表和网上一样！做工精细！
看着不错
男朋友很喜欢，我也感觉不错，很好看
表非常满意，
还可以吧
质量非常好，表走的也很准。
非常棒，很有型
宝贝挺好，
此用户没有填写评论!
特别的喜欢 ，有气质
哈哈宝贝很靓，有夜光哦，绿色的，手表带也好，应该不会掉皮，送给男朋友的哦
很满意哦好评哟！
很满意 七夕送男朋友的 希望他喜欢吧
霸气   666
很喜欢这款手表。戴了很好看。
是给男朋友买的礼物，物流很快，服务也很好，关键是这款手表我也很喜欢，绝对好评???
真心不错！
很满意，很开心
表非常好看，也很便宜，好评。
表面清晰，非常棒
手表不错，朋友说很帅气，包装也很精美，物流也很快，三天就到了
很好的手表，很适合我的风格哈哈大爱
感觉挺不错的，还送表带，看上去也好看
挺好看的 送的东西很多 质量也很棒   不错不错 很喜欢
非常好，很喜欢
物流很快，三天就到了。手表很不错，送给表弟的，他很喜欢！
总体来说还可以，挺满意的
宝贝很好，很喜欢
七夕准备送给男票的礼物  表盘刚刚好大小  休闲款 合适我男票的风格  还没有拿出来送给他呢 准备明天给他惊喜(⊙o⊙)哦
太棒了
东西很不错，高端大气上档次，很喜欢。
十分满
手表很不错，很漂亮。物流也快，客服人也好
质量好，无杂音，颜色漂亮！正品
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，款式比图片好看，物美价廉，真的很实惠，真心喜欢，下次还会在来
宝贝很满意，很时尚，不论是自己带还是送朋友都有面子，很高大上
给男盆友买的还不知道他喜不喜欢。。
分针不好使
比我想象中的还要好，手表很漂亮，买来给老公当七夕礼品。
很好啊，非常帅，物流也很快，好评。
还不错，对得起那个价钱。挺好看
挺好
比照片上要帅的多很实惠还带日期
比我想象中要小一点，但还是挺不错的。
挺喜欢的?
宝贝还可以，送了表带，防不防水就不知道，毕竟送朋友的，物流很快
手表棒棒的，朋友很喜欢，卖家送了联保卡，超值，物流也特别快赶在了七夕前。
还行吧
手表很漂亮，做工精致，包装精美，还送了表带，戴上好看时尚，物美价廉，满意。
手表戴的挺帅，儿子很喜欢！时尚大方！
宝贝已售到，儿子很喜欢
外观挺漂亮的，不错
很好很漂亮，特别满意
手表挺好的，弟弟很喜欢，戴上很好看，挺适合男生的一款手表。
可以
完美手表 适用于所有完美的人
挺好的
好看
很漂亮，儿子好喜欢，很满意的一次网购
手表很好，还送了一条表带?
没想到这个表这么好,第一次来买.弟弟很喜欢,推荐各位亲一定要买买买,
手表已收到。非常漂亮，很喜欢，做工很精致，是正品，时间走的刚刚好，超级喜欢
表带很软，东西配的很齐，很有格调
可以  值这个钱  挺轻便的 哈哈
收到了，还不错嘛
很好看的表，谢谢卖家的用心包装～～蓝色指针真的很好看
表收到了  很好     送同学的   他很喜欢   而且还是正品
梦想很小，我希望它能陪着我，一起仗剑走天涯?.
很满意，很好看
很喜欢????不错哦
还送一个表带，跟图上是一样的。
此用户没有填写评论!
手表很好  上档次这价格超值
朋友的小孩要念初中，送给他后很喜欢。只是圆通速递物流太慢了，广州寄到阳江，前一晚8点多下单，第二天晚上11点多揽件，然后又隔了一天才到，共要3天才到。这是200多公里的路程要花费的时间吗？
挺好看的，感觉&apos;b格很高
和照片一样，质量很好，戴起来很斯文
宝贝不错的哦！
挺好的一款手臂，戴上很棒棒，
诶，不错吆！
送给弟弟的，我没看到，我弟弟喜欢程度一般
还不错，就是感觉声音有点大
表收到了，没有任何损坏。戴上也很大气，很时尚。真心喜欢
东西很不错哦！
宝贝很好看，挺喜欢，用段时间看看，支持绅度店铺。
非常满意！
还不错
很漂亮的手表送给弟弟的开学礼物很喜欢
孩子很喜欢。
良心评价
宝贝拿到手感觉挺不错的，价位也亲民，晚上还特意让我老公看了一下是夜光的。好评。
刚收到，看着还不错&hellip;&hellip;
跟店家描述的一样很好，走时精准
送给朋友，朋友非常喜欢，就是表带有些硬，其余的很好。
很不错 很快
完美，走时准，看着时尚 可以购买
帅呆了有木有?
挺好的，就是背面有点瑕疵
可以
真的漂亮 上图
时间是调好的，包装也很完整，感觉很高大上的，很喜欢！物流也很快！
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢。
宝贝非常好，收到货打开发现卖家把时间都给调整好了，真是贴心，必须好评
还可以
宝贝看上去不错，儿子戴上也很大气养眼，真心喜欢！另外物流很快，赞一个！
还可以吧，性价比挺好，装饰用表完美的，物流也没有断针什么的，时间也准
帅气 本身我老公就皮肤白   七夕礼物  嘿嘿，好满意哈
好评
样式好看，可以放心购买
看了样式不错还有个表带
简约 美
特别喜欢  特别漂亮   挺帅的
手表收到了很满意，黑色的很好看 很大气 很有质感，店家服务也很好，快递也很给力，很满意的一次购物。会经常光顾的。
差评，都烂了
宝贝很好，很喜欢，外表美观，大方，高大上的感觉！推荐购买！
宝贝特别特别好，特别棒，款式也很好，还送了表带，试了试特别高大上，好评好评！！！
表带一周就坏了。寄表带还让我自己出运费。还能说什么？算了。你们开心就好。
嗯挺好的
这表nice，很得劲
不错
此用户没有填写评论!
非常棒，物美价廉，很喜欢，非常棒的购物。
弟弟很喜欢 客服也很棒哦 感觉这个表的品牌要加油做大哦
很漂亮，比较轻。
还不错，很多东西都有，挺好的。个人感觉挺喜欢的
和描述的一样。款式新颖，是我想要的样子。十分满意。
质量很好 很喜欢
此用户没有填写评论!
手表戴着有型，有活力，时尚，表带摸着很舒服，很柔软，不像我上一个表，表带太硬硌的慌，很喜欢，满分好评！
东西不错，是正品，孩子也挺喜欢，戴上手看着也挺舒服的，物流很快，第二天就收到货了。
质量简直太棒啦！ 是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，很好哦，很喜欢，赞个！还会再来的~~
式样挺喜欢，物流很快，赞
好呢好呢   说多了也还是好   反正呢  第一印象好呢   东西也很全
此用户没有填写评论!
非常满意，很帅的手表
不错，送弟弟的
东西一般
一直在纠结质量。没想到手表的质量还不错。还送表带。物流也是挺快的。
对本次购物还算满意    有点失望    太厚了      总体感觉还不错吧    刚到手     时间准不准还不清楚
朋友喜欢，给五星，物流给力
挺好看的
手表性价比很好，主要是设计款式很漂亮
不错哦
1.买的新表，收到的是图一标有&ldquo;掉针&rdquo;字样的表。 2.客服说，表在发货前都检查过。3.客服说，袋子是用过的。4.客服说，可以给我补寄一个袋子。?好可笑。5.客服说，我可以退货。但退货之后再发给其他客户？算了，我的七夕倒了霉运，不能再传递给别的可怜人。6.不退了，就当招了贼抢了钱。但我必须要说出来，让大家下单前有个思想准备。祝大家好。
高端大气上档次
不错，挺好看的。客服态度很好。
宝贝收到了，质量很好，看着很大气，挺满意的一次购物
漂亮，很满意，无论是包装物流还是卖家服务的态度，防水功能暂时还没测试。
很好 完美
宝贝很好，物流快，客服也非常给力，推荐购买！
挺满意的
很阳光很帅气的手表 心动不如行动啦 真的的 我不是拖
刚收到货，很不错，很喜欢。
唔有多大&hellip;&hellip;不过戴上挺好看的
还好提前到货了刚拿到，看着很不错，应该是正品，第一次送礼男朋友肯定会喜欢的吧?
手表很不错 走的很准 外观时尚
不错了，送个不少东西
非常好，非常棒，防不防水暂时不知道，从外观到感觉很好，很满意，谢谢店家
这表挺高大上。款式也很时尚，很百搭。主要是这个质量真心不错，表带的质量也很好。这次我买的手表里面质量最好。非常满意。同事看到了还叫我帮她买一个呢？希望店家能给点优惠。
此用户没有填写评论!
表看起来非常大气，客服也很到位。我非常喜欢.
此用户没有填写评论!
宝贝收到，质量非常好，真心不错，下次还来
手表很漂亮，适合青年戴，刚买回来的时候包装非常精致，时间也对的很准，买回来就可以戴上，不错的手表。。
快递超级快，明明是七夕礼物，结果提前两天到??好无奈&hellip;这是送男友的第一份礼物，他很喜欢，表也很好看~~
东西很好，大气时尚，店家还贴心的调好了时间日期，发货送货超快提前一天到的，满意满意！
好看，孩子挺喜欢的，还说谢谢妈妈，大方美观
没想像中的，好看，也还好吧，
宝贝收到了，儿子很喜欢，再也不怕上学迟到了，走时很准，有日历，很适用。
手表很好看收到很惊喜质量也不错建议购买哦
此用户没有填写评论!
质量不错，还可以
宝贝收到，看去款式不错，好评
物流速度很快，手表也很精致！物超所值！就是好像少了打孔的东东！无关紧要，也无所谓了，希望下次注意！
手表非常漂亮，质量也不错，还能调日期，好评
表的质量很好，也是真，值得购买。
宝贝收到了   表戴的很舒服  我很喜欢  这次购买真的很开心
这个表非常好，很喜欢，时间走的也很准。下次还会再来的
高端大气
不错 高端大气
表刚收到，看着不错，还另送一条表带
女生戴也刚刚好
和照片上完全不一样质量也不好，被骗了??
此用户没有填写评论!
手表真的好 服务很贴心
宝贝今天收到了，非常好   客服也很好，谢谢亲们
手表很好看，是真皮 质量非常好，戴着也非常好看，同学非常喜欢，太棒了
差评，特别差！！每天能误差5分钟！！！就像简简单单看个时间，竟耽误事！！有时候指针一言不合就歇菜！！
好看是好看，可是卖家的代写贺卡让人很无语，?就这样还不如我自己写呢，哈哈哈，我就不上图片了。
手表很高大上，很好看，质量也很好，棒棒哒！
有点小失望
不错
怎么说呢，这个价位，表还是挺好看的，就是走秒的时候会有声音
好看
很不错
包装挺好看的
物流超级给力，收到货打开非常惊喜，手感特别棒，老公非常喜欢，很满意的一次购物，会再来哟?
物流很快，收到了打开看，很惊喜，是给男朋友准备的礼物，希望他会喜欢。
很不错的手表 表盘大而清晰  而且是有字的 日期也有 表带材质也很软 给爸爸一定喜欢
好好好 精致的做工 品牌感很强 物美价廉的宝贝
非常好看 超级喜欢 高大上 的感觉
还好吧，
不错。学生用刚刚好。还是有两种表带。可以替换。
很喜欢 物超所值 自我感觉戴起来也很舒服 谢谢啦
拿到家侄子迫不及待的带上了，很高大上的一款手表，时间是卖家调好的，走时也很准，还赠送了一条表带，很好看。值得信任的一家店。
不错，质量还行，好评
还可以
不错哦，外观大气上档次
表很好，很合适，有表布，替换表带，针.
我觉得很棒，东西都很齐全。力荐力荐！！！
非常好，完美
质量不错，款式很好，感觉高大上。
物流非常快，表，没什么说的，高大上，我很喜欢。
很不错的一款手表很喜欢
手表收到了，包装安全，还赠送表带，不过没照下来，一次满意的网购！
此用户没有填写评论!
手表很好看，挺不错的，客户服务也很好，带在手上好看大气，很赞的手表，爱表人士可以试着买一块
商品特别好，值得拥有，高大上的商品，高大上的老板。
手表很喜欢，
很不错的一款表，准备送给老公的，卖家态度很好哦，还送了小礼物，给好评
东西真的漂亮这个价格，值得拥有
宝贝收到了，做工很好很精致，很喜欢简约时尚
很好看，非常适合学生带。带在手上很有气质
买给弟弟的，弟弟很喜欢。
给个中评，从心而论当我看到表芯是塑料的&hellip;&hellip;
这不是一般的帅啊，简直是帅的不要不要的。
挺好看，好评
还不错
非常好  孩子带上挺好看的  还配了个表带也挺好看的
戴着很有范，我是买了送我男闺蜜的喔，他很喜欢
可以挺好看的,快递也快
从包装胶带到盒子再到手表，都凸显这个品牌，很用心。物流也给力，看着挺上档次的，有送会员卡，可以考虑下要不要再买块女士的！
表带有一点点瑕疵，可以接受
表不行
手表不错，就是表带的扣子容易掉。
宝贝不错，挺符合我的要求的，卖家改还特意送了一个表带谢谢哈
手表收到后非常棒，特意试了下是带夜光的！
一般般啦
刚刚拿到手，第一印象很好，很好，上档次，也送了一个表带，很贴心
款式经典大方，儿子很是喜欢，有两个表带，非常不错！
手表很上档次，儿子很是喜欢，带的好还可以推荐朋友宝妈们，
大气，少年戴着酷，炫，不错不错！
手表款式新颖，潮流，戴着显气质，性价比高，真心不错
宝贝收到了，高端大气上档次，而且还不贵，带上很帅气！
手表不错，挺漂亮的，很大气！值得购买！
手表款色好看，小孩戴上很喜欢，客服态度很好，很细心，给100个
还不错啊挺好看的
宝贝get，果然黑色是最棒的⊙&omega;⊙
满喜欢的。
质量好，价格实惠
手表已收到，非常漂亮，我很喜欢，做工很精致，是正品，时间走的刚刚好，表带是皮的，黑色很高大上，超级喜欢
才用，过几天才能知道?
感觉还可以就是有点小瑕疵但是客服态度很好给解决掉了七夕可以考虑一下送给蓝朋友哦
物流很快，客服沟通态度很好，手表非常好，带上手好看。超赞耶！买买买
手表挺好，赞一个！
可以，非常好看
坏的，差评，大家注意了。千万别买
物流很快    服务态度好   表的质量很不错哦     值得购买
这个价格能买到这么心意的表也算值了，客服到位，物流也快。真心不错！
发货杠杠的，两天就到了！！手表很喜欢  帅气！谢谢卖家
美观秀气，表盘对于我的大手来说刚好。带着还显几分文艺范，质量不错的，性价比太高了！
可以，好评!
手表很棒很喜欢，卖家服务态度很好，
手表很好看的，很满意，客服态度也非常好
还可以吧
拿到手表看起来还是很好
非常喜欢，还送了尼龙表带！
很不错。。。赞。
宝贝很好 拿到手 心里超级开心
宝贝收到了，打开一看，手表很好看，很精致，戴在手上感觉不错，挺满意的一次购物
手表收到了，黑色的百搭款式时尚，质量好，做工精致，发货也快，服务态度好
非常好看，高端大气上档次，我家那位很喜欢，收到货就迫不及待的戴上了
很好看！我特别喜欢，简单大方，真的是买到了
好好好
表挺好看的，只是夜光表针不亮，刻度是亮的，今天换了另一种表带，立马变小潮男，总之还是很满意的
很帅 很潮  方便清理，防水不错。
太次了
第三次在本店买这款手表了，每次都很满意，款式也大气。值得购买哦
手表很好看，物流也很快，好评。看看能用多久，到时候会再来追评
手表特别好 是正品
很快，很好看
宝贝已经收到了，很喜欢??大爱
很好的，快递速度也快，也是我想要的，而且还搞个小奖励
手表不错，孩子很喜欢！刚开始以为走字不准呢，又好好调了调，还不错！
物流很快，是我送给男朋友的七夕礼物，他挺喜欢的，因为8.28是我们开始的时间，到今年刚好四年的纪念日，又赶上七夕，而且我们也准备8.28领证的，对我来说是个特别值得纪念的日子，我很开心能看到这款手表当礼物，也很喜欢，物流是挺快的，倒是客服回复的太慢，可能因为活动比较忙吧，最最主要的是这个贺卡啊，我还特意嘱咐了，结果没想到字体不是机打的而是手写的，手写的你倒是找个写的好看点的来写啊！还不如我写的好看，还有标点符号都不给我写，我对这代写的诚意也是醉了，十分失望。好在男朋友喜欢，只是觉得这个卡片有点遗憾。希望卖家改进。
很好看。非常喜欢的呢！下次一定介绍朋友过来
表还不错，表带也还可以。物流挺快
宝贝收到了，物流杠杠滴啊，手表很漂亮，包装很精美，而且时间都对好了很准，卖家很贴心有木有?老公很喜欢呢，说我带着也很好看，我也这么觉得呢?买个女款的哈哈
收到了，样式好看，很准，满意。
看起来很大气，老公很喜欢，不错。
物有所值，时间走的跟准备，非常完美
大气时尚！儿子很喜欢这一款。物流也挺快的。
好看，还可以。
第二次买了，这次是送给朋友的跟之前一样很良心，物流快满意。
物流很快，包装也很好，非常喜欢，简直不要太帅哦，哈哈哈哈哈哈！
手表很别致，快递些快来，客服还帮助解决些问题，
很好用，做工很好快递很快
非常好，特别漂亮，走时特别准，很精致，表带也很好看?，物美价廉，值得购买
很好看，也很好用
太假了慎买
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮。特别是送的那个表带，换上以后更漂亮。打开就是调好了时间的。看上去显得很有档次。小孩很喜欢。
很不错，酷酷哒
不错
很漂亮
宝贝收到了。质量非常好，很满意，商家态度好物流速度特别快。赞一个。
手表收到了，给男朋友的生日礼物，做工精细，物美价廉，看起来高大上，值得购买，物流很给力，客服服务态度很好，满星好评
给老公准备的七夕礼物?，包装高大上手表也很简约大方，质感很好，表链很喜欢。
此用户没有填写评论!
中评，谢谢
恩恩 不错不错
很好，刚拿到就拆开看确实不错知道信赖
物流给力十分的漂亮，带着也非常的洋气，十分喜欢，下次再来。
收到了，手表很满意。准备送老公的礼物?。。
手表很棒，很精致，客服很体贴，超级喜欢这只手表，大气而奢华，是手表界的不二之选！爱不释手！???
很高端，刚买回来稍稍不准，自己调试一下就OK了
宝贝收到啦！样式很好！外观很大气，跟描述的一致，值得购买
手表收到了，用了才来评价的，颜色我很喜欢，老公带很合适 快递很给力，卖家态度很好
手表简单大气、有范、黑色款很好看百搭。
非常好，很喜欢
手表的质量真心不错，价格也比较满意，送给老公的，他特别喜欢，还说就这质量实体店更贵，真是物超所值
包装给力，手表也很大气，发货速度也没话说，我很喜欢，情人节给老公的小礼物
非常好
手表不错，特意戴了几天才来评论的
质量不错，款式也好看，可以！
买的比较急，但在孩子生日当天就收到了，速度挺快的！孩子很喜欢，和宣传图片一样。晚上没夜光显示，客服还细心告诉我原因，怎么才有夜光。
好靓，非常喜欢，质量不错
挺好。就是表带不太满意
很满意，时间也特准！
6
太好看了。唯一一次让我愿意评价的！
手表很棒，尤其喜欢这款黑色的
手表到了，特别好看，看上去高端大气上档次，还特别时尚，做工精细，还有保修，还送了东西，
包装好看 物流快
给两位老弟买的表，还不错?
很漂亮  但是走时有些不太准  但是没影响
满意满意，一眼看过去，和店家描述的一致，而且时间挺准的，快递也很快，送的东西也一个不查，好评。
手表很好看，爱不释手啊?
很好，带上也很合适
满意
老公很喜欢，感觉比较有运动风格。上班马上就带着走了，哈哈。查了是正品。
这款手表戴着很大气，弟弟非常喜欢。好评！
快递挺快的，幸亏发的不是邮政的。很有气质的表呢，一直挺喜欢黑色，所以买了黑色的，显大气。本来有个可以忽略小问题的(本人有轻微的强迫症??)，跟客服说了，然后他们说换货，而且邮费还给报销，店家服务真是周到。希望店家生意兴隆。
表不错，挺喜欢的，很满意～
东西很不错 推荐
货已经收到了  包装非常细致   手表也比较高大上   老公真的很喜欢   拿回来就给带到手上了   下次一定光顾的
拿到手感觉挺不错的，
手表很精致，送了另外一条配备表带，还带换带工具和抹布。物流有点过于快，没有收货就显示签收了，原来因为台风影响，没有办法派送。店主也积极帮我联系快递。好评。
收到手表了，快递很快，很不错，颜值绝对可以，客服态度也不错，好评
物流挺快，给弟弟买的，他挺喜欢的，带段时间看看质量怎样
好看
刚收到货，还没四个小时就90了，我130买的，心塞?
总体还是很满意的一次购物，卖家态度很好，非常好，满意。
表带着，确实蛮带劲的，很高大上，很好。
表非常漂亮，颜色非常喜欢很漂亮，表带皮质非常柔软待在手上很舒服，完全看不出来是100块钱的手表哟，真值！
嗯，表盘没有厚到无法接受。 表盘的设计很简约（至少比我之前的手表要简约） 不过这个表盘真的不适合那个尼龙表带，如果是白色的或许会很配? 总之还是不错的一次购物。
好看到爆炸，官网都打完折一百六十多，这里这么便宜，物超所值，老公很喜欢，打算给哥哥也买一个。不错！
手表还不错 。。可以  。但是！这时间真是不好调！     当你按下去时，分针要跳一下，从而导致时间不准。搞了好久才调准了的！
手表质量很好！戴起来挺Man的，哈哈，挺喜欢的 好评！
很满意，手表很喜欢，买的很值，带上也很好看
买来送人的 走时很准算是不错的。休闲大方的款式。很满意！
手表很好看，送给我老公的，一次很愉快的购物经历
真的非常不错的一款手表，很漂亮，给老公的情人节礼物，他非常喜欢！
之前买过一块，送人了。又重新买了一个。带着挺好。挺舒服的。个人感觉还不错的哈。生活防水。
手表收到了，物流很快很给力，质量很好，我选的黑色，黑色显得大气，很漂亮物美价廉值得购买。
看着还不错。
不错，挺好用的！！！???
手表质量很好，戴在手上真是太帅了！
质量很不错，收到后很喜欢
不错，手表很好。还送了许多礼品，挺不错的！好评
物流真心快，东西真心好（目前看来），以后会来追加的，好评。
表盘大，看得清楚，夜光效果不明显
手表真的超级好看，老公非常喜欢，戴着很帅气，宝贝质量非常好，这价钱很值，还有保修卡，店家真是太好了
很酷的手表，很高大上，表带质量也很好，简洁大方，很漂亮，。性价比很高！
不错哦，很便宜，包装精美，老公戴起来很好看，希望能用时间久点，很满意，好评
宝贝儿收到了，质量很好表带是皮的，看上去很高大上，很喜欢&hellip;&hellip;
发货快递都很快，第一天下单，第二天就下午就到了，而且手表很高大上
整体感觉还不错，黑色也蛮大气的
宝贝非常不错，卖家服务态度很好，喜欢的赶紧下手吧
表很好看很喜欢准备送男朋友
很意外的亮点是表带很舒服，佩戴设计合理。实物和图片没有色差，手大的人带这个挺配的。
打工是不可能打工的了，做生意又不会，只能逛逛天猫买买东西才能维持现在的生活这样子，这家的表超好看，客服说话又好听，我超喜欢这里的
手表的质量很好，链子也挺软的，时间走的挺准的。款式也挺喜欢的！
宝贝特别好，包装也特别好，很满意?
超级喜欢，回来就赶紧带了。朋友看了都说很漂亮
很漂亮，包装的特别好。很喜欢！ 好评
表很不错啊  看起来很大气  价格也还挺便宜的  包装看起来也很好  还带有保修卡 说明书  真心值这个价钱  强烈推荐一波
还可以
手表挺值的，也很好看
挺好
物流很快，表很大气
老公很满意，昨晚带着去喝酒都说大气，我老公自豪的说老婆买的情人节礼物，女的带也不难看，值得够买
宝贝收到了，感觉很好，比想象中的要好，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
手表戴在手上很好看，质量不错，款式时尚
手表很漂亮，老公非常喜欢！！！满意
很棒 宝贝跟图片一样  值
质量很好，价格合理，非常喜欢，和店家描述的一样，值得推荐
这手表非常好，物有所值，刚到货就戴上了，很好看
这个表挺好的，我很喜欢这个表，黑色的很搭配。
逼格很高装逼可以
还不错
送给老公的礼物，他非常开心，很有档次
我很喜欢的！ 很好
很好啊，可以和很多衣服搭配
宝贝收到了，感觉比图片上的还要好，性价比高，皮质手表 带上也很舒服，非常适合年轻人。好评！
表是正品，挺漂亮的看着也很上档次，喜欢
包装很严实，盒子很漂亮，手表很有个性韩范十足送给老公七夕礼物，后续有需要还会回购
诶 降价了 早知道迟点买
买给爸爸的，爸爸挺喜欢
还可以，好评了。对得起这个价格！
物流很快，戴起来很好看，质量感觉不错，时间很准，挺不错的，很喜欢
炒鸡喜欢这个表
恩，挺好的
还不错 跟图片一样
挺好的，东西蛮多的，质量不错
宝贝款式好，还送了一副表带和拆卸工具，有全国联保卡，满意五分
很好，孩子很喜欢。客服也非常耐心解答问题。发货很快，好评
宝宝好喜欢，表非常好。
服务态度不错
手表收到了，手表外观精美大方，款式很时尚，颜色做工都很棒。而且商家把时间和日期都调整好的，很贴心哦，非常适合男生戴，不错的选择，值得推荐
宝贝不错挺好   包装也是非常的高大上    是正品  另外还送了一张保修卡   推荐购买
好好好！没得说 太好看了  ，带上非常帅！
手表质量不错，是想要的款式，店家还给手写了贺卡，很满意。
很满意
宝贝收到了，特别喜欢，而且卖家服务也特别好有什么问题都及时给解决了，一次满意的购物棒棒哒
满意。不错。希望儿子喜欢。
收到的手表很漂亮?看着质量也棒棒哒，正好赶在情人节之前到了，可以送给那个可以佩戴他的人了，希望他能够喜欢，
送我弟的，他很满意。质量什么的追评吧
手表还不错，很喜欢，颜值高，卖家发货也快。赞
表挺帅的，很喜欢
很好看，很有型，送给喜欢的人很不错哟。
真心说，比预期中好，本来想着如果跟家里买的七八十的手表一样就退了，没想着不仅表盘漂亮，表带质量也是杠杠的，十分满意，愿店家生意兴隆！！！
外观漂亮  实物和图片毫无差距
还不错，简约大方时尚
挺好的，送给老公的，他非常喜欢。比较好搭配衣服，显得特别潮
手表戴在手上，觉得不是很满意。
不能夜光
此用户没有填写评论!
物美价廉，棒棒哒
挺不错的，款式也好看，走时也准
卖家发货很快，手表很漂亮，和图片上一样，还有很多小赠品，质量也不错，好看
给男朋友买的情人节礼物，本来还怕他会不喜欢，收到货之后男朋友很满意，一直摆弄了半天，说开学可以和室友装逼了，哈哈，好像还是机械的，一点都不像一二百的质量，显得上档次，又很时尚阳光！时尚当中带有一丝男人的稳重和品味，真的词穷了，总之很好，男朋友很开心。秒变欧美时尚绅士的小王子哈哈！！！
哇塞
不错挺好的 还可以 一分价钱一分货  时间挺准的?
不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
挺满意的一次购物
不错挺好看的
用了2天，感觉还是挺不错的，虽然便宜，不好颜值还是可以的。质量，相信也是可以的。
很酷，棱角分明。很有质感。
一等奖
手表非常漂亮!客服服务周到很给力值得购买!
东西不错，好用下次还买
宝贝收到了   是正品   真是高端大气上档次啊   大爱   值得购买
手表很好看，也很喜欢。
很有型带起来很不错，还有日期。唯一美中不足没办法防水，第一次寄来，生活用水，洗手的时候就进水了，以为是质量问题，就退回去又换了个，结果还是一样。有点小遗憾。
弟弟爱不释手，他超级喜欢
走针声音很小，时间也很准，设计简单大方，很不错。
手表很好看，撩妹神器
比想象中的要好很多
对此宝贝很满意，推荐大家购买！
此用户没有填写评论!
送给男朋友的七夕礼物，感觉棒棒的
可以  挺不错的
款式很新，带着也很上档次，物美价廉，赞！
表挺好看。弟弟很喜欢 物流也快
挺好看的
样子还好，质量有很大的问题
送人的，看着还可以。
手表很好，表带也不错哦！非常喜欢。
手表防水是的开始有点走心之后就好了啊哈哈
收到宝贝后就迫不及待的打了，很炫酷的一款手表。表带很软，一点都不硬，透气性很好，手表整体看起来很简洁 快
一直想要一个这种款式的手表，选了好久才选定这款，没让我失望，一眼望去就给人高档的感觉，喜欢?
表收到了，很精致哦！做工  材料都很满意，最主要是儿子很喜欢  高大上， 查询了是正品，非常满意，值得购买
质量很好，特别好看，送给男朋友的，他很喜欢，很开心，
质量很好
还是相当不错的，值得大家拥有。
手表包装精美，款式也不错，儿子非常喜欢，秀几张亲们自己看吧
还不错，男朋友很喜欢
很满意
送礼很合适  挺满意的一次购物
马上开学了，给儿子买了个手表，今天收到了，手表款式超美，店家送了一张国际联保卡，附有说明书，绒布等还送上一份刮刮卡，儿子刮出来一等奖，返款3元现金。哈哈！
宝贝收到了，很喜欢的哦，下次有机会再来买这送朋友
不错很好看
非常满意，挺薄的，更看重卖家的信誉，质保三年呐，有气魄！看图，满意
好
货物刚到，走时很准。稍微有一点厚，整体很好  比较值的
宝贝很精致，，，很喜欢很漂亮，，物流也很快，，
给叔叔买的. 很喜欢吃和想象中的一样???
快递很给力，包装精致，手表带上很大气很舒服，质量很好，还赠送一条我最喜欢表带！价格还不贵！送礼佳品
手表很好，五星好评，刚到就迫不及待的戴上了，手表很好看，我很满意
挺好的，感觉不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，时尚大方，手表一看就是正品真心喜欢，真是物美价廉，朋友看到了也很喜欢，快递也很快给寄过来了态度挺好，给个大大的赞！
手表质量不错哦，做工蛮好的呢。款式比较简单好看。选了黑色，百搭
不错很好看6666
宝贝已收到，质量非常好，美观大气，做工精致，走时精准，包装也很给力，卖家服务也很好！有需要的亲赶紧下单吧！
东西到手感觉还不错！挺显气质的
表盘的颜色我很喜欢，看起来也高大上，自己带送人都不错
手表收到了  物流特别快   帮朋友买的 朋友特别喜欢 看起来高大上   哈哈 大赞?
首先物流很快 宝贝到的时候完好无损 其次打开后看了下有店家的温馨提示 感觉很暖心 手表再走 时间很准 并没有如果发生 扫了二维码查询真假 真的是真的 ? 最后给店家一个大大的赞?，（见图）
宝贝以收到，美观，漂亮，
质感不错。
小孩子戴挺好的，儿子喜欢
非常好，样子和图片一模一样，赞赞，非常喜欢
不错的吧挺好看
情人节快到啦，给老公买的礼物?   想给他一个惊喜。手表质量很不错哦。很不错的选择！
手表收到了，包装很精美，手表和图片一样没有色差，卖家服务态度也好，下次还来光临&hellip;
这个表买过来很好看的，很漂亮男生女生戴都很酷，很帅，很有范儿~
非常好，高大上，很喜欢
快递很快，手表也很好，很喜爱，
手表带着好酷，质量还行，重要的是带着好看挺时尚。
宝贝早己收到，商家发货跟图片一模一样，商家发货很快包装完好，给好评。
非常不满意
宝贝拿回家儿子就迫不及待的打开很是喜欢，还特意用水冲了下，没有进水质量应该是可以的，过几天用用看再来评，先赞一个
拿到包裹到家立马拆开看了，很惊喜，跟我想象的一样，是我喜欢的款式简简单单又大方，而且店家很贴心把时间和日期都调好了十分感谢价格很实惠喜欢的朋友可以入手了，我给5分好评
宝贝收到啦 时间挺准的 手感好也不错 高端大气上档次哈哈哈哈
非常好，不仅好看还有备带。
表的款式很不错，也挺准的，值得购买 很好
质量挺好，观察了一下午，走时精准，款式新颖，颜色搭配的很漂亮！
挺好的。有气质
价格合理，美观大气，非常好，很满意哦！
宝贝收到了，老公特别喜欢，高端大气上档次
宝贝收到了   真心的不错呦卖家还送了表带   卖家很细心体贴入微 很满意的一次购物给五星好评
很喜欢
给崽买的，他很喜欢。
走走停停 一卡一卡 非常好用  每次想看时间都要敲一敲才会继续走   有时候都分不清谁是手表
挺好的手表  不错  很喜欢
很漂亮，男朋友带上很帅
可以
很好看很时尚，下次回来光顾。
非常满意。手表高端大气上档次，收到就走的很准，很漂亮。客户也很热心。下次还来买~
刚收到。觉得挺好的。
手表收到了，质量很好，上档次，非常喜欢，赞一个
还不错！质量没得说！很好做工精致！带起来挺好看的！就是手太黄了
还行吧，希望质量经得住考验
不错
很划算，领的卷买的，还送了一个表带，弟弟很喜欢
不算贵，很简约，戴上气质上升了一个层次呢，当然帅气的人带什么都好看
挺好的！
挺好的
宝贝收到了，很漂亮，时尚，给我儿子买的他很喜欢??
还不错，挺好看的。
满意，手表不错
表很大气，想要个黑色的壳不小心拍成了银色的。不过还是很好看
挺不错的啊      很美观   也很贴心 送表带   用一段时间会追加评论的
感觉还是挺好看的，性价比也可以，就看接下来质量如何了
手表非常好看 推荐买
很不错 价格也挺好 准备送人
太棒了，很喜欢还有小礼品！
表带这里有点难穿过去，要从另一侧拉过去，整体还不错，暂时没有什么大问题。
款式不错 家人很喜欢
很好用，表针也很准时，表盘好看的没毛病了。
差多了，根本不理想。。。。。
戴久了手腕上有点怪怪的味道！
很好看，男朋友很喜欢，笔芯
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，戴上很帅气，是正品。快递也很快，很有身份的感觉！喜欢！！！价格也很公道！
表不错，送的东西挺多的，值
表收到儿子很喜欢，只是刚戴不知道时间跑的准不准 ，外观很好。
很好
手表很好，商家也很用心，非常棒的一次购物
不错不错，看起来挺好看的，简约时尚，喜欢
手表非常不错，无论款式还是精准度，这个价格买到真是非常划算，还有店家送的东西，强烈推荐给大家。
孩子很喜欢这个款式，走时准确。孩子高兴的不得了。
挺不错的。
还可以就是收到后那个表带有点臭味，希望能改进下
买给朋友的，他还满意，快递速度不错
款式样子都不错  用起也舒服  给个好评
手表还不错的
我觉得很ok啊
手表很漂亮，与描述相符，价格也很实惠，很满意的一次购物
很好 非常喜欢！
手表收到，包装严实，和图片一样，是正品，戴上很大气很好看，赞\\(RQ)/！
感觉蛮实惠的
好好好好好好
宝贝很好看，银色的戴着也很高大上，很高档，包装的也很漂亮，卖家服务态度很好，而且他家的手表性价比都很高，值得推荐
宝贝收到，真不错，款式好看，值得拥有，好评，
还好
货已收到，包装很好，打开表的质量也好，自己很喜欢，值得推荐，给好评值得
手表非常棒   特别漂亮      戴上很舒服   价格合适
款式好看，很满意，赞赞赞?。
很高大上，走的很准，老公很喜欢！
手表质量很好，不小心摔了几次一点都看不出来，戴在手上看起来很时尚，看上去很精致，可以说这是我买到的最物美价廉的表，强烈推荐购买，一定不会后悔的
这个款式我很是喜欢，买的黑色的，显得很大气，上档次，走的也很准，是一款很好的手表，性价比绝对的高，推荐大家来买！ 好
非常完美的一次购物，物美价廉谢谢店家，下次还到你家购物。
挺好
才收到货，看起来还不错，戴一段时间再追评准不准确！
这个表，大气，送给弟弟的升学礼物，满意哦
表不错很好看
宝贝质感特别好，非常厚重，戴着很绅士，特别有品味，有种高大上的感觉，物超所值，值得入手。
好产品
款式很新颖，快递很给力
手表很漂亮，质量很好
宝贝收到很满意，物流相当快，质量杠杠的 如果下次有机会还再来，给我一个相当大的惊喜
挺好的 带着很潮流 老弟很喜欢 价格实惠
给老爸买的手表。回来表示很喜欢。很高端，而且样子很漂亮。非常适合。。。很开心以后还会来。
快递很快，然后手表手表很好
给兄弟买的，他很喜欢。
宝贝挺不错的，买了两块。
表很好看，非常棒！
高端大气上档次  非常不错的一次购物
宝贝拆开包装后都让我的小伙伴们惊呆了，宝贝特别的漂亮，给人一种贵气的感觉。而且店家考虑的特别周到还给配了一条表带，让一块手表能带出两种不同的感觉。相当于130买了两块手表哦。同时，店家还特别的细心，把手表包的严严实实的。同事都说特别的好看哦！在这里要谢谢店家这么细心?。
宝贝不错，简约大方，走时也很准，儿子很喜欢
东西收到了，比图片漂亮多了，很喜欢，
漂亮好用值得拥有
还不错
收到宝贝了，表样式很大气、精美，时间很准，日期也很准，很喜欢，而且客服服务态度很好，很负责
不错
挺满意的，服务态度也很好。
手表收到了！很满意！是想要的颜色和款式！希望质量也是棒棒的！需要的可以放心购买！
此用户没有填写评论!
可以
此用户没有填写评论!
还不错
非常好
收到了，刚刚带上，不知道走得准不准。
此用户没有填写评论!
很不错的
手表收到了，带着非常舒服，外观也很漂亮
孩子挺喜欢的，物超所值，喜欢的亲下手吧！
质量很好，是正品，跟照片介绍上的一样，整体外观整洁好看，时间也是调好的，好评
很好看， 跟我想要的感觉一样，黑色挺典雅大气的，满意的购物 好
满意，很好看
不错
有轻微的掉漆，指针不准，快递也是慢的没谁了
很好看，虽然时间没调准，但还是自己调好了，但是我不知道怎么装这个尼龙的呢
给小弟买的，真的非常大气，看得出质量很好，还有联保卡，3年保修
非常满意！朋友推荐来的，帅气
好
宝贝收到了，速度非常快，看起来也是非常帅气，商家贴心的调好了时间日期，良心商家～
比较喜欢简约的风格
收到就带上了，黑色非常上档次，很喜欢。
挺好的  感觉  比较喜欢
很好看
已收。
手表很好，挺好看的，还刮出了一等奖
走心了走心了，我很满意，超好看啊！真的用心了，喜欢这个表，说明书很详细，运过来也没有发生别的问题，很值啊！好看好看，看起来超棒！
表示觉得不值这个价钱.
物流很快，手表看起来也很高档，表带超软，戴起来很舒服，体感不错，赠送的表带估计是排不上用场了，不过感谢卖家的贴心。刮出一张一等奖，惊喜中
手表很好看，跟商家说的一模一样。
给弟弟买的 他没回来 我先戴了 好看死了 他一定很喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，很简单，还有日期
很漂亮，喜欢，客服态度很好
外表不错。就是没弄明白日期怎么调
卖家物流挺快的，质量真的很不错。侄子一直嚷着问我要个手表，这不买下来高兴的不舍得取下来，看着真的挺简单大方的，好评！
宝贝收到了，很满意和预想一样
手表很好，也查询真伪了，是正品，妥妥好评?
好评防水挺好值了
挺不错的，很精致漂亮，感觉个人的气质都上升了一级，不错
东西非常好，很大气，客服服务很好，物流快
恩 其实感觉还不错
表还不错    逼格高  物流也是非常给力啊
很好，很喜欢，谢谢店主。
手表很大气和美观，适合男士
什么手表啊，放了几天没戴，分针尽然自己翘起来了，秒针卡住走不过去，差评
此用户没有填写评论!
东西收到了  实物很棒  带上很帅   客服服务一流  好评一个
手表很棒，送了个布制表带，看起来很帅气，这个价格买到这么好的手表物有所值，很满意！
东西不错，非常好看，质量也好
感觉很棒
这个表值得买，很好用，太好了，卖家态度很好，价格实惠，以后买表就来这家买了
表走的还准，外观看起来还可以，就是刻度盘和指针不是很对齐，有点点差距，总体来说还是很好的
手表很大方，很漂亮，很上档次。
很好。值得买。
手表收到了，样子很好看，时间也很准确，还送了联保卡。值得购买， 客服态度很好，物流也很给力。
很不错
宝贝超级棒  物流很快  虽然没有赠品 但手表戴着很不错  满分
宝贝太好了，戴起来很好看很适合年轻人戴，很阳光。太喜欢这个表了，还有保修，感觉挺高大上的。
照片拍的丑，手表实物很好看的，还送了小礼品，推荐哦！
好看物流速度也快
还好
非常不错的一款手表，带着很大气，好看，要是有钢带卖的话就更完美了
快了二十四秒，也还不错，回来时时间是对的，最喜欢它不用电池哈哈
表很好看
很好 物流也很快
还不错
收到了，送朋友刚好，很满意。
手表不错，简约大气，买来送给老公的，他很喜欢，我也就满意了。
物流挺快的，客服也还不错。出了点小问题，很快就解决了。手表款式挺好看的，表带挺软的，舒服。喜欢赠送的表带。
宝贝与描述相符，还送有礼物，物流很快，好用再来
小学生应该会喜欢吧
不错值得拥有
好评
此用户没有填写评论!
手表很不错，大方气派，很有面子，物美价廉！很满意！
手表带着很舒服，带好几天了，时间也很准
挺好
宝贝收到了  很好   很大气
不错
还好
还可以
产品收到了高端大气，值得你购买。
简洁大方，很漂亮。跑针声音很小，带着睡觉完全没问题。生活防水效果很不错。性价比很高！好评。
刚收到货打开看了比想象中的完美儿子很满意了以后需要的话还会来你家的
手表看上去高大尚，儿子很喜欢。售后卖家也有承诺，有需要的亲们可以放心购入。
不错，看起来很上档次的一款手表，黑色大气，弟弟很喜欢，而且时间跑的刚刚好。
宝贝收到了，包装精美，看着质量不错，全黑色看着很酷，看起来也很高大上，走时准、老公说很喜欢
感觉还不错，走时误差很小。电子表不要操心上弦。也比较轻，我也是买来看时间。总感觉对手机依赖太大了。表盘比想象的大，但是大了看时间比较方便，哈哈。希望不要掉漆。
挺不错的，就是有一个小问题，新手表不应该停止走动，启动之后秒针开始转，我一打开，手表就开始转了
非常满意，高端大气上档次.
手表收到了，和商品描述的一致，黑色的很漂亮高尚，收到货质量不错，还好看！物流速度快！
手表收到了，跟卖家描述的一样，老公也很喜欢，带上款式大方！
带在手上很高档的感觉 有份量，皮也很好。时间也很准，买来送给男友的。
挺好的。物流快，表也不错。虽然中间出现了小插曲。但是客服很热情的解决。很棒。
物美价廉，值得购买
弟弟特别喜欢，颜色正，与卖家描述一致，赞赞赞
很好，很漂亮，物有所值
带起来好像真的真的很不错啊啊啊
手表不错
非常不错的表，性价比十分的高。
宝贝已收到样式很好看宝贝很准儿子很喜欢
表不错，有的挺准，就是贺卡看起来不怎么样，其他的都很好，很喜欢
手表已经收到了，质量绝对杠杠滴，也很好看，谢谢商家提供优质产品
非常好，很漂亮，我非常喜欢?
带上效果不错，质量也可，不错的东西！
手表很精致，价格也合理，反正挺喜欢的!
很棒呢～
手表外观很好看，带着也舒服，不勒手
很好很帅气呀
挺喜欢的
收到包装很好绝对高大上的！手表款式很好看，简约大气
手表款式漂亮，戴着舒服、很潮，非常喜欢，价格实惠，很开心的一次网购。
宝贝很漂亮！早就想没这样的一块表了！性价比很高！而且还有好礼相送啊！
手表不错 时间很准 样子也很好看
手表大气高端，看上去不像廉价货，走的很准快递特别快，物超所值！
手表收到了，戴上去很舒服，很精致也很高大上，包装也很高档次，最主要老公很喜欢
带了两星期才来评价，一开始走时还挺准的，到今天早上6点多起来的时候，一看手表才3点多，然后我调整后，到中午我看了一下时差3分多钟
很不错的一次购物，保修卡什么的都有，值得一买。
手表收到，很不错呦，弟弟很喜欢
宝贝真的很帅气，不愧是男神手表。赠品很实在，好久没有戴表了，这款我感觉会带很长时间。很满意的购物
手表收到了，简约，好看。
很愉快的一次购物，表很喜欢，送的东西也很好，快递也很快，给个好评。
不错，哈哈！夜光等晚上
挺好的
快递很快，宝贝收到了，包装特别好，手表精美大气，很喜欢，非常上档次，好评
宝贝回来了，质量很好也很上档次，老公很喜欢，卖家服务态度也很好，有需要还会再来的哦。
儿子非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表真心不错
东西是好东西 完全值这个价钱
表很漂亮 黑色百搭 就是表带和表盘连接处会有嘎吱的声音
买来送给儿子的生日礼物儿子特别喜欢，
其他还比较满意。除了荧光必须灯照才有荧光效果！不然就没有荧光效果这不能天天拿着手表找灯照吧！
戴着觉得挺好，合适的价格合适的表
带了一个星期，后面有点锈迹擦不掉，不晓得怎么回事
情人节不知道送老公什么好，挑了好久决定给他买这款表，到货以后很满意，相信自己的眼光准没错。32个赞。
非常满意   质量绝对没有问题
逼格很高哦！手表挺不错的，倍有面子！赞
物有所值。质量好。服务好。好评
手表非常帅气！
宝贝很好还送了个漂亮的表带。
比想象中要好的多得多 特别上档次 物美价廉 包装也特别好
一般般
宝贝已收到   还不错
宝贝包装精致，很上档次，手表精美大方，走时准确，很喜欢，价格优惠，物超所值。
非常好   感觉很上档次。
可以挺好看的
很大气，时间也走的准，附赠的表带也很潮，还送了工具，不错。
这款手表好看，质量不错，这个价格能买到这块表 值，老公很喜欢。
孩子喜欢 还有日历
非常满意，很喜欢
宝贝和描述无差
物流很快，包装严实，表外观很好，时间很准，就是调日期有点不方便，其他待时间检验
贼帅，我贼喜欢的
还没用，不知怎样
挺好的带着很漂亮
很好很满意
收到了戴上了，气质瞬间就不一样了呢?嘿嘿
满意，带着很舒服，好评！！
秒针分针，对不准。强迫症就算了。不过这个价位，也就这样了，
先说性价比是真的高手表拿到手弟弟很喜欢带着也不错下面有图
包装很精美 手表很漂亮 大爱 戴上很时尚 质量杠杠的(R?Q)/
不错，漂亮，孩子喜欢
物流快，质量不错反正我很喜欢
包装挺好的，高大上，买给老弟的带上还挺帅气，以后还来你家
很大气，物流很快，就怕不实用，不知道坏了，保修吗？
宝贝收到，很喜欢，和图片一样，服务态度也很好，物流也快
宝贝可以。 质量不错。
很好，带着挺舒服的，手感很好，还送了个表带，表的颜色光亮度等都很好，推荐！！
前两天买的   物流速度很快    本来还以为还要好几天   觉得挺不错的很好看很喜欢
很不错，自己很喜欢，戴着很舒服
不错，还比较满意，用了优惠券，便宜了很多，下次有机会再来。
手表拿回来就带上了，很漂亮。包装精美，做工也好
手表真的是非常好特别喜欢这种手表，强烈推荐大家买哦
马马虎虎，没有夜光
值得购买的手表！
很不错哦。
宝贝很棒，正好过两天送老公，很有型！
买来送给弟弟的，他很喜欢，不错不错，戴起来很大气，表很准，质量很好，好评
正品，比想象中的好，还可以抽奖。很强大哦
很好的一次购物体验
还行，哈哈
好评，happy，我抽到一等奖
挺不错 还能抽奖
非常棒 喜欢
店家很好
手表简约大气，表盘更是好看的没话说，普通手表这一款特别好。
宝贝非常好看，很喜欢，希望越做越好，赞一个
此用户没有填写评论!
恩
不错，包装很赞，礼品多多，手表看起来很好
宝贝收到了，非常满意呢！这款宝贝非常大气上档次，还有日历功能，而且表带是软质的，不是那种硬质的伪劣产品，特别好！买来送爸爸的，爸爸很喜欢呢！满意！！！
很不错，带着很舒服，还送了五件套。
表的外观很好看，物流也很快，表的指针走声非常清脆，听起来很舒服。
此用户没有填写评论!
物流是真的快 表也准 很不错   我皮肤黑  带着也很好看 好评  下次还来
宝贝，非常精美，带上去很有面子，很上档次，真的拥有!
此用户没有填写评论!
垃圾，带了两天表带就坏了，质量太次。
还以为表盘使纯白的，结果是金属白，但送过来的时候还是好的
手表还不错，带着挺舒服的，配上我也显得更帅了，哈哈
快递很快，产品也不错
手表很准  u用了几天后来评论的，收到货的时候时间是对好的，送了表带  好评 ！
手表收到了，质量很好，做工精细，美观大方，买来送老公的，老公很喜欢！上美图一张
手表非常喜欢，设计分布很完美，戴上在手上很显气质，质量不错，
东西质量很差，一天能慢好几个小时，除了看着好看点，其他什么用都没有
手表上档次，这次是送朋友的，朋友很喜欢，赞不绝口，真心不错，非常满意
宝贝收到了，款式简单大方很好看，买的黑色表盘时尚大气，表带手感很好带着舒服，时间很准有日期，这个价位买到很满意，有需要还会在来。
手表各方面都不错，表带也不硬，手表看上去很有朝气，带在手上，刚刚好，很舒服。
挺好看的  好评  而且还送了好多小东西
很好看的手表
很不错
表不错
可以和想的差不多物流也挺快的
换了一次还不错
很好，挺好看的
外观还算可以，就是时间也太不准了吧，前一天中午调的时间，第二天早上就不准了，真垃圾！
手表给老公买的，包装高大上，带在手上也很好看，重要是老公很喜欢。
很好，没有差别，就是不晓得后期如何
不错，挺好看的
很好，很喜欢
我在网上看了很多家手表才选择这款手表，收到货果然没有让我失望，手表质量非常好，戴起来非常高大上的感觉，特别帅气，大小也刚好，正是我想要的那种款式，我非常喜欢这款手表，卖家服务态度也特别好，物流也挺快的，下单两天就寄到了，非常开心的一次购物，我推荐大家购买，这款手表真的非常好！
只能说一般吧，没有想象的那么好
宝贝真心赞  超级喜欢  而且是自动上弦的 非常方便
非常好，不知道防不防水。试了在来追加。
很好看，和图片一样。很棒。
给弟弟买的很喜欢，觉得不错
东西收到了，很满意很高兴，，很满意的一次购物。 推荐给了朋友，下次还来他家
是寄给家里的，弟弟说还不错，蛮时尚，大气的
物流很快，质量很好，戴着很舒服，轻便。
好看?
好评。
从这家店买过一次表给同桌当生日礼物，质量也很好，因为从这家店买过所以这次还是比较信赖这家店的，老顾客了，当然支持咯买过肯定不会后悔的。
做工比较好，手感也不错，表带再长些会更好
发货速度快，服务态度好，nice
不错不错  很好  还有国际联保卡   真牛逼
和图片一样，很满意，
非常好好，急剧性价比，喜欢别错过
手表外观很好，但防水性能有待提高，但总体来说还是挺好的。
挺好的！
很不错，感觉很好。
挺漂亮的
宝贝已收到，手表质量很好，包装看起来也有档次，手表看起来高大上，表盘显的很酷，指针有夜光，而且还防水，手表买值了，很满意，哈哈
非常好看，质量也很好，也挺划算的
手表进水，后壳掉了！
看着非常漂亮，这个价位能买到这样的手表。值了。
手表感觉还不错，挺好看。除了自身表带还会送一个休闲表带和拆卸的工具。质量以后有问题再说
很好。不亏，好看又耐用
我的宝贝终于到货啦！打开一看真是惊喜啊！非常值得！
快递很给力，速度很快！宝贝也比较满意！！是理想的一款手表！
收到货了，手表款式时尚，自己非常喜欢、值得买
宝贝不错，还有表带送
挺好的，很喜欢，送了2个表带还有一个工具，并且还是保修的。物美价廉，值得购买。
还是很不错的，
不错
表是挺好的，但是大家看2那里是没有刻度印上去的，我想应该是发货的人没注意看吧，看到了也应该不会发出去吧，下次别这么粗心了，我手表就看看时间，也不在意好不好看，不影响就行，但是为了提醒，还是给个4星吧
手感质感很棒哦，看着都像几百块的质感，划算
手表简约时尚，戴上很好看，我非常喜欢，五星好评
手表确实很好看，气质表 很棒 物流很给力  两三天就到了，发货也给力好评
此用户没有填写评论!
手表收到了，漂亮喜欢很适合学生党和上班族，款式大众口味相信是很多人都喜欢的款式，手表带是皮的已经试了防水特别好，性价比很高值得购买，反正个人特别喜欢五星好评，想要下手买手表的推荐这家给大家哦，手表好还便宜值得拥有！
质量挺好，是正品，高端大气，带上感觉很上档次，时间跑的挺准的，物超所值。
很好，还送了表带
带着很好看很绅士风度。
此用户没有填写评论!
送给老公  很喜欢  盒子也很精美  值得购买
不错不错
很好喜欢
手表收到了，本人买的黑色的和描述的一样，黑色的很漂亮高大上很喜欢，买的时候还在担心这么便宜手表会不好呢，没想到收到货后质量这么好还特别好看，特意用水试了一下，防水性很强淘到宝了。
手表好看，超级喜欢，亲们，不要犹豫哦！！！
手表可以的
第二次购买了，客服非常不错。式样好看，儿子特别喜欢，对客服和产品一万个赞。就是物流太垃圾了，同一个派件员两次给我送东西，竟然两次放在云柜里，两次把我的手机号搞错了，害得我以为商品丢了。联系他态度还不好，这辈子也只能干这个了，哎&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
装逼利器，啦啦啦
看图看图，这表真的值了，个人表示喜欢。谢谢店长，生意兴隆哈。
宝贝不错，很喜欢，物流也很快
宝贝收到了，惊喜不断，手表大气上档次哦，青春活力，送了表带和小螺丝刀，装表的盒子显得很高档，另外还有一张免费保修卡，快递员非常好，冒着娇阳送到单位，值得分享！
质量很好，是正品，和介绍的照片颜色，附带赠品一样，喜欢那个日期显示，很独特，整体外观简洁好看，时间也是给调好的，物美价廉很喜欢
手感不错
