买第二个了，质量不多说，好评
书包质量还不错，女儿很喜欢！
宝贝收到了，正品，孩子喜欢，比实体店便宜好多，物美价廉，需要还会继续光顾的
书包质量很好，孩子很喜欢哦
包包质量很好款式也很好看物流速度挺快的
很可爱，质量不错
书包收到了，好精致，宝贝们很喜欢。宝贝们还小买来送两个小宝宝的，宝宝出门特别喜欢带玩具，正好买过来可以装上自己的玩具，还可以早点锻炼他自己的东西自己拿！
正品，物流快，宝贝很喜欢，物美价廉物超所值哦，孩子超级喜欢
宝贝儿超级好用哦！质量很好啊！物流超快，昨天拍的今天就到了！赞一个！
非常好，一个宝宝一个 孩子很喜欢
很不错啊  好看。喜欢
小黄收到啦，而已特别喜欢背着舍不得摘下来哈哈，质量没的说，而且没有味道特别满意的一次购物
书包质量很不错，小黄人很q，儿子很喜欢
质量真的没话说，小孩也是喜欢的不得了，没什么气味，卖家服务态度也很好，物流也挺快的
书包超级可爱 如果有大号估计我这个大龄儿童都要背一个 哈哈哈～ 非常喜欢
那天和闺密一起逛淘宝，看上这个，让她帮忙看看，结过她也看上壳，非要跟我买一样的，真讨厌，哼
还行，就是打开时有股味道
东西不好 对小孩不好 味道重
书包比想象的要好，女儿老早就闹着要书包刚好开学就可以上学了就买了两个和她姨家的一人一个
书包质量不错，小孩很喜欢
收到的宝贝，很好看，非常喜欢
小书包萌萌哒，可爱，宝贝很喜欢，里面的容量也挺大的，书包到了后宝贝时刻都背着，把旧的都给遗弃了！哈哈
质量很好，儿子特别喜欢
书包质量挺好的，颜色很正，款式很时尚，包装很精致，物流速度很快，儿子的最爱，真的好喜欢。好评
不错哦，很可爱，很喜欢，有需要还会再来的，哈哈哈哈
孩子超喜欢！很漂亮，大人都喜欢
看同事买得很不错，自己够花了也很不错，赞！
双肩包收到了，店家人很好，发货很快，服务很到位，包包质量蛮不错的，做工精细，包装做得很棒，款式很萌好好看，宝贝很喜欢，挺不错的包包，比在市场上买的便宜多了，这个价钱很值，满意。
好评哈
包包收到了，质量很好，款式也很潮流，物流也很快，性价比高，收到的包包跟图片一样，没有色差 值得购买
多次购买小黄人了，孩子很喜欢，
刚刚收到了，快递很及时，这次送的最快的一次，
宝宝很喜欢这个小黄人，一买回来马上就要背出去玩儿，看着他们那么开心，我心里也很高兴！质量不错，物流速度也快，挺满意的一次购物，有需要还会再买！
孩子看见小黄人高兴的不得了，背着就不放下了，恨不得吃饭都背着
宝贝收到了,书包很可爱，质量很好，孩子很喜欢。
第二次够买了，我很满意，孩子也很喜欢，物流也很快，必须赞?
包包收到了，可爱至极
给宝宝买的 很喜欢 质量也很好 客服服务态度也好
书包很萌 无色差 质量好 小朋友很喜欢 卖家服务态度也很好
好
质量很好，孩子很喜欢，店家很热情
家里小孩很喜欢这款书包 背着可爱 满意
送给小外女的，宝宝很喜欢，爱不释手(?°з°)-?，捣鼓了好半天！姐姐也说这个包包买的好！
收到包包很满意，快递发货很快。这书包送我弟弟，他很喜欢。特别是立体图片不错好看，质量不错，里面内衬也好，没有异味，后背海绵护脊很舒服，对小孩很有好处。值得购买
宝贝们很喜欢好评
质量炒鸡棒   物流一流   服务态度诚恳
书包很好，好用质量，小孩子好喜欢，布料不错
我家闺女就喜欢小黄人的，就连玩具车都是小黄人的！包包挺好，宝贝喜欢就可以
可爱
与图片描述相符，好可爱啊~~啊啊啊
宝贝收到了，质量好又美观，客服热情，物流快。
小孩很喜欢，超可爱。
孩子很喜欢这个包包，侄子看到了也嚷嚷道买个！值得购买！
送给小侄女的，大宝贝特别喜欢，书包做工很好，样式可爱又好看，真心不错，萌萌哒，感觉买的特别值，店家服务态度很热情，快递速度也非常快，给力哦
书包好可爱啊！妹妹很喜欢，质量棒棒的～
好可爱，容量也大，能装好多东西
孩子们很喜欢，没有色差，没有异味，质量很好两个侄子一人一个，乐开怀了，宝贝说姑姑买包包真漂亮，客服服务态度好，下次还会光顾
很好！小宝很喜欢
宝贝超级好，送给朋友小孩的，孩子非常喜欢
宝贝收到了，很满意，值得购买
东西不错，价格小贵，满意！买来送人了，图片凑合看吧！
比图中看着小一点，其他倒还可以
很好，很喜欢，物流超快，价格很实惠，客服态度很好，好评.
包包收到了，物流好快呀。小黄人包包挺可爱的，仔细看了一下，做工也很好，质量很不错。家里宝宝很喜欢还会回购的。
宝贝收到了，孩子看见喜欢的不得了以后会继续支持的
质量很好
买给妹妹的，她很喜欢
包装很精致哦，送人妥妥的有面子，大牌的品质真的很好！
宝贝超级喜欢，闺女儿子一人一个，超萌超可爱，很满意，以后还会关顾这家店的。
书包质量挺好的，而且与掌柜描述的一模一样，价格便宜实惠，老板发货也特别快，物流速度挺快的。包装的也非常好。
物流挺快的，小黄人书包很可爱，质量挺满意的。买了两个，一个送人。孩子非常喜欢，背着舍不得放下来，萌萌哒。好评支持一下老板
好评
物流很给力。给宝贝儿子女儿买的小黄人书包回来了。颜色非常的鲜艳，和图片一模一样，没有一点色差。很实用，里边的空间也很大，能装很多的东西。这下外出就不用妈妈再装很多东西了。儿子女儿自己背上小书包就出去玩儿了，非常的喜欢。
书包很漂亮很可爱，孩子很喜欢，哈哈，质量不错，挺满意的
宝贝真滴很好哦，给我隔壁买的，质量非常完美！
书包质量很好哦?，款式也好看，孩子好喜欢
宝贝特别棒，儿子女儿一人一个，爱不释手，都不肯摘下来，过几天侄子的生日，正好可以再买个当生日礼物，大爱
物流发货挺快的质量不错，我家女儿很喜欢，拿着不放手，价格很实惠比店的便宜多了，老板人不错，，有需要再来。
孩子很喜欢这个书包，很不错，这个价钱很值，我在超市看的还要300多呢，真的很值。
宝贝不错，质量很好的，很喜欢！卖家服务不错，会介绍朋友来的！
宝宝很喜欢，质量不错
很好看，服务态度也很好。
买来送给朋友的小孩他家有两宝所以又买了两个很喜欢质量很好的，物流也很快质量做工看起来都不错小宝贝应该很喜欢这种卡通的吧
质量不错，给宝宝刚适合，很有个性，很漂亮，物流业很快，很喜欢
宝贝收到了，，外观很漂亮，质量也很好。下次还会来的。
书包收到了，买来送人的，儿子用的也是这款，特别好，比较轻，空间大，表面好打理，背带舒服料子好，主要背起来比较不那么重，真不错，侄子生日到了，买来送给他，他一定特别喜欢，一如既往支持店家，还会回购
很好
给小外甥买的生日礼物，很喜欢，但是外壳有点脏，擦一擦就好，很不错
书包质量很好，一次买了两个
孩子很喜欢，质量很好。
书包收到了，包装完好无破损，颜色靓丽没有色差，做工精细，没有什么瑕疵，面料摸着很舒服，关键是宝宝很喜欢，看见了抱着都不撒手，好评！！！
小黄人的书包，女儿超级喜欢，卡通好看，也很划算，
包包质量很好
这个书包整体还是蛮不错的，质量挺好的，也挺漂亮。但价格有点偏高，书包也不大。
还行
质量不错，孩子很喜欢
好评，很喜欢小黄人，小孩也喜欢，收到看了质量，很好，做工也好，小孩超喜欢的，以后认准你家的书包了
不错，我很满意，很适合上幼儿园的小朋友
书包很喜欢，容量很大的,小孩快放假了，本来到放假在来买的，看着看着看到喜欢就买了，小孩喜欢的不得小，说现在就要背了
包包收到了，质量很好孩子挺喜欢，谢谢店家老板
包包质量很好，值得入手，很满意
小黄人书包收到了，物流快，质量很好，做工精细，颜色明亮好看，小孩很喜欢，这两天老是背着小黄人书包跟哥哥去学校，背着不肯脱下，卖家还送了礼品，很用心，非常满意
还不错
给侄儿买的，今天九月就要上幼儿园了！
小书包真的很好看，萌萌哒，弟弟很喜欢
小黄人书包真是漂亮啊，和我在超市看到的一样，可比超便宜多了，店家还送了小黄人的便当袋。喜欢
宝贝已收到，孩子非常喜欢，质量超好，下次还会光临
书包不错孩子喜欢
好可爱的包包，超萌，质量挺好，已经成为这家的老顾客了，质量信的过，物流也快，有需要还回来的
书包很可爱，宝贝很喜欢，就这么背着到处玩，书包质量也不错，物流及时，满意
书包非常好看，小家伙收到之后，每天都背着，不舍得放下来了，小黄人的造型也非常适合孩子，希望孩子背上这个书包后更爱学习。我也很满意，感觉挺实惠的
好评！！卖家服务态度很好！！小孩子也很喜欢！！
发货怏，质量好，包装高大上。适合4岁以上儿童，
送给朋友家孩子的，小黄人书包真可爱！
宝贝收到了，，不错，喜欢
收到货了，孩子很喜欢不错不错
质量不错，款式漂亮，卖家服务好，物流快。
书包不错，儿子女儿一人一个，他们都很喜欢呢，开心得不得了！
包装盒都破了  但是包还可以
收到货了书包很好宝宝很喜欢！！！
跟描述的一样，好可爱哦很喜欢，价格也实惠，快递很给力
质量很好，做工也非常不错，很喜欢，大小背着正好，与卖家描述的一致
买给外孙和外孙女的，不偏心，一人一个，昨天收到小书包，二个宝贝非常高兴，一人背一个，连睡觉都不肯放下来，小书包小巧好看，质量和做工都没得说，又很实惠，好评。
好东西，儿子很喜欢！
双肩包质量很好，没有什么色差或者是掉色的问题，颜色也很正，版型也很好看，客服态度特别好，物流很给力，好评！
和商场里迪斯尼的黄人书包有些不一样，这个外壳是软的。后背部分要比商场的薄。包里面设计一样。。当然，价格便宜100
给姐姐家的孩子买的生日礼物，今天刚送出去，小孩子很喜欢。还说明年生日礼物让我给她买个这个图案的铅笔盒。
送人的，还不错
儿子喜欢的很，去学校他的书包最拉风了
质量不错哦，包装很好，..我很喜欢哦～
宝贝质量特别好，这次给姐姐的孩子买的，都喜欢的很，爱不释手，物流也很快，总体满意。
货收到了，很满意。
非常好
商品收到了，和想象的一样，漂亮，真心喜欢，也会推荐给朋友的。
给姐姐家孩子买的 小外甥很喜欢 外形可爱 质量很好
非常好，这个包包很值，太漂亮了，超满意的快递态度也超好的
双肩包质量非常好，买了两个，我家宝贝儿一个送一个给侄女，她们喜欢的不得了
物流真心快啊，质量很好啊，太惊喜了，款式可爱，带子很结实，最主要孩子也很喜欢，推荐买。
小黄人孩子很喜欢
好评，收到很惊喜，质量很好，宝贝很喜欢，快递也是好快的，都不用等很久就收到了，值得购买，很好
书包收到了，质量不错，颜色和款式都很喜欢，和卖家描述一样，很可爱，孩子非常喜欢
很漂亮，超值的。
货物收到了，我侄女很喜欢，我很开心好评好评。
宝贝收到了！1：物流很满意 一天就到了 2：书包整体还算满意没有大的瑕疵 3：手袋差评 有点花了
书包收到了，和预料中的一样，质量特别好，孩子们也喜欢！
good。
宝贝很不错，小孩很喜欢
给小外甥买的，小家伙特别喜欢，看质量不错，希望可以送个黄色的小帽子…
昨天都拿到书包了，宝宝带上很拉风，也很漂亮，我买了两个，一个给我家宝宝，一个给我嫂子家的宝宝买的，性价比很高。
喜欢，挺不错的，很漂亮！
挺好的 非常可爱 实物和图片一样就是挺沉的 质量不错
侄子要上幼儿园了，送他的，很喜欢
收到啦！孩子爱不释手，特别可爱，老板人很好，有问题及时处理，还会再来的。
包包质量好好，很可爱，宝贝超喜欢，值得推荐！
物流很给力  ，特别满意的一次购物。会再来。东西也和介绍里的一样
很实惠的一次购物。发货快，质量好。推荐！
拿回来就给女儿背上啦很好的，给妹妹家的女儿也买了一个，应该也很喜欢吧小女孩都比较喜欢这种卡通的
小黄人是经典的动画形象，小黄人书包也超受孩子欢迎！整天背着开心极了！希望店家多出新款，多搞优惠活动哦！
书包收到了送宝贝的生日礼物真的很喜欢，刚买到就立马背出去玩了，楼下的小朋友都很喜欢呢
一次买了三个蛋壳包，原本是送人的，结果自家宝贝喜欢就留下了一个，质量棒棒哒，客服态度也很好
之前买的同事看着很好，这是替同事买的，一如既往的好~推荐推荐~
送给朋友的儿子，说很好，很喜欢，幼儿园4岁，
包包收到了，质量很好，很漂亮，很有特色包包，孩子很喜欢，卖家发货很快，服务态度好，全五分好评，推荐大家购买。
质量特别好很满意，容量大做工精细，店家老板特别好超赞
包包太棒了 性价比很高啊 太棒了 质量也很好 很好看
这背包小宝背着特萌，质量不错，下单之前担心塑料的会有气味，一直忐忑不安，没到质量这么好，没有什么气味，比较耐用
包包不错，背起来很轻，款式也好。女儿喜欢的。
宝贝很喜欢
很可爱的书包，儿子超喜欢的
质量不错，很喜欢，物流也很快，下次会在关顾的
买过好几次了！喜欢质量很好哦！
送给小朋友的，看起来还不错！轻巧，可爱！
书包拿到了，质量很好，女儿特别喜欢
包包质量很好，，收到货宝宝很喜欢，颜色很正，和图片没有误差
质量挺好的，买过很多次了，客服的服务态度特别好，下次还来
帮同事买的，她说挺不错！满意！
宝贝收到了，物流很快包装很漂亮，质量也很好，小黄人书包很个性，孩子很喜欢，很满意的一次购物
质量很好，发货速度快。客服服务态度好。小孩很喜欢。
儿子很喜欢
设计合理，颜色鲜艳，孩子很喜欢
孩子喜欢，大小很适合上幼儿园背
宝贝收到了,质量非常好,不愧是品牌产品,款式也好,很可爱黝，颜色非好看,孩子也非常喜欢,以后还会回购啊！非常满意的购物,给5分.
书包收到啦，好可爱啊，给侄子侄女一人买一个，可喜欢了，质量也很好哦！
书包不错，儿子喜欢
书包收到了，宝贝很喜欢，质量可以，快递也很快，只是这几天自己也是比较忙，没顾得上评论，又想着要照下买家秀附上，就晚了几天来啦，不过书吧做工这些真的还可以的哦，之前还担心书包镜框眼睛会掉呢，用了几天下来感觉也还可以，没有掉的现象，看来还是挺牢固的呢，总体还可以。
天猫购物就是开心有保障哈！快递真是给力隔天就到了，小黄人书包质量也还行，跟我在超市看到的一样价格还便宜点呢，做工也很精细，书包里面还有小黄人的图案，配了可爱的香蕉小拉链，妹妹背着也是很漂亮，前两天出门背着这个书包大家还一直看我们呢，嘻嘻很招风哦，给力的哈！
因为家里这边圆通拿快递要收费，就专门找了卖家帮忙发的申通，卖家很好说话哈，就帮忙发了呢，谢谢啦，物流挺快的，孩子拿到包裹就赶忙拆了背了起来，说要去上学呢，以前买过类似的，但做工不如这个好，嘻嘻正品的是好点的哦，这个钱也是没白花，孩子喜欢我心里也开心啊，不错咯！
很好。物有所值
物流很快啊，1天多就来到了，女儿很喜欢啊，质量很好啊，可爱。
儿子很喜欢
这个书包能在两天之内收到也真的是很意外，卖家态度挺好的，太棒啦，打开快递看了书包没想到这个质量也还是可以的呢，挺惊喜的，之前还看到有几个不好的评价不敢买呢，又跟客服聊了好久，说保证是正品的，最后还是买下了，还好收到也是没让我失望哦，嘻嘻满意的，五分好评哦！
太可爱了。 孩子有小黄人情结。  被套床单都是小黄人的。 所以直接就选了这个。  两宝一人一个。哈哈哈。 下次??需要再来。
好评。
书包收到了，质量很好，宝贝也很喜欢，爱不释手，发货速度也挺快，很满意！
宝贝收到了，好可爱，小孩子肯定非常喜欢，质量也非常好，物流也很给力，卖家的服务态度棒棒的
质量很好，价钱便宜，值得购买。
书包也收到几天了，一直没时间来评价，不好意思呢，不过小黄人书包是真的可爱，颜色很亮和网上看到的也没有色差，刚收到的时候有点小味道，太阳下晒了一会就好了没有了呢，孩子也是很喜欢这个小书包，每天背着上学，真的是超级萌的哦，看到孩子那么开心我也就满足啦，开心的一次网购。
刚打算买个小书包送给我家崽崽，就看到姐姐孩子背的这个感觉很可爱就问他要了链接也买了一个，拿到快递感觉还可以，书包包装不错，有个礼盒包装的，书包也没有被压扁，物流也还可以吧，书包很可爱，适合崽崽背，我家崽崽5岁了。背着也是刚好，不会太小，他也很喜欢，喜欢的亲可以放心购买。
质量很好，主要是儿子喜欢。发货速度快，为下学期备的书包。邻居小孩看了很喜欢也嚷着要呢。好评
买的时候忘记看尺寸了，以为是一小个，结果好大，只能等小朋友长大了，样子较图片稍逊色
质量不错，都很喜欢，满意！ 好
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好评，可以
很不错的一次购物经历，无论是小黄人书包的质量还是小黄人家的客服服务态度，都是值得肯定的，特别说下，书包的那隔镜框这些贴纸是真的挺牢固的，没有说会掉啊，我也是用了一段时间才来评价的哦。书包里面分隔也是明显，方便孩子找东西这些，不会乱掉，方便放东西哈，下次会再来光顾的哦。
打开看了下质量不错，确实是正品，发货很快，东西和描述的一模一样，做工针线很紧密，应该很耐用。布料厚实又非常轻。给小孩用很实用哦,很满意很开心。 好。
物流很快，包包特别可爱，很喜欢的小黄人！质量也很好
小黄人书包很可爱，无色差质量也很好，可以装好多东西呢，我家娃喜欢的不得了，天天背身上不肯拿下来，喜欢的亲们可以放心入手哦，关键是质量好做工不错价格实惠还是正品哈！真的感觉还挺划算的，书包是礼盒装的，感觉送人也高大上，打算下次买个送给朋友小孩呢，肯定都会喜欢的！
朋友家的双胞胎一人一个，非常喜欢
书包太漂亮了，实物跟网上的没啥差距，颜色也是真的很亮，宝宝背着它走路上也是很招风，超级帅气的哈。还要谢谢卖家还送了小黄人的便当袋哦出去玩也能放很多东西，嘻嘻，那个快递也是给力，隔天就到了，总体各方面都还可以的，用的好会介绍朋友来买的哦，祝卖家生意兴隆哈！
宝贝已经收到了，我了很喜欢，况且质量很好，款式、颜色超喜欢，我同事看到了也称赞说：这款包正流行了，改天她也买个，反正是最满意的一次网购
背包呆萌呆萌的很是可爱，质量蛮不错的，没什么味道，给宝宝用很放心。
小书包好可爱?，好喜欢?，哈哈，
差点忘记评价了，质量超级号，孩子很喜欢的的确确
书包侄子很喜欢，取了快递就送给侄子了，他非常的满意，吃饭的时候都是抱着这个书包，很满意。
质量很好的
书包挺可爱的，颜色鲜艳和店铺里看到的也是没色差，里面的隔层设计也是很明显，方便小朋友放东西找东西，双拉链设计也是很方便。书包里面的香蕉小拉链也很可爱哦，反正孩子拿到书包就一直抱着，绝对的爱不释手哈，卖家还送了小黄人同款的便当袋，总体来说还是一次满意的购物哈哈。
不错孩子很喜欢
宝贝收到了，材质很好，没有味道，肩带设计也不错，加宽不嘞，拉链顺滑，拉起来特别轻松，小黄人图案设计特别可爱。特别喜欢
非常满意的宝贝，收到后检查了外包装一切都ok，下次还会再来的！
给宝贝买的，宝贝超级喜欢。质量很好，无色差，好评，和卖家描述的一样。总体来说不错。物超所值
书包挺喜欢的  不错
弟二次购买、弟一次买的丢了、儿子一直念着小黄人书包、只好再买、质量好、价格便宜、值得购买
小黄人双肩包很萌很可爱，特意买来送人的，小家伙超喜欢，高兴的不得了
还好，有点萌
很不错，老妹很喜欢，好评
包包收到了很喜欢质量很好款式也很好看颜色好看大小刚刚好性价比高卖家服务很好哦，有需要的亲们可以考虑这家哦
超级萌，小书包太可爱了，喜欢??
给儿子买的奖励，考试考了个好成绩，物流挺快的，背包没有异味，做工也挺好的，没发现线头什么的，关键儿子很喜欢，满意。
书包很好，宝宝很喜欢。
很可爱的书包哦，小外甥很喜欢，还有小礼品哦
宝贝收到，质量很好，宝宝超级喜欢，现在就吵着要去上学，哈哈...
很漂亮，孩子非常喜欢
超级超级可爱哈哈，满满的童心啊，侄女肯定会喜欢的
质量很棒，宝宝很喜欢！
质量好，喜欢，非常不错。喜欢。
宝贝收到了，质量不错，包包非常可爱，价格也挺实惠的，下次有需要还会在来购买的。
书包孩子很喜欢，下次有需要还会再来光顾。
一份价钱一份货吧，品质就那样
很好的！俩宝宝特别喜欢！有需要还会买的
我小孩喜欢的不得了，本来不愿意去上学的，买个这个给他就很乖了。
宝宝超级喜欢
包包好可爱，一下买了两，孩子很喜欢！
很好很好的书包，我朋友也非常喜欢，还要我再买一个。
可爱的小黄人的书包终于收到了，质量很好，很不错。服务也超好的，很满意。挺好的，好可爱，就是感觉小了点，再大一点点就很完美了，快递要赞一个，出乎意料的快啊！包包质量很不错，买给外甥女的，她非常喜欢，到哪都要背着。
质量好，以后还来你家买。很难得的正品，网购以来最满意的了。做工较细致 ，发货速度快 是物有所值的一件东西，很好的卖家。宝贝也很喜欢呢，背上去很漂亮，物流也很快，以后还会光顾的。
孩子超级喜欢，书包拿回来就一直要背着，大小刚刚合适，孩子4岁了，书包价格也还划算了，面料很舒服，快递也很快哦，两天就收到了额，之前也是犹豫了很久才买的，现在收到书包感觉质量啥的也是还可以的呢，也就放心啦，看来是白担心了，应该是小黄人正品哦，卖家服务也可以，打满分哦。
宝贝收到了，质量特别好，款式也好看，儿子非常喜欢，下次还来他家买，值得好评
书包收到了，物流好快呀，隔天就送到了。书包很可爱，和图片上一样。没有色差，仔细看了一下，做工也很好。质量不错，很满意，还会回购的。
黄色的小黄人书包，颜色很显眼很亮，做工还可以，也没有什么瑕疵，摸起来手感不错，是买来送给自己家孩子的，他看了也是很喜欢，书包里面设计还可以，可以放挺多东西的，无论是去上课背还是出去游玩背着都不错，分隔有序，这样孩子找东西也是方便一点，卖家还送了赠品，真的还挺用心的哦。
货已收到，质量杠杠的好，还会光临，卖家态度很好
物流很快，包装完好，宝贝很惊喜，质量很好，图案也很漂亮，孩子都很喜欢，很满意的一次购物，给这个商家全5分，会推荐姐妹们来的。
好包包很漂亮
书包太萌了，很可爱，送朋友小孩的，她非常喜欢。而且没有味道容量也大。非常适合小朋友背。
快递拿到了，打开看了看不错，做工很好，针线也特别整齐，外观跟客服描述的一样，孩子背上都不舍得拖，很喜欢。。。
真的挺不错的！孩子很开心！质感不错！推荐哦！！！
还不错
东西收到了，质量很好啊，送给我小侄子的，小侄子开心的不得了，背着不愿意取下来
小书包收到质量很好 款式很好看，店家服务态度很好 物流也很快隔天就收到了，挺满意的一次购物，值得购买
卖家发货挺快的，书包超级可爱*^o^*送朋友家宝宝的，连周末都背着，哈哈而且质量也挺好
收到货后和想象中差不多·小男生上大班背这个就特别得劲 书放进去也大小合适～还送了一个很可爱的小黄人便当袋，东西很实用。 都有用处 总之他收到书包以后 开心的不得了 小黄人3D的造型凸显 小男孩都喜欢的小黄人可爱很萌很好看的～给个好评嘿嘿 ?下次有需要还来他家买。书包质量好，品质好，客服服务也很好，还有就是正品值得信赖，反正就是非常满意的一次购物体验。
宝贝质量很好，宝宝也很喜欢，没有色差，很轻盈，宝宝三岁了，宝宝个子一米左右的，大小应该很合适，给各位辣妈做个参考啊！很可爱 也很萌。我很喜欢 希望小丫头也喜欢吧 我俩眼光差不多 客服人真的很好 很满意 下次还会来的。卖家发货速度快，质量很好，大人会觉得小，3岁多的小孩背起来刚好。质量不错，还送了礼物，和网上的图片一样的那么漂亮，很喜欢。满意
买来宝贝非常的喜欢，比较了几家这家的质量还是不错的，下次还会考虑来这里买
宝贝收到了，质量很好，款式也很好看，很喜欢……
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错
宝宝很喜欢
书包质量很好，好可爱呢，宝宝背着萌萌哒，包装也很上档次，挺好的！
眼睛上的双面胶露在外面的。其他的还好。
给侄女的生日礼物，侄女非常喜欢
很上档次的书包，做工精细，大牌品质真的很好，物有所值！
不错，小孩很喜欢，漂亮
小黄人蛋壳包有型 可爱 女儿很喜欢，第一天背，包包就被用纯奶给洗了个澡，我用洗衣液擦拭了一遍 立马干净了，很好打理。质量好，而且那个蛋壳3D 的效果非常好看，很喜欢，超级萌超级可爱的。
。。，
书包五岁的孩子背着小了！三四岁的还可以！说送有学习用品什么的都没有！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常不错的宝贝，昨天一拆快递，孩子就直接背上了！不肯拿下来了！性价比也高，另一个送人，侄女也非常喜欢！值得购买！
洋盘洋盘洋盘洋盘洋盘洋盘洋盘洋盘
非常好，非常可爱！
买家态度非常正！！！！！！
很好
非常满意
宝贝收到了，物流很给力，前天下单今天就到货了，宝贝质量很好，做工精细，很满意的一次购物，好评！
书包质量很好，女儿喜欢的不得了，背着不放下来，好评
送个朋友小孩儿的
书包收到了，质量很好，宝宝很喜欢，背上又萌又可爱！
收货了，宝贝很期待不错跟图片一样，大小刚好，一下买了两个，还好买了这家店铺的，很喜欢，都是买给外甥的。他们很喜欢，就觉得自己没买错
宝贝很不错，质量好，儿子喜欢
超级可爱，小小的，很迷你，小孩很喜欢
质量好，值得信赖。
书包收到了，两个儿子都上幼儿园了，特意买了两个小黄人书包，一人一个，质量真不错，也不重，细节也做的特别好，儿子们都特别喜欢，去上学好多同学问哪买的挺好看的，真不错，大爱
东西不错，质量很好，颜色很正，没异味，宝宝很喜欢。
有点小，质量不错
很满意的一次购物，宝贝很漂亮，宝宝很喜欢，推荐爱外出的朋友们
宝宝很喜欢。没有味道，设计合理，像个小旅行箱，出门带着方便
宝贝收到了，店家发货快，包装好，孩子非常喜欢，邻居家小孩也要抢着要，后来她妈妈要了链接去了。呵呵。小黄人总是那么有魅力，一下子就征服了孩子的心！
书包收到了，质量超级棒，儿子特别喜欢。背着不肯放了，哈哈
质量可以 儿子很喜欢
整体质量还是不错的，就是眼睛一圈透明保护胶不齐全，有些部位粘粘的，透明保护胶没喷好，希望加强检查，每一个都喷好透明保护白胶。
有味道
这款双肩包从设计到选料都很讲究，做工很精细，款式新颖，确实是一款不错的包
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西不错，质量好，宝宝很喜欢。
物流很给力，书包很快就收到了，质量特别好，款式超萌，送给儿子的生日礼物，他特别喜欢！
退货了
书包很好，我家宝宝可高兴了，他喜欢看小黄人，背着上学也拉风，同款少，之前用的太大众了
宝贝收到了，很喜欢，宝贝很开心！
包包很漂亮，宝宝很喜欢，但是快递就一般啦，快递小哥直接把包裹丢在韵达的接收站根本没有送货到门，主要是我在都匀，宝宝在贵阳一个老人带着，有时候还是有点不方便
造型质量都很好，孩子们拿到喜欢的不得了，好评
帮邻居家买的，孩子看了爱不释手，物流还很快，以后还会继续关注的。
挺不错的，很漂亮，商家也很好，给五分好评，嘻嘻
好评
书包的质量很好，针脚工很整齐，孩子背着高兴，邻家的小孩羡慕，嘻嘻！！
包包质量很好哦！不是特别重这点我喜欢，儿子特别喜欢这款小黄人的哦！背上这款书包就不想放下来了。
这个书包好可爱哦。背出门去上学，都成了焦点。哈哈 回头率好高
上学前班的女儿超级喜欢，本来打算让她上小学了再用的，可人家等不及了，已经背上显摆了。
很不错，儿子很喜欢，有需要再来
不错，儿子很喜欢哦
手感舒服，质量很好，做工很讲究，大小合适，不错包包背着说舒服
超可爱的小书包，好萌啊！包包刚拿出来时有点味道，几分钟以后味道就很淡了。包包很好 看，很漂亮，很轻，很适合小盆友背。作为送给小女娃的六一礼物再合适不过啦！这个包包 非常可爱，质量也很好啊！六一儿童节买的，很划算。宝贝和描述的一样，很棒，有些味道 ，应该能散掉。谢谢掌柜送的小礼品。特别好，外甥女很喜欢很喜欢，质量也杠杠滴。全五 分了。
质量真的不错啊，质量很好，宝贝背起来大小正好！！！也没有色差还防水，值得购买。宝 宝好喜欢这个小书包，挺可爱的，然后质量也可以，做工精细，价格比店里卖的要实惠，物 流很给力。还好，满意，三四岁的孩子用着合适，谢谢店家小礼物宝宝一直很喜欢这个小书 包，质量也很好，又好看，谢谢老板咯，还会介绍朋友再光顾哦，都说好看呢。很好看，准 备下次出游买的，正好赶上了。
可爱的小黄人的书包终于收到了，质量很好，很不错。服务也超好的，很满意。挺好的，好可爱，就是感觉小了点，再大一点点就很完美了，快递要赞一个，出乎意料的快啊！包包质量很不错，买给外甥女的，她非常喜欢，到哪都要背着。 好很喜欢，六一儿童节的惊喜呢?谢谢卖家帮我这么快的发货，及时送到！质量，颜色很正，书包很可爱，宝宝超级喜欢。
买之前很犹豫，收到发现质量不错，三岁宝宝背上蛮好看，装点湿巾纸尿裤和酸奶小零食神马的，锻炼他自己整理自己东西还是不错的。值得一提的是耐心的客服，服务态度真的很不错。书包是有礼盒包装的，还有就是包装的外面还有一个纸箱，质量包装很好很轻便，很舒服，能出的更好，小朋友很喜欢，颜色也很靓丽。棒！挺好的，好可爱，就是感觉小了点，再大一点点就很完美了，快递也要赞一个，出乎意料的快啊！五分
终于收到了小黄人书包，质量很好，很棒。宝宝很喜欢，好可爱的书包！拿回来就爱不释手出门逛了一圈都要背着她。挺好的不管质量还是款式都挺满意。包装和质量都很好，很赞。书包外面彩盒包装的，书包在里面，很高档，很不错。质量好，还有店家的客服服务，很亲近，还有小礼物送。感觉非常的满意，超值，质量品质都好，是正品。下次有需要一定还会再来的，满意。
宝贝收到了.送给朋友宝宝的.质量好.物流也很快，有需要还会再来的！好评
好漂亮的书包，孩子特别喜欢，抱在手机都不肯撒手，果然买对了
不错
发货很快的，质量也特别好，不错，送给小侄女的，她高兴坏了，很喜欢我送她的这个礼物，一直都大爱小黄人，没想到这个书包很可爱，也很立体。挺值的。喜欢的赶紧下手吧
物流很快，包包质量不错，颜色很正，很可爱的小黄人，背带设计各方面都不错，我仔仔喜欢，需要的话下次还会来的
送给宝宝的礼物 宝宝很喜欢呢 很满意的一次购物
这个包很好 宝宝很喜欢
送人的，很漂亮
质量很好，和图片上的一样好，真心不错
外甥应该喜欢
宝贝很好！无气味，自用送人都很合适！
书包到了，宝贝们迫不及待的试背了，宝贝们都好喜欢这款书包，书包质量不错，值得购买。
包包太喜欢了，质量超好，小孩子很喜欢，赞赞赞???
好评
小黄人书包好好看，还是我喜欢的样子款式
非常漂亮的包包，女儿很喜欢
书包质量还行！
蛮不错的，小黄人，这名字好听，用着也好
孩子很喜欢
好评！给儿子买的，超级喜欢，一直背着不肯放
客服热情的服务态度很好，感谢客服的推介，宝宝很喜欢，物流好快呀?，还送了一个玩偶，嘿嘿，满意，过几天上图
挺可爱的，买了两个，一个自己家的孩子，一个送人。
书包真的不错，是正品，材质不错，没什么气味，幼儿园三年就被一个就够了
这是第一次给宝宝买书包，打开包装时，总体来说还是被惊喜到了，包包立体感很强，尤其是小黄人的卡通形象，宝宝真的非常喜欢！很满意的一次购物！书包收到的时候是礼盒包装的，很好i看，很大，东西质量很棒，买的是升级款的软壳书包，质量天猫店当然没话说，很好很满意。还送了一个小的购物袋，价格也还便宜，以后还会再来的。满意，谢谢店家了。
很快收到货，质量很好，下次有需要还光顾……
小孙很喜欢
书包很好呢，儿子很喜欢，特别可爱
不错，小孩子挺喜欢的
期待很久的书包今天下午终于收到了，打开看了下质量不错，确实是正品，发货很快，东西和描述的一模一样，做工针线很紧密，应该很耐用。布料厚实又非常轻。给小孩用很实用哦。店家还送了小礼物便当袋，很满意，下次出去玩可以用，满意。质量真的特别好，外甥女 特别喜欢，爱不释手！很漂亮的小书包，萌萌哒虽然个人觉得有点小贵，不过可以接受。很满意很开心。 好。
因为时间匆忙，是送给我朋友儿子的生日礼物，快递给发的顺丰，两天就收到了！买了送朋友家小孩，朋友收到说挺好的，给我发了图片我看小朋友也挺喜欢的。过段时间看看质量好的话还会再来光顾的。质量很好，价格公道，朋友宝宝很喜欢。听说还有小礼物，挺不错的 ！很满意很喜欢以后还会继续光顾的。看到店家这边还有卖女包什么的，有需要再来 给自己买个PU女包，哈哈哈！ 好。
不好意思啊，评论晚了、东西很棒，没有色差，和描述的一致，女儿非常喜欢，卖家还送了赠品，已推荐给朋友，很满意，最主要是那个蛋壳的，真的长得太喜人了。包包质量不错，性价比高。孩子收到书包一直背在肩膀上，很开心，很物有所值。以后会经常来光顾的.谢谢店家了。 好。
书包好看  就是粘的部位没粘好  而且好多胶都在外面  不过儿子背上很合适很喜欢
物流非常快 然后东西包装的也非常好 还送了一个礼品袋子 不错 很喜欢！
物美价廉，客服也很好
很好，送人不错
快递神速，物流很快，非常漂亮的小书包，背出去好可爱好有个性，女儿背起来都不放了， 真的非常满意，物有所值。小黄人的书包确实蛮大的，蛮好看的，还有小礼物小布袋赠送， 可以放小东西，小零食，小物件。还有就是书包的包装是礼盒包装的，很好看。看来以后送 同事小孩子也可以。很满意的购物。已经收藏了店铺，关注你家的小东西了，下次有需要还 会再来的。第一次写这么长的评价，会推荐给朋友的。
快递收到了，物流很快，天猫店东西质量就是好，背包收到很喜欢，宝贝超爱，爸爸也说好 看，瞬间就觉得很值这个价钱，包质量也不错，就是新的有点味道，放几天开学用应该就没 问题了，跟图片的一样，很喜欢！东西里面还蛮大的，还有小黄人的拉链头，里面还有隔层 的拉链分层，很方便，可以分开放衣服书包零食等小东西。很大，很实用，很喜欢。满意
不错，非常非常可爱的包，物有所值。小黄人的包包质量非常好，东西也很好看。本来是买 给自己的孩子用的，可朋友来我家玩看见包包说这质量好好哦。还防水，也好洗。我要这个 。就给我拿走了。所以今天没有晒图。不过没关系我己经又买了一个，很满意，以后肯定会 经常来的。我已经和自己的同事的说了，好东西要大家分享，下次还来这家买书包。
宝贝期待很久的书包收到了，很漂亮，和图片上一样。小黄人书包材质很好，宝贝很喜欢，都不愿意拿下来。书包质量很好，女儿超级喜欢。本来打算去新的幼儿园背的，一收到就迫不及待的背起来了。不得不夸一东西质量很好还有，第一天晚上拍的，第二天下午收到简直惊喜！我都是很懒的人，都不会评价今天我必须为这家店点赞量很好，宝宝背起来正好不大不小！超级喜欢，很有时尚感！很满意，五分好评！
快递收到了，外面纸箱包装的，没有压坏，质量很不错，快递发的很快，谢谢客服的细心回答书包跟图上一样一样的，宝贝肯定会喜欢的，可以这几天去外婆家玩了，星期一就能背着上学了，物流也超快。比实体店便宜，空间也合适，还送了小文具，总之棒棒哒！实体店蛋壳包没有礼盒的，这里买不仅蛋壳有礼盒包装，还有小礼物赠品送，不错，很划算。快递物流也还行，发的是圆通，靠谱，还是一次比较满意的购物。五颗星星
快递收到了，外面纸箱包装的，没有压坏，质量很不错，快递发的很快，谢谢客服的细心回答书包跟图上一样一样的，宝贝肯定会喜欢的，可以这几天去外婆家玩了，星期一就能背着上学了，物流也超快。比实体店便宜，空间也合适，还送了小文具，总之棒棒哒！实体店蛋壳包没有礼盒的，这里买不仅蛋壳有礼盒包装，还有小礼物赠品送，不错，很划算。快递物流也还行，发的是圆通，靠谱，还是一次比较满意的购物。五颗星星
包收到了，很好看也很实用。愉快的一次购物
很满意的一次，，书包质量很好
很不错的包包，非常喜欢，下次还会来！
送给侄子，包包很好看，他很喜欢，就是店家的价格浮动接受不了，刚买一个小时就降价十块，而且不让我享受这个优惠，难道就这样苛刻吗？很伤心，一般像这样都会把差距补给顾客的，毕竟不是很久啊，所以说虽然喜欢宝贝，但是给一个中评
不错，孩子很喜欢，书包也不错。
宝宝书包坏了，给他换个新的，款式好可爱.面料舒服，宝宝好喜欢
很不错
包包收到了，我家双胞胎儿子，俩个孩子都特别喜欢，帅帅的，走路都不一样了??
包包特别好 材质结实 背着也很潮很好看 喜欢物超所值
东西很好，很满意
书包可爱嘞！小朋友相当喜欢！
好评，质量很好，没有什么味道，空间大，小孩超级喜欢，快递很快，客服态度很好，建议购买
宝宝很喜欢
给小外甥买的，可喜欢了，今天周一立马背着去幼儿园了，感谢卖家送的小礼物
包包结实，客服格鲁的服务很好，很认真
宝贝收到了，物流很快，给力！看着质量还可以，这种颜色孩子应该会喜欢
款式是挺好看的，但眼睛和嘴巴是贴上去的很容易脱落，旁边也有些划痕，我家娃很败家的，估计用不了多久
外甥很喜欢????
宝贝收到了，很不错，孩子太喜欢了。
都是老顾客了，特别喜欢他家的东西
好评，小朋友很喜欢，
宝贝非常喜欢，质量非常好！
包很大，带孩子很实用
给朋友的双胞胎，宝贝儿买的，拿出来挺沉的，孩子特别喜欢，做得很逼真，质量也是杠杠的，
小黄人书包很快就回家了，超可爱，儿子很喜欢，爱不释手，比起店便宜多了，质量一样，值！！！
书包好好看，儿子立马就背上了，很喜欢?
这次是帮小姐妹的宝宝买的，质量依旧好。小孩都喜欢，也没有味道。
还不错，孩子喜欢就好
包的质量非常好，做工也精细，宝宝背上非常的好看，我也非常的喜欢。非常满意呢
好评，买好几个了！不错！
好看
很喜欢，太可爱了
包包不错，喜欢
好漂亮的一款包包，质量非常好满意
买上给孩子上幼儿园用的，看着不错，漏发了一个，及时补发了
买上给孩子上幼儿园用的，看着不错，漏发了一个，及时补发了
包的质量非常好  宝宝背上非常的好看，也非常的喜欢。非常满意呢，还会再来的。
质量很好！第二次买了
收到货了！特别可爱！质量也很满意！打算过几天再来买个！家里小孩一人一个！
包的质量很好，做工精细，店家服务态度好非常满意！
书包质量很好，孩子很喜欢，做工和样式都很好看，大小孩子背着正好合适，空间也很大，能装很多书
质量很好，非常喜欢。宝宝又可爱又实用，以后还会继续光顾额。祝卖家生意兴隆！
非常满意，质量很好，孩子很喜欢，挺棒的
货已收到，很喜欢。超级满意
到货很快，书包质量很不错，儿子特别喜欢！
宝贝收到了，非常不错，做工精细，设计合理，孩子喜欢的不得了！
宝宝两岁背着正好，很萌很可爱，大的送给侄子，肯定会喜欢的。
小的宝宝背着正好是，很萌很可爱，大的送给侄子，肯定会喜欢的。
对不起评价晚了，宝贝很喜欢，很可爱，赞一个。小黄人蛋壳书包很漂亮，质量也很好，宝宝一定会非常喜欢的，并且店家还送了精美礼物，是一个小布袋，下次带宝宝出去踏青，出游可以拎着这个布袋带着他自己的零食出去玩了。书包挺可爱的，外面还有彩盒包装的，收藏看得出店家很用心，包装很好，很满意。价格也还行，不算太贵，下次有需要还会再来的。给全五分收藏了，下次有需要再来哦！
第二次来购买这个小书包了，棒棒哒。小黄人蛋壳包有型 可爱 女儿很喜欢，第一天背，包包就被用纯奶给洗了个澡，我用洗衣液擦拭了一遍 立马干净了，很好打理。质量好，而且那个蛋壳3D 的效果非常好看，很喜欢，超级萌超级可爱的。店家还送了一个便当袋赠品，还是蛮实用的，下次出去玩可以拎饭盒。很漂亮，质量很好，满意的一次购物。给5星。
书包收到了，看了一下和网上看的一样。之前给我家侄女买了一个，现在也给自己宝宝买一个，超轻很可爱，里面容量大！大小非常适合刚上幼儿园的孩子。还送了一只便当袋，东西质量也非常好，特别是那个蛋壳的模样看的我都好喜欢，真的是大眼萌超级可爱，天猫店买的，应该是正品把，质量很好，外面还有礼盒包装的，送人自己用都可以，很满意。
宝宝非常喜欢的小黄人书包
小孩子很喜欢，质量也很好。
宝贝收到了，快递很迅速，下班前收到了，很惊喜，不错，喜欢，推荐购买~
很好，买了2个，儿子一个，朋友的孩子一个，质量挺好
质量真的不错！买来送礼的，真的是很合适的一款！卖家也很好呢！看来以后该认准这家了！哈哈！
书包样子超级可爱，买给小盆友的六一礼物，他们很喜欢
快递好快，3天就到了，包包好可爱啊，太萌了。质量也很好，很划算。
漂亮
非常漂亮的包
非常满意！
收到还可以，价格也实惠，小孩也喜欢。
宝宝小盆友看到超喜欢的，我看外型质量也不错。
小黄人的包包质量非常好，东西也很好看。之前是买给自己的孩子用的，可朋友来我家玩看见包包说这质量好好哦。还防水，也好洗。我要这个。就给我拿走了。最近自己又新买了一个哈哈哈，包装很好哦，书包很可爱，孩子背着也是超级可爱的呢，走在路上也是超级惹人爱的哦，喜欢的亲亲可以入手一款哈！
淘宝挑了好几款幼儿园的包包，女儿独爱这一款小黄人的包袋，收到这个书包她确实蛮开心的。质量好，还有礼盒包装，店家还送了一个小布袋送给我们小礼物，蛮意外的。应该是小黄人的正品，质量好，服务好，送给朋友宝宝的生日礼物，开学正好背，和我宝宝的一样，质量不错。以后书包首先选你家··
书包宝宝超喜欢，质量很好，宝宝上学的时候都是好心情。商家态度也非常好，物流也很快。
书包的外形很漂亮，儿子很喜欢
宝贝收到了，非常漂亮，质量不错，孩子非常喜欢！
宝贝到了，很漂亮很好噢！好评，赞。下次还来光临！
包包收到了，质量真不错，款式新颖漂亮，做工非常好，买了两个，两个宝宝一人一个，真好
东西收到了，挺喜欢的
这个书包实在是萌，买给侄女的，喜欢的不得了，各种推荐
不错，做工精细，很萌的书包哦
质量很好，物流快，店家服务态度好，满意。
这个小黄人蛋壳包宝贝很漂亮，质量也很好，宝宝一定会非常喜欢的，并且店家还送了精美礼物，是一个小布袋，下次带宝宝出去踏青，出游可以拎着这个布袋带着他自己的零食出去玩了。书包挺可爱的，外面还有彩盒包装的，收藏看得出店家很用心，包装很好，很满意。价格也还行，不算太贵，下次有需要还会再来的。满意
质量很好，有点小小的划痕但是不是很明显，客服的态度很好，有个包有点小瑕疵二话不说立马又重新发了一个过来还承担了来回的邮费，我只能说相当的满意，以后一定还会再来你家买包的！
质量很好，有点小小的划痕但是不是很明显，客服的态度很好，有个包有点小瑕疵二话不说立马又重新发了一个过来还承担了来回的邮费，我只能说相当的满意，以后一定还会再来你家买包的！
这个书包太可爱了 我们全家人都很喜欢 尤其是孩子 吃饭也要背着
这个小黄人蛋壳包有型 可爱 女儿很喜欢，第一天背，包包就被用纯奶给洗了个澡，我用洗衣液擦拭了一遍 立马干净了，很好打理。质量好，而且那个蛋壳3D 的效果非常好看，很喜欢，超级萌超级可爱的。店家还送了一个便当袋赠品，还是蛮实用的，下次出去玩可以拎饭盒。很漂亮，质量很好，满意的一次购物。给5星。
书包质量很好，女儿超级喜欢。本来打算去新的幼儿园背的，一收到就迫不及待的背起来了。不得不夸一下……东西质量很好……还有，第一天晚上拍的，第二天下午收到货……简直惊喜！我都是很懒的人，都不会评价今天我必须为这家店点赞……质量很好，宝宝背起来正好不大不小！超级喜欢，很有时尚感！很满意，给全五分收藏了，下次有需要再来哦！
包质量很好，做工精致，买两个给自家宝宝一个，送给外甥一个，两个孩子很喜欢！
书包收到了。孩子很喜欢。质量不错。背上刚好合适。
东西很好，非常满意，买了两个送给家里的小朋友，店家态度也非常好
质量真是没的说，一分钱一分货，跟市面上四五十的质量完全不一样，真赞！！！
不错，不过有点儿味道，得晾一段时间
收到不错哦，质量很好，外形也不错
只能说不错，值得购买
特喜欢
质量很好，就是有点儿味道，不过儿子很喜欢的
包包非常好，很漂亮?很喜欢?客服热情，服务周到
宝贝很喜欢，物流快递很快，客服格鲁的服务很不错
挺漂亮，就是有点小贵。
宝贝收到很喜欢，材质和做工都很不错，发货也很快，包装到位，非常满意！
好可爱，质量细节都非常好，送朋友小孩的，小朋友非常喜欢，爱不释手
挺好的，就是说送我礼物没送，本来一直没发货还告诉我已经发了，第三天才发货，不过书包挺好的，希望卖家下次说话算数！
很图片一样，很好很喜欢，推荐购买
很可爱，超Q，款式质量没得说，我家宝贝特别喜欢，一下买了两个，以后去哪都是一道靓丽的风景线
卖家发货特快，书包很可爱，里面做工也是非常不错的呢，很精致还有那个香蕉小拉链，书包里面分隔也是设计的不错，感觉可以放挺多东西的，孩子特别喜欢，收到之后每天背着小书包去上学，小黄人书包颜色很亮哦，孩子走在路上都成为焦点了呢，好几个宝妈看到还不错都来问我哪里买的呢，哈哈！
收到了，超轻超可爱，东西质量也好，孩子很喜欢大眼萌
书包跟图上一样一样的，宝贝肯定会喜欢的，可以这几天去外婆家玩了，星期一就能背着上学了，物流也超快。比实体店便宜，空间也合适，还送了小文具，总之棒棒哒！实体店蛋壳包没有礼盒的，这里买不仅蛋壳有礼盒包装，还有小礼物赠品送，不错，很划算。快递物流也还行，发的是圆通，靠谱，还是一次比较满意的购物。
包包收到了，非常棒！适合出游的时候背！
之前给我家侄女买了一个，现在也给自己宝宝买一个，超轻很可爱，里面容量大！大小非常适合刚上幼儿园的孩子。还送了一只便当袋，东西质量也非常好，特别是那个蛋壳的模样看的我都好喜欢，真的是大眼萌超级可爱，天猫店买的，应该是正品把，质量很好，外面还有礼盒包装的，送人自己用都可以，很满意。快递发的圆通，物流也很快捷，服务好，质量好
大宝很喜欢，超级喜欢这个小黄人卡通形象的，刚拿回来有点小小的味道，不过太阳下晒了就好啦，客服说是放仓库的所以可能多少会有点小味道哈，没事也是可以理解的呢，物流还可以的，两天就收到了，卖家还送了小礼物，也是很用心的呢，谢谢卖家送的小礼物哦，非常不错的一次购物，五分。
好评。
质量可以，宝宝背着也是很有样，很可爱哦，这是款幼儿园书包哈，质量不错，希望能背到孩子幼儿毕业吧，这个价位买到如此幼稚的书包绝对是赚大发了哈。卖家还送了赠品，也是很好呀，快递很给力，昨天拍的隔天就收到了呢，而且客服态度好的没话说，会推荐身边宝妈们来光顾本店的哦。
小包包很好 宝宝特别喜欢 质量特别棒 打算再买个送朋友家
贵了，不值得买
超级可爱?
包很好，小盆友很喜欢
宝贝收到了了买给弟弟的 弟弟很喜欢呢 睡觉都要抱着睡 舍不得松手呢
这个书包很好看，背起来又舒服！
这个书包确实不错，很好看呢！
书包收到了，质量看着还可以，不错，包装好看拍，有个礼盒呢，孩子很喜欢，真的是价廉物美哦，开始也是一直纠结买什么送孩子好，货比了好几家店，最后选的这个，收到书包之后感觉真的没选错哈，做工可以，是小黄人正品哈。卖家也是狠细心的回答我各种问题，必须给打满分哦，嘻嘻！
很好的书包 很好看 很喜欢 赞一个
儿子背到学校去，同学们都说超酷。也要家长买，哈哈。拉风了
首先给物流点个赞，特别快，包包比我想象的还要好，很不错。
宝贝很好，很喜欢
很好很好。宝宝的品质就该这么高大上
挺好的，和正品差的不太多
孩子自己选的这款小黄人的硬壳书包，说这个可爱一定要买这个，收到了也是喜欢的不得了，而且质量也很不错，之前在那个实体店看到过，比这个贵不少啦，真的很满意，收到了看了下那个做工这些也是一样精致呢，之前还一直问客服，确认是正品才买的，实物和图片也是一样哦，真的还不错呢 ?
可爱的小黄人，简直萌的不要不要的了，客服态度也很好
这款书包的质量非常好，我已经不是第一次购买啦！买了几次啦！我朋友都非常喜欢，她们要我代购。
书包很可爱，送给小侄子的生日礼物，卖家还很好的帮忙写了贺卡，真的非常感谢啊，小朋友收到了也是非常喜欢，乐的合不拢嘴了呢，价格便宜而且质量好，真的很划算哦，棒棒哒，快递也是给力，刚好生日当天收到了，之前还在担心会收不到呢，看来是我想多了，谢谢卖家哦，祝生意兴隆。
反正我看儿子是很喜欢这个小黄人小书包，背上了就一直不肯放下来，包包质量挺好的，各种小细节而是设计的非常到位，那个物流也是挺快的，2天就收到了恩，之前还一直各种问题请教卖家，客服也是一直很耐心的回答我，这态度可以的哦，另外附上几张买家秀，喜欢的亲们可以放心入手的哦。
包包真的很好，颜色也是很正，非常亮色的一款小黄人书包很可爱，背带设计也很好，而且书包设计还是那个双拉链的，很方便，宝宝很喜欢，质量也还可以，那个贴纸粘的也是很牢啊，没有像评价里那种说的有什么问题额，刚收到的时候也是没什么异味呢，总体感觉还是不错的呢，下次再来光顾。
包包很好哦，样子特别可爱，质量也很好，棒棒哒
很好看的书包，质量也很好，小朋友很喜欢，很不错
宝贝不错，送给小朋友很喜欢！！！
宝贝不错，第二次购买了，小朋友很喜欢
宝贝收到了，质量也很棒，非常满意
挺不错的
听说可以?就是有点小巧'送孩子的礼物，人在外地，感谢淘宝，千里之外传递心意
蛮好
第二回买，买来送朋友的小孩，就是这回没送便当袋，一切都好
没想到书包质量会这么好，之前看有几个不好得评价还有点担心呢，收到之后也是很惊喜，感觉还行啊，包装也不错，还是礼盒包装的，送人也是非常高大上呀，关键是孩子很喜欢，这个钱花的也是很值呢，，小黄人书包很可爱，做工也不错，打算再给孩子买套文具礼盒一起用呢，下次还会再次光临的哦！
这个书包质量超级好的，这个价位买到如此质量的宝贝，感觉真的是赚到了呢，我是参加店铺活动买的，平常99一个书包的现在参加活动可以买2个，收到后卖家是会返一个差价给我的，啊真的很划算呀，另外还又送了小赠品，真的不错呢，我家儿子女儿一人一个小书包，走在路上也是狠招风的啊。
娃好喜欢啊，大小合适，刚报完名下半年要去幼儿园了，急吼吼的喊着要书包。收到了就背上，爱不释手，已经背到小区遛了一圈了，引来一片羡慕哈哈哈。 质量没得说，还有配套的贴纸，物流不得不说，超级快
书包里面还有小隔层，方便孩子放些喜欢的东西，真的还可以的呢，主要是孩子很喜欢，整天背着小书包，爱不释手的，另外，这个圆通物流也是超级快的呢，3天就收到了，贴心的卖家还送了一个便当袋赠品，礼物不在大小多少关键还是在于卖家的心意，服务态度也不错呢，五分好评必须给的哦。
小黄人卡通形象儿子一直很喜欢，收到书包之后就马上背起来了呢，一直也不肯放下，还生怕被别人抢去一样，哈哈。书包里面也是有小拉链的，有隔层设计，感觉给小孩放东西也很方便，找东西也方便点，还可以放些小书本，另外物流也是很给力的，两天就收到了，总体来说也就两个字——好评。
书包挺好的，书包回来以后，宝贝看了很满意，喜欢的不得了，以后还会光顾着，后期用了再来评价！
书包质量很好，很喜欢
宝贝很可爱，买了两个，侄女外甥女一人一个，都很喜欢。个人也超爱小黄人！只可惜年纪太大咯?
拿回来好可爱，孩子特喜欢，质量，款式，颜色都满意，无异味，和图片一样!
款式漂亮，发货快！
好可爱啊，质量不错的 挺厚实  一下买了两个，真是划算
超级好看的书包，孩子很喜欢呢，我看质量做工也是很好的，设计合理，孩子背着也是很轻松的哦，关键这个价格比超市实体店便宜很多呀，这次是参加买二免一活动买的，平常99买一个这回可以买两个，是真的很划算啊，还有一个也是送人了，看孩子们都挺喜欢的呢，不错非常满意的一次购物哦。
书包很好，质量很好，和商场看的一样
宝贝很好，儿子很喜欢，卖家也送了赠品，很喜欢！
宝贝很好，孩子很喜欢，物流也很快，店家态度也好，很愉快的一次购物。
这个小书包我家姑娘很喜欢，我朋友女儿看到也想要一个呢，我就链接给他了呢，书包很可爱，尺寸也可以，我家姑娘背着也是刚刚好的呢，店家还送了赠品，店主解答问题也是很耐心啊，包装也不错，收到的时候有个礼盒包装的，书包也没有被压扁的现象，打开看了也没什么味道，不错的一次购物。
还不错，，一个人一个！！！有需要还会来的
很不错，帮朋友买的，，，特说他家宝贝很喜欢！！！
包包收到啦，比想象中要好的多，质量不错，特别可爱，宝宝很喜欢
书包质量不错，小黄人设计很萌，宝贝很喜欢，真不错，主要是卖家服务态度很好，快递也挺快的，赞一个！
小孩子非常喜欢
非常喜欢宝贝，宝宝也很喜欢，买给朋友宝宝玩
包包非常的好，质量款式都是喜欢的，出门旅游上学都可以用。
很好看，可是有些地方做工不精良，眼镜的黑色边都是黏贴，但是粘的不是很好
宝贝收到了，质量很不错
很好看  很满意
书包收到了，不错喔，宝宝很喜欢
书包的质量可以比前学校发的那种好多了呢，儿子觉得好喜欢，觉得很值呢，小黄人非常可爱的呢，卖家还送了便当袋，服务不错哦，希望下词来买老客户可以再优惠一点哦！这次是儿子自己选的这款，收到之后还一直背着不肯放下呢，宝宝4岁，一直背着也不见他累呢，书包也不重嘻嘻
很可爱的书包哦，宝宝很喜欢
不错，开始还担心书包会太大呢，现在收到实物背起来看了下也是刚刚好的呢，儿子很喜欢小黄人的，现在是睡觉都要抱着哈哈，我也是无语的咯！暑假小黄人大电影上映了还说要去看呢，儿子开心就好啊，书包一些小细节设计的也是不错的呢，香蕉的小拉链也很可爱，刚发过来包装也严实，不错。
卖家发货速度还是可以的，质量看着也还行吧，实物看到跟网上图片描述的一样，没有差距哦，宝宝背去幼儿园也是超级可爱的，还有一起接送孩子的宝妈问我哪里买的呢，说也要来一个，书包很漂亮哈！已把链接介绍给身边朋友，也要谢谢卖家的礼物哦，下次再来，祝卖家生意兴隆啊！
质量非常棒，一分价钱一分货。宝宝很喜欢。
一收到书包我家孩子就换上了，赶紧把以前的老书包扔到一边去，说这个更好看哈哈，小黄人书包也是真的很可爱的呢，是双拉链设计的，书包里面的分隔也是很明显的设计，这样的话孩子放东西也容易找哦，可以放下小书本啊零食这些的，书包里面也都是小黄人的可爱元素哦，真的是非常可爱哦！
小黄人书包，小孩子收到很喜欢。六一节的礼物很不错。
包包收到了很漂亮，质量蛮好的而且萌萌哒！
非常好看，小朋友们都很喜欢。质量超级棒
发货和物流速度都非常快，宝贝质量很好，价格合适，非常满意
宝贝收到了，质量超赞的！怎么办？孩子迷上小黄人了！哈哈
宝贝质量很好啊，款式和颜色都不错，孩子太喜欢，实用，和宝贝描述一致，性价比很高。
孩子很喜欢，样式很漂亮，果然没有选错，会推荐给朋友的
书包收到了，打开一看真是太漂亮了，孩子超级喜欢，爱不释手，质量也很好，很满意呢。想买的亲不用犹豫哈
包很好，是正品。
物流挺快的，一下子就收到了，这次买了两个，质量跟以前一样好，卖家还是跟以前一样热情，赞一个！
质量很好！
上次给我家宝贝买过，邻居家朋友看见了，非让代买，无论款式还是质量，都很棒，值得拥有！
书包收到了孩子也很喜欢，卖家发货速度很快哦
书包质量好，发货快，买过一次了，儿子背去学校同学看了也想要，然后家长就叫我帮忙买，祝店家生意兴隆
书包质量真的很好，朋友推荐过来买的，小孩很喜欢
刚拿到打开。好可爱。。好喜欢。。宝贝很喜欢。爱不释手了。。呵呵。质量很好。。很棒。。大爱。。以后就在这家买了。。
超可爱的，背出去很拉风！
包包质量很好，宝贝很喜欢
很好的书包 很好看 质量也很好
宝贝很不错，喜欢
宝贝收到了，很不错，孩子很喜欢。
包包收到了，速度好快啊，是我喜欢的款式。需要的赶紧下手哦
宝贝收到了，太喜欢了，特别可爱，包装很好，物流很快，好评！
包包很可爱，符合描述，质量很好，值得购买，卖家服务好发货快5分好评
好喜欢，真的不错
物流快态度好，样式漂亮，孩子喜欢，好评。
天猫店的小黄人书包质量很好，外形设计可爱，回头率超高。卖家服务周到， 物流速度也可以。小黄人图案逼真、立体感强，适合三岁左右宝贝使用。 想入手的亲放心购买，好东西不要错过。赶在儿童节当天收到，因为要工作无法陪宝贝，直接寄回家给他肯定开心。质量很好，是正版的。也送了很多礼物。因为不能亲自送给孩子，特意让店家帮忙写了一张贺卡，表达自己的歉意和对小孩子的亲爱。店家免费亲自给我代写，真的很感谢，很满意的一次购物体验，下次有需要还会再来的。
最近一两个月小朋友特别迷大眼萌小黄人，送他文具套装也很喜欢，怕小黄人书包寂寞遭遇不测睡觉都要放到床头柜才安心，这是他第一次这么在乎一样东西。在别家有看到更便宜的，但感觉这家的品质更好，因为天猫信赖点，质量有保障，是小黄人的正品，质量好，客服服务好，还有送了小礼物赠品，很满意，书包质量好相信肯定店家生意会越来越好的，谢谢老板，下次还会再来的。
还不错 稍微有点味道也正常 质量不错
质量很好，送朋友的孩子生日礼物，小朋友很喜欢，
宝贝很满意，态度很好，下次还来他家
书包很漂亮，双拉链的用着也很方便，小孙子很喜欢，让我再给他买个小黄人的水杯。他很喜欢这个小黄人系列的东东，送的饭盒袋小孙子也很喜欢。卖家发货快，服务好。赠品质量也很好，以后出去踏青，散步，可以拎着他自己的小袋子，带着零食出去玩，书包的空间蛮大的，可以放心宝宝的一件外套，几本故事书，小玩具。最主要还是那个表情，真的太可爱了，真的超级喜欢！
书包很好，很可爱，很萌，宝宝最近迷上大眼萌小黄人，今天一早给她背上书包，立马说妈妈去幼儿园，平时我拉她，现在都很喜欢去幼儿园和小玩伴展示自己的小书包，质量也好，买的是经典款的牛仔肩带的蛋壳包，质量很好，硬壳的，外面还有彩盒包装的，很大气高档，应该是正品，很满意的一次购物。
儿子的小黄人终于到了，爱不释手啊。带去幼儿园都不放手。喜欢的不得了， 即使以后大一点出门旅行也正好，不错。。。儿子喜欢最重要，值得购买。 这个书包我记得之前没有礼盒的，特意为了六一儿童节买的，包装很好， 质量不错，喜欢。发的快递也是圆通，离家里特别近，很不错。
目前来看，质量还行，东西用过一段时间了。没什么味道，很轻，质量好。 书包里面空间也很大，质量好，可以放两三本幼儿园读物，还有分层的，可以再放个小外套或者水杯，最重要的是有礼盒包装。收到打开真的很棒，很豪华，很大气，确实是正品的感觉，质量好，外包装好看，里面的书包质量也很好，也很棒，很满意的硬壳的，东西还蛮轻巧的，表情好看，很萌很可爱，满意！
女儿喜欢小黄人有阵子了，一直找不到什么好看的送给她，那天看到这家天猫店有卖小黄人的，问客服明确是正品以后下单，收到了质量真的很好，很满意。之前天天吵着要看小黄人电影还讲不清就“minions”，书包是她自己挑的，收到就迫不及待了，正好今天发烧不肯喝药，为了背这个包有个巨难吃的中药都乖乖喝下去了。另外还有赠品，是一个购物袋吧，质量也很好，物流也很快，谢谢！
这是我淘宝购物以来第一次写这么多评论，上图片。因为书包真的很好很不错， 宝贝实在物超所值，赠品都非常的好。最主要的是卖家人实在是太好了。以后如果有需要一定还会继续光顾的！书包发的是圆通快递，物流很快，包装很好，打开也没有失望，质量特别好，背部设计的很合理，不用担心会出汗，透气效果很好的，很喜欢。最主要小孩收到立马背着，看得出他也很喜欢呢，很赞，很不错。正品肯定是的，质量没话说，很棒！
书包挺好的，女儿很喜欢，一看见就背起来了呢，价格也比超市的便宜，之前有看到过实物就在网上搜了，还特意问了卖家是不是正品呢，收到之后也是很惊喜，跟自己在超市看到的也是一模一样的呢，朋友看到我买了这个书包孩子背着不错的，也想要，那我就推荐给他们啦，下次还会再来买的哦！ ?
质量很不错，感谢店家送的抱枕和背包，真的质量很不错，满意的一次购物
质量可以，很可爱，3岁以上背正合适，一下买了3个送人都不错。
质量可以，很可爱，3岁以上背正合适，一下买了3个送人都不错的。
质量好 很漂亮 送朋友家孩子的 孩子很喜欢 赞个
书包收到啦，对比了好多家才下手的，果然没看走眼，质量非常好！做工一流！图案是小孩最喜欢的呢！一次买了俩，赞！
特别满意的一次购物
宝贝收到了！第二次购买了，质量超好，做工仔细，宝贝很喜欢！大赞
质量很好，很可爱，宝宝很喜欢，背着很神气
宝宝喜欢的不肯放下来，书包也没什么味道挺好的。隔层设计更像小小旅行箱。
孩子就是喜欢小黄人的书包，是正品，价格还实惠，大家可放心购买。 好
书包很帅，质量很好，是正品，非常满意。 好
看见朋友给孩子买的包包，一看就特别喜欢，跟朋友要的链接，买回家以后孩子看见就特别喜欢，孩子满意就是家长最大的幸福。
质量很好很漂亮！
不错，书包很喜欢6岁背起来刚好
很不错哦，老客户了，送人的很喜欢呢
孩子好喜欢这款包，邻居家看见了也要就帮买了，质量不错。
不错
很漂亮，比实体店便宜多了，就是才打开味儿有点大，挂起晾几天才能用。
儿子最喜欢的卡通人物小黄人，背包很不错，打开没有刺激气味，儿子两岁半，背着略大
发货很快，到货很快，质量没得说，不错。喜欢。
特意用了几天来评价的呢！很可爱的小黄人，孩子们收到了都很喜欢，质量非常好，和图片一模一样的值得购买呢，快递也挺给力的隔天就收到了呢，现在孩子们每天都背着去上学，一直蹦跶着，真的是爱不释手呢，下次还会再来买的哦，包装不错，送人应该也是一个不错的选择哈哈哈！
快递很快收到了，卖家这个包装也还可以的，没有把书包压扁，书包质量也挺好的，希望能用久一点，我家孩子很喜欢呢，说还要买一个小黄人另外一款的呢，下次再来哦！这款小书包真心的值得拥有，非常适合幼儿园小朋友，给各位宝妈们做隔小参考哦，嘻嘻，下面附上自己的实拍图哈！
看着不是很大，但我家宝贝背起来很合适哦，宝贝4岁了，给大家做下参考哦！宝贝也是很喜欢书包很可爱的呢！物廉价美的，书包跟网上图片一样，没瑕疵，质量可以，颜色鲜艳，感觉这个价位也是很值的呢，给宝贝放一些小书也是可以的，出去玩也可以背着，真的很拉风啊，必须好评哈
已经第二次买了，这次买了两个，是送给我女儿同学们的，都说质量很好，很可爱，下次有小朋友需要还会推荐的
个人感觉书包价格很实惠的呢，那个看到书包实物了感觉跟网上也没太大差别，卖家也没有夸大哦，书包颜色挺亮的呢，是小黄人正品哈！小孩很稀罕，书包刚收到有点小小的味道，不过我太阳下晾了一下就好了，这应该也正常的吧！孩子现在3岁，我看他背着还挺合适，估计到大班也能背，不错哦！
好看
宝贝很好，女儿爱不释手，质量杠杠的，下次还来，好评！
收到这个书包也是很满意，超值的，卖家还送了小礼物，女儿很喜欢呢，小黄人书包很可爱，女儿一直背着不愿意拿下来呢，我仔细看了下书包，做工还不错，质量过关的，还要谢谢卖家一直很耐心的为我解答各种问题哈，服务不错给5分哦，快递挺快的呢，两天就收到了，五星好评吧。 ?
一直在他家买礼物给孩子，很不错呢，物美价廉
前天拍的包侄女很喜欢，又拍了一个小黄人的书包给侄子，包包质量真的是不错哦，我看孩子们都是非常喜欢这个小黄人，从打开包裹一直在兴奋地玩，五分好评哦，孩子喜欢大人也开心哈，这个书包背着也是很潮，书包漂亮孩子喜欢很棒哦，感觉送人也是非常高大上的呢，下次还来哦！
性价比高，小黄人很可爱哦，孩子自己选的这款书包，真的好，必须好评，开始我自己没拿到东西就看快递签收了还在担心怎么回事，就问卖家了，卖家也是很耐心的帮我联系快递，后来知道了原来是家人帮忙签收了，快递也有给我打电话了呢，谢谢卖家如此耐心的帮忙处理！就冲卖家这态度，必须五分好评哦！
宝贝漂亮，质量好，大家都喜欢，好评。
小书包很喜欢，这个卡通形象是小孩最最喜欢的，到手后几乎是一直背着不摘，质量非常的好，物流也很快，赞一下。 客服服务及时，热情。
太可爱了，质量和做工不错，宝贝非常的喜欢，价格也很划算，挺满意的一次购物 物流速度很快，2天就到货了，而且派件人员还送货上门，很贴心哦
才一百不到的东西，能买到小黄人正品书包，真的是还划算的呢，比我在超市看到的便宜哦，质量是一样的呢，宝宝很喜欢卖家还送了赠品，服务到位啊，用了也结实，刚收到的时候也没有什么怪味道啊，这质量做工也是对得起这个价格哦，喜欢还在犹豫的宝妈们赶紧给自家宝宝入手一个吧。
给小朋友的六一礼物，质量超好，他看上去很喜欢
送给外甥的六一礼物，很喜欢，一看见就背起来了
宝贝4岁，背着挺合适，书包外观很漂亮，质量也很好，做工好，没有什么线头，看着是正品。
巧可爱，小朋友一定喜欢的。谢谢礼品，买两份可以三位小朋友分享。
宝宝很喜欢，一拿到就迫不及待的打开背上了，包内空间足够大，也没有气味
质量真的不错，比想象中好的很多，之前看到几个不好的评价还有点担心不好呢，卖家说是升级版的了，会比以前好我就买啦，看来是真的不错的哦，真的是有做改善哈，颜色很亮呢，相信宝宝看到了肯定也会喜欢的，店主还送了赠品，谢谢么么哒，用得好以后还会介绍朋友来的哦！
上次给宝贝儿买过一个，朋友看见说质量好，又帮朋友拍了两件，一如既往的好，祝老板生意兴隆，会一直关注的
宝贝到手了，我家孩子很喜欢呢，小姨家孩子看到很喜欢也给买了一个，书包质量看着也可以，没有那种很low的感觉，颜色很亮，是小黄人正品哦。适合3-6岁的幼儿园宝宝背不错的呢，相信小宝贝们都会喜欢这样的哈，喜欢的亲可以放心入手哦，物美价廉呢，其实最重要的是宝贝喜欢哦！
买了两个背包，物美价廉，宝宝很喜欢，下次还会光临。
书包收到了，包装挺好的！没有破损，觉得很好看，很拉风！送给小盆友的六一礼物?，到时候再买几个送给亲戚家的孩子。整体很满意，客服很有耐心也很负责，32个赞！
书包收到了，宝贝喜欢的不得了，宝贝迫不及待的背了起来，质量过关，小黄人看着也是很可爱的呢，我看了下书包的里面也是分隔的很清楚，可以放下很多东西的呢，里面有个香蕉小拉链也很可爱，真是萌萌哒！宝贝还一直背着书包见人就要炫耀一下哈哈，非常完美的一次购物哦！^_^^_^^_^^_^
书包收到了。送给孩子的六一儿童节礼物。孩子特别喜欢。质量好。价格还可以。卖家服务态度好。还送了小书袋。祝卖家生意兴隆。。
看着不错，马上给侄子送去。
很不错，老客户了，孩子很喜欢
不错的书包，儿子很喜欢小黄人书包，还说到时候小黄人大电影上映了还要去看呢，那个书包的小细节也不错，里面的香蕉拉链也是很可爱，书包内细看了下还有小黄人的小图案，也是很细致的哦，这个价格超值的呢，卖家还送了赠品，下次还会再来的哦，希望店家长期服务的这么好哦！
质量很好，价格也还过的去哈，包装也不错呢，收到之后也没有说压扁这种情况，孩子喜欢的都爱不释手，已经是购买了好多次了呢，真心的不错呢，这次是送给朋友孩子的，他拿到之后也是很喜欢的爱不释手呢，大家不要犹豫赶快下手吧，物流超级快，好评五分哦，最后还要谢谢卖家的赠品哦！
我儿子收到之后说是很喜欢，这么可爱的小书包，质量也不错，书包里面还有小黄人的图案，里面还是那种香蕉的小拉链，做工也是很细致呢，感谢卖家给我推荐的这款蛋壳书包，必须要好评哦，关键快递也是很给力呢，卖家还送了赠品，真的是很细心的卖家，这么到位的服务下次还会再来。
终于拿到手了，六一儿童节礼物，小家伙喜欢得不得了，质量挺好的。
书包质量超好，价格也是很实惠的呢，刚收到书包看了也没有任何异味，大小合适非常时尚，走路上也是很招风的哈哈。小黄人书包这个颜色很亮，我家宝宝收到之后天天背着上学，出去玩也背着，真的是爱不释手啊。看到孩子那么开心我也是很满足的啊，价廉物美真的是赚到了，还满意的一次购物。
质量非常好，孩子喜欢。
很满意，小孩很喜欢
很漂亮，孩子很喜欢
非常好的小黄人，侄子背着很合适，也很可爱，物流也非常快。
宝贝收到了，超级好看，好Q非常满意的一次购物。很开心
买了四个！还好6.1当天到了！小朋友们都很喜欢，很开心！！！
非常值，六一活动买的，很轻，很可爱，很好看。想买的抓紧下手抢吧。
1.质量很好，我家宝宝很喜欢，感觉背着还有点小明星样哦，书包也是比想象中的大，贴心的卖家还送了小赠品，物流给力，会推荐给身边朋友哦！喜欢这个的亲亲也可以放心购买哦，我这是参加六一活动购买的，优惠力度也是很大呀，嘻嘻，非常感谢卖家，非常满意的一次购物哦，五分好评。
质量很好，做工好，容量大，很多拉链，可以装很多东西，好q好q，外甥特别喜欢.5分.
质量不错
包包到了！不错呦！买了两个孩子超喜欢，另一个打算送人的！有面子??
还行吧
还行吧，蛮好看的
包包还不错，就是孩子现在用大了。
书包已到货，质量很好，送给儿子的，六一儿童节礼物?
巧可爱！小朋友一定喜欢！
送给侄子的六一礼物，听妈妈说很喜欢呢！送礼多有面子！
礼盒包装的送人很合适哦，小宝贝们收到了也很开心，书包很可爱呢
宝贝收到了，小黄人书包质量真好，样式又好，黄色最抢眼了，非常时尚，这次买了两个都送人了，孩子们都非常喜欢，客服服务态度又好，物流又快，超给力，以后会介绍朋友来购物的，真正推荐一下，给5分。
和图片一样，很好
货收到了，正好赶上过节呢，嘿嘿，质量很好很好很好的，好评！
质量非常非常好，真的超出我的想象，真是物美价廉，卖家服务刚刚滴，物流也很给力，建议大家快快买，真的很不错，真的很不错，真的很不错，重要的事情说三遍。
给孩子六一礼物哦，收到了孩子很喜欢
老客户了书包还是一如既往地好，会再来的哦
质量有保证，不错啊
书包收到了，很可爱，质量也非常好，宝宝背在身上很可爱。另外物流也很给力，今天拍明天到。
还行
买时还担心塑料会不会好大气味，收货一看质量不错，没什么气味，价格蛮实惠的，发货速度
宝贝收到了还不错，宝宝挺喜欢，质量也挺好的，以后还会来买。
参加活动买了两个真的很划算哦，书包也是超级萌，质量还可以的
包包收到了，儿子很喜欢，去哪里都要背着。质量很好，做工也精细，很满意的一次网购，值得入手！
质量很好，孩子很喜欢，我觉得也蛮好的，性价比很高呀，好多小朋友对这个包感兴趣
好漂亮 孩子很喜欢 比较迷你哟
质量很好，真的很喜欢，下次还要来买
款式大气 做工精美 ，非常满意，服务认真负责，物流也很不错的，很快就送到了，这次活动一次就购2个，孩子很喜欢的 ，  谢谢商家 会推荐发给朋友的
六一前收到书包啦，孩子也很喜欢，很开心的一次购物
六一节送给宝宝们的礼物，提前一天到货，物流真给力，包包特别好看，宝宝们背上以后就不拿下来了，姐姐看见以后也要给她宝宝买一个，以后买包包就来你家了，给你个赞！
宝贝与描述的一致，质量好，孩子喜欢，值得购买，会介绍朋友的。
书包收到，小黄人很可爱，孩子很喜欢
挺好的，孩子很喜欢。
东西很好！小朋友很喜欢！！！
书包质量不错，样子可爱，图案清晰，孩子非常喜欢，一次买了两个，非常喜欢。
书包质量很好，小孩子很喜欢，老顾客了，还会再来。
好评 很好的 赞一个
很喜欢，大人小孩都喜欢
这家店铺的小黄人书包是正品，书包轻，很潮，店家人超级好，值得购买！
宝贝收到！特别喜欢！质量也很好！
六一送给宝贝女儿的礼物！一看见就喜欢的不得了，背着不放了！萌萌哒背上！
宝贝非常满意，一层一层地能装好多东西的，非常非常的漂亮，很满意的噢，我还一定会买的，嘻嘻。
质量还可以，很可爱！宝宝很喜欢！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，下次还来这家买，产品质量做工非常好
非常好，质量特别好，20个月小孩背着正正好，能背到幼儿园了。
很喜欢的品质，收到后就给儿子背上啦！！正合适！！联系做更多的卡通，比如儿子喜欢的巴斯光年。
这款小黄人书包背出去回头率百分百呀！很帅气！小孩子很喜欢！和麦德龙的一样，但是比麦德龙便宜50块，开心～
物流很快，宝贝不错，送给干女儿的，很喜欢。高兴的不行 很不错，耐心细致专业
好小，两岁多的宝宝背起来没到臀部，就是一个萌萌的玩具吧
两个书包都很好看，送人的话建议128那个哟，因为那个有礼盒，99的也非常可爱，只是没有盒子，一个给女儿一个有侄子的
质量不错，就是两岁孩子背大了。
包包质量非常好，包装也很高大上，客服服务态度很好，点个赞，以后还会回购的！
宝贝收到了！女儿非常的喜欢！！宝贝棒棒哒！发货速度快！！！大赞！下次还会光顾！！祝卖家生意兴隆
给朋友孩子买的，朋友说小朋友好喜欢呢！送小朋友的亲们可以购买哦
味道有点大，估计得晒晒，通通风，质量可以，很满意，孩子很喜欢
宝贝很好，老客户了，哈哈，宝宝们很喜欢
书包很漂亮儿子很喜欢喜欢的人卖吧！
很好很好的书包，质量超级无敌好，又潮，下次还要来你们家，这次一样哈子买了2个。划算。
东西到了，宝宝狠喜欢，质量也不错
质量很好，宝宝很喜欢
小书包很可爱，做工细致，质量没话说的，小朋友很喜欢。发货速度很快，2天就到货了，好评
买给小朋友的，小朋友很喜欢，挺可爱的
小黄人书包到货了，真不错，材质很好，款式漂亮，主要是儿子女儿都喜欢，挺个性的，挺超值的，以后就你家，满分哦！
书包质量很好，时尚新颖，儿子很喜欢
宝贝一如既往的好，物流超快的，老顾客了，好评
很不错的书包，比我之前买的好多了，质量也很好，包装也很好，喜欢的朋友赶快下手吧
到货挺快的，质量不错，宝宝很喜欢。
第二次购买了，帮邻居买的，还是一如既往的好，点赞，活动时买更划算哦
东西收到，没有色差，孩子挺喜欢的，下次还会继续光顾本淘宝店
送外甥的，喜欢的不得了。做工没的说。
一次买了两个！俩宝宝一人一个！很高兴！一直背着
收到了，质量很好，孩子很喜欢。
书包已收到，很可爱哦，质量也不错！卖家态度好！物流快
货收到了，质量非常好，卖家态度一流，绝对的五星好评。
还是一如既往的好，非常满意，都是这家的老顾客了，因为满意所以有需要就又来了，质量好，宝宝喜欢，
书包质量超级好很满意 孩子们都爱不释手 不要犹豫大家都来买买买啊！！
很不错，孩子喜欢。
很满意！
很满意！
宝贝收到了，孩子很喜欢、很满意
惊喜，出乎意料的好，太喜欢了，good
宝贝收到了。质量很不错。客服也棒棒哒
书包今天收到了，买来送给大侄子上学用的，包装盒严实，书包打开没有任何味道，内部没有线头，质量完美，样子很可爱，还防水，不怕压！
书包收到啦！质量没得说，已经是多次光临本店啦！而且书包设计非常合理，小朋友也很喜欢，背出去回头率超高，萌萌哒小黄人。很可爱，尤其老板人也很好，有需要还会来的。
宝贝今天收到，书包非常漂亮，质量也非常好，这也是我第四次光顾，非常感谢客服的耐心推荐，下次合作愉快！
包质量很好哦，宝贝六一礼物满意，5分
很喜欢的，满意，小孩子背上真可爱，质量绝对杠杠滴。
包是正品，质量很好，孩子喜欢，以后还来，好评。
很满意！书包很潮，质量很好，服务态度很好！
送给孩子的六一礼物收到了，小黄人书包狠可爱做工不错呢
还不错，前面买了个，同事看见了觉得好，让我帮带买的，客服态度也很好，满意^O^
书包做工好，萌萌的孩子喜欢的很
挺好的，材质很好。设计完美
好评。快递很快。质量也是很好。没有色差，宝贝超喜欢。
小黄人书包小孩子喜欢的不得了，购买时客服态度也很好。
朋友介绍来买的小黄人书包，比想象中好哦，很可爱送给孩子的六一礼物呢！
东西非常不错，儿子看了很喜欢，睡觉都舍不得摘下来
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
面料很好，做工也不错，容量也不小，孩子很喜欢！
帅帅的，买来送给姐姐家的小男孩，喜欢他会喜欢欧…大家可以放心购买欧
神偷奶爸3d硬壳小黄人儿童3D硬壳书包。美观易打理，轻轻一擦，光亮如新。配饰坚固，材料结实
质量非常好，大气高端很棒，外面还有礼盒包装，因为是送同事小孩的，本来还想去礼品店包装下，这下就省事了，很满意
送给孩子的六一礼物，很喜欢呢
小书包真可爱，闺女看了肯定喜欢，价格不贵，发货挺快的。很满意。好评
为了准备六一儿童送给大儿子和小儿子的，没想到发货快，才两天就收到了，质量很不错，款式好看，儿子都非常喜欢，一直说谢谢妈妈。。下次再来哦。
书包挺好的，颜色也很正，材质不错，儿子很喜欢，儿童节礼物
书包很漂亮，很可爱，做工和设计也很好，很喜欢
太可爱了。
小黄人超可爱，宝贝很喜欢，质量很不错哦，性价比高，喜欢就买
物流很给力，小黄人升级版书包很可爱哦，送给孩子的六一礼物呢
小黄人新品书包很好看，物流也很给力哦
儿子很喜欢小黄人，这个书包更是爱不释手，背上就不肯放下来，材质不错，容量也大，很装一些东西
宝贝很喜欢.质量做工都很好.物流很快.卖家服务很好！五分好评！祝生意兴隆！
给外甥买的生日礼物。很喜欢  不过比我想象中小
儿子想要了很久，收到书包是改版过的，质量方面没问题，适合四5??岁的小孩背！打算后面再买一个！赞
物流超快，包包很是可爱，女儿拿到手不肯放下来，超喜欢，材质不错，做工精致，是正品
包包质量好好，孩子好喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
送给宝宝的六一节礼物，小黄人书包看着很可爱嘛
质量很好！值得购买
小黄人书包很可爱，孩子看到也是很喜欢，会再来的哦
宝宝三岁，用还不错，小小的很可爱^O^
书包很可爱，儿子特别喜欢，非常开心，满意! 好。
非常满意，质量好，价格实惠，孩子很喜欢，下次再来买。 好
书包质量很好，宝贝很喜欢，商家还送了购物袋，服务态度也好，给五星值得购买。
书包很漂亮，小孩喜欢，功能划分清楚，好用。里面还是隔层的，香蕉拉链，很新颖好看
背了一段时间才来评评价的，书包和图片一样，质量也不错，孩子很喜欢
孩子很喜欢，书包和描述的一样，质量很好，快递很快。好评！
书包质量挺不错，一些小细节都考虑的很好。不愧为小黄人大牌子的。物流和客服都不错
这书包买来送人，妹妹小孩非常喜孙，要是再优惠点就好
物美价廉，真心好看又好用，值得购买的一款书包。小黄人的蛋壳好好看，出门大家看到都问那里买的，很赞！
书包很漂亮，质量好，做工也很精致！价格也很公道！五分！
好评！宝宝刚上大班，之前的书包容量小了，换了这款，这款做工面料选材都不错，孩子喜欢的款式，正品小黄人书包就是耐用，值得选购推荐！
书包很满意 背在肩上真的很舒服 做工面料都很好，很棒
书包很漂亮,不但外观好,质量也不错. 物流快,服务好 ，孩子太爱了，好东西大家值得拥有。
儿子很喜欢，我也很满意，质量还不错
一层一层打开，萌萌的宝贝很喜欢！肥非常实用的文具礼盒，物廉价美。真的很划算，卖家还送的赠品真帮。我给五星好评。
非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
儿子很喜欢，还可以
包包真不错，孩子挺喜欢，很满意的一次购物，下次还会再来光顾的
书包很不错呢，他家老客户了，客服也很好
质量不错，大小也是我想要的，儿子很喜欢，还送了漂亮的笔袋，不错
非常满意的一次购物
宝贝收到了很满意，质量非常好，包装很细致，与卖家描述的完全一致，价格优惠，很愉快的一次购物。
书包收到啦！萌萌的小黄人很可爱，质量没的说，真是一分价钱一分货，买来送人的，孩子非常喜欢，有需要还会再来的。
好看和描述的完全一致，怎么背都好看，卖家发货速度也很快滴，服务态度很好，小宝背着书包喜欢的不得了，质量很好，以后还会来光顾，祝卖家生意越来越好
好满意，小朋友好开心，质量做工都不错，小黄人书包很可爱，值得购买！
听客服说书包升级了，款式也变过了，收到看到确实蛮漂亮的，很可爱，我很满意，最主要我家的小孩好像也很喜欢出去玩都背着，看来真的很喜欢，满意。收到书包的时候，看到外面的纸箱胶带粘贴牢固，很紧实，质量好，服务好。天猫每次买东西都很放心，准备在来买个软壳的送给堂哥家的小妹，质量好相信外甥女收到肯定会很喜欢的。好像还有个礼盒，问下老公，要不一起买了，正好快六一了送人正好正合适呢！
好看，宝贝儿很喜欢，谢谢老板
儿子很喜欢 质量不错 没有异味
不错
宝贝包装好，发货速度快，跟图片描述一致，好评
真的不错哦，宝宝很喜欢
书包很好看，很漂亮，很可爱，我家那个小淘气现在吃饭都要背着这个书包，看来真的很喜欢，满意。
本来看到评价担心表情粘不牢，没想到质量很好，书包还有礼盒的很好看，因为快儿童节了特意买个送同事小孩的，既然质量这么好，那就再买个！
书包还行，就是有点味，颜色明亮
外甥可喜欢了……质量不错
态度很好！让顾客很满意，东西也很好！也了客服态度打100分！
超级好，小黄人好可爱，质量也超好。买了两个送朋友家孩子一个。客服非常好，很有耐心，本来有点小问题，客服二话不说就给补发了，会推荐给朋友，全五
挺好的
有点小
刚收到发现少了便当袋，联系客服后即刻下午补发，服务态度很好?
不错 小孩很喜欢
不错，儿子喜欢。跟图片没差
儿子很喜欢
挺好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很可爱，特别
书包有点小，其他也就那样吧
确实很好，一分价钱，一分货，超有所值！
很好！
侄子很喜欢
帮儿子买来上幼儿园的，背起来有点大，挺好看的，后面是塑料壳子做的，我在想会不会被我儿子摔破了？
书包收到用了几天才来评价，很不错，很满意，弟弟也很喜欢，好评！！！！
没有色差还特别可爱，这一套里面含的东西特别多，性价比超高的，而且发货速度也很快，建议送礼什么的送这个，很有面子，因为看上去就很高级很专业。孩子爱不释手！
宝贝很好的，很喜欢，有需要会再来，
如果再送一個袋袋就好了
书包妹妹特别喜欢，质量很好，下次再买
书包实物比我想象中的要好，还送了一个小手提包，卖家发货速度也快，还有两对可以换的?和?，很可爱。
书包很好看，很喜欢，大眼萌的超级萌，大赞
儿子过生日买的送给他，很喜欢.....哎.....离得太远了真想看看他背着是什么样的！
货已经收到，质量可以的
之前发错货了。质量还不错，好可爱，上街可拉分了。。发错货，寄过去的邮费，请自觉转给我吧。。
非常好看的书包，买来送给外甥的，爱不释手，而且打开也没什么味道，材质比较放心。会继续支持的！
挺好看的，宝宝背起来也很好看，而且快递很快第二天就到了
不错、儿子喜欢、就是贴的眼睛容易被斯掉
跟麦德龙的一毛一样，主要是比麦便宜，做工也不错，给宝贝备着再大一点就可以背了，给大家真心推荐！
这也太小了，你们自己看，就比我手掌大一点点……也就值30多块钱，质量还不好，粘贴的还特别容易掉，谁买谁后悔
非常可爱的小黄人书包，这次买来送给朋友小孩的，听说还挺喜欢的呢
小黄人家包邮免费送礼啦  好满意，小朋友好开心，质量也不错，小黄人书包也是超级可爱的呢！还会再来的哦！
与网上图片期待有差距！
宝宝适合3岁左右的小孩背比较好。质量还是很好的，客服的服务态度很好，小孩子很喜欢。6岁小孩背的话就有点偏小了。
到货好速度呢，朋友介绍买的，质量超赞！！
眼睛是贴的，还有眉毛。其他都还好，小外甥很喜欢。
不满意
实在是太喜欢了，特别萌，准备过段时间给儿子背，卖家还送了笔袋和便当袋，特别用心非常好
宝贝喜欢，就是对于3岁的宝宝来说有点大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错
很可爱，儿子好喜欢～质量不错～
已经是第二次购买了，一直支持这个卖家，质量很好
很可爱 但是质量一般做工有点粗糙
孩子超級愛
很漂亮，但是眼睛眉毛是粘上去的，没到一个星期儿子同学已经扣掉两个小嘴了，没有嘴真真别扭??
买来送给小外甥，以后出去玩可以和我们的宝宝凑哥妹装了，哈哈，想想都好开心
挺好的……表面有点划伤，别的没有什么毛病
宝贝质量很好，立体硬壳正面颜色很鲜艳清晰，光滑，打开没什么味，稍微晾一下就好了，送的笔袋和手提带都很好，特别吸引宝宝注意力，很是喜欢，吃饭睡觉都要背着，哈哈！很兴奋！
眼睛总是掉。孩子喜欢这个。质量一般吧。
送朋友的，希望她的小孩喜欢
书包是儿子自己选的，特别萌，回来的时候就背着不想取下来了，质量也不错，里面有隔层，感觉能放挺多东西的，客服也挺耐心的，回答各种问题，会回购
儿子很喜欢，挺好的
不错，挺好的
孩子喜欢
挺好，儿子蛮喜欢，跟在沃尔玛看见的一模一样！
我是同事介绍的在这家店买一，一直支持这家店的产品，质量很好，很喜欢
质量还不错 书包里面稍稍有点味道 也还能接受 就是眼睛眉毛马上要掉了  需要想办法重新粘一下
帮同事儿子买的，非常喜欢。背都不肯脱下来，去了幼儿园又是一道靓丽的风景线
宝贝收到！很是喜欢
很不错，儿子背上帅气
书包的质量好的没话说，赠送的小饭兜质量也非常好，真是一分钱一分货呀，发货速度也神速，以后宝贝的书包就在这里买啦！
包包质量很好，做工精致、内里分隔合理，还有漂亮的赠品手拎包！
非常好 宝宝很喜欢
宝贝收到了，小孩很是喜欢，天天爱不释手，颜色很鲜艳。还有售后服务很好???
书包?好可爱，妹妹也很喜欢哦！
东西不错 孩子很喜欢 店家服务很周到
给大侄子买的，他很喜欢，质量也不错，很赞
美美美
不错
超棒~特别喜欢送给宝宝的
书包不错哦 孩子背正好 很可爱哦 还送了贴纸 很喜欢
书包收到了，挺大一个呢，宝宝背着开开心心上学去啦，书包的眼睛大大的，萌萌哒，孩子很喜欢，爱不释手呢~
儿子很喜欢，这是他自己选的
宝贝收到了，很好，大小也很合适！客服美女太态也非常好！赞！
儿子好喜欢，95左右身高，感觉略大一点吧
挺好的  儿子很喜欢  质量也不错  背去幼儿园小朋友们都很喜欢
挺好的哈！质量好，也没有味道
很好，孩子喜欢。
萌到不行……还送了额外的贴纸和环保袋！全五星
颜色鲜艳，内里分隔清晰，孩子很喜欢。背起来也很可爱，帅。小黄人眼神灵动
宝贝超好。。小子很喜欢哦。又便宜。。喜欢的朋友赶紧来哦。。老板还送东西哦。。服务很好哦
书包里面居然还有一滴不知道是什么油，其他都还是不错的。
一般吧！做工不是很精细。
书包收到了质量很好.老板人也好.快递太给力了
还不错的小书包
好评，朋友很喜欢
好可爱的，就是宝宝还不习惯?
包包已经收到了，很好，还送了环保袋和字贴，很贴心。
漂亮 背上也好看，唯一让我倍感意外的是小黄人的眼睛嘴巴眉毛都是贴画贴上去的，一扣就会掉，真怕哪天掉了就剩黄板板了，不过好在孩子很喜欢
可爱
挺好的，孩子挺满意开心……
有点儿小
外甥很喜欢很喜欢这款书包！背上去开开心心去上学咯！书包质量好的！等自己儿子大了也买这款书包 哈哈哈
书包收到了，比看图片想象中要小一点，看着挺可爱的！
质量很好很轻巧，三岁宝贝很喜欢，连看动画片都要背着书包不肯放下，哈哈～
很贴合
小了点 还行吧
书包好可爱、是送人的、好档次
太可爱了，直接也好，儿子很是喜欢！
质量不错，大小正好，儿子四岁背着够用。颜色也非常正，还多给了一套表情。
觉得挺不错呢。
我娃儿喜欢的很，直接也不错，比超市便宜了一百块
很正，很赞，很不错！好东西大家分享
我几乎不评价的，但这个我得说说，首先我外甥快要上幼儿园，我就挑他最喜欢的小黄人给买了，到货之后发先有破损的地方，即使的给我换了，关键书包的标贴和赠的小礼物被孩子玩坏了。客服很耐心的都处理了，服务态度超级好。以后还会光顾的。
好，就是贴纸贴歪
一分钱一分货，看了好几家实体店都不如这个的质量，刚好赶上明天去动物园玩背
亲 是正品可以放心购买
宝贝特别好。给干儿子买的生日礼物。等我家宝宝大些了还来你家买。
挺好的
宝贝很喜欢。质量不错。
很巴适，幺儿也很喜欢，客服态度也好，必须好评！
好棒哒
很喜欢
收到满意好评
东西挺好，很厚实，孩子很喜欢，即使里边没有东西也愿意背着玩儿。???????
包包不错，小朋友很喜欢，已经是第二个啦，卖家服务也好
质量很好，儿子也很喜欢，下次还会光临小店的。
做工还可以   少许味道   很精致娃  很喜欢  就是小点
很漂亮，幼儿园小朋友背可以
书包非常好  店主服务也很有耐心
不错，很可爱！
书包收到了，不错，款式很洋气。
朋友指定要的”买了送朋友的。书包非常可爱”超赞5分
不错，就是有点偏小
挺好的，孩子特别喜欢！
宝贝今日收到，好喜欢，好萌啊，还有赠的小兜兜哦！
好书包孩子非常喜欢，我们出门游玩都特别抢镜
<b></b>朋<b></b>友<b></b>说<b></b>很<b></b>棒<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意的一次购物，在旅途中看到这款包就很喜欢，但太贵了没有下手，在手机上搜索，看到一样的，价格还这么实惠，马上下手了，收到后更是开心，质量和看到的那款没有差别，非常赞?，女儿很喜欢，天天背。
质量不错，孩子特别喜欢
宝贝很漂亮
买给小侄子的，他很喜欢，书包很可爱，有个性，回头率超高的。
宝宝很喜欢，和图片的一模一样，质量没得说，大小合适，萌萌哒。包装仔细，物流给力。
儿子很喜欢回来就背上了，物流发货也快。很满意
那天逛超市 看到的这个小黄人 感觉挺好看的 然后就在淘宝搜了同款 买了送给小外甥 正好可以让他背着出去春游 收到之后他也特别喜欢 等秋天开始上学时候 准备再买一套学习用品给他
好评，孩子超级喜欢
宝宝很喜欢，眼镜突出的有3D效果！
东西很多很丰富，很时候幼儿园孩子，店主很热情，服务很周到，五星好评！
很好！孩子喜欢！
小书包超棒的！我家宝宝超喜欢！爱不释手！以前出门都不肯自己走！现在有了小黄人书包！都自己炫耀的自己走！谢谢卖家
发货速度快！正品，书包没有味道，宝宝很喜欢～满意！
挺好看的，做工再讲究点就更好了。
宝贝不错，小朋友背上很合适，可惜都被装的好吃的，老板还送啦不少东西，下次还回来买
还可以
没想到质量很好，儿子非常喜欢，没到上学时间就背起来要上学了……
据说没有小黄人这个牌子。就是永琪的 店家不诚实。一直跟我说是小黄人的。收到一看是永琪。店家反复强调是正品。好吧。另一家一样的钱。直接说是永琪的。还送个帽子。个人觉着比购物袋强。
宝贝非常喜欢！幼儿园其他小朋友看见了也纷纷要买，店家附赠了不同表情的眼贴实在太萌太可爱！宝贝背着可好看啦
宝贝特别喜欢，
虽然客服态度很好，但是我的货延迟了三天。一开始没给我发货。。
质量很好的，给侄女买的很喜欢，预计会背带幼儿园去
外甥女很喜欢。。很可爱。 自己看着都想背…… 用后再来追评
<b></b>满<b></b>意<b></b>满<b></b>意<b></b>
东西很好，侄子很喜欢，质量不错，物流挺快！
宝贝收到了，质量很好，一点也没有问，真是一分价钱一分货，值得，我还会一如既往的来
第一次在店家买东西。质量没话说，非常漂亮。小孩非常喜欢，下次还会继续关注其他新款
不错，好看，不知儿子会不会喜欢，
儿子很喜欢这个小书包，谢谢店家送的小礼物，话说那是眉毛吗？
帮同事买的，书包很好看小孩子很喜欢。
萌萌哒，小裤裤是牛仔面料的，眼睛立体感很强。买了送人的，小朋友很喜欢
给儿子买的，他喜欢
很满意丶给朋友的孩子买的，相信小家伙一定很喜欢?
姐姐的儿子很喜欢~我个人的屋子小黄人就占据了一半 ???下次还来
好看好玩
背包质量很好，值这个价格，关键是儿子喜欢?。第一次发儿子背包的照片，朋友圈里好评如潮?
不值，眼镜是贴的，老是掉！
书包收到了，好漂亮！质量也好！就是孩子背上感觉小了一点点！兑的来说还是很满意！孩子背上上幼儿园了，没办法发图片了！??
书包界一股清流 服务很到位
<b></b>很<b></b>好<b></b>
卖家服务态度很好，书包也很不错，宝贝很喜欢，喜欢的亲们赶紧入手吧！
小书包真可爱，实物和商家图片上的一样。大小正合适，孩子很喜欢。
超好看的，很可爱，同学很喜欢，明天背起来！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
买完直接邮回家的，听家人说很不错
女儿很喜欢，晚上视屏都一直背着
很好
孩子喜欢就好
质量可以和描述的一样
书包对得起这个价格，一点异味没有。而且材质非常轻。小孩喜欢的不要不要的。在家都背着。而且质量非常好，儿子放在地上用脚踩。踩了我一身汗。结果发现一下恢复原状了。祝生意兴隆！
很漂亮，没有想象中的大
眼睛嘴巴是粘上去的，老是掉
稍小
还好
小宝很喜欢爱不释手
这书包太可爱了，质量也不错，像卖家说的挺轻的，孩子背起来很轻松，女儿背着这个书包萌萌哒
宝宝很喜欢，容量挺大的，对于幼儿园的宝宝
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝很喜欢?
包包不错，没什么味道，赠品漏发后又补发了，客服态度很好，不错
小宝贝很喜欢，快递一拿到手就吵着要背在肩上，不肯摘下来，外形美观，大小合适，还有布袋送，必须五分好评。
服务好，包包孩子很喜欢，质量不错！
很漂亮，小孩特别喜欢，很轻很软，质量很好
书包大小合适，宝宝上大班被刚好，走在路上都是焦点。
很成功的一次购物！儿子很喜欢
小黄人书包终于到了，很萌很可爱好喜欢，质量没问题，书包大小合适，幼儿园够用了，喜欢的快快着手购买吧！
小侄子很喜欢
书包收到了，宝宝很喜欢，质量也不错。推荐幼儿园宝宝购买使用。
正品就是不一样！很好看！
很好看，小孩子很喜欢
孩子非常喜欢，很好看的书包，质量也很好，大小合适幼儿园的宝宝。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，好看。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包非常非常非常好看。以前在街上看到这个书包就发誓要给宝宝买一个。实体店可贵了，好几百来着。淘宝上也好多便宜的，但仿的质量好差。这里买的很合我心意。小盆友背在路上就是回头率200%。谢谢店家。
挺好的、背个书包还像那么一回事，哈哈！
书包比起幺儿学校发的质量更好，而且还送了笔袋，宝贝很喜欢，就是价格有点小贵
开心的购物，郁闷的物流足足等了15天，客户服务态度很好。
质量不错
像是用过的一样，保护膜扯掉了，拉链也有使用过痕迹
挺好的一个小书包儿子很喜欢
质量很好，超可爱，宝贝倍喜欢?
宝宝很喜欢，背着不放呢！
很棒的书包，宝贝很喜欢。
宝贝还行，但感觉偏贵。
货品非常好，卖家服务也到位
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
送人的，说挺好的，孩子喜欢。卖家服务态度很好。
漂亮
还不错哦，小可爱很喜欢
质量好差，眼镜鼻子都掉了，不黏，材质有异味。总之，不满意的一次给他
送亲戚家宝的，据说不错
真的是太差劲了，99元买的还不如30元的，真的想爆粗口，这种书包就是骗骗小孩子的，建议大家不要买，一点实用都没有
挺可爱，就是有点小
买了两个，背包很漂亮，我都想自己背了哈哈，质量不错，还送了购物袋，就是其中一个少了一副眼镜贴纸。不过过年期间物流不方便就算了吧
很漂亮，小孩背出去很拉风
很好的书包
很好，小朋友很喜欢
儿子很喜欢，质量不错，就是快递不太给力！
个人不喜欢，宝宝也不肯背，质量也不怎么好。
送给小侄子的，他挑选的款式不是有错。
挺好的
嘴巴没到一分钟就掉了，而且粘不上去，价格也不便宜，本想着质量会好些，实体店买了个100块质量就很好……
书包很好，宝宝们很喜欢
不好意思 这些天忙的自动付款了 东西侄子很喜欢 好评
好
挺好的
真的要注意下做工。有点粗糙。但是过年了算了
还不错
还可以
不错不错
眼睛是斜的，是个什么鬼……
货不错
感觉不值这个价，顶多也就四五十块钱。过年给侄儿买的，懒得退了
相当的满意啊，质量真是没得说啊
东西不错，酷酷的，还送了贴纸和袋子，比实体店买的划算！不过比我想象的要小，店家服务态度不错！！！
可以 物流很快 书包质量很好 很喜欢
不错 质量好
很好看，耐用说不好，毕竟塑料的。小孩很喜欢，已经放假了还非要想去上学，估计想去显眼！
比想象中的小一些，不过质量还不错?
很好的手感，质量也很好，过年送家族里的孩子们，应该会很喜欢?
质量不错，孩子很喜欢
给朋友孩子买的，他说挺好的，
好的
很少评价…但是这次是我网购以来最满意的一次…昨天查看还在揽件…但隔一天就到手了…巧合的是我刚下班回到楼下快递也到楼下了…省心很多。真好评。
孩子喜欢 质量也不错 谢谢送的布袋
宝贝很好，朋友的孩子收到后很喜欢，材质不错，5星评价，值得购买呢！
物美价廉，喜欢就赶紧下单吧，很值得！
快递慢的没话说 而且收到之后尽然一直眼  我也是醉了
注意细节！
挺好 大侄子很喜欢
质量很好，和想象的一样！
很快……质量很好……还送了很多小礼品，这些都不重要……重要的是孩子说背起来很舒服……不像以前那个书包那样……真心的赞一个……
服务态度超级差，说好的发圆通，结果发了天天快递，8天才收到货，还在等物流上门揽件我就联系卖家换成圆通，结果以明天回复为由没有处理，等到了第二天我看物流还是天天并且已经揽件了。但是还没有发走，我再次联系，结果还是以明天回复为由没有处理，然后就没有然后了，，，，，
非常不错，第一眼看上去就非常漂亮，而且轻巧，宝贝非常喜欢！绝对好评！
书包真好看，与照片无色差，儿子背起来特别洋气而且容量也挺大的，性价比超高的书包！
宝宝很喜欢！
好，很好，特别好，特别棒，然后特别那个以后还会再来买的，生意兴隆哦，以后卖的便宜点，不要这么贵?(^?^*)
书包很好，还送礼物，服务好，到货快，棒棒达，给五分
东西收到很好，非常可爱的书包，适合小孩子，质感超好，值得购买要，赞！
书包很漂亮，特别的是小黄人是3D立体图案，孩子很喜欢
书包收到了。质量好到没话说，颜色很正没色差，买给侄子当生日礼物，
书包的质量很好，颜色和图片一样没色差，这家店书包比在实体卖的便宜，物流也很快，全五星好评。
学校很多同学背这个牌子的书包，听说质量不错这是搞活动就买了很好很划算。质量不错物流业快，我装的也很精美，还有赠品，很满意
书包已经收到，感觉质量确实不错，书包做工很精致，带靠背的，对孩子的脊椎好，本人很喜欢这款书包，宝宝也很喜欢，觉得这款书包买的很成功，大爱，超爱。
背包质量很好，很漂亮，宝贝很喜欢，爱不释手，要求马上使用，外出装一些小东西挺不错的。快递很快，赞
一般
第二次买了，不错
东西非常一般，质量好不到哪去，眼镜和嘴巴居然是贴上去的，拿到手的时候眼睛掉了.
对于这个包包，我想说，一，性价比高，好看不贵，每次拍照都能给照片添加色彩。二，质量很棒，很有质感，不变形，不比那些3,4百的差。良心卖家
书包质量很过硬，最重要是塑形非常好，放上书不会软塌塌的，拉链也非常顺畅。
真心不错，宝宝很喜欢，值得购买！
书包非常好，特别好，宝宝特别喜欢幼儿园里非常多朋友同学都说小书包好漂亮。质量真的不错！特别值这个价格！做工很精细！小宝宝还想要一个别的颜色的！?
买来送给侄子的 书包挺好，就是和客服说了送人包装好点的 还是盒子都憋了
商家很耐心的！今天冬至，宝宝被着，不让拿下来啊！我家孩子两岁两个月，推荐宝妈们，放心买。真心超值
送小朋友的，质量还不错！
东西收到了，我家宝宝爱不释手，哈哈，质量真的好，重要是店主人超级好！！！
宝贝儿子大爱小黄人的，买回来有些小问题，店家立马就帮忙解决了，非常满意。有需要还会再来
书包真的很可爱，质量不错
买的时候还担心质量看价钱也是挺贵的，发货很快质量非常给赞真的是一分价钱一分货，小孩很喜欢好可爱的书包，忘记拍照上传了
娃很喜欢，四岁多一点，背着刚刚好，比ipad稍微大一点，放下本书还是可以的，质量也挺好的，送的便当袋孩子也很喜欢。很愉快的一次购物
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
宝贝收到了，就是宝宝放假了
还行！
质量很好很喜欢
挺好的…
非常不错的包包
看到很多评论都说有挂痕，收到货确实有点，又看到卖家说的有保护膜，就试着撕开，完美，没有划痕啊！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
如果不是小孩指定要小黄人的话……有点小贵，质量没办法说好
质量不错，是喜欢的颜色，小孩够用了，还送了个小笔袋，谢谢。这样价格值！全5分
好看，质量不怎么样，值不了这个价，打开包装塑料纸也被撕掉了，小黄人的眼睛也掉了的，书包里面布料上还有二滴油，本想发表图片给大家看的，就是手机太差了，没找到发图片的地在哪看在卖家的态度我给它好评！
不错的包包
眼睛边上的黑圈开胶了，物流还好。没有图片中看着大，
帮别人卖的，没有看到社么样子！
还行，小孩挺喜欢的
东西质量有一定问题
包小了，六岁的孩子背觉得有点小 最生气的就是发货，发错两次！！！！！！！一波三折才收到货
尺寸好小啊……
不错，宝贝喜欢！
侄子很喜欢
挺好的
背上去很可爱
很萌，宝宝灰常喜欢
不错，很好
太可爱了，给小侄子买的
挺好的
外甥很喜欢，囤了几个过年给家里小朋友当礼物
挺萌的！
不错的一次购物，超级满意
包包特别好，质量也好，还送了别的小包包，给侄儿子买的生日礼物，他肯定特别喜欢。谢谢卖家
买给家里小朋友的还没见过实物，希望会物有所值
很好，不错
就是太小了点！我是觉得有大点的没有？
给侄子买的他很喜欢
送给外甥女的，小丫头很喜欢
很好。孩子很喜欢。
很满意！！！
不错
很漂亮
此用户没有填写评论!
书包很好很喜欢
帮妹妹买的，没见到东西应该不错吧
小侄女很喜欢
买了两个。上图↓
宝宝很喜欢呢。
包包很可爱，谢谢客服的耐心
很好的是很漂亮哦。
很好，质量不错
发过来有些暇瓷，发过去给客服看，态度还是很好的
不错，挺好看的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很漂亮！主要是儿子很喜欢！
本来是买来送人的，结果打开一看眼镜都是掉的，怎么粘都粘不上，肿么送人啊？收到的时候快递盒子完全被压扁了，感觉也不值这么多钱，第一次给商家那么差的评论?
很好
好
都很满意5分好评
漂亮，就是容易划
帮朋友买的，孩子很喜欢
质量不错，值这个价格！
侄子特别喜欢，喜欢黄色，现在吵者要上学
书包很可爱。好评
质量好~喜欢
小外甥买的，他很喜欢
儿子喜欢
做工非常好，内袋的材质看上去也很好，设计得很用心，难怪这么贵。
不怎么值
书包质量没问题，还送了眼睛和嘴巴的贴片，很贴心，儿子很喜欢！对了还送了个防水手提方便袋
好可爱的包包！！
很不错，儿子很喜欢
孩子很喜欢 商品描述一致 只是略微有点小 放大一点的书放不下
买来送朋友小孩的、首先不说别的、大家自己看、问老板、话也不回！
生日礼物，宝贝很喜欢！东西做工还可以，就是有点味道。先散散味道！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
才买回来两天背了一次拉链的油漆就掉了一半，两边黑边处也是缝隙很大，用胶粘后才勉强合上，小黄人的眼睛一边的黑圈也全部脱胶，自己用强力胶粘上才能用，哎……我又不是买了个半成品回来，做功真心差，到处是线头我就不说了
这是我淘宝以来给的第二个差评，眼睛那圈圈还没用就脱胶了还碎了一点点，拉链也没安好
东西挺好的，就是有点点小，物流给满分，双十一拍的东西这个是第一个到的！
比我想象中的小，不过是我要的大小
不知道咋样。送外甥的。
宝贝已收到，质量和外形都不错，孩子很喜欢，全部五分！
宝贝必须得夸一下真的很好，可是物流小哥真的真的无语啊！把货送到别人家去。
孩子很喜欢，值得推荐！
很满意，双十一的物流也超快的
哇，好漂亮
还不错跟实用
收到非常满意，送的两个袋子质量也不错，赞??
很好
很好看，比想象中小了点，内部设计需要改善。
还行吧
同事说还可以
给朋友小孩的礼物，评论上做工超精致什么的，我是没看出来，我后面再问问我朋友的眼光吧
整体不错，细节处还需要提高，不然觉得89小贵，我儿子2岁多点背着合适，可以背到4-5岁。
很好很满意
好快啊好快啊~11号下订单13号就到了~虽然箱子被压坏了有些小不开心~不过还好书包没压坏~~开箱后有一个书包两个袋子以及一张表情贴~我家2周岁的臭小子很开心地背着书包说他要去学校上学去O(∩_∩)O~~还把书包平放着说要让小黄人睡觉觉~~~
挺好的送人的就是觉得小了点
质量一般吧，感觉是在启路之类店里看到的好多了。。。太小了。。。估计某只猪长秋膘又胖了吧（看到一只金毛背着这个太萌了！就起念头了！还不错吧）
发货快，双11买的，书包质量不错，儿子超级喜欢，赞一个
发货很及时，质量不错，是送给小侄儿的，他很喜欢，点个赞
收到，谢谢店家礼物
超级喜欢，送外甥的，很有质感，送的袋子也很喜欢，双11期间物流也很快
给朋友孩子买的，孩子特别喜欢，质量也不错?
书包简洁大方，3D立体感很强。无异味，给孩子用很放心。背带有缝线加固，而且加上横向卡扣，使孩子在背的过程中跑跑跳跳也不会滑脱，很赞的设计。孩子喜欢得不得了，背上怎么都不愿意取下。
不错
垃圾，
东西不错很好看
东西很好  宝宝很喜欢！质量也很好！好评！
双十一买的发货还这么神速，赞赞赞??
小侄子很喜欢，不错
宝贝很喜欢，背着都不肯拿下来了
比想象的小！不过挺好看的！孩子喜欢
超级喜欢小黄人，哈哈
好评
挺好
我家宝贝背着不愿脱下，开心到转圈圈.
非常开心抢到优惠。双十一的好心情瞬间让骆驼服饰旗舰店给破坏了，以后再也不会参加双十一活动了，双十一当天订单不能退款，双十一红包损失惨重……讨厌骆驼讨厌双十一
书包不错，外甥喜欢
小孩儿很喜欢 不错
物有所值
很不错的一款书包，宝宝非常喜欢，质量也不错
帮朋友买的 朋友的孩子很喜欢
很漂亮很可爱，我老婆都喜欢
习惯好评
书包质量很好的，款式也很好看，小朋友很喜欢
发货很快 好评
书包很潮，孩子背起来很舒服，萌萌哒
第二次购买，非常好看，背着贴背，看着挺轻松的不错
书包很好 很萌 孩子很喜欢 满意
萌萌哒好可爱*^o^*
书包送给小外甥的，他很喜欢。质量挺好的，关键小黄人太可爱了
不错不错，挺好的小外甥很喜欢
质量没问题，就是没有个外包装，送人不方便。
?
同事看了我家孩子背，就让我帮她儿子代买一个。质量挺好的，又超可爱的
很不错，选的样式还是很适合我们家小宝，好看
给侄子买的，他特别的喜欢啊！
书包很好！朋友喜欢
喜欢
东西还可以
好萌好可爱，送给小朋友的喜欢的不得了！
宝贝很喜欢
书包质量超级好 非常可爱
第二次购买了，邻居家孩子看着好看，让代买的，邻居说孩子放学了都背着呢！舍不得放下了。
很好
书包特别漂亮，材质也很好，物美价廉。
大眼萌书包收到了，质量精细，颜色漂亮，很适合上幼儿园的孩子背，超萌！孩子超级喜欢！5分
很喜欢，小孩子很喜欢
书包很可爱很精致，儿子很喜欢，以后出去玩就可以背着它了，肯定回头率很高吧！老板人很好！
第二次购买了，不错！ 挺好
很好哦，质量挺好
很好，很漂亮，上幼儿园背这不错，孩子很喜欢
给侄子的生日礼物，还准备给侄女买个
好评
好好好
不错哦，小侄子很是喜欢的！
质量很好！
挺好。。。。。
超可爱。好评
还不错哟，好可爱
包包不错，和在商场看的一样。价格特别超值。特别喜欢！店家还送了个环保袋，谢谢！
女儿很喜欢，质量不错，好评
不错，很可爱。
还没见到实物 客服不错 速度也快 期待宝宝看到书包的惊喜
超级好看哦 小孩子很喜欢 想买的不要犹豫啦
东东收到了 拦着还不哦错(?-ω-`)好评
书包的质量很好，宝贝非常喜欢
四岁的儿子特别喜欢，背着正好！
不错。
小黄人书包很可爱，书包质量很好，孩子非常喜欢，客服服务很好物流超快。
很可爱的书包，从比例来看，比图片模特背的小些
好评
不错.孩子很高兴！
不错，发货神速，好评
漂亮的包包，孩子很喜欢！
挺好的
很不错的书包。
萌萌哒的书包、好评
书包质量不错，孩子喜欢
书包收到了，很漂亮，小朋友很喜欢，质量很好，无聊很快，客服太对很好
女儿很喜欢的小书包，样子很好看，用料也不错的，重量合适，以后再给儿子买一个
送给家里小朋友的，颜色很好看没有色差 质量也蛮好的，没有多余的线头 承重能力也不错
好萌 宝宝喜欢
不错不错
好看，漂亮
包包很好看，特别的喜欢
包不错，小孩很喜欢。
好评
宝贝很漂亮，还送了好多东西要是在送个眼镜框贴的就更好了。
宝贝很喜欢，质量特别好，喜欢的亲赶紧下手，大爱
儿子挺喜欢，卖家服务态度很好。
宝贝收到，宝贝很可爱，超萌，喜欢，值得购买，全五星。
书包做工不错。卡通可爱生动。好评
一般般吧
挺好
造型非常的酷，颜色也很炫，内空很大，背出去回头率百分之百。很潮噢！
很好
宝贝很好，物流很快，非常可爱的包包哦，非常适合小朋友使用。
好评
书包很可爱。好评
送的礼物可以
这个大眼萌，真的太可爱啦！我儿子真的好喜欢啊！都不肯脱下来，质量也挺好的。而且物流超快哦，值得购买。
好可爱的小黄人书包、做工也不错。好评
做工不错，质量也很好，物流给力满意
小黄人书包收到了，很漂亮，质量好，儿子一看高兴的不得了，满意的一次购物，下次有需要，还会光临本店。
萌萌可爱的小书包，儿子喜欢的不得了！
宝贝很喜欢。质量也很棒，5星好评必须的.价格便宜.物流很快
不错。
值得购买哦   超实用   质量也很好
书包货真价实，很可爱，物超所值，大爱。
小黄人书包收到了，颜色漂亮，质量超好，同事看到了，也要买一个呢，最主要的是孩子喜欢！客服很好，有问必答！5分
小黄人书包很漂亮、质量很好！儿子很喜欢！有孩子的宝妈可以入手一个！店家人很好，很细心的为我解答！祝你生意越来越好，好人一生平安！
好，很好，宝贝很喜欢
孩子5岁背上感觉有点小！其他都还好！
书包收到了，很漂亮，没有色差，材质也很好。
好可爱 宝宝很喜欢 质量也不错
书包很可爱，宝贝喜欢
书包很可爱，朋友的宝宝很喜欢，下次还会再来的
惊喜呀，质量没得说，孩子喜欢的不得了！
质量很好 宝贝很喜欢
真好看，结实，宝贝喜欢
非常好
很好，物超所值，是正品。
快递给力 物美价廉
宝贝很喜欢，很可爱的小黄人！
书包受到了，包装很好呦，质量也不错
很可爱的书包！！特别好，卖家服务态度好，总是觉得原版的最耐看，卖家很有爱心！！！
大眼萌书包很不错，颜色亮丽，做工精致，小帅哥非常的喜欢，适合幼儿园到一年级的小盆友背。是讨好小盆友的必背装备。喜欢的赶紧下手哦！
