非常好的书包
质量一般
此用户没有填写评论!
可以
收到宝贝啦！已经背了好几天了，颜色很好看，很漂亮，特别喜欢，下次还会再来的。
背包很喜欢，发货也挺快的
包包很不错，很喜欢
特别好
红色不是特别鲜艳的红色，但是很好看！很帅气！很阳光！！满意！！！！！
还可以
感觉书包特别大，质量特别好没毛病五星
给儿子买的，还没用，看着还挺好。
和图片一模一样  没有色差哦   纯纯  和木木 服务棒棒哒  其他客服有棒棒哒  物流超给力哦   喜欢的伙伴们赶紧下手哦
出包收到了，质量给好，下次还会光临
很好
不错
儿子特别喜欢，喜欢就给他留了。
包包收到，还不错，挺大的，颜色没有色差，要是包包的背带厚一点，那就更好了，整体来还是挺满意的
书包看着还蛮好的！不错！
出去玩用的 质量不错 很大 能装很多东西
质量不错，颜色搭配很好，儿子喜欢。
书包挺不错，布料摸起来十分舒服，应该是十分结实的，口袋也够多，颜色很正无色差，质量也很好，我是活动时购买的，物超所值！
还不错 太大了点 要是小点会更好
包包很靓，宝贝很喜欢。做工很精细，有需要再购买。
包挺大的，
图片色跟实物色差太大了，帮朋友买的，不过她懒得退换，就算了。
宝贝质量很好，大小合适，适合短途旅行使用，超值！
蛮大的
比较大，满意满意
质量好，不错。
宝贝还可以
不错。。一直很喜欢森马。。
质量很好，够大，上学旅游都能用
背包的质量超级好啊 很喜欢啊 真心不错啊
这款书包非常喜欢，做工细致，颜色搭配新颖，容量大，价格超值，值得购买，棒棒哒！
可以。很大。能装很多东西，
炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大炒鸡大???????????????????
不错
货已收，美观大方，直接好评！
还好
真的质量很好，不错哈，适合逛街用，谢谢老板
东西质量非常好！服务也非常到位！纯纯表现不错！快递就是差的要命了！打个电话，看我没接就不再打了！这样的情况不止一次发生！所以快递我要给差评下次再也不用圆通公司了
包包挺好的，非常满意
满意好评！！！！
质量好  姑娘喜欢
很满意的一次购物！质量很好！
第2??次购买了
好评
宝贝非常满意，物有所值，太好啦！超赞！
好多设计层啊！很喜欢，感觉质量很好，背起来很舒服，这个颜色也超赞
嗯包包很喜欢～容量挺大的，可以塞好多好多东西，虽然书包是中性风但是感觉可能还是比较适合蓝孩纸毕竟颜色有点深～价格比实体店便宜好多，而且既可以当书包也可以当休闲背包买了不后悔，挺稀饭
六一八买的，超划算啦，质量很好，背上挺好的，有一点色差
完美 和描述的一样没有色差快递快
特别好，超级划算！
款式漂亮，容量很大
质量不错，好看
东西确实不错，空间大也没色差和臭味，既好看又简约时尚，时尚而不失优雅，优雅而不失实用。买东西不就是买个心里喜欢吗？而且比在实体店买的划得来。
质量和样式都不错。
真心的不错
好看 值得这个价格
不错
帮朋友买的  很喜欢  好评哦
书包很好  很喜欢  喜欢的快抢购咯
此用户没有填写评论!
包包不错，价格便宜质量又好
宝贝不错，值得购买
感觉挺好的，准备用来出门装宝宝用品当妈咪包用，里面空间很大，这个价位质量也不错
质量杠杠滴，方便，收货当天就用了出差，很方便，日常衣服 洗刷用品，够用，最关键是轻便，短途旅游很适合。
不错
东西很好
包包很棒！短期旅行差不多了！
不错
是不是正品不知道，不过以这价位买这质量和款式真的挺值的
物流相当快，包包的颜色也很漂亮，儿子非常喜欢，一次愉快的购物
满意不错的
帮朋友买的
还不错
很棒哦
还不错了
不错
非常好，超级喜欢
很棒
书包美美哒，还有物流超给力，感谢客服纯纯的耐心讲解，炒鸡稀饭???
做工精细漂亮
满意！大小合适，质量很好！
质量做工都挺好的 最重要的是买给弟弟的 他说喜欢
发货挺快，质量很好，性价比高，满意好评
包包确实好，容量超大，结实颜值高！我很喜欢！
还不错
还不错
我是领卷买的价格白菜，质量很好
没有图片好看
很好看，布料很好很牢固。
不错  表白客服纯纯
包很棒的，大小合适，比较时尚，面料也比较好，还是很满意的
好好，很大，轻便，
质量不孬，我觉得值得购买
书包好看，很大，能装很多东西。适合夏天短途旅行带衣服。
兜多实用，性价比高。
棒棒棒，简约时尚就是稍微有点小。
款式很好看，包包挺大的，外出可以装很多东西
还不错挺好的，空间大
质量不错，颜色很正。
质量很好，价格便宜
背包收到了，跟图片上的一样纯纯客服非常好，好评
物流太慢了，东西还算可以
宝贝很好！！很大，口袋很多，质量也很好！好评！
一般般吧。。
挺好的，很大，初中生用正好
不错
好
还没使用，反正这个价格买来的自己还没接受吧，不能要求质量多好
书包不错，大小适中，口袋很多，可以装好多东西了 满意，赞
书包很大，出门干嘛的很合适，质量也很不错，价格超值
炒鸡便宜，而且样式也还行，我超级喜欢。送给弟弟的
挺好的舍友说还可以
宝贝收到了，拉链很流畅，包的空间也很大，大小合适，我很满意
和图片一样。喜欢
很好，适用
很好时尚 百搭 真不错 质量也好 真不错
给老弟买的，很好看，背包容量大，有少许味道。质量也不错。
包包   特别好看
好评，物有所值值得购买
不错
哇哦，比想象中的大，但是刚好装得下电脑
包包挺大的，小兜也很多
质量不错，挺大的，儿子喜欢
书包非常好看，质量也不错 能装很多东西
包包手工好，防水，能放进夏天四套左右的衣服，还好
挺漂亮的，也很厚实，全五分。
感觉超棒，不是想象中那种软趴趴的，性价比挺高的
非常好，价格便宜 质量杠杠的
质量不错，款式也好看
背包很好，唯一缺陷就是包底部没有垫板。客服态度很好！
一般般
一般般
男票很喜欢 好评！
ok的挺好看的我173背着都大
挺好的
包的大小挺好，能装很多东西！夹层也挺多！就是快递员不太好！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包比想象的大的多格子也很多！
颜色有色差，一般
好大
书包收到了，挺好的，也超值的购买。
货已收到，满意
货收到了，还可以偶，袋子很大也很多。小学也都可以背
包包已经收到，很满意，没有色差，感谢客服“纯纯”的耐心解答，下次??机会还会光顾的！
好，很大，能装下电脑，也很好看
背包已收到，真的很满意，做工好，面料好，发货快！太值得啦！
给儿子买的，很喜欢。五颗星
空间大，包包轻便，功能强大，分区科学。小客服【纯纯】耐心细致，值得大家学习?
！
不错
一般般吧
包包质量不错，空间也很大
值得购买，很棒的颜色
包包已经收到了，物超所值！
孩子很满意，看看背着书包上学，点赞
书包挺大的，买来打算出门装宝宝的东西，挺符合要求的，面料有点硬，用过再看看
给我弟弟买的，还不错哦，他很喜欢，东西没在边，好评，会追图~
大小合适，做工精细，非常满意?
好看，
还行吧
挺好看的，朋友很喜欢。
还不错，孩子挺喜欢
真很不错！外出很方便
质量很好，也很漂亮
质量好，小体积大容量，很喜欢
很好的书包，女儿背起来很上档次
很好，送给崽崽初中的礼物
帮朋友买的，她说非常满意
客服很好 帮我换了颜色 推荐给同事了
颜色搭配不是很喜欢，不过质量很好，也很实用，好评！
挺好的 客服纯纯服务态度也很好
还不错，价格也挺优惠的
质量好，没有色差，
包包很好，和朋友两人一人一个，质量款式都不错~
好而大，喜欢，出差神器！
还不错
质量，发货速度等各方面都挺满意
包非常好
好看，好看。
超级好看的书包，非常满意
宝宝不错，做工也很好，喜欢的亲可以放心购买
质量好，色彩搭配独特，轻薄的包比较实用
质量超好，真心不错
挺好的…质量非常不错…
比我预想的好多了
还不错，挺好看的，实用
宝贝收到了、很漂亮一很喜欢、价格又漂亮大家赶紧下单
满意
包包给女儿买的，不错，值得购买，质量也不错，喜欢！
好评
够轻，出门旅行用
还可以比想象中大
还挺好的，新书包有味道。这个价买到很便宜了
包包很不错，很喜欢
容量挺大的，比较喜欢，不错 ?
????????????????????
特别好
符合原图，绝对是正品，下次还来买
包包不错
容量大，各部件都没问题，好评
红色有点暗，还要背背看，但是很喜欢口袋多
包包收到第一时间就打开水，质量超级好，孩子特别喜欢
非常非常超值！继续关注！生意兴隆哦！
包包质量很好，非常超值
宝贝很好！实物更好看！！！！！
包包质量很好。容量也非常大。 喜欢的宝宝抓紧下手
评价晚了，物流很快，和我的兰博基尼超跑颜色挺配的，很喜欢很不错，点个赞？
不错，颜色很喜欢
质量很好，容量够大
包包很漂亮，孩子也喜欢，以后还会继续光顾的。
与图片一致，非常满意，款式简约时尚，价格还行
宝贝很满意，质量很好。
感觉质量挺不错的  但是颜色有一点偏暗  不过挺划算的
包包真的是很好看也很大，买的时候也很划算，喜欢喜欢！！！
真不愧是1百多的背包，这么便宜能买到这个质量太好了。
很好看，喜欢不错不错，有很多位置，可以放很多东西。
好好好
质量很好
好评
搞活动时买的，质量很好，没色差，女儿很喜欢
挺大挺好看的，就是有点单薄，不知道能背多久
质量真的不错！推荐给犹豫的朋友们
宝贝没话说，好，赞，绝对的真品正品
书包挺好看的，质量也挺好感觉
书包质量好，内部空间大，外观漂亮，很实用哦
很好
包包不错
不错。
好评 质量不错 值得购买
非常好！你值得拥有！赶快下单吧！亲们！！！！
差不多就值这么多钱吧。
质量很好，很喜欢！
很好用，很漂亮！我非常喜欢！关键是618买的，便宜！
超值拥有，面很不错，容量也大，袋袋也多，很适合小朋友上学使用。
好的6很，哈
比想象中的要大些  小一点点就好看了  凑合着用  价格挺实惠的
书包质量很好，闺女很喜欢，好评
书包挺好看，以前没买过这种的，摸起来还行吧。用了再来
女儿上初一，书本应该可以装下，就是不知道够不够结实，孩子倒是挺喜欢的，到货速度真快，太给力了
好大呀。
质量不错
好
给儿子买的，很喜欢
路过就不要错过。 喜欢就买，更适合除去旅行，方便舒服口袋多
挺大的。能装的下电脑
超级好看，很喜欢，很实用
66666
给弟弟买的不错啊
很好哦，客服纯纯很棒哦
书包超级大，女生要买的注意了，适合背着出去玩，不适合上学背，太大了
料子很好，我儿子很喜欢
袋子分布的超棒！哈哈，很喜欢！
包包很喜欢，出去玩再也不用担心东西放不下了
不错，满意
很满意的包包，买那么多的包这次最满意，照片回头上传
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，也很多袋子，能装不少东西
包包收到了，质量很好，容量够大，很喜欢，以后还在他家买。
包包收到了，质量很好，容量够大，很喜欢，以后还在他家买。
质量很好的，价格也公道，很喜欢的背包，非常满意的购物！
质量真心不错
很好看的  值得购买   挺大的
包包摸起来质量还可以。里面空间很大，我很喜欢。可以装很多东西。
还行
物美价廉
书包好丑??
书包收到了，非常好，快递发货也很快，果然品牌值得信赖，客服纯纯服务态度极佳
很大，初中生应该够用了。
包包收到，质量不错。
还可以
女儿说质量一般，优惠券买的，好评。
收到了，太快了质量棒棒哒！还要在给妹妹买一个。
很好的质量，非常满意
超赞?够大，比想象的好，兜也多，这回不用担心找东西不方便了，可以分类放，会再来的。
呐，物流还是很快滴，宝贝看起来色差也不是很大，背起来挺舒服，好评。
质量棒棒哒！
美，满意
是领券买的，物超所值，质量很好也很大，装好多东西呢
不错喜欢
包质量不错      客服糖糖不错的
物流很快，女儿很满意。很适合高中生
非常好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
惊喜！很喜欢！布料很好！
设计合理，颜色正，漂亮有型
给男朋友买的书包，他很喜欢，款式也挺好。客服木木态度很好。
还不错
还可以吧，这个价格，也还好吧，袋子挺多的，也有电脑放的地方
质量一般，毕竟就四五十块钱，但是够大，初中生用正好，好评吧
还可以
哈哈，不错不错～领券买的
好评   就是感觉颜色没有图片上的鲜艳
宝贝质量很好，颜色款式搭配好看，价格实惠值得购买。
灰常不错，能装很多东西呢～为下次旅游做好准备
书包有点薄
质量不错！物有所值！
东西不错，相信森马
包包不错，容量大质量也好
拉链流畅 大小适中 容量大 口袋多 快递快 够便宜 打开有轻微气味 放几天通风处就好 就这些
宝贝收到 屋里很快 包包质量超级棒 很实用 给弟弟买的很喜欢 服务态度超级棒 很热情
一搬搬吧，料子不是很厚实，
我昨天收到的货，打开后还是挺满意的，今天背着来自习室，总体来说挺好的，背好了的话，还会推荐给别人的，好评
满意
非常满意，值得购买
还行吧，没有很惊喜，感觉有点老色，我感觉红蓝会好看哈
实物比那个图片看着要好看，一点。质量还不错。
领券买的，只要49，超级划算，现在聚划算搞活动还要99呢，包很大，里面分层很多，质量也很好，短途旅游一个包绝对够用了
物流速度很快，宝贝很大，儿子自己选的，满意。价格也很优惠，必须五分好评。
很不错的包包，漂亮，容量大，坐书包刚刚好！
书包挺大的，孩子用够大，物有所值。
面料摸着不错，物流也挺好的。
618买的超级便宜，比吊牌上优惠很多，质量超级好，里面很多包包袋袋，挺大的。在网上看的时候以为前面两道是白的，其实是有点黄的那种颜色，感觉要是白的就更好看啦～
质量不错，很能装，很满意。
贵，不值这个价。
很好。
包包收到了，寄回老家的，没有晒图 ，先好评吧！
不错
<b></b>好<b></b>满<b></b>意<b></b>
做工很好，很喜欢，也特别便宜
宝贝的确不错。做工好，面料也好！
非常的，很实用，超级好！
孩子很喜欢
包包特别棒，做工也好，正好赶上领券伙伴，才花了49，太超值了！
包包比我想象中大了好多，空间特别足，只不过我自己是背不了了，只能给老公了
实物与图片一样无色差 书包材料没有异味做工不错 书包的设计非常人性化既能装的多但也不显得臃肿 手提处的口袋设计点赞 防水是荷叶效果货好价优的宝贝 一点都不勉强的五分满意好评
好好好
还不错，就是比预期的大一些
不错，挺喜欢的
包包不错，我的高中孩儿特别喜欢！
包很大，看起来可以装很多东西，十分满意
不错，书包很大，平时背的话有点太大了，学生可以买来上学背，容量真的很大，质量也好，面是防水的
比想象中大，有很多隔层，很满意！
这个书包真心棒，质量好不说，隔层分包特别多，而且男女适用，男票背起来也很帅气，嘻嘻嘻
收到了  质量没的说 背上去也很好看  和描述一样
宝贝和描述的一样，儿子特别喜欢，下次还会光顾的，谢谢卖家
客服纯纯，书包很好看的，很能装东西，背起来还不错，还很舒服，非常感谢客服的服务态度还超好
书包不错
质量挺好，只是褶皱有些多
很潮很喜欢?
书包很好看哦，快递也很速度，值得购买！！！
不错 好评
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
背包不错活动吗买的，很划算。客服【木木】很好。
背包不错活动吗买的，很划算。客服【木木】很好。
领券49元买的，很划算，关键包包质量也不错，里面有很多分隔！
质量很好，好大
很棒
很好看呢！两层
还行吧！男款，女生背，哈哈哈
收到宝贝了，非常不错，很满意！在这要特别感谢客服纯纯，非常详细的给我介绍，下次有需要还找你哟！包包很大，也很好看，和图片一样漂亮，无色差，是我想要款，希望用起来也会耐用，用了之后再来评论！总之，是非常值得入手的哦！
很好看，质量也好，喜欢三个隔层的书包
挺好哒喜欢嘻嘻嘻物流炒鸡快
挺好的，给弟弟买的，快递也特别快，跟图片一样，最好的一次网购
书包很漂亮  而且很大  可以装好多东西  孩子喜欢
特别满意，很好
孩子超喜欢
划算，便宜，质量挺好的，装东西也能装好多，
