很好，孩子特别喜欢
这表看着挺高大上的，女朋友送的，蛮喜欢打算等朋友生日送他一个
给弟弟买的 哈哈哈哈 那狗子可喜欢了 款式很好看
挺不错的，
性价比很高的一款表。颜值没得说，幸亏我手快，手慢估计就没了呢。
不错
宝贝很好看！！ 送的表怎么调时间啊
挺不错的
实物差别不大，带着很好看
宝贝收到了，质量很好。是正品，时间很准，价格实惠。颜色很漂亮。嗯，很满意，直得推。
包装不错，手表很精致，款式不错，用了两天，走的很准，戴着不错
宝贝很好看，给弟弟买的
手表精美时尚，戴上去显得高端大气上档次，非常值得推荐！
手表简直了，高大上啊，显得很成熟，稳重，非常棒，赞
很好看，女的带也可以，我很喜欢。
宝贝很有B格，还赠送一个LED表
还不错，就是日期那个地方有点low
很满意  老公很喜欢
手表确实很薄，款式也是很简单，很喜欢
手表很好，也很好看，最重要还是很实用！！！
给他送的，收到后很开心 他很喜欢。
还行
中二等奖
质量很好，很满意，戴上很洋气
卖家服务态度很好，下单很快收到货了，物价不高却挺美的，很喜欢这个表，高档不失身份，很多场合都适合，很满意的一次购物
客服perfect
款式大方，挺喜欢的
挺好的，款式新颖，质量也挺好，特别喜欢。
宝贝收到啦，商家发货快包裹特别结实，手表很好 选的全黑色，好看，比较好搭配。还有夜视功能。物美价廉
带起来蛮好看的，不过睡一觉起来之后时间就慢了几分钟
很不错送了一块智能表，包装很好，感觉也很不错，物流也很快
特别好，很不错，下次还买
非常喜欢儿子说。和宝贝描述一样，还送了一块电子表。
手表太好了，包装高档，送人特有面子，喜欢
很漂亮，很喜欢，跟预想的一样，物流也快，支持
买来学校带的，很好的商品同学赞不绝口说也要买一个
超薄。超好看。很便宜 很值得
看起来非常好  还有送一个手表   还有保修卡  虽然物流有点慢  但是总体还是非常棒的。
手表很轻，戴着很方便，挺大方的，不错
手表做工很精致，走时很精准，蛮划算的！
宝贝已经收到了，正如想象中的那样超薄款的，而且晚上看的也很清楚，非常满意，很喜欢
非常喜欢，包装特别的精致
手表不错 男朋友很喜欢
手表挺好，给儿子戴的，有型，帅气，大方，送的LED表也不错。
此用户没有填写评论!
手表还可以吧  而且在黑的地方也能看  比较喜欢&hellip;&hellip;
手表收到啦！戴在手上很是大气上档次，而且走时很准，防水效果很好。很漂亮，非常喜欢，好评。
宝贝非常满意  带在手上非常合适  特别棒
特别好     货真价实
挺好的 戴上也好看&apos;
跟卖家描述的一致，这个价位值。好评
七夕礼物送男朋友的，包装高大上，做工精细，质量好，走时准，物美价廉，收藏店铺了有需要再来。
已经收到货了，宝贝很好，外观漂亮，设计优秀，做工一流，满意的
宝贝很不错，是正品！！还送了一块运动手表
买来送老公的礼物，老公相当的喜欢，都主动下厨做饭了，早知道就该早点买！手表时间很准。
宝贝收到了，男朋友很喜欢，还蛮不错的
很好
手表质量不错，很满意的一次网购。全五分好评
手表到货了，很是激动\\(RQ)/，表盘很大，带着很大气。送的表带也不错。更重要的是店家服务态度很好！所以以后有需要我还会选择这家。
宝贝收到了，男友特别喜欢，超薄，外表大气美观，客服很好很有耐心，。物流超快，前一天的下单，第二天就到了，很给力，很愉快的一次购物，
款式精美大方，走时准确，防水好，很不错
手表非常不错?
非常满意 我是给我弟弟买的 高中生还是蛮适合带这款表的
手表外观好，性价比高，感觉还可以，很满意的一次网购。
物流很快，手表也很漂亮 很喜欢
很漂亮，很满意
质量很好，戴上去以后很显气质，挺喜欢，样式也很新颖，觉得比较值，已推荐给同事。
手表挺好的，非常满意的一次购物，还送了一块运动手表
包装完好，表很好看，时间和日期准却。
宝贝很喜欢，给老公的生日礼物，他很喜欢，带上之后很高大上很帅气喔
手表表带是皮的，，表盘也超级漂亮，，正好送给老公当做礼物，给人感觉比较大气，值得购买，物流也超级给力呦，，赞\\(RQ)/，，最重要的是客服态度超级好，，很有耐心。。祝店主生意兴隆！！！
手表收到，包装完好，戴在手上很有品位，很高大上， 物超所值。是正品的，证书齐全，同事看着都觉得好看。
孩子自己选的礼物，他很开心！
手表很好 选的全黑色，好看，比较好搭配。还有夜视功能。七夕礼物，虽然价格便宜，但是心意足够了
表到了非常好！
性价比高，虽然比不了真品！但也是不错的！
还行，就是我带着稍显小了一些
表礼盒包装很精美。款式大气很漂亮。表盘很大，看起来也很方便，简洁大方。很棒很喜欢
非常不错的商品和服务质量，很喜欢，手表时间很准
质量很好，赞一个，下次再来
挺不错的表，物美价廉，真心推荐哦！
下午收到了，真不错，这个价位能买到这种做工的手表真是很惊讶，推荐，对了，包装好，发货也很及时呢
手表跟描述一致，质量很好，很薄，很酷，买来作为七夕礼物的，太合适了，男朋友特别喜欢
收到宝贝了哦，质量不错，时尚大方，美美哒
宝贝非常漂亮，而且夜光也特别酷
宝贝质量真的不错，样式漂亮，物流也快，店家服务也好，真的很满意！
还是不错的，还送了运动手环，老公很喜欢，谢谢店家！
不错，手表收到了，真心不错。时尚简约，大气上档次，哈哈，总之老公喜欢
手表做工精细，非常满意的一次购物，以后想换表，还会考虑来你们店铺购买！
手表不错，就是有点亮眼，质量不错
宝贝带起来时尚大方，上档次，防水性好，值得拥有！
表收到了，样式很好
手表挺好看的，质量也好，物流也快
看起来很好.实物和照片一模一样
不错，挺好的，戴着舒适好看，时间也准，真心喜欢
送老公的生日礼物，质量很好，款式老公非常喜欢，包装很严实，卖家的服务态度非常好，超给力
宝贝是送老弟的，用了几天才问的他，时间很准，有夜光晚上看很方便，超薄的很大气上档次。店家推荐的表带很喜欢?
收到手表了 不错 跟图片一样的款式 很薄 老公很喜欢 颜色也正 款式挺好看的 老公带着出去了 朋友们都说挺好看的 值得推荐o
蛮不错的
宝贝非常漂亮，比想象的还好。棒
此用户没有填写评论!
手表收到了，高端大气上档次，老公很喜欢！
很满意，戴着上档次，这个价钱掏到这么好的宝贝值的拥有
不错的一次购物 物流快 物品好
表的质量非常好，快递也很快，商家的服务也很好！！！！
表很高大上，戴上大方，很有面子，很满意，卖家态度很好，服务很周到，物流也很快，还送了保修卡，希望想买的赶紧下手，很不错哦。
跟卖的一样好漂亮，我很喜欢
还没开  相信自己眼光
这波不亏
此用户没有填写评论!
非常开心能收到这么好看的手表，价钱不贵，看了好久才敢买，真的没有让我失望，希望你们家越来越好，有更多好的手表优惠。??
送给男朋友的七夕礼物，本来藏起来的，结果在七夕前一天被他收拾东西给翻出来了，他很惊喜很喜欢哈哈
宝贝非常好，物美价廉。还送了运动手环，关心~\\(RQ)/~
好
好
呵呵，拍的晚了，七夕没收到，不过快递还是蛮快的！手表质量非常好，超薄的，戴上很好看！售后服务也有保障，太超值了！
宝贝已收到，和图片差不多一样，店家有赠送一个智能手表！蛮好的
很不错，很漂亮，价格实惠
物流这两天下雨有点慢。表质量很棒！挺薄的。很喜欢。好评
宝贝很不错，会再次光临
此用户没有填写评论!
手表很时尚，孩子很喜欢非常满意，好评！
对这款手表超级满意  感觉太超值了  发货速度也快  ！ 6666   简直了     说的太多 不如自己拥有   真的好看 还会夜明 卖家还送了电子手环 ????
宝贝己收到，看样子还可以，
很棒的手表，孩子自己选择的，还有保修卡哦
很漂亮
送给男朋友的，他都不知道怎么调，真是笨呢
看着还行！ 棒棒哒！ 还有小礼物送！
满意
物流块，质量好，物美价廉，赞赞赞
手表还可以
五星好评，快递速度快，性价比蛮好的，自己戴合适不过，低调奢华有内涵，感觉很大气，黑皮肤人的首选是我们这些穷小子的不二选择，祝老板事业兴隆，步步高升，
不错带着朋友们都说漂亮！还有赠品呦
大爱
第一次在网上买表   没想到这个价位买到这么好的手表   很高大上    黑色特别好看很静音   超喜欢的。朋友都说很好看 看上去不像这价位能买到的东西
东西是不错的，还是轻的带的舒服。
送老公特别喜欢！好评
没毛病  物流很快  祝生意兴隆
?质量很好?很满意。很喜欢?非常满意的一次网购，物美价廉。物流还很快还会再来～推荐购买哦?卖家人很好哦?很有耐心
手表很不错，挺高档的，戴着蛮合适。
客服很好，很有耐心解答，宝贝也如描述一样，时尚年轻百搭，价格优惠，老公挺喜欢的！
东西不错，老公很喜欢。。。表带有那么点小瑕疵掌柜的二话没说给我补了条
买来送给男朋友的，他收到很开心。客服人也很好，本来led手表忘了发，说了之后马上就补发了
宝贝很不错，喜欢。
收到宝贝立马就来好评，真的超值的，正品，礼盒装，非常精美，全五星好评，下次一定会再来的
晚来的评价！手表很精致！超薄！佩戴方便！老公很喜欢！之前在卖场看到过太贵，就在网上买了！是正品！比实体店便宜好多！真正的实惠！值得推荐
很好看，回来试戴一下，很满意，
没有夜光
手表儿子喜欢，刚收到货就戴在手上了，很帅气
此用户没有填写评论!
看来还可以，很轻，造型也还不错，不知是否耐用，用用再说
手表收到了，买给老公的七夕节礼物，他很喜欢。谢谢！
还没用
此用户没有填写评论!
表盘清晰，指针漂亮，试了几天，挺准的，而且带着很显得年轻啊！
高大上，男票喜欢
此用户没有填写评论!
物流超级快，两天就到了。他很喜欢。
表到了 挺满意的 带着也不错
不错，这表很好看，喜欢
宝贝收到了，很不错，价格合适而且还大方服务态度很好。
手表款式很好看，校准时间就可以美美的戴起来了。
不错   精美耐用
好评
很好，第一次买这样的表没有让我失望，时间好很准，儿子喜欢，还送了跑步计时表
帮同事买的，高大上很漂亮，盒子也漂亮，她很满意。
挺喜欢的，就是包装的时候戴手套，因为会有指纹，影响美观
&hellip;&hellip;
很不错，物流速度也很快，样子也和图片基本相符，没毛病。
宝贝收到了，戴在手上时间挺准的
这个表看起来蛮不错的。价格也合理，希望大家多多关照此店
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错高大上
手表不错，很薄很时尚，不错不错！！
质量很不错，防水效果很好，用着很好用，发货速度很快
冠琴手表，老牌子。挺好的。
带着非常帅，很喜欢，商家也很贴心，时间都调好了，满意的一次购物
手表很好看，戴起来很合适，质量不错，可以防水
很漂亮，性价比高，虽然物流当面出了一点问题，但是不伤大雅！
漂亮，老公很喜欢。特别高大上
买到这个宝贝我非常满意，而且还送LED智能手表还送保修卡一类的。
非常好  男票很满意
真的很漂亮  很喜欢  送人的 高大上 很简单大气
酷炫不多比比
很帅气的表，看起来很有品质，带着出门显得很有品味，物流挺给力的，包装也很结实
挺好看的，非常满意，推荐大家啊
棒棒棒，喜欢这种休闲酷酷的感觉，手表质感不错，他很喜欢?
很不错很喜欢，老公特别喜欢，物有所值，超级棒！
手表非常漂亮，高端大气上档次。很喜欢。五星好评！
给老公买的七夕礼物，老公很喜欢。
手表很好 物流很快 值得入手的
质量非常好，快递也很快，做工也很精致，非常喜欢，谢谢亲
假得要死。一天下来慢十几分钟。
手表非常完美，店家还送了运动手环非常贴心，因为我上夜班没法拍照，希望店家体谅，总之谢谢店家了！
不错 好看，服务也不错
酷酷的手表，帅着呢款式好，质量可以，
此用户没有填写评论!
东西是蛮好的就是  后盖不怎么好打开
包装精致安全，手表工艺很好，确实很薄了，这个价能买到也不错了&middot;
漂亮，很满意，
时尚，大气，给力手表
手表收到了发货很快，包装很严实，外观很漂亮时尚，跟图片一样，手表走时很准，拿在手里还有质感，非常满意
东西非常不错，造型不错，非常时尚，时间也很准。各种衣服非常搭！
刚好七夕，快递刚好到
孩子喜欢，希望质量好点
手表很好，送给男朋友的七夕礼物。他很喜欢，棒棒哒
非常喜欢！
物流很快，质量很好，很喜欢的
挺好
男朋友说太重了，大七夕的不高兴。?
一见到这款式就特别喜欢，高端大气上档次。做工精细，材质上乘，走时准确，和商家描述的一样，价格实惠比实体店便宜好多啊。大爱！！！
样式可以，戴在手上很舒服
手表收到了，和描述的一样质量不错?款式时尚简洁高端大气上档次！
不是夜光的。就冲着夜光的买的这个，居然不是。真的是气，还没发票。
手表质量可以，戴着也很舒适，本人是很满意很喜欢了
手表收到了，店家发货很快，服务态度也好，很耐心，手表外观非常好看，感觉很有档次，这个颜色很时尚，老公很喜欢，关键是价格还不贵，非常满意
其他都好，夜光有点小
送给老公的七夕礼物！老公蛮惊喜的！很喜欢这款手表！戴在手上特别高大上，特有范儿！价格也很实惠。
时尚大气！很显档次不错！卖家服务态度非常好！
收到宝贝咯，用来送朋友的，发货快，包装好，很精美，带起来很棒，朋友喜欢满意，好开森(????&omega;????)
自己认为非常漂亮
第二个了，非常好
包装很高档，手表整体灰常的精致，简直物超所值，带上了手表我斗想上天?
快递很准时，在七夕当天送到的，很有气质，男朋友很喜欢，喜欢的人都来啊
宝贝到了，真是及时雨送给老公的节日礼物?。哈哈很不错包装精致，很上档次。
宝贝到货了，太喜欢这款手表了，外观很好看，款式也很上档次，真的超薄，跟图片上的一样，真的超静音，还防水，点赞
手表质量好，颜色漂亮，走的很准，戴着显得时尚大气，非常喜欢
十分流弊，有感觉！
此用户没有填写评论!
手表收到了。款式好看，走时准确，值得购买
这个手表我很喜欢，喜欢很久了，还是觉得买了。还送了个，哈哈哈，好喜欢。
非常漂亮！很喜欢～很好的卖家～收藏店铺了～会经常来的哈！
手表包装精致，外观时尚上档次，走时准确，性价比高，值得购买。
手表非常完美，我很喜欢，又漂亮，真的是太惊喜了，感谢卖家。
挺漂亮，跟图片一样，简单大气上档次。还送了运动手表，很好。
宝贝已收到，儿子很喜欢。
和图片一模一样。好评
手表质量很好，特别满意
发货速度很快，包装很精美，买给男朋友的他很喜欢。
非常不错的一个款式，很满意，服务态度也不错
什么破物流 货到3-4天 一直不给派送 打八次电话没人接 也不知道在哪儿 好容易找到了，结果都在玩电脑睡觉 什么职业道德！手表带后做评价！
手表收到了，给老公买的，查看了下是正品的，款式大方高档时尚，而且比实体店实惠，很满意。
男朋友喜欢
挺喜欢的哈哈
不错的，我发现只有两指针，还有就是不知道容不容易坏，等过几个月吧。
买来送男朋友的，正好七夕到了，手表质量很好，手感不错，和卖家描述的一样好，不错，很满意！
手表不错，款式简单大方显高贵，老公喜欢！
手表质量不错，很喜欢，值得购买
发货快，表样子也可以
质量没有想象中那么好
质量很好，发货也很快，包装也很好，一点破损都没有
宝贝很好，还有赠品  特别满意
手表收到了，款式很漂亮，质量很好，卖家的服务态度也很好，值得买！
宝贝很好，包装精美，手表质量很好做工精致，看起来简约百搭，而且防水，时间精准，没有瑕丝，价格公道，性价比高。
手表收到了，看了很久才买的，真的是物超所值，质量特别好
手表很不错，真的挺薄的，带起来也挺好看的不错。
东西收到喽  很好呢 样子也很好看  希望我的那个他会喜欢  也祝七夕快乐  生意兴隆
表到了，感觉还不错。
手表不错，和我想象的一样，挺喜欢的！
到货好快呀小惊喜，感觉质量也好棒，满意666
跟图一样，很满意，没理由说不满足
质量很好，老公很喜欢。说我眼光好。不过我自己也觉得好看
宝贝非常好，还有小礼物。值得买，卖家服务态度好。
很精美的表，哥们儿很喜欢，以后会多多光临的
挺好的，送朋友的生日礼物！
宝贝收到了，跟图片一样、我很喜欢
宝贝收到了，非常高大上，老公很喜欢
看起来还不错，至于质量以后再说。
不错，很满意
很好，我觉得戴起来真的很不错！漂亮了！
东西不错，做工精细，带起来也好看。
很准
非常好的手表啊，特别有档次。。。物流也挺快滴送人的非常不错
刚刚收到，戴在手上表示很舒服，第一次买到这么好的宝贝，价钱也不贵，当真是物超所值啊！很满意！！
挺好的。
宝贝收到，手表高端大气上档次，走时准确，是理想中的样子，非常满意
跟图片上的一模一样，我觉得我老公带起来很帅气呢~~气质都变了，好评好评~
今天收到手表，不错给描述的一样，还送运动手表，客服也不错，总之买就对了
非常好 非常的不错哦
手表很好看戴着很帅气，店家送的手环也不错
值得够卖
外观看起来华丽简约，真心不错，我很喜欢。
还是可以的，很好看，用着也方便，看用着质量杂杂样啦，
手表收到了，很精致，我老公非常喜欢这款手表
宝贝非常满意，是正品。送给老公的，他很喜欢。很棒，好评！
不错，跟想象中的差不多，物流也很快。
还好
宝贝收到了 质量很好 性价比也很高 最主要的是时尚！哈哈 良心卖家 赞一个
此用户没有填写评论!
很好看，而且快递速度也好快，非常满意。
东西很好，收到很满意，是想象中的样子，包装也高大上！谢谢卖家！
戴了几天感觉蛮好的，主要是喜欢这个样式，走时也很准确
东西很好，值得购买
还可以吧，戴戴再说。
宝贝很满意
手包很好
质量不错戴上很好看时间走的非常准确非常满意的一次购物
收到后立即看了下，手表整体外观看起来做工很精致，跟图片上一样完全没差别，特别满意。
物流还是蛮快的 包装很仔细 表盘大方美观 时间很准确 打开的时候时间就是准的 男票很喜欢 挺满意的
宝贝收到啦，样子美观大方，时间准确，没有差异，卖家服务态度很好物流给力
收到送老公了，是他想要的款。
宝贝收到了，很棒
价廉物美。
买了送给老爸的，很好看，时尚。防水性很好。也挺准时的。客服态度很好，有问必答。
七夕礼物，收到后非常满意 样子也很漂亮 很薄  男朋友也挺喜欢
手表非常好，是我喜欢的类型，有个手表平时做事的时候就用老是拿手机出来看了，方便！
手表很好，时间也很准，还送了一个LED手表
这款表还行，发货快，物流丝毫没有受到台风影响，第二天下午就到了，真心点赞，手表手感好，带了一天挺准的，防水洗手之类的都没问题，另外不得不说商家服务很好，有问必答，有需要还会再来。
宝贝收到了，质量很好，下次还会光顾！
宝贝收到了，很赞逼格挺高的。客服服务也好，好几次都很耐心的回答我。
包装都显得很高大上了 别说手表 很贴心 手表包的很严实 还送了一个电子表 很不错！！！！1
好看  挺满意的 很百搭显得手好看 是个不错的选择
还行，就是表带有的硌手
手表真挺不错 可惜买了个不喜欢的颜色 不过质量真是杠杠的 very good
宝贝已收到
卖家发货很快，能耐心回答我的一些问题，货到手后还是很满意的，送给侄儿的礼物，他很喜欢。
可以(⊙o⊙)哦 挺好看的。推荐大家来
朋友很喜欢，用了几天了，时间一直很精确，让我给好评！
跟预想的一样  包装精美  外观美丽  符合我的要求???
帮朋友买的，他一看到就非常喜欢，戴着非常帅气！
宝贝收到了，物流很给力！宝贝质量相当不错，非常满意，包装很精美，打开一看很惊喜，值得推荐！还会继续光顾的！！！
非常好，防水可以
外观很满意，物流也挺快的，给外甥买的生日礼物，很不错
很满意。 很漂亮
晚来的评价！手表很精致！超薄！佩戴方便！老公很喜欢！之前在卖场看到过太贵，就在网上买了！是正品！比实体店便宜好多！真正的实惠！值得推荐
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物流很快，手表质量也很好，很愉快的一次购物
价格便宜，戴上大气，外观好看，走的还非常准，值得购买。
七夕前收到了手表，物流很给力两天就到了，正好明天可以送男友了。外包装很严实，打开后完好无损。手表盒子很有档次，送人很有面子，手表很漂亮，做工和细节都特别好，感觉特别大牌，非常满意。
买来送给爸爸带的，他很喜欢。反正看起来很高档~质量也不错，这个价格觉得物有所值！好评
宝贝喜欢的不得了。从颜色到款式都非常喜欢，给人惊喜。还有惊喜的小礼物。卖家服务态度令人满意。
手表挺好的，感觉表面有点歪
非常好 很喜欢
nice 万瑞古德
值得购买！
手表很薄，走时准确，黑色又比较百搭，还防水，买来送朋友的时候，他很喜欢
手表真的很不错，超喜欢
特别好看，我很喜欢。质量的话，希望后期能来评测。
感觉还不错吧。只要男朋友喜欢就好??
给弟弟买的开学礼物，他很喜欢，时间刚刚好，他可以显摆了，还送了一个运动手环，被我打劫了，超值
还不错，等我用一段时间再来追评。
手表很快就收到了，包装很精致，款式好看，戴起来很大气，比超市专柜便宜多了，走时准确，还有防水效果，手表是正品，值得购买。
手表赶在七夕节前收到了，明天送给男朋友的。黑色很帅气，超静音，夜光效果很好，而且还防水，超值了，强烈推荐，喜欢的可以下手了。
送给男朋友的七夕礼物，实物很漂亮。
外形还是蛮不错的，价格不贵，先好评下吧
还可以
想到差了 没想到这么差。做工比集市上的还要粗糙，但没想到夜光是没有的 这个有点夸张了。给两星是看在赠品上 有用没有的还给赠品
此用户没有填写评论!
非常棒，快递也很快，手表作为七夕礼物买了送男朋友的，他一定非常喜欢的呢。 实物比我拍的好看，我这里光线不太好，拍的有点暗，总之非常好看的一款手表，喜欢的赶紧入手吧
这个表不错。样子挺好看的，我自己用，很舒服挺实惠的
买来送男朋友的，正好今天收到，明天情人节不耽误送，棒棒哒，跟图片一样，喜欢
手表质量很好，做工精细，耐磨，不易刮花，强夜光显示，生活防水等，功能多多，款式时尚超静音，非常满意。好评！
还不错
非常漂亮，还送我一个小手表，两个一起，很划得来哟，哈哈
宝贝收到了，带上手很好看，表面也很漂亮，同事还让帮忙买一个。
虽然物流比较慢，好在赶在情人节前到货了，，手表质感很好，又薄，希望老公会喜欢
手表已收到了。评价的有点晚。就是想看看走的怎么样，不错挺准的。
很满意的一次购物，送朋友戴着挺好看的
高大上，很时尚，很上档次的手表，显气质，很静音，很精准，非常满意
还行吧，用一阶段在评论看着挺好看还有赠品
买来送人的，朋友非常喜欢，包装也很大气，表盘我很喜欢
不错
还不错
此用户没有填写评论!
表的样式很棒
宝贝已收到，跟图片上的一样，物流给力，店家服务态度也好，宝贝走时精准，时尚大方，不错
款式非常漂亮，孩子很喜欢。
手表很好，礼物收到了，很喜欢，是正品&hellip;而且还送了礼物?很好
非常好 满意 明天情人节 送我老公太合适  估计带出去没人会相信这么便宜吧  应该说500也有人会相信 哈哈
卖家发货很快，质量很好，走时准
宝贝已到很满意 还送很礼品  要买的朋友速度了
证书齐，盒子好，表高大上，静音，走时准确，防水正常，这个价格买到太划算了
真的很实惠    很漂亮   值得入手
不错，店家服务态度超赞，表面破损，立马让我发了回去，换了新货。表也很薄，很大气
第二次买，很喜欢不错，防水
手表收到，很好，很喜欢，非常满意
高端大气上档次，可以。
我就问那个夜光在哪里，表看起来一般，里面带的说明书也不是改款的，我就笑了，呵呵，就看上夜光唯一的效果但是没有，表盘很容易黏东西
手表特别喜欢，质量很好，看起来档次十足，性价比高。
东西真的非常棒。我很喜欢，表带也十分舒服。
很好，戴着有面
很喜欢,质量很好的
真的很好反正改价，买了吧
带起来特别舒服，外观简洁大方  有男子气质
此用户没有填写评论!
送男朋友的，很好看?
买表就买冠琴手表，大方上档次，款式新颖，时间准，孩子非常喜欢！
货已收到，物流快，卖家服务好，表好看。
这个表不错，挺薄的，颜色很正
款式不错，很喜欢，比意向中要好。
刚好在节日前送达，送人的，很好啊！
东西很好，很喜欢，戴着也非常好看。
手表不错  很好看
收到东西了，包装很精致，款式很大气而且很薄，朋友们都说很衬我的气质。下次还来
包装很细致，打开之后看到表很漂亮，晚上拿出来看的时候的确有荧光。店家给调好了时间，还送了赠品，很贴心w
好
收到了，好精致的，物超所值，超级喜欢，以后还来光顾，给好评啦！
表外观漂亮，做工精美，戴上非常美观好看，值得拥有。
款式都很喜欢简单大方 带在手上特别好看
今天收到表了，第一眼，让人感觉这个表真的很高端大气上档次，颜色很正，带在手上炒鸡酷，男友很喜欢，包装很精致，各种证书齐全，是正品，使用起来很准，一点也不像一百多的表，物美价廉，物流也很快，很满意。
手表很不错，洗澡戴着没问题
用了一天了，戴着也舒服！非常棒！！！
商家发货很快，样子很漂亮，很好的一次购物
过了一个礼拜才评价！送给弟弟的，他非常喜欢！他说手表戴着很好！手表也很好看质量很好！店家服务也很好！
表面有倾斜，还不错
款式是儿子自己挑的。上学时一直带着呢！比起之前别的牌子的手表，他更喜欢这个。
这次购物很满意，我儿子很喜欢，给赠送的礼品也很好。
老公很喜欢   很精致   谢谢店家
不错挺好的，希望能带的久一点！
冠琴超薄真皮手表走时准，高端大气上档次，给老公的礼物，超级棒！
手表不错，外观时尚大气，价格公道
东西不错，时尚大气，价格公道
非常好、款式颜色都很满意、性价比最高
真不错，朋友很喜欢！做工，样式，价格都不错。好评，先用一段时间再来追评！
货刚收到就被偷了，算了给个好评吧，气死我了
非常好，质量没的说，美观大气
快递两天就到了，客服态度很好，手表很时尚，看着也很大方，全五星代替一切
朋友用我淘宝买的，他说挺不错的，还可以
给弟弟买的，弟弟很喜欢，不错不错
这款手表我真的很喜欢。是买来纪念我们结婚1周年的。送给我老公她带出去朋友都说很好看。很高端大气上档次。老公被别人夸着心里美美的。回来就来，谢谢我。就看表让我们家庭变得更和谐了。生活变得更美好了。卖家服务特别。以后有需要还在你们家买。
手表收到了，款式时尚大气。材质优良做工精致，防水效果非常好。表盘精美，老公戴在手上非常显档次，质量非常好。值得推荐！
宝贝不错用了几天整体感觉良好
收到货，马上拆了很满意！好评，还有保修卡，袋子很好，很赞哦
比想象中的要好看  比较轻薄 黑色的大气 就是夜光有点弱 时间叶准
走时很准，很满意！
实事求是！售后态度极差，自网购以来从未遇见。中奖不回复，还不让发给大家知道，什么用意？
好评
弟弟很喜欢
手表已收到，质量很好，走时准确，做工精致。
手表收到了，和图片一样没有色差，戴起来感觉还不错，洗手的时候试了试防水，给个好评吧。
收到宝贝咯，很满意，很开心能够shopping 到这样一款手表，七夕快到咯，送男友觉得给力。谢谢店家，很漂亮哦！
手表很好看哦，很大牌的感觉，质量也是很好的，主要弟弟很喜欢
挺好的  还挺洋气的 表很好 很大气。
好漂亮，真的有夜光哎！棒棒的，店家服务态度好。谢谢！
还不错哦！
挺好的&hellip;&hellip;
满意
很精致，很漂亮，
手表很漂亮，做工很好，包装得很好，物流也很快，很喜欢。
非常棒，很舒适，非常好的购物体验。
手表非常漂亮，非常喜欢，比较时尚有年轻范，价格非常划算，性价比很高。年轻的朋友喜欢的可以来购买，一下。
手表很好，很漂亮，下次再来，谢谢卖家送的小礼物
手表美观大方，做工精细，走时精准，朋友们都说物超所值。下次还来。
很好，高大上，价格实惠。
还不错
手表收到了，性价比超值，爱不释手啊，手表好时尚，快递两天就到了，还会再来的，推荐给了同事了，五星好评
讲究事吧？一般般，夜光效果不是很好。
特别?
物美价廉，外观很漂亮，儿子非常喜欢。
宝贝收到了，质量很好，做工精细美观，很喜欢，5分好评！
不错
手表收到了，挺好，送的LED手表也挺好，让女儿戴，女儿高兴的。以后还会来。
包装很用心，客服也很体贴。 至于表也比较上心。
手表收到啦！真是太惊喜啦！给老公买的，他非常喜欢，特别的高大上啊！
挺好看的，特别合适，就是买错颜色了?
手表很喜欢  很薄  超级喜欢  下次还来
挺不错的，很喜欢，卖家棒棒哒
十分满意
今天刚收到货，很满意，有质感，而且送了运动手表
表不错，老公挺喜欢的
给弟弟买的，他很满意。
手表收到了，和描述的一样，提前送给老公，七夕的礼物，爱不释手，都舍不得摘下来了
七夕节快到了，给我家老公准备的礼物，做工很精细，大爱！
此用户没有填写评论!
表很好，就是快递太差，
不错
这款手表质量太好了。手感也好。带上不大不小很喜欢。送的小手表也洋气。
手表不错，好评
宝贝很好，包装精美，质量很好，看上去很高大上，超级满意，很描述的一样，比实体店便宜多了，物超所值。全五分好评
真的很好看?比想象中的好看?也很薄
宝贝特别好，表 特别的漂亮，包装很好，很喜欢，赞
宝贝已收到，看着很棒，戴上后特精神，喜欢
?很棒 朋友很喜欢
老弟十分喜欢这个表，我看着也不错
手表的样子很喜欢，就连送的那个都很高大上，非常满意的一次购物
手表不错，是正品，质量挺好的，做工精细，款式新颖，走时精准，下次还会再来的，
非常漂亮的手表，戴上很有档次的感觉，超级薄啊，戴着洗手没问题
质量超级好 客服也很耐心 还送了个小电子表 哈哈超级喜欢
帮朋友买的，说不错，一定要让我好评，做工也很精细
宝贝已收到，款式很新潮质量也很好，很满意
走的很准，手表很时尚，价格实惠，全五星好评！
目前感觉挺好的
非常好。五星。物超所值。下次再来买。
质量挺好的，很喜欢。戴起来感觉非常不错。看起来蛮高档！
不错
手表很漂亮，高端大气又便宜。非常喜欢！！！
很好
还可以，物美价廉
宝贝很不错我很喜欢?
非常好
手表包装精美，质量不错，而且防水，卖家服务不错，是七夕送礼的好选择
此用户没有填写评论!
手表 发货快 效果好 价格还挺实惠的， 很满意
宝贝不错，以前也是戴的冠琴手表！质量放心！
宝贝收到，很满意，客服服务也很好，下次继续要他家的
给儿子买的，他很喜欢，颜色款式都很大气帅气
东西收到了  和图片上的一模一样很是喜欢  物流也快 很赞
手表收到。速度快。很大气质量很好。
手表收到了   很好 物超所值  戴在手上很有品味  静音 防水功能好  带上很高大上  是正品的 包装严实  证书齐全 有需要还会再来
宝贝不错就是LED手表不这么好
宝贝很好   带着也挺帅气的  不错   值得好评
带上了，漂亮，看着做工精细，很有档次。客服服务态度也好。
手表质量很好，值得购买，好评！
手表收到了，看起来非常高大上。送朋友的老爸的生日礼物，老爸很开心。
物流很快，朋友很喜欢，性价比很高的值得购买。
好喜欢的，收到货就戴在手上了！感觉自己气质提升了！
包装到位，品味格调都很满意。性价比也很高。下次在买还到你家。
挺好的，走的挺准的。这回方便多了，喜欢
物流快，卖家服务态度很好
送给老公的七夕礼物，他很喜欢，戴上高大尚，下次还会光顾，由于手机像素的原因，第一张有点不清楚，表真心不错，喜欢的可以购买
还可以
不错！不错！非常好，喜欢，已收藏店铺，关注好货。
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢！
宝贝儿收到了，我特别的喜欢，做工精美，质量相当的好，还防水呢！带着高端大气上档次，朋友都说不错！
宝贝收到了，给老公买的，非常好，高端大气上档次，价格实惠，老公也很喜欢，卖家服务态度好，值得推荐
手表收到这两天了一直没来得及评价，质量超级好，也好看，非常喜欢！
这手表超帅气的，给朋友买的，他非常满意
手表收到了，很满意
可以
宝贝收到！包装精美！做工精细！表带是真皮的！还防水！价格也很给力！很不错！
手表的转的声音太亮，现在我还没有测防水  过几天再发别的
平时不怎么带手表的~但是看到这么便宜的价格又好看~忍不住买了一个给自己~！！瞬间感觉自己高大上了~哈哈
挺好看，发货速度特别快，好评好评
颜值挺高的，手感也好，挺不错的
送给朋友的，非常满意，做工精细，带上手感不错，很轻便超薄，时间也很准，物美价廉值得推荐
刚刚收到，就拆开用了。手表很薄，镜面蛮大的很好看。晚上还有夜光，再暗的环境也能看清楚时间。包装很精美，卖家服务很好。
宝贝很赞，简单不失大方。是我喜欢的款，低调～走的很精准，一点不亚于名牌手表，很好用，戴在手上很舒服。价格美丽，超级实惠。
很好
手表非常不错啊，感谢卖家有机会在合作
此用户没有填写评论!
一直没在家，刚拿上。带上合适，喜欢
表款式不错 高档上档次 买来做礼品的 朋友挺喜欢的
手表戴着很舒服，真皮的哦，高端大气上档次。有机会还会再来的。
宝贝收到了，质量挺好的，走的还挺准，带起来酷酷的，很喜欢，跟图片上的一样，物流也给力
手表不错，很时尚大气，物流也快。
颜色很大气，包装很高大上，送老公的七夕礼物，比实体店便宜好多，很满意
很不错的是手表
挺表挺好挺好挺好挺好
此用户没有填写评论!
手表收到了，质量很好，做工也精细，戴了几天了觉得走时很准确，没有误差，手表戴着非常漂亮、大气，商家服务热情，值得点赞
卖家非常贴心，还送了小礼物。很喜欢
货收到了，至于好不好，，以后再追加，，
给老公买的，他说很精致呢，看到他喜欢我就满意啦。
总体感觉还不错，我喜欢，第一次在网上买手表，物超所值！客服小姐姐（暂且认为是小姐姐吧?）的服务态度也很好！以后如果有需要，我一定选择冠琴！
和我看到的一样，很时尚，
老公很喜欢，时间也很准，很划算很满意的一次购物
发货快  包装精致  款式挺好看  戴上显的大气  上档次
收到了，很漂亮的手表，带在手上非常的舒服。非常满意
手表收到了，帮朋友买的。包装看上去高大上，手表的款式和描述的一样，对了下时间走的很标准，朋友非常喜欢价格实惠，下次需要再来。
好
好看
宝贝收到了，手表挺漂亮，走的也很准确，外观好看看起来很大气，一次满意的购物。
看起来很不错，比我上个200的好多了
可以
宝贝很好，非常满意，感谢快递员直接送到手上
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的，带起来很有感觉，可惜我对自己的肤色太自信了，偏黑肤色不要带黑色表～
很喜欢，很漂亮
不错嘛不错
手表收到了，作为七夕节的礼物送给老公，表盘是蓝色的超有气质，很适合，大方稳重，
很喜欢，走的也很准，非常漂亮。高端大气。
买给老公的，礼物，戴起来很好看，很高大上，不错，越看越喜欢。
很好看，带起来很有气质。关键男票也喜欢，棒棒哒
手表非常高大上。询问客服怎么调松紧回复的超快  值得购买
很好哦，还送了一个运动手表，超值。三包齐全
手表收到了！很是满意！防水性的！戴着也很炫！很开心的一次购物哦！
非常满意的一次购物，物超所值，没想到防水效果这么带劲，高颜值！
手表太漂亮了！灰常喜欢！包装也很高大上，适合做七夕礼物，推荐购买哦！
走时很准，颜值超高，价廉物美
手表非常棒，老公超级喜欢，带着高大上
带了几天感谢还可以
好评
宝贝精致时尚，走时准，显大气，上品味，满意。
淘抢购买的，一直没有确认收货，戴了好多天了，感觉还不错，中间出现一点小问题卖家完美解决，价钱不贵真的实惠
很帅气的一款手表，七夕可以送男友了??
挺好的
手表表面设计时尚，走时准，很满意
好评！
款式大方，做工也很精细，赞！
手表走时很准，戴上很洋气，质量很不错。
很满意，质量不错
样子很好看！防水效果特别好！非常喜欢！
手表款式新颖时尚，质感好，走时准。
还好 就是加汗毛 有点疼?
手表很精致，做工不错，而且特别准时。有一定的防水性，表带戴着很舒服。包装的很高档，物超所值，发货很快！
质量非常好，款式很好看，送朋友，朋友超级喜欢，愉快购物
质量好。
宝贝收到了。很漂亮，非常喜欢！下次还会光顾的。
宝贝收到了，非常满意，与图片一模一样！超薄，好看，一次愉快的购物，下次继续光顾&hellip;！
从来没有买过手表，所以问了一些很low的问题，感谢客服的耐心解答。包装很完整，夜光设计很好，很独特！
走时很准，戴上也挺不错的，价钱实惠，没有必要买个上千的手表，这个价钱的戴着也不必几千的差
。。。。
手表和描述的一样，很漂亮，很适合我，大家都很喜欢还叫我给他们买
真的非常好用，巴适得很
做工细，质量好！喜欢，好评！
看着和显示的一样   效果不错  非常好
帮邻居大姐孩子买的，她很满意，实物和图片一样，看着很高大上，孩子很喜欢，戴上看着挺洋气的，晚上拍的，灯光暗的地方像黑色，灯光下实物颜色就是拍的蓝面的，价价廉物美，赞个。。。
送给男朋友的情人节礼物，哈哈哈哈哈，准备情人节给他，惊喜惊喜，他自己选的款式，简洁大方还是不错的
好看，店家的服务态度也很好
此用户没有填写评论!
算是老顾客了 不错 物美价廉！
很不错，看着很薄，我带了运动手表，一共两个，太帅了！
宝贝收到了，老公说很显高档，很喜欢，完全可以用高端大气上档次来形容了，卖家人很好很满意
很漂亮，质量很好，做工很精致。还可以下水，他很喜欢
很好看  可以
手表收到了，包装挺精美，表更漂亮，走的超准。表针声音小，满意的一次购物
手表很漂亮，做工很好，满意?
好看
真的非常好，货收到了速度很快，难以形容我的心情，一次非常愉快的购物，还送了一个智能手环，包装也特别好，希望老板生意越来越好???
手表走的很准，戴上很好看，显得高端大气上档次，满意
很好。很满意。
不错还可以
手表很好，很漂亮。质量不错，卖家发货快，服务态度好。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手表真心好，老公很喜欢，大爱！主要是防水，以后不用担心碰到水了！还有夜光功能，晚上不开灯都能知道几点了，棒棒哒！
宝贝收到了物流很快，客服服务好，太漂亮了，外观设计新颖时尚，大气上档次，走时准确无误，防水效果好，真皮表带可调解松紧，价格实惠值得推荐，好评！
还不错
手表很时尚，戴着也很舒服，好评。
手表特别喜欢，款式很薄，戴上很时尚简约，还防水，表面清晰透亮，走时准确，很愉快的一次购物。
手表我很满意特别好目前不掉色，挺高档的
此用户没有填写评论!
宝贝收到，店家发货快物流神速。刚才和同事们打开分享了我在冠琴店内发的手表。都说质量不错，款式别致轻颖。同事带试了一下说挺好看的。是七夕送给老公的最佳礼物。赞一个?????
宝贝已经收到了，卖家服务好，发货快，包装结实，
手表平常漂亮  挺喜欢的下次再来同事说不错  这次购物很满意五星没毛病
真心不错，价位也很合适，超级喜欢。时尚大气。
和图片上的一样一样的！高大上的感觉！送来的时候时间也正好！而且很薄外观很漂亮！大家可以放心购买了！还会再来的哦！?
宝贝已收到，质量非常好，很喜欢，下次还会光顾。
不错
手表很不错，服务态度很好，还有质量保修，不用担心了
手表看起来挺大气的，质量也很好，跟图片上一样，超级喜欢！！
跟薄，我弟弟很喜欢！颜色不错！
质量好，款式新颖，戴着显得高大上，表走时准确，防水效果好，带夜光，晚上看的清楚，满意。
手表戴着轻薄舒适，走的很准，高端大气上档次！
非常不错的一款手表，送给老公的七夕节礼物，希望他会喜欢
相当大牌哦，超薄超轻，还送个电子腕表。好评
此用户没有填写评论!
好，
手表收到很满意，戴上很好看，显档次，防水
手表做工精致，包装精美，简单大气，还是不错的，送人很体面哦。
可以   带子  再好点   就完美了
表挺漂亮    带子不是很好
手表非常的不错很喜欢，快递也很给力
手表很时尚很好～物流很快～卖家服务态度很好～
快递很快，店家服务态度也好，手表也棒，很喜欢
此用户没有填写评论!
不错不错
很漂亮   给个好评
包装非常好看，手表也非常的不错。还是挺喜欢的。买礼物送亲朋好友是个不错的选择。
宝贝已收到，非常喜欢
看起来挺好。还没带！
帮同事买的，同事说挺好的！
真的很好，物美价廉，还送了很多小礼物，老婆喜欢皮带，老板就送了皮带，这款手表戴上，高端大气上档次，太喜欢了，超好评
宝贝非常好，跟想象中的一样，赞！
手表不错
质量特别好~棒棒哒，很喜欢~卖家发货速度也超级快~必须赞一个~
挺喜欢的，带着特别显大气，质量也不错，喜欢
此用户没有填写评论!
手表挺好的，很喜欢
超薄，时尚美观，发货也很快，很满意！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，很满意有什么不会的问老板，老板很细心的交你
很好哦
此用户没有填写评论!
手表收到了质量很好！做工精细！走针精准！关键是戴着很漂亮喜欢
很好的很喜欢
宝贝已经收到了，做工精细很漂亮。
宝贝收到了！质量上乘，看着很有气质上档次！很大气的一款表！送老公他很喜欢！真没想到这么好还不贵！真的是太喜欢了！绝对的好评！
宝贝收到了，戴起来很有档次。朋友都在问我在哪买的，我也觉得很满意。非常愉快的一次购物。十分好评！
宝贝收到了，手表非常精致，物超所值，包装很细心，同事们都说好看，已推荐给同事，超赞！！！！
挺好的很薄～看着很高大上??，夜光做的也不错，没有廉价感～！！
好看 满意质量不错
很棒的东西，收到了
手表收到了 时尚超薄 很大气 送男友的 很喜欢
宝贝收到了，包装很好，质量很好，这表挺不错的，带着很漂亮，很霸气我超喜欢，卖家服务态度好，物流很快，我很满意。
用了两天，走时非常精准，的确不错，性价比高，值得拥有
宝贝收到了，质量好，款式很漂亮，很满意
质量很不错，手感好，特别帅气。
手表款式很时尚，戴着很显档次 很喜欢
很漂亮的手表，很有质感，质量很好
给朋友买的生日礼物，正好今天送到他手中，挺满意的，喜欢的快入手吧
物流非常快哦，手表挺炫酷的  非常喜欢
手表首先很漂亮，很好看！带上挺显气质！非常好，赞赞赞！
这表很有感觉     没的说    赞\\(RQ)/
质量非常很好   很满意的一次购物
手表很好 选的全黑色，好看，比较好搭配。还有夜视功能。七夕礼物，虽然价格便宜，但是心意足够了。
很好 特别喜欢 超爱
不错哦
表很精致，非常薄，觉得很时尚，带着好看
超薄   舒适  可观  还送了小礼物   店主态度也蛮好的
宝贝很好，包装精美，手表质量很好做工精致，看起来简约百搭，而且防水，时间精准，没有瑕丝，价格公道，性价比高。
感觉一般 没办法便宜哈
包装不错我喜欢非常完美喜欢这表
表收到了 很漂亮我很喜欢
手表质量不错哦 看起来高端大气上档次  走时精准 非常棒哦 朋友都夸我眼光好呢 卖家服务态度很好 会介绍朋友来的！
感觉不值这个价钱吧
此用户没有填写评论!
很精致，很高大上
送给给男朋友，挺高档的，看起来就不止一百多的价钱，男朋友很喜欢，卖家服务态度很好，一开始不知道怎么调节手表链，卖家还很耐心的解答，不止手表好，卖家服务态度也好，?
物流很快,包装很用心,非常贴心的卖家。物有所值,值得购买。
手表是买给老公的，他非常喜欢。表盘精致漂亮，简约大气，超薄型的戴在手上不但舒服而且很有一种高大上的感觉，这个价格超值了！给店家好评！
宝贝收到，非常好，很漂亮，儿子非常喜欢，走的很准，以后有机会还会买，5星好评！ 服务非常好，很及时，很贴心，也是5星好评
刚收到就带上了，手表非常好，质量不错，做工精致，非常好的款式，卖家发货快，超赞
手表很时尚，很高档，超值，正好马上七夕了，送给那朋友，
手表不错，很好，表带带着舒服，真皮透气，走时准确，非常喜欢！
收到货，打开一看，的确和图片一样值得
手表很漂亮！款式很新颖！很喜欢
买来送给哥哥的，简洁的表面设计，不张扬但富有个性，皮质表带可以很好的贴合肌肤，希望哥哥会喜欢！ 好。
给老公买的，老公戴着很好看，简单方便，很简洁，就是想要这种的，质量很好，
没有图片上看起来那么大气，凑合用吧
手表收到了，款式很漂亮，实物跟图片一样好，卖家态度好发货快，好评！！！
还不错哦！真的很薄，还送小礼品。
收到非常满意，包装精美，手表款式也好看，喜欢
不错，喜欢，五星
手表质量不错 时尚美观 挺好
挺好
真别致的一块手表，老公带上正好，非常喜欢。
宝贝收到了，质量很好。美观的外形，这个价钱太值了&hellip;&hellip;下次介绍给朋友
好评
非常帅气，物美价廉
七夕拿来送老公绝对上档次了，老公一定喜欢，不错，很满意
买给男朋友的，他很喜欢，黑色很显气质很高档，走针很准，超薄防水，夜光的晚上看更加好，做工精细，高大尚，送老公送男朋友送情人绝对的不二之选
手表特别好，戴着很高大上！
和期待中的样子一样，非常喜欢，设计简约大方
手表做工精细，设计简约，大方得体。表面光滑圆润，走时比较准，正品品质，表芯不错，戴上好看，表盘大气。很喜欢！！！ 发货快
宝贝不错，质量很好，带上感觉好高大上，下次还会再来的
很精致，有保修，日期准确，时间方便调整
宝贝收到了！非常满意给好评！
今天
七夕送老公的礼物?，蛮有派的，没想到物流挺快，提前好几天收到
货已收到，个人感觉质量不错。
真的很不错。
好评！
手表收到了，包装精美，打开包装与卖家描述的一样。手表外观时尚大气，佩戴舒服，走时挺准。戴着倍显气质，高大尚。
非常好看的手表，质量非常好，性价比高
手表买的很超值哦！外表很帅气的，颜色也正！洗脸一直戴着，防水效果杠杠的！给老公的礼物真的选对了！大爱哦
手表简单美观大方，戴着舒适，挺满意的
很快就收到了，包装很精美，手表简洁大方，送人也合适的
手表收到了，讲真第一眼款式很高大上， 皮带是真皮的，防水的话过几天追个评吧。准备七夕节送给老公的嘻嘻。
卖家发货速度很快，宝贝包装严实！手表看着高大上，非常帅气！
非常不错  快递隔天就到
手表做工精致，外形很好看，戴起来大气美观，价格也挺实惠，满意
质量很好，做工精致，物流也快，满意
今天刚收到，挺好看的，喜欢，包装严实。物流很给力！
非常不错，质量好，，老公非常喜欢，非常满意的购物
宝贝收到了，质量不错，样子好看，是我喜欢的那种，店家服务很好
很满意，送给男朋友的。
收到货，质量很好，颜色也很漂亮，喜欢，好评
表带很结实，外观很时尚，很像大牌货，很喜欢，超静音，还会再来的。
好评 质量非常好 很喜欢
看起来很不错，质量也好，推荐大家买
很合适，特别喜欢。
不错
感谢老板，小礼物很惊喜，女儿高兴，石英表儿子得喜欢，就是少了个秒针功能而已。
手表收到了，质量款式都很时尚，做工精细，包装精美，绝对正品，高端大气上档次，防水效果很好，物超所，发货速度很快！
手表很好，买来送朋友的，对方很喜欢，性价比很高，下次会继续买来当礼物
手表很精美，包装很严密，走时精准，款式大方，老公很喜欢。
带上去很好看，很喜欢。七夕了，降价了?我好无语 。
手表不错
给弟弟买的，他带了一段时间才来评论，手表质量很好，弟弟很喜欢，穿着很帅气，物流也很快哦！
手表收到了，计时没有误差，而且静音。防水夜光，既好看又实用，非常棒
超薄款，外观简单大气，走时精准，性价比很高
是正品，超薄的，质量很好，戴着很大气，老公很喜欢。
看着挺帅的，款式简约大气，不会显得老气，送给侄儿子的礼物，最重要的是他很喜欢。
表的外观挺好看，跟描述的一样。质量挺好的，这个价格能买到这么便宜的手表，真的是很划算～值得推荐
做工精美，非常好用，最主要的是还能防水。带上非常好看，包装也很好看，戴着非常高大上。非常好的一块表，绝对的物超所值。
很抱歉过了很久才来评价，主要是想戴一段时间看看质量，戴了一段时间感觉表的质量真的很好，不输大品牌，外观上非常的有气质，细节也很讲究，真的特别的满意！
与想象是想符合的，算是物有所值的！
手表很漂亮  戴着很显气质呢 很满意
这款手表送朋友的朋友很喜欢
送人的礼物，对方很喜欢，手表很漂亮，有质感。有档次，包装精美。看来自己眼光不错，哈哈
物流很快哦，包装得特别好，老公很喜欢呢，送礼物的赶紧入手吧！
包装的很完美，手表简单大气，很薄，这个夜光真的很实用，价格也合适，希望是真的防水
抱着尝试的心态买的没想到是真皮的，夜光效果也很好，很开心买到好货了，给5星
价廉物美，外观精美，刚拿回来，还不知道走时是否准确，等戴几天后再来追评。
手表包装的很好，款式时尚，做工精致，精确度很高，送人也很有面子哦，很上档次，打算送朋友。超级满意。
手表试用了几天，挺不错的，走的很精准，手表很薄，戴着很好看，满意
时尚设计，做工精致，简约中的现代感，潮流帅气，好评推荐分享。
宝贝收到啦，打开包装一看真心觉得不错，想不到卖家这么认真，物流超级快，宝贝也很喜欢，质量杠杠滴
表的样式太好看了，满分，太漂亮了
外观很时尚！带着很有潮！
宝贝收到了，做工精细，包装完美，时间走时准，防水，超薄，不错的选择。戴着感觉真是太棒了，一眼就喜欢上了。
手表已收到，物流非常快，包装也很好，手表款式很时尚，非常喜欢，走时很准还是夜光的，好评！
物有所值
东西回来了，感觉挺好的手感也不错，高端大气上档次，朋友都说不错
宝贝非常好，老公超喜欢，正品，七夕节的礼品，第一次送，都那么满意，谢谢卖家给推荐的，大赞！
老公很喜欢，款式不错，好评
手表质量很好，时间很准，表面很清晰，表链长度正合适，送给老公的礼物，他特别喜欢
包装精美，质量很好，很喜欢，外观设计简约大方，带上去感觉是超时尚的，非常满意。
正品，质量超赞
手表做工挺好的，走时很准，表带质量也不错，总体来说非常满意，老公很喜欢。
挺好的，一百块钱东西还送一个运动手环
手表质量真好，款式时尚潮流，并且防水效果很好，时间和日历走的也很准，价格低喜欢，卖家服务好发货快物流给力
物超所值，试戴了两天不错，大夏天的难免用水，防水不用栽了，不错好评
手表收到了，物流很快，包装很严实，质量很好，没有破损，，手表是正品，做工精致，漂亮，性价比很高，很满意。
很棒，很帅气，质量也挺好，好像还挺防水的，沾到一点水都没事
收到宝贝，包装精美，很大气，适合中青年佩戴，很优质的腕表，谢谢老板耐心周到的服务
物流给力，包装精美，款式也喜欢，喜欢的伙伴下手吧
宝贝收到超级喜欢，特别高大上，看的特别喜欢，送朋友送家人都是很好的选择
宝贝太高大上了，性价比太高了，而且还防水哦，戴上很大气，太喜欢了。物流也很快，还会再回购的。
商家发货非常快，表的质量很好，戴着很漂亮。
产品非常好，到的时候时间都是调好的，戴着也舒服，五星不解释
东西收到了，快递速度非常快，我非常满意，五星好评
质量很好 包装也很高端，买来送礼的不二之选。送给朋友的 他很喜欢，值得入手哦。
收货确认晚了，太惊喜了，很喜欢这款手表，老公说很好看
很满意  简约大方  而且还便宜      五星好评走一走
包装精美，手表戴起来也好看，看起来是比较有档次一点的，光泽度不错。
手表感觉沉稳大气。细节处理的很好。
手表质量不错，戴手上显得非常高大上，赞一个
手表手到了，我非常满意，手表外型高端大气上档次，做工精细颜色也好看，朋友看见了说也想买一块戴戴呢。
手表收到了，包装的很好，戴上很高档，时尚大方，真的挺不错的。
手表质量挺好的，外观漂亮，时间行走准确，卖家服务好，物流也快，包装严实，没有损坏！很满意！
感觉很不错手感也还，比较喜欢
儿子很喜欢！简单大气！
给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢，带上很帅气。客服服务也很好！不错哦！
买来送给老公的，还没给他，刚拆开同事都说蛮显档次，也很休闲，物流也很快，挺好的
此用户没有填写评论!
情人节礼物，早早准备好(??)非常满意，很喜欢
不错很有质感，朋友很喜欢
很酷，很漂亮，老板还送了我智能手环，完美的购物 ?
表收到，质量不错 外观简单大方  和图片一样没有色差      客服很好  卖家发货快  物流也很快满意
宝贝很漂亮，特意试了一下防水，确实没有进水，放在水龙头下冲了一分钟，送给男朋友的，他很喜欢
手表收到了！情人节送礼物用的！很喜欢
很漂亮，低调有内涵，很喜欢。
买的表没想到这么快就收到了非常的满意，下次还会再来购买的
手表真心不错啊，高大上，做工精细，戴着很大气，真的不错
非常好的手表，很喜欢，走时准确，表盘清晰好看，棒极了！
是正品，很高大上啊！
宝贝儿收到了很满意赞一个五分好评
宝贝收到了，物流很快，做工精细，真是物有所值很满意的一次购物。
手表还不错呢！时间很准确，表盘高端大气，表带做工也很好，而且包装也特别棒，送礼自用不错哦！
宝贝收到了，很欣慰跟卖家描述的一模一样！老公很喜欢！值得购买
款式很好，我很喜欢，质量也不错
手表收到了，快递也很快。老公很喜欢哦！不错，喜欢的亲可以购买哦！
很好看，还送了小礼物，表很好
表好斯文，好喜欢，店家服务态度很好，以后还会再来
宝贝很好看，走时也很准，儿子很喜欢，还有赠品哦！
用了这些天  感觉很好  很高大上
是正品的，包装很精美，走时精准，款式新颖时尚，超喜欢的呢，很满意
宝贝质量不错，很漂亮，带上大方雅致，百搭款啊！走字很准确，没有误差，很满意
送老公的他很喜欢
宝贝收到了，用女儿的一句话评价&ldquo;高端、大气、上档次&rdquo;。真心不错。老板服务态度非常好，收到宝贝之前降价了，老板还补了差价。十分满意的一次购物。好评！
发货很快！手表很上档次！很准！满意！！
很不错，准备把这个手表送给女性同学过生日。外观看起来有档次，价格还不贵。准备再选其他款式送给女朋友。
包装符合档次，手表基本和描述一致。给老人用，物有所值。
手表很不错，老公很喜欢，很高端大气呀，基本没有声音，物流也很快，下次有需要还过来买
手表非常喜欢，物流也非常快，特别满意的一次购物，谢谢店家。
帮同事买的，他说还可以
宝贝已收到非常满意下次还来
宝贝收到了，非常帅气，超薄真皮老公很喜欢！
手表送朋友的，他很喜欢，质量不错！
时尚简约，防水加夜光，质量不错
手表收到了，做工精致，防水效果很好，走时很准，很前卫，性价比很高的一款。
可以
给男朋友买的生日礼物，他很喜欢??，特别高大上，质量还不错，店家服务态度好，喜欢
宝贝收到，款式不错，美观大方，很喜欢
质量比想象的好太多，真心好看，很显档次
快七夕了，聊骚老公非让我送他礼物，我也是醉了，但还是买了，挺好看的，走字也挺准，还防水，偷偷藏起来，等七夕再送他呵呵。
性价比很高，就这个价格来说真的很值，做工不输商场上千元的
这是给男朋友买的七夕礼物，东西早到了，现在才想起来要评价，还不错，包装很严实，各方面自己觉得都挺好，就是不知道他会不会喜欢
不错不错，质量保证，符合预期，就是稍微大了一点。
手表是正品,质量很好,走时挺准的，手表很薄，佩戴挺舒服的！
手表真心不错，男朋友很喜欢，看着大气，很薄，谢谢卖家了
手表很好，是正品，戴上之后高端大气上档次，喜欢的朋友可以放心购买，测试了几天，手表是防水的，比较薄，戴上精神有面。
质量挺好的，款式时尚大气，显气质，做工很好，物流很快，总体感觉很好，满意
好看
非常精致，买来送朋友的，具有高大上的感觉，逼格很高
手表收到了，很喜欢，买来送朋友的。好评
宝贝很漂亮，很实用，高端大气上档次，很喜欢
这是送给老公的生日礼物，一开始担心不够上档次，但是收到货很满意，高端大气，很精致，觉得比较拿的出手。
也算是老顾客了 冠琴买过三块 很有质感 包装很高大上
包装精致，做工精良，每个细节都做到精雕细刻，戴起来很上档次。。
宝贝收到，质量不错，服务态度好，值得购买。
手表质量真好啊，表盘薄，还防水，不错哦?
实物满漂亮的
好看，做工精细的很，漂亮了。嘻嘻，喜欢
薄度还可以 这个价格对得起这个表了
此用户没有填写评论!
男票一直喜欢这品牌的，戴起来高端上档次，超薄的很酷很前卫。走时也很精准。值得购买的。
物流速度，包装完整，手表质量非常不错，款式漂亮，大小合适，非常满意
宝贝收到了，非常不错，是正品，很满意
手表很好大气！七夕礼物送人  做工很紧致
手表收到咯，高端大气上档次，很喜欢
手表很喜欢，满意。
手表很精致，简洁大方，戴起来显气质。生活防水，夜光功能，都很实用，喜欢
手表很好看，质量很好，做工精致，还是防水的，相当的满意 满意
宝贝收到，回来晚了，才来收货。质量很好，做工很棒，款式很潮，非常好看，带上很上档次，比想象中好的多，非常满意的一次购物。
手表质量挺好的，款式也好看，包装精美上档次，走时也挺准的，帮老公同事买的，他挺满意的夸我会买，呵呵会再来的！！
很好
超及耐心服务好，点赞！点赞！
很喜欢这款手表，带上简单大方，轻巧舒服，手表质量很好，做工精细，走时准确，超薄还防水，老公很喜欢、会推荐朋友过来买的
手表太满意了，带有夜光功能，晚上在暗处也随时能看清楚时间，并且有防水功能，还有手表本身也很薄，功能特点都挺不错的，很实用，并且看上去也十分大气美观
手表收到了，外观精美，走时精准，带着很帅气，非常喜欢！
挺好的。帮同事买的 他挺满意 还送了个运动手环 包装很有档次
表很好，做工精细，性价比高
不错，好评！
手表高端大气上档次，简单大方，超静音，时间非常准，男朋友很喜欢。
东西很不错，还有小赠品很薄很满意的一次购物。
手表很好看，很薄，戴上很大气，很喜欢
宝贝收到，做工精美，走时很准确，整体很好看。
宝贝不错，走时准，很大气
做工不错，喜欢。
手表质量不错，是正品的，款式时尚大方。
货已收到宝贝非常1
此用户没有填写评论!
表是超薄的，这个价格能买到这样高大上的表实在是太划算了。朋友都不敢相信是这个价格买的。
质量很好，发货很快，非常期待！
宝贝收到了，款式很是高大上，很喜欢，一次不错的购物
很好看，喜欢
宝贝收到，包装精美，手表做工精美，颜色稳重大方，防水效果好，走时精确。
物流很赞~东西不错~蛮好的~
挺漂亮  看着就是高大上的感觉    包装挺完美  物流挺快  强烈推荐
宝贝不错服务态度也好各个方面都很满意手表很喜欢
货已收到，物流还挺快，表的样式很漂亮，走的挺准
表是正品，防水效果不错，卖家服务态度很好，发货及时，全五分好评！
棒极了，店家服务又好，最开心的一次淘购。为您点赞
非常好，手表做工精细，超薄，看起来高端大气，还防水。非常不错。很满意。下次还来。
买来送家人的。感觉还可以。颜色整体还比较有档次。包装好看。。
表很好看，大小刚合适，这次购物心满意足。很开心。
手表很好，和描述一样好
手表很好看，看着蛮高端大气上档次，时间很准，蛮喜欢这款手表，性价比高
手表收到了，既高端又大气，非常的有档次，不错，老公很喜欢
很好，时间很准，我喜欢，给力
宝贝不错，拿到就带上了，很有质感，像好几百的表，很喜欢?卖家服务也棒棒哒
发货速度快，质量特别的好，根本不像这个价格的宝贝，好评好评
手表跟商家描述的一样，款式也比较喜欢。
好评
宝贝还不错，送给孩子的开学礼物，他很喜欢
非常高大尚，超薄，质量很好。很漂凉，值得大家够买
宝贝收到了，设计风格时尚，超薄手感质感，超级喜欢，完美！
买给老公的.他很喜欢，试了是防水的.物流也快，整体满意
收货挺快的，黑色还是大气，做工材质都没得挑 ，卖相好，挺显得上档次，赞一个?
宝贝已收到。包装精致，手表是超薄型，防水带夜光，跟描述的一样，性价比高  值得购买！
质量好没得说，服务态度也很不错，值得购买。
时尚，好看，快递快，服务态度好
非常好，很喜欢，带上去很时尚
宝贝收到了，我很喜欢，质量很好，发货很快。
造型时尚~走时准确~戴着很舒服！同事们都说很酷~好评！
打开包装真的是高大上。表盘很亮。试戴了一天走的很准，很喜欢呢
手表不错性价比高朋友很喜欢！！！！！
收到了超静音，主要是黑色的真的好好看，特别有档次，送男友最合适不过了
手表很好，很高大上，质量也不错。
物流发货快，宝贝质量很好，高端大气上档次，款式新颖别致，走时精准，超静音，性价比超高
手表不错，给个大大的赞
手表收到了，很精美，高大上的感觉，走时很准。简单大方。
特别满意，喜欢，有需要还会再来
快递速度很快，包装完好哦，质量不错，看起来很有质感，用了一天时间挺准！
很快就收到了，样子和想象中的一样，挺精致的，走时也很准，很喜欢
宝贝收到了，包装无破损，做工精细，质量上层，和店主描素一致，值得购买，全五分好评。
东西收到了，不错的一次购物便宜实惠，质量很好很上档次也很好看，客服服务态度也很好物流很快全五分。
手表很好看，看起来很有档次，做工细节都不错，戴上很油逼格
手表收到了  黑色的外观很漂亮 做工精细 和描述一致 带上显的很高档 卖家包装很仔细  比在实体店便宜多了 超赞
手表好大气哦，全黑色的很显高档，戴了几天，时间很准，朋友也想买～
宝贝质量不错，高端大气上档次，是正品，满意
宝贝已收到 打开很喜欢 非常满意的一次购物 卖家服务好
宝贝收到了，很满意，非常非常喜欢，很合适，下次再来，生意兴隆
手表好看，款式也好喜欢非常喜欢
做工精细，外观漂亮，特别高档的一款，很适合我的气质。特别满意的一次网购，和店家描述的一样，好开心，还会介绍朋友来买的
手表收到货了，款式新颖，送给老公的，老公说特别大气喜欢
手表收到了，特别喜欢，黑色的很高端大气上档次，质量很好，又薄又轻，戴起来刚好合适
很帅，准备买来送男友的，七夕要到了
宝贝已经收到。送男朋友情人节礼物 他很喜欢。谢谢商家
不是很理想！
好漂亮的手表，老爸好喜欢的。手表是正品，包装里有各种证书。试了下，防水效果好。
还不错，表头是挺薄，但没什么夜光效果，防不防水也不敢试
宝贝，非常好，谢谢掌柜。
收到太惊喜啦 买来送弟弟的 弟弟很喜欢 包装也很高大上啊
手表收到戴了两天试了一下，走的很准，超炫呢，同事们都挺喜欢让我给发链接呢，好评
东东已收到，很喜欢，下次还会光顾的
手表质量很好，跟图片一样，送朋友的，他很喜欢
手表很漂亮，很轻薄，带着跑步很舒服，看时间很方便，很喜欢
物流很快，手表很酷，戴着也舒服，走时准，非常不错，跟描述的一致，很喜欢
手表质量很好，而且是超薄的，款式也大方好看。走时准确，很喜欢。
手表收到了，物流挺快的。包装精美！做工精细质量也不错。和店家描述的一样，老公很喜欢！满意的一次购物！
宝贝收到了 质量非常好 老公很喜欢 包装很精致 比店里同款式质量的便宜好多很时尚 大气 非常满意 卖家也贴心良心卖家
好看
真的很轻薄，戴上很合适。喜欢
手表戴着很有质感，很薄，很上档次，走时也很准确，还带日历，日期时间两不误，防水效果不错，日常使用比较方便，感觉超赞超值
手机质量不错 做工精细 走时准很好看
手表很薄，带在手上感觉非常棒，店家把时间跟日期都调好了，非常贴心，谢谢店家。很满意的一次购物。如果质量没问题，过段时间在追评！
此用户没有填写评论!
太漂亮了，比想象中还要好，好评！
宝贝不错噢，设计简洁，做工精细，戴在手上很漂亮，店家发货速度快。
真心很不错，好评。
很大气的一款手表，特别喜欢
外表美观，大方。给儿子买的，非常喜欢！
很好
物流超级快，表盘超级喜欢，美观大方，过段时间会再来评价。
宝贝收到！很好！很满意，还会再次光顾！
卖家很不错，服务很好！
东西很好棒棒哒
今天刚收到很满意。
质量很好，质感不错
看起来很高大上，喜欢，质量用一段时间再来追评
宝贝非常好，老公很喜欢，谢谢卖家！??
质量很好  款式很漂亮   很时尚
儿子很喜欢，快递速度快。
手表的表盘上的刻度，完全看的出来是歪的，不正，导致刻度与时针分针对不准，我买的是黑色款，表盘的圆边看得到上色不怎么好，有缺陷！
手表挺好看的，送给男朋友的
确实好，超乎想像的好！
手表很好，高大上，送人的，很满意！
宝贝收到了，包装很精致，质量不错已经用了几天了，走时很准，外观时尚，超薄防水非常的物超所值
表还行，物有所值。对的起价格。就是送的电子表有残次，不能带。
手表收到了，质量很好，做工精细，戴上很舒适，走时很准确！价钱也实惠！
手表收到了，质量不错，走时标准，能防水，整体感觉很好。喜欢
表的样子跟图片一样，带上很好看，很喜欢?！
蛮不错的
非常漂亮，买过几个表送人了，这次的是自己最喜欢的一个款式，静音超薄
手表收到了，非常漂亮，做工精细，还防水，满意
这么便宜买到这么好看的表，简直是太划算了，简约，时尚，大气，做工精致，包装的非常严实，一点也没有损坏！送给朋友的七夕礼物！朋友很喜欢，以后需要就来你家啦！
宝贝很喜欢，非常满意，值得购买！
手表很大气，上手效果很好，关键是价格还便宜，朋友都说超值
宝贝很棒，很大气，很好看，看着质量很好！很喜欢，感觉买赚了
宝贝包装精美，发货很快，质量很好，手表高端大气，佩戴上档次。
表带太刺毛
好宝贝，值得拥有
手表高大上啊，哈哈，朋友都以为至少在500以上呢，走时精准，超级喜欢
还行，不过夜光的亮度较差，赠送的礼物是坏的，包装什么的都还可以
不错的，戴上挺舒服的，也防水，值得推荐。
东西不错，
发货很快，戴上朋友都说特别酷超有范，跟他们说几百都有人信，哈哈，好几个人都问我要了链接，，还送了礼物。表帅的没毛病，非常值得购买，超级好看！！
给老公戴上真的挺好看的！非常喜欢！很精致的
好卖家，发货快，沟通快，表收到也很好，外观时尚大气，纤薄的机身尽显精致，黑色显沉稳，老公很喜欢。
很不错 老公很喜欢 看上去做工都很好 值了～ 满意
包装精美，质量很好，看上去很高大上，超级满意，很描述的一样，比实体店便宜多了
手表外观好看，防水，质量不错，客服回复及时，咨询的问题都一一答复
卖家发货很快，服务很好，宝贝很快就收到了，包装的很好，收到的实物和图片一样，外观造型很漂亮，材质很上乘，做工很精细，时间特别准，满意。
质量很好，戴上很舒服，比较轻，是我喜欢的类型，赞一个，还去再买的
宝贝收到了，很满意，不错不错，质量好，款式漂亮，高档，送朋友也是不错的选择，还会再来的。
好评
手表款式很洋气，戴着有气质，走时精准，很喜欢
手表不错噢，很薄，很满意！
呵呵呵，这破盒子让我怎么送人？搞笑了也是，跟客服说了包装精美点 这盒子让我怎么拿出手 ？表都没送呢 盒子就这样？差评！！！各位不要买！！！！差评 严重差评！！！！！！！！！！！！！
宝贝收到了，包装很好，物流很快，做工精细，材质不错，款式时尚大方，走时精准，防水效果也很好，性价比很高，老公很喜欢
送给男朋友的 他很喜欢 看起来时尚  绝对物超所值
宝贝不错非常满意的一次购物
手表不错！老公很喜欢！
宝贝刚刚收到，实物和图片一样，非常美观漂亮
款式简单大方,包装完美,属于简约类型的,喜欢,好评
真是惊喜，手表太时尚了，而且真的超薄款，一点也没辜负我对它的期待。送男朋友他肯定特别喜欢，完美。
手表款式新颖时尚。质量也杠杠的，戴上大小合适。也很上档次。而且价格也很合理，还会继续光顾的
手表质感很好，看起来很高档，超薄款的，戴上很好看。
根本没什么荧光，只有特地用灯照了才能看一下，试问谁会那么闲，天天拿灯照。本来买手表就是为了看时间方便嘛。
手表收到了，真的是太喜欢了，做工精细，超薄，戴起来非常好看，大气上档次。
不错不错，很好看，卖家服务好，发货快，好评。
宝贝很快就收到了质量很好
很好，非常喜欢。
还行，快递不是很快。外观满分！轻薄满分！ 还送了个智能手环，虽然没什么吊用～～～
手表收到了，非常精致，超薄的，简约大方，时尚百搭，戴上显得上档次，非常喜欢这款！
手表很漂亮，看着很大牌，价格便宜。超值！
质量很好，很实用，卖家态度很好，还会再来买的，超级满意
手表很酷炫，给爸爸买的，时尚潮流，特别有范儿，颜色特别适合老爸，准备给男朋友再买一个，推荐购买哦
时尚超薄，很喜欢，质量不错值得购买
手表挺不错的
收到了，非常好。
漂亮送给朋友的生日礼物，他超级喜欢，表看起来高端大气上档次哈哈?价位也合适，大大的赞！！！
包装精美仔细，质量很好，表盘清晰大气，做工精致，走时准确，戴着舒适时尚挺上档次的。
宝贝收到了，包装精美，是正品。手表走时准确，简约大气时尚，戴着舒适。满意。
表回来了，很不错，外表很高大上，很喜欢，以后还会再来光顾，也会让朋友来买，对象很喜欢，戴出去特别有范，很满意的一次购物。
好评哦！！
这款手表性价比很高还送了一个LED手环很实用还有专门的保修卡也不用担心质量问题
很好的一款手表，男朋友很喜欢，生日惊喜哈
手表很美很时尚很有档次，很满意，很喜欢，我给五星评价。下次介绍朋友光顾这家店
很好 描述的完全一致 高大上 物流也快 这次买的手表物超所值
宝贝收到后发现是真的好啊，很喜欢啊，外观设计简约大方，带上去感觉是超时尚的，表带质量也很好，做工很精细，性价比也高，必须好评！
表非常好很高大上  包装精致 服务也好 老公非常喜欢
宝贝收到了，做工精细，款式新颖时尚，走时准确，超薄款还防水，高端大气上档次，非常有面子，价格实惠物流快，非常满意。
手表很漂亮，戴上很高大上，非常的喜欢，手感很好，质量绝对不会错，还防水，非常满意。物流也很快哦。
弟弟很喜欢。
手表超级好看，本来想当七夕礼物送给老公，没想到他看到就带了，价格实惠
手表很好！朋友都认为不错。性价比高。物流快。客服热情！值得推广。
是正品，质量很好，镜面很薄，表带应该也是真皮，指针走的很准，带上超级高大上，很酷，超划算的。
不错的宝贝，正品无疑，无瑕疵，质量好，很精美，发货快，包装很好，很满意
送给老公的，很满意，实物跟图片一样！！精美
很高大上的表，包装大气，老公很喜欢，黑色稳重的颜色。
宝贝收到了，包装很完整，打开一看很惊喜，手表太好看了，戴上也显的很大气，挺好的
做工完美，质量优良，很不错的东西，赞一个。
挺好的，带着合适，颜色也衬肤色
一次很愉快的购物，东西很不错，赞一个
卖家发货很快，手表很漂亮，计时很准确谢谢卖家送的赠品。
手表收到了，很不错的，给弟弟买的礼物，很赞，很喜欢，卖家服务也不错，物流很快，很赞！
手表收到很惊喜，老公很喜欢，戴上很大气，质感非常棒，非常非常满意
很好，很舒适，特别喜欢，这个价钱真心不亏
非常酷  百搭  撩妹必备神器  走过路过别错货
宝贝收到，包装精致，打开一看感觉蛮高大上的，送人也蛮有面子的，样式简单大方，带上去上档次，防水效果好，走时超静音，棒棒哒！
东西很好物美价廉值得购买
东西非常好   老公非常喜欢   走的很准    好东西值得购买
很赞的手表，包装精细，质量好，大气有档次哦
好评
很薄，很好看，上档次
手表戴了几天，不错，挺满意的，物流很快，包装很好
刚刚收到，我看了一下，外观很漂亮，物美价廉
很好看耶。我觉得真的挺不错的。(??&omega;??)??
包装精美  很用心保修这些东西很齐  我觉得蛮不错的
货己收到，孩子非常喜欢，带了一天，时间很准，孩子说不错。没想到还有赠品，谢谢。物流很快，给力。
手表超级棒的，质量也很好，高端大气上档次。准备七夕送人的，哈哈哈！
东西不错，摸着还可以，一分钱一分货，性价比很高！
手表收到，送男朋友的，他很喜欢，夸我有眼光，表质量不错。
戴手上很好看，很棒的手表
不错！挺好！
宝贝收到，质量好，做工精细，包装精美，走时精准，还防水，值得推荐
宝贝收到了，质量不错，做工精细，时间准确，很满意！
手表收到了，款式时尚，防水功能很好，颜色很喜欢，
手表已经收到了，这不是七夕快到了吗，买来送给男朋友当礼物的，黑色的，非常大气，而且不重，也听不到走针的声音，晚上还有夜光，很方便。这个价钱买到算是非常划算的了，一定不会后悔。
情人节礼物，质量好挺上档次的，经济实惠
手表很薄，非常好看。
手表收到了。特意晚点评价。外观漂亮。质量非常好。时间很精确，带着大方上档次。满意
东西真的没得说了，太开心了，真的，非常好。
期待已久的手表，终于到了，很喜欢，带上很大方，有质感。还会回购
质量非常好，客服态度很好，很细心的解答问题，快递很快，下次还会来
宝贝收到了，质量很好，跟卖家描述的一样
特别喜欢这个手表，送男朋友的，男友说看着特别高端，很喜欢
宝贝收到了，太意外了很少给好评的，带着很高大上，物流挺快的，服务态度很好，都挺好的，主要东西好，喜欢的可以放心购买的！
手表超级酷，准备送给男朋友的，希望他眼光和我一样，哈哈哈，快递也是很给力哦
手表款式大方，戴着很显高端大气，还防水，时间很精确，非常的喜欢。
宝贝收到了特惊喜 特喜欢这款 静音超薄 做工精细走时准确 还防水适合各种运动 比在实体店买便宜多了 高端大气上档次 炒鸡稀饭！！！哈哈
非常好看 不错 与照片符合 下次还买
好评！质量棒棒哒
