送给老公的情人节礼物，老公很喜欢，你值得拥有
宝贝相当满意，还在犹豫的的赶紧下单吧
还不错 ，跟自己的期望没有出入，性价比还算可以。
不错，非常满意，物美价廉，物有所值，非常满意，很棒很棒。五星好评，给力，给赞。
宝贝收到了，很不错哦！好喜欢哦?????很值得购买哦！
非常好，老公喜欢，很多赠品，喜欢啊，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
一开始并没抱太大希望 但收到之后很意外 宝贝很好 弟弟很喜欢 还有个电子表被我扣下了 嘻嘻 还送了表带 电子 还有会员 哈哈 很开心?
宝贝很喜欢，是喜欢的款式...
宝贝很好，物流也很快。
宝贝还可以的，自己换了表带，很合适！
还可以，就是快递送不到家，要本人去拿。
帮同学购买的！他挺喜欢的
非常惊艳，同时也很舒适。而且卖家还送了一块电子表，细心教我怎么调时间，真的很棒，性价比很高。
手表很帅，送的表带，换带器，LED小表等都不错！手表夜荧光，方便看时。这个价值得！看一段时间手表准时如何，再追评！
非常好，超值。
真的很不错哦！
宝贝很好，外观大气，有沉重感
这款手表很好看，还有赠品，非常实惠
不错！礼品多多
很好用
送给男朋友的，他挺喜欢，不错。
收到手表，物美价廉，非常不错(*??ts`?)?。
这个价格能买到很划算 手表看起来高端大气 买来送人的 朋友很喜欢 有需要的话还会回购
很好用
此用户没有填写评论!
宝贝好，很满意
手表很漂亮，公公很喜欢
宝贝质量很好，服务也挺好。
快递一天就到了，宝贝收到了，打开一看手表非常好看，还送了很多礼品，价格优惠，比实体店便宜得多了，值得购买，下次还会光临购买哦！
很满意，表的样式很喜欢，质量很好
这个表真的很好，带上高大上，物流也快，很值得购买！
挺好的
手表收到，手感做工很棒！这个价钱很超值！还送了很多小礼物，很好的一次购物，心情杠杠的
宝贝已收到，非常好非常精致，包装也好看。物流速度快
好评非常好评
刚拿到。样式好看。漂亮。客服服务态度好。五星好评！送的东西也挺多的。谢谢送的礼品
宝贝已收到很好看，店主也很热情
不好意思评价有点晚了，东西确实不错，值得购买。废话不多说，看图说话。
宝贝已收到  很满意   和卖家描述的一样   很好   这个价钱买这个很值  。
货已经收到了，给老公买的他说挺好，非常喜欢。
很实惠！
这是我第二次买这款表，上一块手表戴了一年多，摔了好几下都没坏，表盘上面的壳也没有裂，最后是被我给弄丢了，挺喜欢这款手表的，还送了挺多东西
挺漂亮的，对得起这份价格。
好评，手表很好
还可以，就是不是全部带夜光
东西质量非常非常非常好
手表还不错，里面送了好多东西，物流速度也很快，必须赞
挺不错
儿子的喜欢的，送了好多礼物。
表很漂亮，很喜欢。拿到手里还挺有分量。赞！超值的，值得购买。赠品也很喜欢！
收到啦 好多小礼物 钱包的料子很软很舒服  手表重量也不错 像几百元的一样 真的惊喜到了  送给老公的礼物 希望他喜欢
镜片有一条划痕
手表很满意，很好看，外观简单大方。五星好评。祝店家生意兴隆。
很棒
手表收到了，和预想的一样，非常喜欢。目前没发现质量问题。喜欢的朋友放心购买吧。走得准时的话我在追评
这块表确实很值，朋友都说很划算，还把链接都要去了?
不错喜欢挺好的
好看极了 特别好
很好    时间日期都对
我拍的是经典黑，发的是发的蓝的，用用在评价吧
不错
宝贝收到很好，这么便宜的价钱买到这么好的表真的很实惠哦！必须好评
表不错  看着也喜欢真的很不错
手表很大气，老板人也好，拿到表不会操作，老板很耐心一步步给说明，很好用，时间也很准，非常满意，顾
挺好
棒棒哒，手表非常的好，质量也是非常的好 ，看着挺大气
手表已收到我很喜欢，高端大气上档次。
还不错哦！
不错的   挺好  很满意
宝贝真不错！还有好多赠品，另外附有说明书，好贴心的服务！值很购买，别犹豫，快下单！
宝贝收到那都挺好就是秒针不是太好使 给个好评吧
这表太完美了，非常好看，男朋友非常喜欢，谢谢买家送的礼物，值得推荐大家！！！！！！！！
此用户没有填写评论!
宝贝很好看，戴着也很舒服，而且物流很快，点个赞！已经收藏了宝贝，下次还来买宝贝??
不错带起来很舒服
宝贝收到了，特别喜欢，感觉好高大上啊，真的没让我失望，下次还来这家店买，
男朋友很喜欢！！！很棒啊！！！！
此用户没有填写评论!
手表质量非常好哦，看着很有档次，朋友都说像一千多的呢，超级漂亮，真是物美价廉！
还是很好的买家送了好几件东西
还不错
手表收到了，超级喜欢，简单大方又上档次，非常满意的一次购物
很喜欢这个。特别好看。虽然晚送一天，不过他还是很喜欢
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
非常的好 物有所值 比较高大上 送朋友送对象 都可以 拿得出手
刚买上感觉还不错，不知道放不放水。客服很有耐心。
很棒，很喜欢，陕西话美的很！老公超级喜欢，这个七夕节，让他很开心。??感谢你们
不多说，我觉得还可以?
很好就是不知电池的续航能力如何
很棒的手表！带起来高大上
手表很好看。
物超所值啊！儿子很喜欢！
宝贝收到，这款表挺精致，看上去挺好，送了很多小礼物，还送了儿童表，美观大方，确实不错。
客服人很好，表也高大上档次，赞赞赞！
刚刚好，很喜欢
还不错
很好看，孩子喜欢！推荐购买，
挺不错的，前段时间忙，就没有评价
手表老公说带着很好看，很满意
挺不错啊！推存大家购买。
质量好好，同事叫我帮他买的，他很喜欢，戴着挺高大上的，值得推荐
好看，物美价廉。就是快递有点慢。
外观不错 用几天再说
很好，这个价位买到这款表很好了，主要是戴着大方美观，走时比机械表准，这是男士的选择，预算有限的可以入手
不错
儿子很喜欢
手表很不错呢，带着帅气，五星好评
宝贝收到了，和想象的一样，很满意！送的小礼品也不错，推荐购买！
不错，手感还挺好
很喜欢 特别好，我老公特比3喜欢
发货快，还有赠品，试了一天走时准，很好！
很漂亮，很超值，很满意！
表已经收到，外观看起来高大上，服务也很到位，下次还会光临贵店
产品质量很好，很实惠，时间很准，做工也很用心。
没有图片啦，没在家，媳妇去拿的，他说可以，这个价位灰常值得
超级好，老公很高兴
与图片毫无差别，第二次购买了，没失望，送的东西都很实用，就是调表器不够坚强
挺好，物流挺快，表也挺好看，还附带很多小东西！
还行，用段时间再来评价吧
我很喜欢
货已收到，很满意，店主服务态度也很好，下次再来光顾！
真的很好，还送了八样小礼品，个质量都很好，小礼品在车上没有带也就不拍照给大家看了。小手表送给儿子了他特喜欢，钱包超市买六十多元钱，我用了，电池也是正品，以备后用，商家想的很周全。
宝贝收到了，实物与图片相符，非常精美的手表，还送了皮制表带和我一直想买的手环，实在是太棒了，喜欢喜欢！
男朋友收到后非常满意，质量很好，特别喜欢
不错，戴着很大气，很漂亮！
手表挺漂亮的。。。最主要的是还送了许多礼品，LED电子表，钱包等得。男朋友非常喜欢。。。。。。。。。。，，，，，，，，，，
不错哦！
好，很好。很喜欢
不错，帅气。
手表收到了，确实很漂亮，很上档次，物所超值，下次有需要还会光顾
此用户没有填写评论!
宝贝不错，质量很好，很有质感，客服态度超级赞，物流也很快
表回来了，感觉很好，时间也很准。感谢！
日历不准，每天都得调
物流挺快的，宝贝也很好。用一段时间再来追评吧！
手表真的非常的不错买来之后心情也非常高兴
高端大气上档次
不错，比我以前丢的那个五百多的好多了，，
手表很好，老公很希欢。
买给弟弟的、款式他很喜欢、物流很快、好评
我要的是黑色的，给我发个兰的，还有赠送的小表没有显示，总体表很好。
已收到，还未来的及看
今天收到表了，第一眼，让人感觉这个表真的很高端大气上档次，颜色很正，带在手上炒鸡酷，男友很喜欢，包装很精致，各种证书齐全，是正品，使用起来很准，物美价廉，物流也很快，很满意。
很好。很值。带的配套配件很全。
宝贝收到了，带夜光走时挺准的，试了一下防水效果也不错，外观漂亮物美价廉值得拥有。
东西质量真心不错
物美价廉
这是第二次购买了，朋友门见了都说好看，就是物流有点慢了
收到了，很好
手表收到了，很满意，还送了许多小礼物，卖家态度很好，细心解决操作问题。总之很好。
送的东西质量太差
比想象中的还棒，推荐朋友赶紧下手买了，
带着很舒服，很漂亮，对男士很有诱惑力，女朋友也很喜欢
东西很不错，一次愉快的经历。
哇！宝贝非常的好，还赠送了小钱包，电池等等！手表很上档次，全5分！
款式还好，质量也行
宝贝很好，还赠送好多小礼品。喜欢?
特别好还优惠快递服务也好
物流快 表很好看 男朋友很喜欢 还有礼盒 送出去很有面子 好评
不错的手表
昨天到的宝贝，今天去取的，给男朋友买的，很喜欢
买来送给老爸的，打开一看很惊喜，宝贝非常好，比较满意，我自己带一下感觉棒棒的，打算过几天自己也买一个
很漂亮，性价比高，高端大气上档次，还送了小礼品，值得购买
宝贝不错 送的东西也挺齐全  很喜欢  朋友也很喜欢
宝贝收到    真心的好
宝贝很漂亮，物流也特别快，七夕节送男朋友的，男朋友特别喜欢，下次还会光临
非常好 男朋友戴着很好看 很上档次 是正品 很不错下次还会光顾的
非常好也很合适
东西非常好，物美价廉。成功男士必备的手表，霸气高大上哈！
手表很漂亮，时间很准，很喜欢！
可以的
宝贝收到了，给儿子买的，看上去不错，很有档次。喜欢的朋友千万别犹豫哦，放心购买！买到就是搛到！好东西就是要和大家分享！良心卖家。
好，老板还送这么多东西，谢谢了
很不错的商品
第一眼看包装就觉得很高大上，果然没有选错。表带稍大客服也指导了如何调整，一次满意的网购
表盘有点小~
东西很好，很漂亮，东西带的也很全，好评
款式新颖非常大气漂亮 还会夜光 价位也非常理想还送了各种礼品 整体刚觉就是好 好评！
非常满意，这么便宜买到这样的表真是超值！
和描述一样
店家的宝贝昨天到了，我送给我老公七夕的礼物，他非常喜欢，高端大气上档次，之前买的时候有些不懂得问了客服，客服也很耐心的解答，物流也特别快，店家也送了不少东西，大大的好评(o^^o)  祝店家生意越来越红火～
手表很好，很超值！还送了好多礼品，为卖家点赞???
手机挺漂亮的，老公也喜欢
非常完美漂亮，我很满意，货没有到我不怕带手上不很看，谁知道货到了带手上真好看。
宝贝不错，赠品也很好
质量很好，也很美观漂亮，真心很喜欢
东西很好很满意，弟弟很喜欢，下次会继续光顾的！谢谢店家
可惜不是在七夕收到的，宝贝很好，他戴上挺不错，哈哈哈，谢谢可爱的卖家，服务很棒哦
东西不错呦，本来以为这么便宜会不好呢，结果真是出乎意料啊，我老公很喜欢，还送了这么多礼物，非常满意
非常好
看着不错，
东西不错！就是中间出了好多问题！最终还是解决了不错！谢谢！
收到货后，打开一看比想像中满意，跟图片一样，客服耐心解答，带上表后显得非常大气！
表不错！！大家放心买
看起来很高档
价格不贵！但带着真正高端大气上档次！
老公刚带上还不知道是否防水
看起来还可以吧，就是表盘上面的那三个小东西不会弄也不知道是干嘛用的，不过无所谓了，重要的是时间准质量好就行了。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，男朋友很喜欢！点赞！
非常满意下次还来
非常满意
很赞。很喜欢
非常好，我用了2天才来评价的，时间～日期～秒表客服已经调好了，走了非常准。
哈哈，戴了这款表帅的快，简直突破天机。
男朋友很喜欢，棒棒哒
看起来不错，用一段时间看看，再追评。还有赠品：皮夹子，一块小手表，还有一块纽扣电池，有VIP卡等
很好看，很实用
表真的很不错，这价钱真的不贵，老板人好的没说，送这么多东西。
各方面都很正！
表盘看上去有点精致，表带比较轻没有那么细致了，送的调表器太差，只能自己在掏钱去买调表器，所以现在也没用上，中评
很惊喜，送老公的情人节礼物，很喜欢，送的礼物也很多，特别好
卖家服务态度特别好，中间拍错了地址，卖家特别爽快的答应了修改，物流也很给力，七夕准时收到了，还送了很多小礼物，很满意。
都挺好的，十分满意，就是物流太差劲。
宝贝挺好，儿子很喜欢
质量很好啊，看着也很好看，满意
宝贝很好，值得购买
手表不错，送的钱包用一次报销
宝贝不错，高大上的感觉，男朋友很喜欢，哈哈
这手表非常精致看起来也挺结实了而且带起来特别有精神有气质
好看，质量也很好。很喜欢，送了很多东西都不知道用来干嘛的。
宝贝收到了，看起来不错，不知道准不准时，用段时间再追评！！还送了一些礼物
还好吧，送人了，我也不知道怎么样，没到我手机，据说他挺喜欢的，就是物流信息更新有点慢。
非常好
宝贝收到了，很喜欢，不错的东西，
此用户没有填写评论!
手表还可以 好评
刚带上手，。感觉还可以，。
此用户没有填写评论!
挺好的。挺喜欢呢。
很好，物超所值&hellip;&hellip;手表很漂亮很有质感！功能也都和描述相同。非常满意的一次购物，赠品也都齐全，客服态度很好。
看起来很高大上，好多功能还得慢慢研究。?
差    刚拿到    往手上一戴这情况   我也是无语了
手表不错，就是表扣不太满意，不是我想要的类型
手表还不错，很喜欢
宝贝今天下午收到了，打开一看，简直不敢相信这么低的价格居然买到这么漂亮的表，还送了好些小礼品，真是太满意了，下次需要会继续光顾本店的，??????
表非常完美，我老公特别喜欢 ，下次还会光顾的
手表不错，带着现身份，惊喜！给的赠品多，好，一次满意的购物！
宝贝收到了，发货快服务好，收到宝贝立即打开看看好漂亮
刚刚拿到就迫不及待的拿出来试带，很不错的宝贝！手表相当的上档次、绝对的物超所值&hellip;&hellip;店家送的赠品也喜欢。
很满意
非常好，价格非常超值，高大上，送男朋友的七夕礼物，他很喜欢，我很高兴！质量看起来很好！
男朋友喜欢，今天上午收到的，他朋友也夸好看，有不少赠品，有表带，电子表和钱包，还可以自己下表带，不错，这店铺果断收藏
手表回来啦，物流速度很快，手表质量很好，不仅如此，卖家还送了钱包，运动手表，表带，电池，还有调表器，卖家真的很贴心，对于这次购物我很满意。
颜色很正，太漂亮了，是我想要的颜色，o孩子用，能用好几年，
表很不错，还送了一堆礼品，物流很快
物流太慢了
完美的手表！一次满意的购物，哈哈准备给朋友介绍一下
儿子很喜欢
还不错
手表很好，男朋友很喜欢！
到货几天了今天才有时间收货，第一次在网上买手表之类的东西，没想到如此低的价钱可以买到这么好的质量这次是赚发了，老公带上很有档次，比在店里买便宜了一半的价钱，大爱呢
东西真的不错，还送了一大堆东西，可以考虑入手哦
非常不错，老公挺喜欢的，而且店家很贴心送了那么多小礼物，赞?
宝贝不错，很有档次，看上去很好看，感觉比较实惠，很满意！
很赞，很漂亮，今天到么，更棒，好评，还有好多东西送，太喜欢了，大爱客服服务态度也赞
很时尚 价格便宜 很好看  还会再来  值这个钱
很精美的手表，谢谢卖家的礼物?
挺不错的表，性价比很高呦！
给弟弟买的手表，他说很喜欢?。物流快，客服也很好，送了钱包还有其他的赠品，就是表链有点大，回来自己看着说明书拆卸了，送的调表器都特别方便。
宝贝收到了，能在今天收到感觉很开心，帮朋友带的，她打算七夕送给老公的礼物，我还真怕赶不到了，为快递点赞，送达及时。卖家还送了好的小礼物谢谢卖家了！手表很带起来很高大上，有范！朋友超喜欢的，祝店家生意兴隆！
宝贝收到，质量挺好，挺沉的，还送了好多小礼物。物流也挺快
挺合适的
非常好还送啦好多礼物?谢谢
物美价廉。很好值得购买
物流超慢。平时都3天，这次5天。
挺好看  大小正合适不大不小
货不错，非常好
宝贝很大气不错的一次购物
手表很精致、很大气，我很喜欢，七夕买来送男朋友的，今天到货刚刚好!
宝贝收到了，很满意，感谢店家送的礼物
这个表感觉很洋气啊，这么实惠，物美价廉嘛！卖家又很大方，还送了电子表和钱包，非常棒啊！好评！
这个款式的手表真心不错哦  店家还赠送了这么多礼品 很开心！  谢谢老板！  祝老板生意兴隆！
东西收到啦！真好，还送这么多小礼品，这款表看起来高大上儿子的最爱。
时尚 大气 美观
看起来高端大气，还送了钱包礼物袋，很喜欢，快递也给力
还可以，外观不错，分量足，感觉不算多准。另外赠品钱包感觉质量太差，不过也没真想用这个钱包，其他不错。
挺好的，过几天看看再来追加评价
刚收到就打开了，确实挺酷炫的。做工也不错，看着还蛮有档次的，光可照人的???
宝贝收到了，老公很喜欢很感动，为了惊喜都没告诉他，店家还送了好多小礼物，老公用调表器调好了就带上了！祝店家生意兴隆！
很喜欢，满意，戴上感觉特别大气，值得购买??
不能防水 保修包换说明真是无语了&hellip;&hellip;
宝贝收到 物流给力 儿子很喜欢 不错
很帅 很大气
非常好看
手表不错，很逞心如意
挺好
宝贝不错，老公很喜欢，这样卖家送的礼物?，好宝贝会分享给朋友的！
带着很好看，价钱在这里
很满意，店家很用心
质量特别好，带着也非常有档次，大气，送的礼品也多
宝贝收到了呢，男票很喜欢。高端大气上档次，显得很有身份的样子嘞～很满意的一次购物，棒棒哒！！！
表质量不错，拿到手上很重。很满意的一次购物
带着很好看，不错不错，就是表带较长 ，不过问题不大。
宝贝收到了，很大气上档次，同事们都说好看，也要拍一个，我也心里美滋滋的，好评好评，还有礼物哦
质量可以
手表非常好，非常不错，做工非常精致，感谢买家。还送了很多小礼品，谢谢。
宝贝收到了，物有所值，很漂亮，店主还送了好多东西，很满意，好评
很好，收到货了，挺不错的
好
表很好，很喜欢
手表出乎意料，很重，不像这个价钱，买对了，价格又调了，牛，送的礼物非常喜欢
此用户没有填写评论!
七夕当天收到货，手表很漂亮真的物超所值，送的也很多，很满意的一次购物
这表真心不错，高大上，送的钱包和手表也不错，物流也是超级快，好评！
表我已收到了，戴上很有档次，大气，表扬???
看着挺好的，这个价格能买这样的表已经很不错了，
手表不错，质量很好，外观也很漂亮，包装精美，赠品也多，试戴了半天，不错，走时很准，赞！下次还会光顾的！ 迪塔嘉曼专卖店：哈哈 服务很赞
宝贝不错，挺喜欢的！很大气，卖家发货也及时，我是下午下的订单，当天都发货了！必须好评
好评
宝贝很好不错不错
很好看哦，帅帅哒，情人节礼物
很满意二次购买了
刚刚收到宝贝，检查一下，质量很好物超所值，赞赞赞
还可以
很有面
宝贝收到了客户当时还说快递得三天才能到，我跟他讲情人节那天到，真不出所料，买了三个正好今天送人，其实我已经是他家老顾客了，在他家买了五个了&hellip;&hellip;还在犹豫的朋友们，赶快下手吧，不要错过了！真心的不错下面我发几张实图，供大家参考一下！
店家人很好，送了一l只能手h，有其他的小|西，外公很喜g智能手h。?(?^o^?)?
本来是看着促销才买的，没想到到的时候感觉像是用一百元买了个几千元的手表，手表包装完美，也很有格调。你们胜过同行原因估计就是因为你们真心的对待这款手表。而我们买家也能感受到你们的这份真诚。最后祝愿你们生意越来越好，越来越出名。
真的很漂亮，也很重，老公很喜欢，
东西很棒，值
外形高大上，不错哦，带上很有范，正好在七夕前夕送达，超级棒棒哒，老公很喜欢，幸福感爆棚
宝贝到货了，感觉挺不错的，很满意
好
弟弟很喜欢，性价比很高喔
表很精致，送了很多小件，表也不需要调
满满的都是爱
宝贝非常好，物流很给力，有喜欢的赶快下手吧。
手表收到了！比想象中的还要好，喜欢的亲们赶紧下单吧！
感觉挺好的，物超所值吧
外观很大牌，蛮精致的，物超所值
特别大气，当礼物绝对没问题，
还不错哦
不错的手表，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
手表非常好，送的礼品也很多，价格还便宜。很满意的一次购物
手表收到了，非常美观，很满意，客服也细心回答问题
挺好看。他很喜欢。
手表很快就收到了，老公很喜欢，他觉得这么便宜能买到看上去这么高大上的手表很值了。
宝贝不错，值得购买
款式物流服务都很好！一次满意的购物。
挺好的  样子不错  而且还有一个led表  还有一个钱包  赠品挺多 划算
送的东西挺多的，还不错?。
很喜欢，送人的，哈哈，希望他也喜欢。
很漂亮，很喜欢
挺好的，很好看，没拿到还很担心，现在真的很好
很喜欢，送给老公的，看起来也很上档次，还送了很多赠品很实用。
很漂亮。还送了调表带的，和一个Led表。还有包装盒！礼品袋。
。。
非常满意的一次网购，带上去很上档次，这个价位非常的值，值得购买哦！
买给自己的，手表显得高大上，非常好
儿子很开心，款式颜色都满意
嗯，不错
丢件了 但是客服马上就重新发了一件过来
宝贝不错。  非常喜欢
挺不错的
买来送孩子的，儿子非常高兴，的确挺漂亮。
今天下午刚收到 感觉挺好的 正合适不用调整
宝贝收到了，还不错，就看质量了，等着追评。
还不错
哈哈  高端大气上档次  客服很有耐心  物流也很快
手表可以    比较酷   用着先
非常漂亮，很喜欢，还有很多惊喜礼物！后面会继续关注！
手表感觉很高大上，客服也很有耐心，这是我18岁准备给老爸的礼物，喜欢他喜欢吧。
非常满意
非常满意，服务态度很好。
挺漂亮的
很好看，男朋友戴着好帅，很喜欢，送了很多小礼物，卖家说可以保修两年，好的话还会再来，么么哒
对宝贝很满意，戴着很有型，真心表示很喜欢，以后有需要了还来
宝贝收到了，很喜欢，还送了很多东西，很高大上，花这么多钱买的很值得。
还不错的表  很漂亮
非常好，感觉很不错。
不错，价格实惠，物流，客服都不错。
还不错，不过表带没有以前好了
高大上，装逼如风，常伴吾身！
宝贝很好，物流也很快，老板服务也很好，送了好多东西
期待下次光临
宝贝很好，很时尚，物流速度快，值得好评
东西好 速度快 真的是很棒 表很大气看着非常舒服
手表早就收到了，就是等带一段时间再评论的，手表很完美，大气，准时，这个价格能买到这么完美的表还是很满意的。好评
不错，有分量
今天中午就到了。广东到上海很远呢。同事和朋友看到，就俩字：骚气！哈哈 我也超级喜欢这款表，分量也挺重的，之前看了好久，一直没敢下单。前天鼓起勇气下单了，这个价格真值了。 祝店家生意越来越好。 还送了好多礼物
首先物流特别快，但最主要的就是，物美价廉，刚刚回来，跟我在网上看到的一样，非常喜欢，而且送的东西也挺多，真的是很不错，过一段时间我会根据表的使用情况，在追评，总的不错
手表不错，还送了很多赠品
良心老板，必须好评！太值了
挺不错的
此用户没有填写评论!
非常值得拥有，高大上，满意，用段时间再来追评
很满意，手表超出期望值，不仅送钱包还送手表，表带，电池！真心值这个价！
赠了好多东西，物流也很快。五分好评！
宝贝收到了，一眼就喜欢了，很不错还送了小礼品噢
很好值得购买
宝贝不错，看着都舒服，带上去感觉很不错。
我很满意的一次网购
很不错的手表，值得购买，还有些小赠品
手表不在我这，没有图片，闺蜜说还不错，好评
很好质量也不错 爸爸很喜欢 ！
和商家描述一样，手表有点点沉，看上去不错，目前时间还算准，希望接下来的表现能够表里如一 。先好评
手表大小正好，手粗的正好，送的皮夹也
手表看上去很大气，时间也很准，老板也很用心，送表带和运动手表一只，还配有表带扣
表很大气，很喜欢！总体还不错，果断好评
送给老公的七夕礼物，及时收到。谢谢卖发货速度哈!提前被发现了!老公超级喜欢，很有质感，戴了一天时间很准，价格也实惠，值得购买。
给弟弟买的，这个价格很划算哦，超市一模一样的要好大几百，表带着既大气又美观，我也跟着试戴了一下，挺舒服的，性价比高，再来给我自己买个一个
宝贝挺好的。点个赞
很不错，非常满意，很喜欢
质量非常好
表很好看，给上高中的弟弟买的，弟弟很喜欢，很高兴，如果还有机会，会回购的，很值这个价钱。我不托呦！
超喜欢。。值得购买。。手表很满意。。不错。。  下次还来！！
手表很好 质量不错 很喜欢哈哈
东西很不错，没有异味，还免费送给手表和钱包，感觉很值。
好高端的手表，真心不错，不管是外观还是包装
实物如图一样，霸气值得购买，客服态度也非常好
产品很好，很赞
货收到了，非常满意，真漂亮，物流非常给力，客服也非常热情，赞一个，全5分好评。
送给老爸的    老爸老喜欢了   睡觉也带着   哈哈
此用户没有填写评论!
很棒
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
质量很好，老公很喜欢，很上档次
东西收到了，我挺喜欢
挺好的
刚收到，拆掉三段带的挺合适挺好的
快递真心给力，手表高端大气上档次，还有好多赠品，钱包，&hellip;&hellip;等
孩子带了，走的很准，也很喜欢，物有所值，物流也很给力，全五分。
很好，满意
物超所值 打开快递惊讶了一番 好多礼品 还有调表器 皮包  连电池都配了 真体贴赞
不错不错！还可以！一开始被吓到了秒针转着转着不会动了！原来他自己在转的只是为了省电才不转！分针自己转！
好！！！！！第二次买
表P大小正合心意！送了很多|西。xxu家
不错
宝贝收到了，送给男朋友的，非常满意，带着很时尚上档次，客服服务态度也很好，下次再次光临本店，祝店家生意兴隆！
质量很好很喜欢  开心  样式挺时尚的  推荐入手
真心不错还挺漂亮的，挺喜欢这种款式。
宝贝收到了，看着很高大上，还送了调节表带长度的工具
收到表后感觉出乎意料之外，以这样的价格收到实惠货，还送这么多东西。真心点赞，好评！
收到货了确实不错，一分钱一份价，也没有太多期望用着先，整体看上去不错，送了调整表带的非常方便。
可以说是很满意 外观很喜欢 送给男盆友的很是满意 这个价格很值 欢迎大家购买
手表下午收到了，给爸爸买的，爸爸很喜欢，表看外表就很时尚，质量也是杠杠的，目前不知道走时准不准，会时刻关注，还送了电池，表带，还有电子手表，物超所值，值得购买，好评！
东西好便宜！还送的礼物也很好也很多！我给我朋友们也介绍了一下！朋友们一看我带上好看有大气！他们都买了！
宝贝很好看，戴着感觉很有地位
挺不错的，给男朋友买的情人节礼物?
老公非常喜欢   喜欢的赶紧下单吧
材料不错   家里人蛮喜欢的就是比现在带的有些小
此用户没有填写评论!
很好，一下买了两块，男朋友一块，我一块！下次还会再来的
很好，一下买了两块，男朋友一块，我一块！下次还会再来的
很帅气
此用户没有填写评论!
还行吧
很漂亮，用图说话，第二天就到了，谢谢快递小哥
此用户没有填写评论!
有点大气
亲们我已经是第二次来买了，，质量特别好  还有一大堆赠品    还有客服人很好  特别耐心    以后还来   喜欢的宝贝赶紧下手吧
可以，挺漂亮的
挺好看，就是不知道能用多久，昨天早上抢购的最低价78元，第二天就收到了，谢谢?
good
此用户没有填写评论!
真的很满意，老公特别喜欢，商家还送了礼品！！老公说防水性能很好，这款也特别时尚有气质！！！
非常漂亮的手表，做工精致，一点不差几百上千的手表，送家人的，非常满意!
手表收到了，非常好，很完美，质量也很好。非常满意
很不错的一款手表，物有所值
不错，，，，
此用户没有填写评论!
宝贝收到，跟描述的一样，很漂亮，还送一个表，给孩子带。
质量很好，带的也很霸气！还送一个电子表！厂家不错！建议购买！
宝贝很漂亮，老爸很喜欢，⊙?⊙！卖家还送了好多东西呢！
贼漂亮值这个价格    物流也很快，带着有逼格 不影响我开法拉利
很好看
挺好的
个人感觉蛮好的。
手表收到刚带上很好，过段时间在说
非常好 啊哈哈哈 还有 电子表不会调的可以问客服的 我都问了 哈哈哈哈哈哈
很好
手表不错   给力  还送了小礼物  给个赞
挺好看的
非常之不错，挺好的，还有那个退调整表环大小的工具特别好用
很漂亮   我挺喜欢的
不错，很帅的手表。
前天中午下的单，今天中午就到了。广东到上海很远呢。同事和朋友看到，就俩字：骚气！哈哈 我也超级喜欢这款表，分量也挺重的，之前看了好久，一直没敢下单。前天鼓起勇气下单了，这个价格真值了。 祝店家生意越来越好。 还送了好多礼物，巨划算。
非常满意
手表很时尚，很喜欢。
东西很好用，很实用。
超赞，第一次买手表，质量很好，外观也好看。
带着很好，外观很漂亮很喜欢
快递很快就到了，七夕快到了，送老公的，很满意，高端大气上档次，值得购买
没毛病，可以，喜欢，带的感觉舒服。
表的质量还可以，就是送的皮表带，一般
表很好看，还送了许多小礼品，物美价廉，非常nice
好喜欢，不错！卖家服务好，物流快！
表不错，还有许多小礼物，下次继续光顾。
不错，美观大方
很好看
快递超级快  而且有好多礼品  男朋友也很喜欢。
做工细致，赠品也好多，推荐购买！
挺好的一款手表值得购买  卖家服务态度也很好
表很漂亮，还送了表带和电子表。一次性买了两个送给两个侄子
很好 很满意 真的不错 物流也很快
感觉买的可以客服服务的也非常完美。最值得表扬的是客服
挺好的，带了三四天了
非常不错，老公带着特有面子
手表是给老公买的，物流挺快，打开一看，表示很满意，带上挺帅，对这次购物很满意，好评！?
美观。走时准确。物超所值！
还可以哦，老公挺喜欢的
很好，戴上非常帅气?
还可以
很满意
很不错 很好
东西挺好的，好评
还行
刚带还不知道后面咋样，不过收到货看着还是可以的
宝贝收到了
带上挺上档次的，送人的
宝贝收到，给商家描述的一模一样，真的很好，本来说有钱包送的，我的没有送，联系客服说补发给我，不知道是真的吗？因为搞活动我看到别人买的有补差价不知是不是一事同人？
服务态度好  快递速度也很快  很满意，
用了半个多月了，时间走的准，误差很小，外观也好看，自己戴了一只，还不错。
图片符合 挺好看的，正在犹豫的朋友可以放心下单了
还行把   外观不错
款式非常棒，值得拥有，老公非常喜欢
宝贝已收到，实物与图一样
非常不错的手表，值得拥有！
宝贝到手我很满意  而且时间是调好的  感谢
物美价廉，百元价格千元品质赠品还不少。虽然赠品不是很好。但是又不是买赠品。腕表质量外观都比较好无划痕。有膜保护少了个钱包。联系客服补发了。嘻嘻客服态度也是极其的好。有问题秒回复，大赞，又订了钢壳黑面的给朋友。
手表收到了，真的不错，高大上，值得你拥有
MMP,怎么都没拆下来，转几下就断了
个人感觉很好，老公很喜欢，卖家态度也很好，我拍完第二天就是活动价，店家还给补了差价
物流快，表外观好看，时尚大气，走时准确，高大上呀，给男朋友买的，特别喜欢，之后给我也买一款，她家值得信赖
掌柜的态度好头一次发错了她们特别耐心的又给我换了一个东西确实不错真是货真价实啊
宝贝带了好几天了，很不错，性价比也高，时间也准，简洁大方。
宝贝收到了，很好看，看起来也很高大上，男朋友肯定会喜欢的
很好
挺好！
啊哈，卖家所描述的一切真的是千真万确，防水又防绣，时间也很准，送给朋友家人做礼物是很不错的选择。卖家服务态度那真的没话说。赞赞赞，态度相当滴好
算得上物美价廉了
质量特别好，带上去想几千的表吧，一口气买了两块!
还行 老弟很喜欢
手表和我预想的一样漂亮 是夜光的，好好看
很不错哟，弟弟很满意~用后再来追评( ????? )
东西昨天收到了，这两天有点忙也没打开看，今天戴了一下总感觉哪儿不对劲，戴着就是不舒服，看了半天原来是表链的问题，两头链扣对不上，使劲按下去也可以戴就是挺难受的，表链是翘起来的，特别别扭，早上对的时间到晚上错了两分钟，还有送的那个不知道是不是表，根本就不显示什么，怎么样弄就是不显示，至于防不防水还不知道，宝宝们等追评吧！我感觉是上当了，一次很不满意的购物，后面的宝宝们多看看多问问，网购要慎重。
很好，很喜欢，颜色很漂亮
第一次评差评，东西没有送够，服务态度差，没有见过这么差的
还行
这个价位蛮合算的，送挺多东西。赞
不错
很满意呢， 来的快，很感谢，爱我想象的还好呢， 谢谢！ 非常满意呢。
手表以收到几天了今天才来评价手表外观设计的很漂亮很高大尚给老公买的老公很喜欢！！
手表收到了是正品！比市场价便宜好多，老公带上高端大气上档次，手表的材质也是一流的棒
很好看，包装也很好，还有很多赠品
非常漂亮的手表，大大超出我的意料，真心不错！
卖家秀和买家秀差距太大，果然一分钱一分货，物流太慢，4到5天才到，不催一下都不管，最差的一次购物
物流很快    快递小哥风雨无阻，送的礼品也很喜欢，五星好评
还可以吧。 就是送的手环真心差。
今天刚到别的不说，外观非常漂亮，很有档次
宝贝不错，漂亮大气，戴起来很漂亮
买给男朋友的，室友都说漂亮。很喜欢，手表很精致，看起来也很大气，卖家送了好几个东西都很不错。客服超级热情，也很礼貌。物流太给力了，两天就到了
喜欢的不得了
手机质量不错，戴起来高大上，我是在举行活动时买的，优惠了不少呢
此用户没有填写评论!
服务好，发货快，需要的话还会再买
很好！送东西很多，谢谢。
此用户没有填写评论!
挺好，就是不知道了防水不，不敢试。
挺好看的，很漂亮，还能计时真的很帅
很好看 0
给老爸买的60大寿的礼品，虽然我还没亲眼看到实物，但是老爸的反馈还是不错的。已经戴出去臭美了。。。别人都问是不是上千的手表？哈哈。但愿能戴的之间久一些啦~
假的没有说的。太不符合实际了。和市场上二十元的没有问题
远远超出我的想象，太意外了，宝贝很强势，喜欢的不得了。物流也很快，
非常好   非常喜欢    而且到的也非常快  客服哥哥也很温柔
还可以、就是颜色发错了，算了不想换
此用户没有填写评论!
刚拿到就迫不及待的拿出来带上，感觉还是挺满意的
还可以，比较大气，用起来也可以
宝贝不错，漂亮大方美观，赠品也不错。店家服务态度好、物流快、非常满意的一次购物。 服务好
拍的宝贝收到了，很漂亮，也很合适。服务很到位，物流也很给力
很好看，戴在手上很显档次，买了几个送给朋友，每人一个，兄弟表，哈哈
宝贝我前几天收到了，用了几天我才来评价，商家说的是实话，时间很标准，下次要的话还到你们店铺里来买。
都满意就是物流有点慢
不知道情况如何，买给家人带的
没毛病的一款除了有点大别的都符合我的预期完美好评   以后别人过生日就给来这个了
还可以
...很好很漂亮，赞赞赞
帮朋友买的，还不错
很好看，蛮不错的
还行，，一般般。
东西收到了 看起来可以 用一段时间看看 全5分好评
质量很好很好，款式也好，真不错。
买了三个手表，质量很好很好，效果很好。
颜色都发错了  我要的是黑表盘
质量很好，大气上档次，款式也可以。
非常满意的
宝贝收到了，很惊喜，这个价竟能买到这么高端大气的手表，很意外，买给朋友的，他很喜欢，卖家还送了好多其他的东西，态度也很好，总之这次网购很值
手表的质量很好，还有许多小礼品，超值呦！
宝贝真心可以，表发错了，客服态度也比较好，好评
手表非常的高端好看，老板夸我有品味了，其实我也就装个X，时间也非常准价格很廉价
手表收到了，很满意，赠品也很多，客服态度超好，就连小小的赠品有瑕疵，也很快给我安排了补发。第一次在淘宝有了信任感，超级喜欢，包装也是超级大气，我是送给喜欢了一年多的男生?希望他会喜欢
很漂亮，性格比很高！
此用户没有填写评论!
东西很不错
很好用 这手表
东西很好 我爸很喜欢的 里面的小表盘都能动
质量很好，能走住
还可以吧
表不错。送了好多东西。很实用。好评
还好吧，第二次购买了
非常喜欢
666
手表很实惠，价格也便宜，很漂亮
确实可以！
宝贝不错，
手表质量不错很有分量
宝贝到手效果特别上档次，很喜欢。
不错，真的很好看，带起来很不错，老板还配给一个钱包
手表不错 挺有分量的， 而且送的礼品也丰富    LEG电子表很时尚， 调表器很实用 表链长了自己在家就可以调试 很简单。  卖家服务很好 很诚信???
儿子喜欢！
宝贝与期待中的有差距，本来想退货的，送的LED表不好用
太棒了值得购买，谢谢老板的礼物，太给力了
质量真的好的没话说，买来送给老公的七夕礼物?！老公特别喜欢！快买吧！
此用户没有填写评论!
很好
总体还可以，时间也蛮准的，就是那个调表器，一下就坏了，调不了了，有时间还要去钟表店，调一下
物流太慢了
手表确实很好，没有想到这个价钱买到这么上档次的手表，还有赠品非常满意！
总体来说是不错的
对宝贝非常满意还送了好几样礼物真心感谢店主
很不错。这种货在市面上至少要几百块才行
大气，很好
收到了，还不错，值得购买！
宝贝收到了，还可以，挺满意哦哦
收到了 很喜欢 第二次来买了 嘿嘿 么么哒 帅气
物美价廉，非常漂亮，实用，赞?
宝贝太好了，还送了好多小礼物呢，好喜欢啊？
可以，很帅。做工精良，感觉带上去逼格就提升了不少。
不错！挺好看的！送了不少东西！谢谢啦
还好
好喜欢哦送老公的
此用户没有填写评论!
非常不错   很快就到手了 包装也很好 很满意
东西收到   总得来说还可以  就是快递员有点不负责任  跟我留的地址差10多公里路   但是店家还不错
不好意思确认晚了，这个宝贝物超所值，全五星好评
手表收到了。真心不错，需要的朋友们抓紧买了。
666
防水性 好用的
比较满意 也比较好看
给儿子买的，时尚，大气，性价比高。还送了很多小礼品，店家想得还真周到。  手表很有分量，比其它廉价的塑料货好多了，感觉质量蛮好的，等用几天看看准不准再追加使用感受。 服务不错
此用户没有填写评论!
发货速度很快，款式也很不错，还有小礼物，满意的一次购物
质量还可以，外观不错，还送了好多东西
超级棒，高端大气而且聚划算，5星好评！
真心不错，高端又实惠
很满意，赠了好多东西
逼格不错的样子
手表物流很快   试戴不错     小工具齐全   可以买呦
给老公买的老公很喜欢给商家一个赞
手表收到，和描述的一样，还给了赠品非常划算
好看
很好很漂亮礼物好多。
不错！戴上很好看
此用户没有填写评论!
一直喜欢迪塔的这款表，正好有优惠价，就赶紧拍下来，我老公特别喜欢，带着很帅的，有范，值得购买。赠送的钱包老公也喜欢，下次还会光顾你家。
很好，喜欢！
收到打开一看，真的很满意，下次会光顾
宝贝挺好的，我很喜欢，谢谢卖家的赠品了！
宝贝收到了 很不错呢 很满意的一次购物
不错，出乎意料啊。很满意
手表外观内在大致上还算可以   值得购买?
不错，很便宜能买到这么好看的表
宝贝收到了，很满意，谢谢店家
可以！是我喜欢的样子！
戴着挺好的
宝贝收到，一家人都很满意。
和卖家说的一模一样，很喜欢！这个价钱很值得，看上去高端大气！卖家还送了这么多的小礼品！真的很用心！
手表相当好，物有所值，值得购买，卖家特耐心，下回还会光顾
外观可以上档次！
这是黑的？？？！质量还不知道，就这颜色都能弄错！质量&hellip;&hellip;到时追加把！
太意外了。没想到东西这么多。谢谢卖家有心了 哈哈买个手表钱包都配齐齐全了。老爸很喜欢。带去钓夜鱼去了。好东西给个赞哦！
感觉还可以   就是物流慢的要死！！！
宝贝已收到，高端大气。值得拥有。
一般般吧，我的夜光不怎么行
表确实不错，外观时尚。朋友还以为上千块呢，带着出门品味提升不少，时间也挺准，销量那么好，希望别遇见撞表了。(偷笑)
质量非常好，第二次购买了，客服态度也非常好，产品值得信赖，犹豫的亲们赶紧下手吧
手表不错
这个表真的不错，收到就拿出来戴上了，一个字帅！！！！，店家还送了这么多小礼物，不错，要买的亲赶紧下手吧
手表非常好，做工和质量也不错
弟弟还没用，用过在评价
戴了不到一天就坏了，憋气
此用户没有填写评论!
质量很好 外观也很好看
表不错挺好的
样式挺好看，质量问题目前还不知道。
实物非常满意。。质量不错。。非常喜欢。。带上手很美观。。
奉劝大家以后都不要贪小便宜，才一天功夫就快了十分钟&hellip;&hellip;
宝贝挺满意的！就是那个运动led不会调！用一段时间在追加吧
此用户没有填写评论!
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
非常好看，时间分秒不差，送的东西也多，有LED手表，还有钱包，下次介绍朋友买。
给孩子买的拿到宝贝孩子很高兴感觉很好
宝贝不错&hellip;&hellip;很喜欢
很喜欢，还有曾品
一般般 与预期期待效果太低
宝贝很好很满意
我买这手表给我爸带，收到这个手表我爸看到非常喜欢。
宝贝收到了，很惊喜，下次还光顾
很满意~很好
不错，还送很多礼品。
给老爸买的 老爸很喜欢 挺好 暂时没毛病 物流也很快 不是拖 不是拖 不是拖 重要的事情说三遍
很好很好，和描述的一样好，看着高大上，赠品多多，喜欢，全五分!
不错不错，看起来高大上，赠品多多，买给老公的，他也很喜欢，全五分
很不错，我很喜欢
手表孩子超级喜欢，高端大气上档次，这是我送给孩子上高中的礼物?，他说同学们都说好看。
很好，
很好看 和图片一样 表带颜色挺好看的 喜欢
表很满意，就是送的表带是棕色的不喜欢。
好看，送的东西也多，就是大了点
发货很快噢
还不错
挺漂亮的
很不错，快递速度快，是我想要的
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，物流很快，宝贝很精致走的很准，像是机械表滴答滴答
宝贝不错，给送的东西一样不少！！
手表很不错  本人很喜欢  手上带着感觉不错
宝贝很好，我很喜欢
手表不错
白色的送给老爸  黑色的自己戴
不错，不错，很喜欢，装好了，送给男朋友的礼物?
东西很好，而且客服服务也不错，物流也快
此用户没有填写评论!
不错，表非常的不错
此用户没有填写评论!
很好，很实在
宝贝收到了，挺不错的，老板送的东西也不少，我打开一看看到了钱包，还以为是老板发错了，没想到是送的小礼品，绝对物有所值
送给朋友特别合适价格也很优惠快递也非常快大家都赶紧下单吧。
宝贝已经收到，如果不合适送的调表器很方便，看上去挺上档次&hellip;&hellip;
送了一堆东西，表还不错，外观设计时尚，戴着大气，给家人买的，很满意
宝贝太好了  给我老公买的  没想到质量这么好  还送了好多礼物   客服也很好  物流也不慢    以后还来(⊙o⊙)哦
还可以。挺不错的
很漂亮啊  还送了好多东西
好评
大爱的手表，质量就跟好几百的一样，带上很大气，送的那小表掉了个螺丝 跟客服说有补发了一个，态度非常好，朋友都问我哪买的。
好好好好好好
很好的卖家，货真价实
质量特别好，很高档的样子，给男朋友买的，他很喜欢，还送了很多礼物?，值得购买
东西很不错，买的值。送的东西也比较好
刚到看了看满意赞个！！！
快过七夕了～～～送男友的不错选择！显得高大上～～～价格也实惠！
质量也蛮好，外形也很好，看，总体来说蛮不错的，不亏。
很满意还送了钱夹很开心以后还会光顾
手表不错，提划算的
这个价位表还行
很开心。质量不错。赠品也很多。很满意。?建议购买
配件的东西有点差
宝贝已收到，非常好。
还不错
带上去非常好看，而且很有气质。
收到了宝贝  非常好看
宝贝已到，非常精致的款式也好看，比较大气，而且物流是真的快物美价廉值得拥有！
质量很好 买了三个了 两个送人一个自己戴
买了将近一个月了，很漂亮，高大上的那种，送了好多东西，又防水，建议购买，，时间都是厂家调好的，很棒的产品
表今天收到了，看着做工好精致，真的不错，买了好几个，给爸爸和哥哥一人一个，价格实惠，有需要还会来的
很好！
很满意
蛮帅的手表，买给爸爸的，爸爸很喜欢?
宝贝收到了，性价比高，老爸特别喜欢
手表价钱特别优惠还送了个表带和电子手表，送的钱包质量也挺好，皮子挺软
真的感觉买值了
啥也别说了  非常棒   绝对不止这个价 下次会购买别的款
可以使用，外观与售图相同，走时还算准，日差以十余n计，价当值。
挺好看的不错
挺好的 感谢
货己收到，很好
此用户没有填写评论!
东西很好，送的东西也多，也挺好看的，物流也挺快的前天买的今天就到了！！
手表比较满意，很好！
真的太棒了  炒鸡好看 还送了好多东西喜欢的宝宝赶紧下手吧
东西非常大气，因表带增减器有点问题，店主一口气补寄了两个过来，给力
快递好快哟
买前也是看不出什么是好是差！想不到百多元买了这么好的手表还有好多礼品！哈哈！太划算了！这次购物真的太满意了！想买的朋友下手吧！没错百分百满意！
一百分
物流很快，主要是东西真的很好啊，送的小礼物也很多啊，超赞
表不错 质量挺好 走的也挺准 最重要的是真的好看?
好评！
还好啦
很满意的，店家超给力！物超所值！很喜欢！
带着非常好，不错很喜欢。态度也很好。赞
太漂亮了，太完美了，我一起买了3块
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意，家人很喜欢！
样子不错，有点瑕疵，80多块钱带着玩也值了
送别人的
很喜欢这个手表，看了好久才买的，很好看
图片描述与实物相符，时间准确，用了两个礼拜 分秒不差，值得购买
蛮不错的。样子非常大气。
小表针都是假的。不能按。
很好
挺好
可以吧
质量不错，比我想的要好，秒表的功能也挺好用。
非常的不错，物超所值，很好
此用户没有填写评论!
今天刚到  感觉比较满意  外观很漂亮
好好好，只能说很值
非常棒
今天手表终于回来了，还怕耽误送人，表的分量很重，觉得淘到好东西了，朋友肯定会开心的，包装也挺上档次的，真是物美价廉快递直接送家里来了，服务也是特别的好
里面带着那个小电子，是不是表上面用的
很有档次，特别喜欢。只是我款式选错了，看着有点尴尬啊。
挺好的很满意的一次购物
东西不错，手表看着也非常高端大气，还有老板给的小1岁那个最小的那个电子表，还赠送的钱包不好放包。
此用户没有填写评论!
一收到货，儿子一个人在试用工具，缩短表带，还蛮好。
款式大气 好看 还有夜光效果 老板发货速度
还不错哦
还是很不错的！同时们都说好看很适合
很有分量，戴着很舒服，高端大气上档次，值得购买，买买买！
还是满意！ 没什么问题！ 以下凑字数！ 知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧中央音乐学院www知我者谓我心忧
手表非常精致，大家值得购买。
不错，时间也准！
还行，一分钱一分货，
我给差评，东西发错了还让消费着拿运费看你能走多远
宝贝收到了嘿嘿真的更漂亮而且还送了那么多礼品喜欢的可以放心购买
手表很好看，带起来很舒服。
给朋友买的，我先试了试带上去感觉很不错，赠品也给力，很不错的一次购物。
手表质量很不错，商家还送了很多东西，物流也很快
表以收到，款式新，重量足，还送了不少礼品，这次很满意。
完美。太好看了。
还行
宝贝很漂亮也有档次？
可以的，可以。满意
宝贝收到了，老公很喜欢，还送了小礼品，喜欢的朋友赶紧下单吧！
宝贝好高大上耶，看起来像一千多的一样，老公好喜欢
好用
还行?
到了，东西不错，就是链子有点短
感觉挺高大上的，霸气，上当次，我也会推荐我朋友买的
这么低的价格，还有一堆赠品
好评，超级好看，亲们可以放心购买，情人节送男朋友
手表不错，儿子很喜欢，服务态度也很好。
挺好的，挺沉的感觉还不错
可以，就是链子太大，不方便调，其他都好
宝贝很好，很精致很满意。
挺不错手表，，
包装结实，送了很多礼物，客服也不错！
好极了！从来没买过这么好的手表。下次再来！
宝贝收到了，挺好，挺喜欢的，
希望快递会做得更好，卖家服务回复信息慢，快递到了，但物流信息不更新，害得我又问卖家，又问物流客服。。无言以对，希望卖家不要打电话或许一直叫我改评论，我决定的事，没有改，烦我，追加也是一样的话题。
此用户没有填写评论!
收到货了，感觉还可以
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 很实用 很好看 客服客服服务态度很满意
一般
第二次买了，还可以，不贵，看着不便宜。
手表不错高端大气
宝贝质量不错 而且上档次有好多赠品 表带 截表链的工具 保修卡 钱包 还有一个小的电子表 很实惠时间也给调准了 这次购物很开心?
感觉非常好，挺有档次
手表收到了，物流很快的，与商家描述的一样。走时准确，计时也很准。赠品很实用。
宝贝很好 带起来很大气 送得运动手表和钱包也很好看
宝贝很漂亮，老公超级喜欢，祝店家生意兴隆，下次再来
手表还行，调表器太烂。发货慢
宝贝收到了，很大气，给个好评！
手表刚收到  很不错 挺漂亮的   还送了钱包 表带子  棒棒的
高端大气上档次，很不错，赠品也不少！
与图片不符表盘太小
太酷了，喜欢，给男朋友买的，除了钱包有点瑕疵外，其他的都好。物流快，样式也好
这个左边框里的小针是假的，不会动
宝贝不错，孩子很喜欢，戴上范儿很正
太漂亮了，非常满意的一次网购，老板很讲究，送了好多东西，祝贵店生意兴隆
宝贝收到了很合适，时间也准下次在来，?
宝贝收到了，试了一下！很好看！这个价钱买的太值了！
收到手表后，对手表的外形很满意，大表盘，质量比较重，造型很酷，有高档表的感觉。带了两天，走时准确。送的钱包和电子表等都还不错。物流不错，客服态度好。满意的购物，好评!
挺好看   老公挺喜欢
宝贝很好，说明说的听明白，送的东西比预想的多
不错
收到了。看到这么便宜。多买了几个，老公一个，老爸一个，家公一个，哥哥一个，弟弟一个，买的值，超划算的
手表还可以没有想象中的好，还算不错
宝贝儿已收到，戴着美观大方。
宝贝很不错，赠品也很多，很值，很重，购买感觉很值，赞
宝贝这个价格很不错。收到货打开挺喜欢
手表很好看，又大气，老公喜欢
昨天收到货，非常满意，今天对了一下，表很准，不错！样式美观大方，物有所值，点赞！
很不错，就是怎么感觉这个黑面有点像蓝面呢！
挺好的宝贝，客服很热心，值得拥有
已经收到了，快递挺快的，产品高大上，给店五星家好评
手表挺好的  戴着也很好看 店家更是好的没话说 值得大家购买哦
货不错，蛮合适的，给个赞
手表戴起来感觉很好   挺重的  还有一个钱包  感觉还挺好
高端大气上档次带着很舒服
老公很喜欢 店家还送了很多东西 大爱??
物有所值，也很好看
抢购的，配不同衣服装饰，给好评
手表不错，重量感十足！赞一个！
此用户没有填写评论!
已经第二次购买了，还可以
不错，高端大气上档次
满意啊    第一次在网上买手表   就看他能走好久了   先给个好评   看起来挺不错的   可以买
可以
手表很好，很喜欢，外观也很霸气
非常不错
宝贝很好。而且还送了一个钱包和一个电子表。非常感谢
宝贝到手了，物流速度很快，14号下午下单，16号就到货了，因为个人原因，今天才去取件。 拿回来迫不及待就打开了，款式帅气时尚，还赠送了很多实用的物件。 送给老公的七夕节礼物，价格实惠而且高端大气。 女票们赶紧行动起来！给他一个惊喜！ （我不是托，不是托，不是托！重要的事情说三遍。）
哇塞。真的觉得物超所值。送了好多东西。这是买得最好的一次
手表质量真的很好，很大气。客服服务态度很好，物流很给力。非常满意。
宝贝非常漂亮，值得信赖
带上很有档次，很喜欢
此用户没有填写评论!
非常棒，高大上！这个价位有这个质量真是意外，会推荐给朋友！
挺好的，赠品很多
此用户没有填写评论!
手表还不错！
不错的一次
宝贝收到了，老公非常喜欢，说还要给同事推荐，真是一次愉快的购物
物有所值，真的很不错
物有所值，值得拥有！赶快行动吧！
真的很不错哦！很喜欢。
非常满意
外表倒是漂亮，戴了五天慢了8分钟，售后说是物流时受磁了，告我转十几圈再试试，先好评吧，试完再评！
太帅了   ?送那么多   很开心
速度贼快昨天下单今天到
挺不错的  还送了很多小礼品 又买了一块全黑的
还不错，物美价廉。
宝贝收到，外观非常高大上满意
东西很好，还有赠品，感觉好用
东西不错  物流也很快
真的超值，比朋友买的上千的手表还要漂亮，老公非常满意，祝卖家生意兴隆。喜欢的朋友赶紧吧！
行
宝贝收到了，性价比超高啊，高端大气上档次，包装高档物超所值啊！
特别满意，很好，可好，下次还来这儿买。
此用户没有填写评论!
???????? ???? ????? ?????
总体还算满意，就是快递小哥有点坑。。
手表很精致，赞！！
物流很快，很快，表带着很帅气，物超所值啊，下次我带朋友来，真的只有那么好了
带了三天了，挺不错的，时间很准还没什么误差。表很漂亮
总体来说还可以
有多差卖家自己清楚 真的是一分钱一分货
手表高端大气上档次，小礼品多多
非常喜欢，高大上，推荐购买！
不错噢
本款手表物超所值！非常值得你拥有！高档大气与大牌手表相当！佩戴舒适手感不错！
手表挺好的挺满意的还送钱包
手表已收到，质量很好，非常满意。
东西没的说，配件很齐全，感觉没被欺骗的一次购物，??
暂时用着挺好用的，就是跟我说是夜光的，但其实并不是，有瑕疵
宝贝收到了，外观大气，漂亮。比想象中的要好，很满意，喜欢的亲们可以放心购买。
宝贝收到了，质量相当不错，还送了好多东西，很满意的一次购物
超喜欢，物超所值，买了不会后悔的
非常满意。好多小礼物。谢谢店家。
货到了，感觉还不错，真心的不错
o我的感X，@很好
上次朋友买了。一个。感觉不错我也买了一个。棒棒的。买家发货很快。我非常满意
so cool！很棒，货很快3天就到了，南北几乎横跨，我山东的，表也很帅就是感觉黑的好一点，不过白的也不错，好评
物流很快，
宝贝很大气，很漂亮
质量好，外观时尚，谢谢卖家给的礼物。很满意。
很好，很喜欢。
虽然还没看，但是还是有期待。等下在追评
宝贝收到了，感觉很高大上啊。送给别人的礼物。很喜欢。还送的钱包和小孩子腕表，还有换表链装备。备份电池。简直不要再贴心了。非常满意。必须好评！
物品收到了，快递速度快。质量真的很好?好评！
宝贝很好看，同图片一样，物美价廉，
非常的好！
东西很好，时间挺准的，物流很快，我是过了一个一拜才过来评价的，值得信赖。
此用户没有填写评论!
手机不错，限时抢购的，带了一个钱包，一个手表，可以，高大上。
宝贝很好，儿子很喜欢，谢谢你们送的小礼物。
手表看着蛮大气，赠品太拉圾，赠的手表是坏的，习惯好评
非常好看
此用户没有填写评论!
手表还行，快递服务太差劲还要自己去拿。
相比它的价钱，这块手表还好
很漂亮
非常好啊  别说 还挺好看的
很不错
东西不错很喜欢，快递很快服务也很好
很棒！
货已收到，给老公买的挺好的，喜欢，谢谢店家送的礼物。
非常好的一次购物，实图感觉比图片上手更好看。
宝贝很不错，物流也很快，送了很多东西。服务很周到！
很漂亮的手表，手感不错，高端大气上档次 很愉快的一次购物
这个表链真心好，连调表器都顶弯了。
高端大气上档次！？不说别的 看图，，，
宝贝已收到很喜欢。
还不错的，服务态度好，快递快，手表漂亮。
价格便宜，还高端大气，值得购买，愉快的一次网购!
还可以
还可以吧
送男朋友的，他说配皮表带好看一点
不好，
宝贝非常满意，非常喜欢，喜欢的亲赶紧下手
好
东西很不错   可能是因为我手腕有点细显得表带有些长     送的东西也挺多的
宝贝已收了，做工精细，非常漂亮精致的一款手表，看起来了高端大气，值得拥有！
很喜欢，很上档次，同事都是比较值。
手表不错  看见第一眼就喜欢上了 表盘和表链都非常棒
还不错
很好爸爸很喜欢，这个表戴着也很斯文
很不错，值得购买！很好的一次购物！
手表收到了很不错，非常满意！很喜欢！
下午收到的，非常好看，很满意。赠品齐全。真的很超值呢！
搞短表带的那个小玩意儿我刚一用就断了，，尴尬，，现在都带不了，表带太长
很喜欢
我搞活动时候买的，两块表＋一个钱包，表非常漂亮，钱包也很软，五星，没得说，上图。
非常漂亮的表，还赠送了很多的东西，好评！
手表很符合我的要求，老板还送了LED的手表给我女儿戴了，她非常喜欢。其它的电池，擦布，调表器，皮夹都是用得到东西，我非常满意！
东西收到感觉不错，这个价物有所值，店家还送了好多东西
值得拥有     挺好的?      下次再来
手表很好，高端大气上档次，看上去很漂亮，快递很快！
看起来还不错，就是不知道表链会不会很容易变色，先带段时间在来追评
好评，非常的实惠，下次再来光顾
宝贝收到了，绝对的物超所值，已经是第三次购买了，这次是送弟的他戴上爱不释手，太有品味了，高端大气上档次。
表很精致，男朋友很喜欢，本想等到七夕送呢，迫不及待的送他了！
此用户没有填写评论!
很快收到了，感觉很好，店家还贴心的送了许多小礼品，很棒！看看图片，有没有觉得很高档啊。
大手加小手，帅呆了?
收到很满意
很好很时尚很不错的一次购物
收到宝贝，真的出乎意料的好?????而且送的礼包超赞?????
表不错，带着也很大气，主要经济实惠些，客服服务也比较好，售货也不错
很划算，很喜欢，送了很多东西，谢谢
给老公买的，宝贝和图片上一样，很大气看着很上档次，喜欢的赶快下手吧?
第一次买迪塔手表，初次使用感觉不错。 店家还送一支电子手表，真正的买一送一，???
很好看哦
不错，老公很喜欢，快递也很给力，两天就到了
非常满意、非常划算!
卖家描述的表具有夜光功能，收到的实物是晚上根本看不见，询问客服，客服说的需要强光照射30分钟，试了一下，用钓鱼的灯光照射了30分钟后，马上有夜光功能，但是在一分钟后就没用了。再一次询问客服，客服说手表是身份的象征，看时间可以用手机。what？那我买你家的表来有什么用呢？在买的时候客服怎么不这样说呢？就冲客服这样的解释就不能给你好评。
相当不错  。物超所值
高端大气上档次，发货速度很快，非常开心一次购买，还送小礼物，谢谢！
很是划算的值得购买，。
东西真心不错，物流也很快，还送钱包电子表的，很划算，走时准不准用一段时间再追，总之好评！
买来看时间的，拿起来挺有分量的，很不错，很喜欢，送了很多东西～
物流很快，也很喜欢
买第二个表了，买给老爸的，质量外形都不错。
手表很好，还送了很多东西，见图...自己带，送人都很大方，100个赞。
非常好。又霸气。物有所值
太好了。 性价比高。 带上特别有感觉
非常完美，很喜欢
宝贝非常不错
好评，不错，是正品
东西不错，不过跟照片还是有点小差别的，整体来说还是非常不错的！
宝贝收到了，送给男朋友的，他挺喜欢的，这么便宜买个价比这么高的手表，挺好。
第一次买手表 第一次带手表  带上去的第一感觉还是不错的
老板态度很好额，刚到货，用几天再来追评
今天收到，很不错
刚收到的还是不错的
非常好，带的非常好看！！
好看    价格优惠    还送了好多礼物
送给老爸的，一拿到，就给老爸带上，老爸可喜欢了。质量也不错。值了
可以不错
手表收到了，质量很好，比实体店便宜多了，很满意。
比我想象的要好
收到货，打开看质量可以.
看着很大气，重量也有，送的东西很好，客服也很客气，很满意的一次购物，下次有需要还会来的，最后提个小建议，送的表带最好是和表一样的颜色
表很好  而且还送了很多东西 钱包 电子表 表带都送了 总的来说很好 好评
非常不错的手表，可以给95分，满意
表还是挺不错的，收到之后戴着二天不小心刮到了，刮裂了点镜面又寄回去给厂家换了，非常不错，给满分。
收到宝贝，真的很开心，质量很好，而且外观很漂亮，包装也很不错，关键是卖家的服务很好，昨天看到宝贝搞活动降价，卖家二话不说要退我差价。目前这个送给老爸带了，老爸拿到后一直带着，自己正准备再入一条。
手表很喜欢，卖家也送了很多东西
物流快，服务一般
这个手表，价廉物美。 值得拥有。
不好，都是些小商品占了钱
很流比的样子
东西不错，就是快递公司太慢太慢
这表一到老公就戴着上班了，说好看又酷！还赞我眼光好，他同还要了链接准备入手一个呢！没想到还给老公长脸了
宝贝还可以送的很多东西还没戴不知道怎么样，用过在来评价。
款色还可以，挺满意的。很喜欢，亲还送了很多礼物，喜欢的快快下手
挺喜欢的，带着大方得体。还有钱包，手链
打开了这手表，有点重，戴着合适了好看啊！质量不错。赠品值得好！给打5分。
卖家态度很好，刚好有活动，所以很优惠，哈哈。。。
还可以
差不多，
非常不错了，支持
货已经收到了，表很好看很满意，还在有那么多东西送&hellip;&hellip;
差
我很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很满意 快递也很快  快递小哥很热情
日期走了俩三天就不走了，很失望
质量上乘，物流也快，太赞了！
好！  理想的样子！
很满意，服务态度很好，物流很快
就是觉得有点重
很帅气，性价比高，值得购买，就是卡口设计有点不妥，总体来说，很好，很强大
宝贝真的很好，特地用了一段时间才来评价的时间很准，款式好看，喜欢的亲们快下手哦?
手表看着挺好的，戴上挺帅的，卖家还送了钱包和LED 手表，挺合算的。快递也挺快的。喜欢的赶紧怕个吧！
还送了礼物，不错
东西不少，看着还不错，好评！
东西不错，大气
买的第二个。值得信赖。。。。。
收到宝贝就迫不及待带上，看上去跟上档次，很喜欢，送的东西还是很不错的，还有就是价格实惠
与描述相符，挺漂亮的表，很喜欢！而且卖家已经把时间调好了！另外送个钱包和LED手表。。。。。
货已经收到，很不错，高端大气上档次，还有很多礼品赠送，好评
宝贝很好只是表盘的颜色和描述的不太一样不过还好吧物流业给力好好好
可以，如果有星期显示就更好了。
好    已经第二次了   这次送朋友的   朋友说很漂亮   还送了皮夹
手表超漂亮，价格也合理，用了一段时间才能评价 超好，????店家服务态度也超好
还不错，和以前一样。这是第二块了
非常漂亮精致的一款手表，朋友说像一千多的，赠品也丰富，有手环和钱夹和会员卡
给弟弟买的，宝贝很漂亮，蓝色也适合他，客服态度很好，赠品少了一件补发,最好的是刚买就降价，客服退差价了，最满意的一次购物，好评好评
非常棒！
挺好的，给同事一块买的一下买了好几个，我们都看得一样，带上显得挺大方的
此用户没有填写评论!
感觉还可以不过还没用不知道怎么样  送的东西还是可以的?
手表刚开始回来的时候我的手腕太细，需要调但是我把天朝器弄坏了，店家又帮我把调表器补发了一个！费了九年二虎之力终于弄好了！带了几天感觉还不错。以后还会来追评！
宝贝收到了，非常满意还有礼品送
宝贝收到了，很好，是送给男朋友的生日礼物，男朋友很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，下次还来
宝贝非常好，卖家服务态度好！ 大赞赞赞！推荐大家购买！ 卖家还送了一个运动手表。
手表不错，还有就是调好了时间，非常方便，带起来感觉也不错，感觉很满意
表特别好。我很喜欢。谢谢卖家
手表还行
手表收到儿子很喜欢，时间也准，感谢卖家，祝卖家生意兴隆，物流也快，很满意的一次购物。
帮人买的，好评吧
超级好看 送的礼物也很很多  支持
商家黑良心，买的表根本不能走，让他退货他都不回信息，这样的商家真的是良心被狗吃了
很满意的一次购物   客服态度特别好    手表是送我老公的   他特别喜欢
表还可以，就是送的手环还没用呢就坏了
此用户没有填写评论!
手表真的不错
防水效果特别好，带上很大器，朋友见了都说非常好看必比我想象的效果好。，
不错，喜欢，送的礼物也不错
漂亮
表很上档次 挺有重量的 时间也不用调了 手感也不错 满分！
很不错的！看着很有档次！推荐购买
送了好多东西，挺好的
很好。卖家服务很好。
给孩子买的，比较喜欢
拍回来颜色不对，怎么感觉好像有人动过，感觉心里不是那么满意。希望表的质量别在让我失望。。先给五星好评，以后在追加
很大气，漂亮，我喜欢
描述和买回来一个样吧&hellip;&hellip;挺好   看看
挺好的，送的东西很多
哪来的夜光 骗人 我
还可以
可以
宝贝收到，这款手表非常好看，很有档次，包装也很高档，手表走时非常准，买家还送了好多礼物，我都喜出望外了。非常满意的一次给购物。赞赞?
宝贝收到了，很好。还送了很多礼物。谢谢
特别喜欢你    或收到了     谢谢     下次还买。
宝贝真的不错，带着有档次
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了很不错哦
手表不错，挺好调表带的
很喜欢    这个价钱买的很值
第二次购买了   特别好看  超喜欢
可以可以，还送了个钱包，还有条表带，值得购买！
好评，表很漂亮，卖家非常好，送了很多东西，还有钱包和表带！！！！
非常好！一百分
很大气  感觉很好 后期追评
东西非常好，实惠，棒棒哒
表很差劲，而且还不防水，带上洗了个澡里面都是水，反正是一次性合作！
服务好的没得说，外观更是没得说，客服有问必答，戴着有点紧联系客服后又给补发了一节表链，真是太感谢啦，我给九十九个赞，给多了怕你骄傲?
手表特别好，戴在手上也不错哦
真的挺好，还可以的，听好的，
很好很好
好，
收到货可以好看，还送了礼物，
非常好很喜欢，质量很好！
还行吧，就是更换表带麻烦
手表不错，礼物也好
此用户没有填写评论!
very good
质量不错，
表很漂亮，走的很准，非常满意，送的礼物也不错
此用户没有填写评论!
宝贝太好了   w我也非常喜欢  下次还会来的
表面玻璃有瑕疵，做工也不好，一分价钱一分货
东西收到了，非常喜欢，物美价廉，很愉快的一次购物
东西很好，小礼物特多，以后还会来，大力赞赏，
宝贝不错，今天刚到，发现手表质量不错，而且时间店家也给调准了，介绍里说的礼品也都有，手表有点厚重的感觉，自己之前用的很轻，表链长度也挺合适，不用再自己去调了，而且还有说明书，很贴心。希望可以用的时间长一点。
特别好，很喜欢，和想象中的一模一样，说好了加表链结果忘加了，和客服联系说给补发，态度很好
东西还是可以的，就是送的不咋地 毕竟送的，不能要求太高
好，不错
物美价廉，超实惠又高档
很好，还有赠品
送的电子表不好，是全花的，看起来很旧，应该用过了，其它的外表看起来还好
不错，还行。时间很准，
手表看起来不错，送的东西不少，还不知道都是干什么用的那，要好好问问客服。
我悄悄的告诉你，这款表太棒了！ 选择中通，就是选择信任！
一次完美的购物，物有所值，购物很愉快
挺好的   很喜欢  ????
宝贝来了很满意！带在手上很大气！而且还送了很多礼品 不错推荐给大家
挺好，比较给力
宝贝很好，看着很大气小清新。很满意的一次购物
很好很好我很喜欢我的最爱，高端大气上档次，赠品都很好看见了吗？超级划算，不买会后悔的，我还得在买个给俺弟弟。
表一还不错就是截表器不行，还没截就弯了
这表真心不错，手表大小合适，送给弟弟的，他挺喜欢的，出门就带着它，大气、走时也准，也防水，值得购买。物流也快。
真男人，就该拥有真机表。戴上装逼值直线上升！
产品好的很，超级棒
这款很上档次，很喜欢，谢谢卖家送了这么多礼物，喜欢的亲赶紧入手吧！
挺不错的，很大气，感觉上档次。
很不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，价格不贵，但是看起来却是高端大气上档次，质量也不错，还有很多小赠品，物流也很给力，一次愉快的网购，好评！
宝贝可以，跟看到的照片一样，带起来也不错，物流很快，两天时间不到，宝贝就到了
表盘有点小其他的都很满意
物有所值！挺好！时间挺准！
不错不错，有不懂的地方客服还帮我解决了，挺满意的，还送个电子表一样的手环??
表很好，卖家态度不错，希望生意过火。
宝贝收到了，非常好，全新包装，小礼品也不错，打算送给大侄的。
不错不错
手表质量很好，下次还光顾小店
