感觉不错。与物品相符合。
质量还可以，就是没有调试好闹钟，不会调，娃儿非常喜欢，今天早上就戴上了
宝贝非常喜欢酷
质量很好，都买了几只了！下次还会再来
不错?很好  物流很快  表美价廉  真是超值版  网上的一张中东的美女  世界大同 和平共赢
东西已收到，儿子挺喜欢。物流快。物超所值，值得入手。开心的购物。
好评，希望耐用！
不错不错，非常满意
很好，孩子也喜欢！
第二次买。第一次的表秒针没有多久就坏了，但不影响看时间，孩子一直都带着，而且电池很耐用。希望这个能久点。
手表包装不错，外观也不错，孩子很喜欢！
刚用上，还不错  。
特地游泳试了试，还不错啊！大小合适
很好
很不错的产品、小朋友很喜欢
给弟弟买的，挺好看的，他很喜欢。
表挺好看的，和描述的一样，挺喜欢的
宝贝收到了，儿子很喜欢。质量之后再评论。
儿子很喜欢，要是用的好，还会在光顾的
手表不错吧，孩子喜欢，
大小刚好 时间也比较准确的
好评，小孩很喜欢，就不知道质量能用多久
好
一个人摸索终于弄好了，买给弟弟的，读初一了，他很喜欢，商品也很好，物流超快的，正好星期一开学了
不错
不错
好评，喜欢
孩子很喜欢。
很好用
好
很喜欢
恩还行吧  就是有点小 早知道买大一点了
质量还不错，儿子喜欢，能用多久就不知道了
孩子喜欢，自己选的，还行吧！不知道质量如何，希望能用的住！
很漂亮！就是包装变了，以前是铁盒装，其它都没变。很喜欢，非常赞。
我的朋友很满意
不错
比我想象的好看，好评
好用
不错，表走时准，值！全五分，好评！
非常好看，孩子非常喜欢！
已第二次购买了  孩子比较满意  好评!
宝贝昨天都收到了，打开包装感觉很不错?，五星好评！
手表很不错，物流也很快
很好
很好。
好评！还会再光顾
给老妈买的，买菜做家务需要看时间，又要防水，就选择了这款电子表。尽管这表太男性化了，但老妈很喜欢。
给老妈买的，买菜做家务需要看时间，又要防水，就选择了这款电子表。尽管这表太男性化了，但老妈很喜欢。我也给自己买一个，呵呵。
还行吧，闹钟声音有点小
已经是第三次购买了，感觉还不错！
还可以
很好
很好
好
非常好，第二次买了。
买了3次了，防水效果不错
儿子戴上手表，很喜欢，质量不错。
没买错，包装质量都上档次
表挺不错
儿子很喜欢
表很漂亮，孩子喜欢
孩子喜欢，酷
儿子很喜欢，但是感觉时间不太准
手表收到了，设计很大气，儿子很喜欢
就外观看起来还不错，不知道时间久了准不准
很好，比想象中的满意
正在使用  以后再来评价
很好很好
很不错的表，买的值，和图片一样，上手感觉很不错，手感也好
送快递的不怎么给力
洗得越来越干净
用过后再评价
给老弟买的，他感觉还不错吧！！！
买个小号的居然那么大一个！是不是你们发货发错了？大人的手戴起来才差不多！退货太麻烦了！失望！习惯好评
很不错的商品，朋友很喜欢。
商品很好！款式新潮！
孩子挺喜欢
儿子戴了好几天才来评价的哦，宝贝个图片上的一样，漂亮，质感很好，儿子很喜欢！
满意
宝贝收到啦！！！物超所值的手表，物美价廉，很好用的哦！
挺不错的手表，物美价廉，好评。
第二次购买，比较满意！期待有活动。
买来送给弟弟的，很喜欢，很不错，值得购买
好，儿子一直带着。喜欢
老客户啦！性价比非常好。
很不错
已经是第三次购买了  这次买的中号银色  还是一如既往的好  弟弟非常喜欢
没说的，很满意
手表戴起来很酷，包装也很精美，儿子很喜欢，就是设置操作有点复杂。
不错
帮店里阿姨的儿子买的，弟弟特别喜欢
儿子非常喜欢！
表不错，物美价廉，5分！
宝贝不错儿子挺喜欢的！有需要下次还来！
很好。
手表收到了，儿子很喜欢，时间都调好了，就看能不能走的住，过些天再来评价
第二次买了，孩子很喜欢。
不错
好
好
宝贝高大上，儿子很喜欢，能用多长时间换不知道，期待不坏，以后追评
可以的 功能齐全 还防水
镜面凹凸不平，外观还行
不错
还不错
手表一拿回来儿子就带上了，很喜欢。
很好，速度很快。。
很好
一句话来形容，高端大气上档次，宝贝很喜欢?
好
好评
不错
这种表一般都是表带容易断，这一款和其他的差不多，电池够用
帮弟弟卖的，不知道
不错
???OK
比想想中要小一些，不过也算是不错的了！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
幼涌梢裕是否耐用及蚀_，有待^察。
发货速度很快，这个价格是非常划得来了，给上初中的侄子买的，小号感觉正合适，也不显小气
好
不行，几天秒针就松了，走不动了
手表很漂亮，可以带到初中
也就这样还是不错吧
宝贝已经收到，小孩很喜欢。
买的第三块了，性价比高
手表质量不错，儿子很喜欢，好评必须的！
买给我弟的 也不知道咋样
非常好
第二次购买
还可以吧，就是过了一两个星期指针会慢几秒。防水真心赞
卖家服务态度很不错，手表真的很好看
一般
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好用！棒棒哒！
物流超快，今天下单明天就到了，儿子也很喜欢，这个价格也不算贵了，给五个星
对于这个价位的表超值，儿子中学生买个中号的带着正合适，外形美观，大方，买回来儿子马上调配好了，经过一个小时的等待，走时很准确，还特意放在水里试验一下，真的防水呢!儿子带着爱不释手，很喜欢，全五星好评。
宝贝收到了，儿子很满意，价钱也合适，有想要的亲可以下手哦！
没戴两天呢，还不知道质量怎么样
质量挺好的
东西不错，包装也精美。挑选时应该订大号好些，中号的表带孩子手腕粗些戴上略短。好评！
手表还不错
好看！
好评
很好，第二次购买了，小孩很喜欢。
非常好，物美价廉
已经收到宝贝了，很漂亮，很好用。
不错，弟弟很喜欢
装表的盒子包装的不错
东西漂亮
小朋友喜欢。
非常好儿子很喜欢666
还可以吧!
儿子很喜欢，第二次买了，一如既往的好！
宝贝很好看&apos;功能也很适用、戴上手感也不错，5☆好评！
不错哦，孩子跟喜欢
手表确实很好经济实惠！
这款手表是第二次购买了，质量真的非常好，实用性很强，给商家点赞?
还行吧
宝贝挺漂亮！大气！时尚！真的防水！
第二块时刻美手表了！?
儿子非常喜欢，已经是第二次买了
表非常好用，和图上是一致的
质量很精致，女儿很喜欢！好评
儿子非常喜欢，时间也非常准，
宝贝不错，值得拥有。
不错  挺带劲的  哈哈
和描述的一样
还不错，孩子挺喜欢的
给儿子卖的，他很喜欢还说居然能防水，高兴坏了，
超好看，和图片上的一模一样，没有任何误差，儿子很喜欢&hellip;&hellip;
好好好
非常好，表好看，买的表带也正好。谢老板。五分好评。
逼格高666666
这个牌子的手表很好用，上次买用了几年，这次买给孩子住校用
可以
很大气，男人的风度，值得信赖，而且物美价廉。
挺好的
不错的小孩手表。
不错，本人比较满意
功能强大，用了后再评价希望耐用点
买第二个了，寒假的弟弟丢了，质量好，又买一个
手表很酷，很实用，外观不错，就是不知道电池经不经用。
买来给我弟的，看起来不错
表挺好看的
的确不错，好东西
第二次购买希望还是一样的好
满意
还好
还好
还好
还好
带上非常有气质，
给弟弟买的，初一新生买的中号刚好，质量看起来不错
第三次买这个手表，质量相当不错，物流很快两三天就到了。
物流很快 东西一如既往的好 第三次购买了
很大气，儿子很喜欢
评价的晚了点，宝贝和想象的一样美，孩子带上爱不释手。我买的小码，可带到初中毕业，你家孩子如果是瘦型，胳膊细，建议买小码。
不错
儿子很喜欢，要是送电池就好了！
物流很给力，两天就到了，东西也很好，儿子很喜欢
第二次购买了，质量不错。
还好吧，没图图片上酷，调试有点麻烦
款式靓好看，孩子喜欢。好评！
大小还可以，颜色也不错，挺好的
这商家有信誉，今天收到他们漏发的电池。
能满足我的需求！
儿子喜欢
一如既往的好。
儿子很喜欢，物美价廉，好评！
宝贝收到了，看着相当不错，不知用的如何，物美价廉，超值，儿子14岁了，相当喜欢
宝贝儿子喜欢??
挺好的
橙色的很漂亮，儿子戴着大小正合适。
儿子喜欢
第二次购买
第二次购买 完美
好
好，真好，太好了
东西不错?服务更是热情有问题很完美的解决超赞
东西不错?服务更是热情有问题很完美的解决超赞
东西不错?服务更是热情有问题很完美的解决超赞
不错呦
手表很不错，功能很多，发货速度也很快。
还不错
东西收到了孩子非常喜欢
第二次购买了 儿子喜欢 棒棒的 推荐这家店铺相信我
嗯不错 送同学的
宝贝不错，儿子很喜欢，防水效果不错！
孩子喜欢，五分
表真心不错，物美价廉，好评！
很好的商品，儿子很喜欢！
宝贝不错，卖家态度好，实测表是防水的，还有保修卡。不错值得购买，这次自己用，下次买给妹妹。感谢商家
表超级酷特别棒非常好看朋友都问哪里买的这个价这个表特别值
样子还可以看着也还不错质量有待考证
还不错，还不错。
还不错
发货快，昨天下午才买的今天早上就收到了，一天的时间都不用就收到了物流超快，儿子也很喜欢真心好评
值得购买
儿子非常喜欢
挺好
好的
蛮好的
小孩子挺喜欢的，
质量不错！全五分！
手表很好，很喜欢，只是有些难调，但不困难，推荐购买！
质量还行
一如既往的好！
不错
我弟弟很喜欢，很好看，好评
卖家发货快，包装完好，质量不错，手表很好看，功能很多，给弟弟买的，戴上很帅气，他很喜欢！
带着还不错
可以的
第二次购买，小孩很喜欢
好好
手表收到了，我儿子很喜欢，以后还会光顾的
棒棒哒&hellip;&hellip;！！！！！
不错，孩子喜欢
特地用了几天才来评价的，确实很好，时间很准，看上去也很结实，孩子很喜欢，希望再用段时间还是这样好。
跟商家描述一样，孩子很喜欢，老家的快递超级给力。大小合适，
孩子看到宝贝很喜欢，在开学前一天收到的；下次还会光顾
给儿子买的，我还没有见到货，应该很好。
可以
刚好赶上儿子开学，戴上了。儿子很喜欢。
不错小孩很喜欢！！！
小孩爱不惜手。
此用户没有填写评论!
绿色版的漂亮，质量好，价格便宜。
新学期，新手表，丑是丑了点，凑合吧?
质量棒棒哒，孩子特别喜欢
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好，很准时，功能很多，看起来很结实的样子
时间走的很准，表也没有遭到损坏 物流很快
质好
给上高中的弟弟买的，具体怎样我也不太清楚，，，先好评吧，，反正客服很好
挺好的
好
挺合适的
手表很好，孩子很喜欢。
非常好，上一块手表孩子好奇给拆了就不防水了，时刻美一如既往的好，时间也准，性价比高！
还可以
比较实惠，要是指针和表盘再有夜光就更好了。
此用户没有填写评论!
挺好的，帮弟弟买的，很喜欢
买第二次了， 好
很好，价廉物美
表不错，宝贝很喜欢，收到后和宝贝好个调啊!
很好，儿子很喜欢
快递很给力！宝贝很棒！点赞！        下次还买！
手表适合学生佩戴，物超所值，好评
好评，第三个了，隔壁小孩看到了也要
非常满意，会5分。
收到了，操作简单。
不错，物有所值！值得购买。
小孩很喜欢，好评！
宝贝很好。
侄子说还不错
挺漂亮！不错?
没照片拍的那么好看，不过对于这个价格来说应该算是很不错了，功能很多~不错
没照片拍的那么好看，不过对于这个价格来说应该算是很不错了，功能很多~不错
好 好
第二次购买，好评
前两天已收到了，小孩很喜欢
好像还可以
满意
有手表收到啦！孩子很喜欢额。
还不错
给弟弟买的，没有图。收到好几天了现在才来评价，弟弟说很好大小也正合适。
儿子很喜欢
给儿子戴的，他说还行，
很不错，孩子很喜欢，这个价钱很值，带些天看看有没有问题
手表挺好的，很喜欢。
看上去挺好，好不好用以后在看
非常不错，下次再来
比图片要好看，儿子非常喜欢！
不错！
好
很满意，大小刚好
蛮好的
第二次买了
很好，满意。
很好，满意。
跟图片一样，弟弟很喜欢
宝贝收到，款式挺好，物流给力，中号略微有点大
满足，第一眼看的时候就觉得好，物流也蛮快，物美价廉
质量太差了，物流也太慢了，不想多做评价了
宝贝收到啦!孩子很喜欢。款式也挺好看的，走的也准时。客服也挺好。
很棒
很棒的一款手表 高端大气上档次
还行
蛮好的
目前还可以
不错，戴起来挺好看，挺酷的，很喜欢，就是不知道是不是真的能防水，还是挺喜欢的
第二次购买了，上次的秒钟坏了 整体不错 值得购买 快递也很快
宝贝收到非常好看，第二次购买，客服也很给力
好看 带着挺帅的
好看儿子喜欢
好东西，再追加两个！
不错
宝贝收到。表很有范儿子很喜欢。好评
宝贝收到，带在手上刚好合适，质量和样式都好看
多次入手！很好
买了很多次，很满意
好评
给弟弟买的，弟弟还挺喜欢的
好
手表很好看，走的也很标准，很喜欢
第二次给弟弟买了，店家有用心在做手表，一起加油
不错，挺好的。
不错。。。。
还没开始用
手表不错，价格便宜。非常满意
物流很快，不知道左边那个弧显示的是什么一直在那里闪
宝贝不错
小孩用了几天，说没问题挺好的。不知道里面电池耐用不？
物流慢
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送朋友，很棒喜欢
刚看到手表，感觉不错。颜色是自己心仪的，还送了电池。
手表买了几个就是秒针有点好坏不防摔，容易旧
孩子喜欢
看起来不错，儿子也很喜欢赞一个！
物美价廉 满意
质量很好
目前还好
值得期待，给儿子买的。
第二次购买了
手表质量不错，就是以前买个表带短了，又从新买了一个
挺好的
侄子非常喜欢，开学了正好用上，非常满意的一次购物，可惜拍不了照片，分享不了?
买来送人的，很漂亮。
手表还是非常不错的。给拍了戴上的照片(哈哈，好看不？) 然后因为在厂里上班的原因吧，热，会出汗，结果左臂就捂伤了。。。。。。。。O__O&quot;&hellip;所以我只能戴右胳膊。 噗！！！
很好
给侄儿买的，据说很不错的，孩子喜欢。
质量不错，做工精细，儿子很喜欢，走时是否精确还有待考证
挺好的，孩子带着正好
发货很快，非常满意。
好评！
买了两个了，包装很不错，很有品质的感觉，宝贝也很好，就是之前买的表带坏了一个，现在又买了一个，很不错的，弟弟上高中一直在使用这样的，他很磁喜欢 买了两个了，包装很不错，很有品质的感觉，宝贝也很好，就是之前买的表带坏了一个，现在又买了一个，很不错的，弟弟上高中一直在使用这样的，他很磁喜欢
可以，就是小了一点
好评，儿子很喜欢。
货收到了，不错，很满意
宝贝很喜欢
很好
好，儿子很喜欢。
好
很不错，弟弟很喜欢?
整体得来说不错就是调时间24小时至调不出来
性价比很高！孩子超爱
很好，儿子好喜欢
送个电池就好了
已经是第三次购买了。好的没话说，这次是帮邻居家孩子买的。他好喜欢！
此用户没有填写评论!
非常满意
外型很棒，质量包装没得说，已经收藏，还会光顾
圆通快递不错嘛！速度非常满意
先说不是刷，戴手上好看，盒子白色的，有说明书，挺好的，不懂得问客服很好操作。
宝贝收到了，很好，就是每过一段时间时间不一样。
宝贝很好，就是发货有些慢，设置有些复杂。
好
上一回买了一个大号大了一点，带了好长时间也好好的，孩子去读书不小心弄丢了，这次买中号刚刚好，这款表质量很好，下次还会再来。 服务满分。
太好了，高大上，儿子肯定会喜欢，我先戴一下，问了客服调试方法，客服也耐心解答了，好评必须的！
太好了，高大上，儿子肯定会喜欢，我先戴一下，问了客服调试方法，客服也耐心解答了，好评必须的！
物流有点慢
一般般，没有以前的体验好。配件不全
很不错 值得购买！
外形可以，孩子喜欢，清晰可以，颜色也和卖家描述一致，就是不知道电池使用情况，用了再说。
宝贝收到，确实不错
收到，很好，功能很多
质量不错，这个价位值了，孩子很喜欢
基本满意
孩子喜欢，物流给力
买的小号，比想象中的要小，数学显示很小，颜色也没有图片中的那般鲜艳，在这里给个建议，高中生以上，无论你多瘦，千万不要买小号，太小了太小了！小号真的差不多给少儿带带就可以了。
手表很好看，也很准确无误，上次那快表带坏了，这次又买了个。
好的没话说
此用户没有填写评论!
包装很好，款式也好看，这价位可以入手。
好，孩子很喜欢。
经济实惠！哈哈哈！看着非常不错！哈哈哈！
还可以！就是好
包装很精致
手表收到了儿子非常喜欢，物流也很快很好评！
不会调&hellip;&hellip;其他都好
可以
挺好。
孩子挺喜欢的，物超所值，值得推荐给大家。
东西收到了，孩子挺喜欢
给小侄子买的，很满意
手表不错儿子很喜欢，物流也快。
好评
物超所值
孩子很喜欢
卖家服务很好 很不错
看着不错，就是调了几次指针和数字没对好，刚用，用几天在追加
不错，很好的卖家，很好的商品！第二次购买了，一如既往的好
小孩子说没显示，送人的，叫拍照片不方便。不知道有没有弄好！
挺好的。
还可以，买的小号的，给9岁儿子带感觉还大了点，可能人有点瘦小吧
挺大气 到位
不错！
好评！
手表收到，真的很不错，有需要的亲们可以购买，物超所值。
货已收到了！宝贝很满意、时间不会调问客服也很耐心解答、
一分钱一分货！不过处理态度挺好。所以给好评
手表儿子很喜欢，专门带了几天才来评价，表走的很准，很好的卖家！赞！！！
儿子喜欢
不错不错
非常满意
给弟弟买的，很喜欢
买的大了点，以为中号的合适，不过小朋友很喜欢，店铺应该分大，中，小的尺码详细点，适合年龄大小比赛值！！
真棒！儿子非常喜欢！
不错
好看
表儿子喜欢。
孩子对宝贝非常满意，款式新颖也很潮，物流也快，服务也好，下次还会光顾
还行吧，功能就那几个，最大的亮点就是外观很好，而且包装也很好&hellip;
此用户没有填写评论!
值得向朋友推介，very good !
孩子很喜欢
还可以的就是不该买大号滴。我的手细了 。
还可以。
不错
儿子喜欢
很好的表，收到了，很喜欢。。。。。
好评
样子很喜欢
刚刚收到表，非常漂亮也很洋气，做工精细。卖家赠送了手环和电池还有质量保证卡，还特意给调整好了时间，非常感谢！以后还会光顾你家！祝卖家生意兴隆财源广进！
还可以
我是老顾客了，买了四个了，以后还会来的
帮别人买的，满意，值得购买
还可以，就是手表带不透气。
手感还是差了点
希望耐用，电池够好。
不错孩子喜欢
给我弟买的，非常满意
物有所值。物流服务真心好周到。
已是第3 次回，r廉物美！ 很好
好评，第二次买，老板给上次坏的表带补送一条，感谢。
这块表，小朋友好喜欢
很好，孩子很你喜欢，没什么异味，挺好看。
可以
宝贝收到了，孩子很喜欢，已经带上出去玩了！
宝贝收到了，孩子很喜欢，已经带上出去玩了！
质量真的很好，大小合适，儿子很喜欢
宝贝一收到，就都戴上了。很喜欢
非常好看，很实用，而且最重要的是能防水。
物流还快  包装也还说的过去  就是东西不怎么好
不错哦
神速到达
外观很满意，走时会差的，刚戴。
还可以
还不错，弟弟很喜欢，客服态度也不错
宝贝已经收到了，都不知道多少次买了，弟弟非常喜欢，绝对的好评
手表还不错
为了买表带，又买了一块表。质量挺好的，已经是第二次购买了！
收到宝贝非常满意，主要是儿子喜欢
棒棒哒
一般
好
宝贝裹的十分牢，厂家一定花了不少功夫，带上了表颜值高了不少，朋友都嚷着要介绍，确实不错，喜欢的朋友就别在犹豫了，赶紧下单吧，哈哈！
很好很满意 很好很满意
挺好的   以前也用过
儿子很喜欢
满意，不错呀。
此用户没有填写评论!
不错，儿子很喜欢
质量非常好，外观大气，漂亮！
超级棒，服务态度杠杠的，好喜欢，宝贝也不错，质量都是必须的。大家快点下手买吧
孩子很喜欢，不错好评
宝贝收到很好！
就那样吧，我觉得价格有点贵
款型还不错，小孩很喜欢！就看耐用性了！
儿子很喜欢
弟弟很喜欢
看上去挺好的，等用几天再来追评吧，传个图片给大家看看！！！
表弟非常喜欢
包装很好，孩子很喜欢
还不错。有点大
挺好的，送人的 同学也喜欢?值得购买
质量很好，做工也精细，不知道走的准不准，用时间证明吧。
好评好评
好评
挺好的
挺好的就是闹铃声太小了
有瑕疵，一般吧
包装完整，卖家耐心，宝贝也很好，已经是多次购买了。
买给弟弟的，弟弟很喜欢，没有质量问题，跑表也很准。
小家伙自己选的
弟弟很喜欢，样子也好看，好评
好评
觉得还行，不知道电池怎么样
和描述的一样，不错。
小朋友喜欢
给弟弟买的，很好，他很喜欢。物流也挺快的。
孩子说挺好，表大小合适，冲淋浴没问题
很满意
很心
有事实说话，这块表真的很好，包装也很酷，而且卖家还送了保修卡和使用说明，真的值得购买。好评
宝贝还不错，儿子很喜欢
第二次购买，上一次买了一个带了大概三年，东西不错，一次满意的购物
用的还可以
买给儿子的很好看
买给儿子的很好看
看上去还不错
很好好好好
好评
好大的表啊。戴到我的小细手腕上，很滑稽，但超级喜欢哦。外观简单，显得相当干练的那种。发货超快，赞！
可以
看起来不错，只是有误差，，，对于我这种强迫症来说，，，我有不舒服
跟描述的一模一样，儿子带起很喜欢，也很酷。
物美价廉，我儿子很喜欢！夜光很漂亮，本来想试试防水性能，想想算了万一进水了怎么办？呵呵，赞??一个，值得购买！
什么都好，用了好几天时间也准确，就是有个按钮有点松
手表很不错，弟弟很喜欢，刚拿到就戴上了，还说戴着很舒服！
表是不错，就是调起来麻烦
一般 ]有
卖家态度超级好，表也超级漂亮，给弟弟买的他很喜欢
第二次购买了，表质量很好！店家服务态度好！！下次还会来的，值得推荐！！！！
手表收到，儿子很喜欢。防水满好的。
和卖家描述的一样好！
整体比较满意，指针指的时间都很准确，就是电子表总是快了几秒，刚调好管不了几天就又快了
不错的呢   看效果就知道啦
宝贝总是闹铃的地方跳时间
送给外甥的开学礼物，质量不错，蛮喜欢的
非常好，孩子很喜欢！确认晚了
很好，不过儿子瘦有点大了，没选中号后悔呀！
非常非常好，外观漂亮，给老公买的，老公很喜欢，说要给超级好评！
物超所值?
好
一般吧，什么价位买什么货。
此用户没有填写评论!
买了几天了，走的还行，好评！
感觉不错，功能也实用
还行。
电子数字太小，看时间费劲，特别是运动时看不清楚，表带有些短。其他还不错。
忘记拍照了，很好，这是第二次买了，换成蓝色的孩子也喜欢。谢谢客服员的耐心讲解，发货送货都是神速，值得推荐给大家。
儿子喜欢
宝贝物美价廉 特别好 已经买过两次了 包装还是很上档次的呢
非常好
不错，儿子很喜欢
手表不错，孩子很喜欢。
表已收到儿子很喜欢
很满意，质量不错，物流很快
好评，儿子喜欢
非常满意！产品质量好！手表性能卓越！物流非常快！好评！
真的超级帅，儿子真的喜欢
小孩满意，时间都调好了，
儿子很喜欢，好评
刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！ 刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！
很好看，我很喜欢，而且还有很多功能，特别是防水方面，绝对防水，我不是为商家做广告，但是我觉得值了
第二次买了，上次那块儿子弄丢了，再次收到他依然很开心！
宝贝收到了 快递速度哈，儿子看了很满意 卖家服务也好 很有耐心的解答 必须给全五分好评
图片就不上了。很喜欢不错
刚收到就戴上了，看着真心不错，值得信赖。
还可以吧
收到。三年前买了一个，最近表带断了。又买了一只。
价格美丽，好用。
不好意思，忙的忘记评价了，手表非常好，儿子很喜欢。
可以
非常好
看着还可以，用段时间再评吧
此用户没有填写评论!
物美价廉，很棒。我很喜欢??
不错。之前买的是铁盒装的，这次是纸盒，质量一样好。
宝贝还好
宝贝收到了  不错    客服态度也很好    不会调   耐心告诉   点赞
好评
不错孩子喜欢
宝贝很好，我这是买第二块了，都是买给我老弟的，戴着很漂亮，游泳都没事，价格比店里的便宜，识货的赶紧下手。
宝贝收到了，非常满意，而且包装也很好大爱
第二
外观还不错，只不过弟弟说当晚把指针准了，第二天早上就慢了十分钟
孩子们很喜欢。
非常满意，包裹都是自家的，里面的盒子也是精美。打开盒子，手表、保修卡、合格证都在里面了，手表时间已经调好了，感觉高大尚。买的真值了，小伙伴们不要犹豫哦，赶紧下单买吧！全五分好评！ 服务很不错，光是产品有合格证和保修卡我就很满意！
盒子很漂亮，手表质量很好，第二次买了
还不错，做工质量都可以。挺便宜的，希望会耐用。
宝贝收到了，很不错哦，
挺好的
特别喜欢
宝贝很好，很喜欢，物超所值！
挺好
儿子挺喜欢
不错，下次还来这里买哈
很好
此用户没有填写评论!
很好
买给老弟用的，还不错的样子！滴滴滴滴
收到了。跟图片差不多。希望能用很长的时间。
很不错
刚刚收到宝贝，包装完好无损，物流挺快，打算再买一个
宝贝真好！物流真快！点赞！
手表非常不错啊，简直物超所值，包装很好，里三层外三层的，物流也很快，3天就到了！功能多，带上很拉风啊，不错不错，好评好评！！！！！！
一次不愉快的购物。圆通物流最近太不给力了。宝贝到了不送，三天后，放在丰巢也不通知。我在淘宝查到验证码，已经过期。打电话关机。???
不错不错，刚收到快递就大吃一惊，比图片还要好看，非常激动
不错，各方面都很好，很满意
还行
不错。
还可以，好看
挺好的，表比较好看，是我喜欢的款
弟弟很喜欢
孩子挺喜欢，习惯好评
手表的质量特别好，已经购买第三个了。之前遇到点问题不明白，店家对我耐心的讲解，非常非常感谢店家
很满意的一次购物，孩子很喜欢。收到货就带上了，他说很酷。
儿子说表可以，他喜欢
不错
我儿子很喜欢，好评
帮别人买的
孩子喜欢！
给个好评，很喜欢，觉得很cool 朋友也很喜欢
还不错，双显的方便
好麻烦
很好的手表，是卡西欧的风格，令人喜欢，便宜实惠
还不错
货收到了，物美价廉，这个价格能买到这样的表很不错，至于质量就要用一段时间后再看了
儿子很喜欢，至于质量嘛等用了一段时间再追评。
刚收到，用后再来点评吧
小孩很喜欢。
弟弟很喜欢  质量目前来说挺好 功能齐全
帮朋友儿子买的，听她说还行。
很棒，弟弟很喜欢。
此用户没有填写评论!
又再买一块，两父子一人一块。
体精致的，之前就用这款手表，特意找到他
孩子喜欢
除了太丑也没什么毛病了。
好，这表好的就不谈了
买了不错，不小心摔坏了，再次购买。
手表很漂亮，表带比较光滑，不摩手。厂家没有帮调日期、时间等，我们照着说明书很长时间才调好。质量还有待验证!
帮我弟买的，不错&hellip;
儿子很喜欢，走时很准，款式很大方，物流很快。
不错，好评
还不错⊙⊙
很满意，好评。 发货迅速
挺好
挺好的   就是物流有点不满意   店家还送了电池
挺好。
不错
很大气，孩子带上就不舍得取下来，包装也很精细。
质量还可以。我很喜欢。试了几天走时还可以。有需要我再来。
宝贝不错   挺喜欢的  用着好还会再来的
刚到感觉还不错，不知道好不好用，先用一断时间再来追加
挺不错
看上去很不错，好大一坨，很显眼。
感觉很不错，颜色也不错，质量可以，给满分
包装的挺好满意
给儿子买的，很漂亮。
可以可以
宝贝很好，价格便宜。好评。
不错  就是按键有点麻烦弄不懂  其余都挺好的
挺好的~
好评。
可以
手表包装质量都很满意 好评
不错，儿子很喜欢
外观漂亮
不错，很喜欢
外观很漂亮，孩子很喜欢 店家服务很好
收到啦！质量很好，款式也很好看，儿子很满意。
特意带了几天才来评价的。包装好，上档次，收到货儿子就带上了。还说班上有位同学和这款一样，牌子也一样，在实体店买的好像是一百多元。期待经久耐用。
不错，下次还会观临。
质量还行
挺好的，挺喜欢的。
物美价廉，唯一美中不足的是选择蓝色觉得表盘有点暗！
不错。。孩子挺喜欢，，希望质量好。用的时间长点 好
还不错，物美价廉。
质量棒棒哒
还行
good
已经是第二次购买了，挺好的最主要的是儿子喜欢。
手表很酷，质量也不错，儿子很喜欢
好评！
性价比挺高。小孩喜欢
说明书都不是该表上的，
非常好，非常好。我喜欢，我喜欢。
宝贝还可以，比想象中的要大
很好看，超级喜欢！！！
买给弟弟的 弟弟带着挺开心的 而且领了优惠券很便宜 蛮好的 好评
第二次购买了。
手表质量还不错，服务也好，就是物流有点小慢，希望店家改进。
物美价廉，很好很满意
宝贝已收到，快递给力，儿子非常喜欢
可以
还行 银色的好看大方
还行 银色的好看大方
包装不错，手表功能齐全，做工看起也算精致，儿子很喜欢。
孩子喜欢
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
淘米i5离婚儿啊QR码看milk迷路high军旅歌曲记录
有一点小瑕疵 总体还不错
东西不错。宝贝很喜欢。以后带着看看。会来追评的
不错 儿子喜欢
防水不错，孩子带着游泳也没事，走的还准！
很喜欢，霸气
快递收到，孩子很喜欢，物流很快，给五分
挺好的，儿子喜欢
孩子喜欢，非常棒
好着呢，孩子很喜欢
颜色挺好的，孩子手脖子粗，以为不够，没想到挺好的，好评
此用户没有填写评论!
还可以吧
第三次购买，感觉不错。
很漂亮。时间已经调好了。一些东西自己就可以调
这款手表外观大气，不错，儿子很喜欢。
不错
天啦噜这个手表真的超炫酷超好的
喜欢，
手表不错，服务态度非常好
挺好，儿子喜欢
忘了评价了，东西不错
很好，给儿子买的，他很喜欢，质量好，物美价廉，以后再来。
划算！   精美！  此婊应得天上有！
很符合，比较满意 很好
小孩很喜欢。
店家推荐的这款很好，儿子挺喜欢的，儿子12岁一会就把时间调好的，
很好
很好
满意
老弟很喜欢，nice，nice
一般般
走得准，款式酷，孩子喜欢。
手表真的很棒这是第二次购买了谢谢客服帮我解决问题
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子迫不及待的带上了，很帅气
给儿子买的  他很喜欢
还行，没有你们说的那么大
很不错 挺好的
款式不错，孩子很喜欢
还行
先好评，带一段时间再说，物流挺快。
外观不错，帮朋友买的
很好
一直都戴这个牌子的表～很棒
此用户没有填写评论!
带了半个多月还没有出现错误，还不错给5分吧！
手表很漂亮，我很喜欢。
第二次买了，质量很好！
送给儿子的！我儿子也挺喜欢的！习愦好评！
好评！
看着还不错。带段时间来追评。
还可以，以前买过这个牌子
送人了，不知道好用不
用来送人的。
手表很好，孩子戴着很帅，店家服务不错，百忙之中帮忙调好时间，点赞，祝生意兴隆！
鹤雍芟g
没有想像中的好
物流很快！二次购买！
宝贝很好，包装好，是正品，很漂亮女儿喜欢，就是买大了，很满意五分好评
挺好的，就是不知道怎么把秒针转动一下
好评
手表很好，物流也很快。赞一个。
表不错，幺儿很喜欢，功能很强大，很实用。价格便宜，超值！！
不错挺好，老公挺喜欢大家喜欢可以下手
非常好，昨天晚上特地试了一下夜光功能，晚上也能看得非常清楚。今天带着去报名，戴着也很舒服。幸好卖家发货快，还有物流也足够，即使在最后一天送到了。明天带着去军训，到过段时间再来追评。
手表不错！
多功能的 而且可以看日期 还有闹钟 贪睡模式 夜光 防水 很棒
宝贝收到，非常满意
手表很好看，我儿子非常喜欢，
孩子挺喜欢的，好评！
好！
给儿子买的手表己收到，看着还行不知道质量咋样用用看。到时候在来追加好评吧!
东东很好，孩子很喜欢！
刚收到，质量很好，表的做工很精细、很结实！价廉物美。
好
很满意，比图片上的更好&apos;值得买的。
挺好
还行
买给小朋友的 用段时间看
买了两个了，包装很不错，很有品质的感觉，宝贝也很好，就是之前买的表带坏了一个，现在又买了一个，很不错的，弟弟上高中一直在使用这样的，他很磁喜欢
很好用。
用着看看先，过段来评
用了一段时间，感觉非常实厚，运动起来也不妨碍人，好评好评。
很好
包装很好，质量好，跟我之前买的一两百的差不多，小孩戴刚好
儿子很喜欢哦！
手表很好，包装也很细致。
非常好，孩子马上调好时间戴上了
表不错，感觉挺好用的
目前没什么问题，希望长久
还不错 儿子挺喜欢的
包装精明 很好 下次首选
手表有点小小质量问题
好评
手表已收到，带上挺帅儿子挺喜欢的。
还可以。
弟弟非常喜欢
很赞，物有所值
还好，毕竟一分价钱一分货，这价钱可以了
一次买了俩个，一个人一个，表不错，都挺喜欢的
一次买了俩个，一个人一个，表不错，都挺喜欢的
东西可以放心够买
给我弟买的...emmm...打开看觉得超级酷一看质量就很好的样子！好评好评
买给小孩的，很不错，好评！
买给小孩的，很不错，好评！
不错，怪准
无语&hellip;&hellip;
不错
喜欢喜欢太喜欢了
还可以小孩很喜欢，试了洗澡带着洗没有任何问题。
款式不错，孩子很喜欢！
66666，刚刚泡水试了一下可以666没毛病
这个价格买到这样的不错了
很好，孩子很喜欢
还在使用中 目前还不错
今天刚拿到 物流很快手表也很好还有保修卡 反正怎么说吧都是好看 以后有需要还会在这里买的 卖家态度也很好
本人买的大号，用的不错的，质量杠杠的。
秒针是好是坏，但不影响时间
好东西
咕咕咕咕咕咕次穿衣服逼不会比比比奋斗到底
好好好
一次拍了两个，一个小号一个中号，给孩子和他的好朋友每人一个，大小都挺合适，已按照说明书调整好各个功能，时间走的比较稳，银色挺漂亮的，是孩子喜欢的样式，感觉物有所值吧！
第二次购买了，上次那个用了差不多两年，表针坏了，其余的地方没有问题，总来说还不错。所以又回购了。
宝贝很好
一般般，凑合用吧
非常好
手表很酷，孩子特别喜欢。
宝贝试用了几天才来评价确实不错,防水效果也很好,值得购买。
挺好看，不会调，卖家也告诉我怎么调，挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好很便宜 很好
好看。
谢谢！很好
用一段时间过来评
宝贝好，孩子喜欢，戴上很满意
手表孩子很喜欢价格便宜满意
不错，孩子非常喜欢。
不错，孩子很喜欢
可以
儿子喜欢！
手表很好，是买给弟弟的。手表刚到我就先调好时间，一开始看说明书看不懂，认真多看了几遍后看懂了，只要看懂了说明书就挺容易调时间了。手表声音不大，质量也挺棒的，时间很准。建议手细的人买小号的，不然真的会大，我买的就是小号，弟弟戴起来刚好，要是买了大的会比手还大。弟弟可喜欢了，说要我给一个大大的好评哈哈
手表不错
不错
物有所值?
看起来挺不错，关键表带带起来舒服也不会有割手的感觉挺好
好评好评好评好评好评好评
给读初中的孙子买的，他很喜欢，好评。
给舅舅家的弟弟买的，他很喜欢，值得购买。
手表戴了两天才来评价的，手表走时很准，外形也很酷炫。质量有待考证。这个价钱能买到这样的很值了。
好
还不错，儿子很喜欢，每次都是买这个，已经好几个人了
很好
一般
手表还可以，孩子喜欢
给儿子买的，他超喜欢
孩子特别喜欢???
孩子很喜欢的！
好的
小孩挺喜欢
儿子很喜欢，
好我很满意而且我以为大的会很大但其实看看好
好看
是不错的选择，快点拍下吧！
不错的宝贝孩子非常喜欢。
质量很好，物超所值，卖家还帮忙调好时间！很满意！适合学生用！
儿子非常喜欢！很大气，上档次。下次还会再来的。
不是很好有瑕疵，显示星期的是英文看不懂，而且第一个字母显示一半，显然是坏的，秒数的指针和液晶显示不能调整到同步，几十块的东西不想退货，麻烦。
还不错
已经是第二次买了，第一个带了两年了，就是表带断了，表还是好的，孩子戴习惯了这款就又买了一块。
还不错，孩子喜欢
不错，外观大气，手感挺好！
此用户没有填写评论!
满意。
给孩子买的，很喜欢
很不错，很精致，也很酷。功能齐全，一开始操作让人头晕，只要把说明书看懂就行了。如果星期显示可以改为数字显示或者文字（比如星期一就一个一，或者一个1 ）就更好了。闹钟声音更大就好了。 神速发货，值得。
不错不错，我很喜欢，物超所值，值得购买
第二次购买了，弟弟很喜欢
手表很帅，儿子很喜欢
款式简单大方，功能强大，值得购买哦！
样子还行！用用再评价
好
习惯好评
满意
不错
可以
特别好，非常满意
不错
很好哦
表灰常好，功能很多。就是不知道表盘上最左边的一条长长的格子是干嘛的
还可以，非常准
好
一个字，好！
帮 亲戚买的，非常满意
太不理想了
此用户没有填写评论!
款式不错，质量很好，美中不足就是白天的光线看数字清晰度略有不足。
儿子很喜欢
很满意的一次购物 表很漂亮
很好！我觉得非常满意，诚信度高。
刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！就是表针和点数没夜光，冷光灯也不够亮而已很快灭，防水今晚试！明天再追评。晚安
此用户没有填写评论!
挺好的
第二次买了!不错
OK儿子喜欢
给儿子买的在这家第三块电子表了，第一次是把表带弄断了，第二次没电了，这次又买了一块，买的时候和老板说上一块表没电池了，老板很大方地送了我电池哦，这下他有两块表换着带了。
孩子很喜欢，物超所值，赞!
孩子很喜欢，物超所值，赞!
第三次，话不多说
非常漂亮，功能非常多，价钱也便宜。
不错呦！
儿子非常喜欢
我儿子非常喜欢
孩子很喜欢 就不知道是不是可以用很久
儿子很喜欢
儿子很喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢?
东西很好 物超所值 卖家人也好！
感觉还可以，不错，刚收到的货，真实情况与描述的还是很相符的
手表包装完好，外形美观漂亮，功能齐全。
孩子戴上很满意。
希望用长一点时间
弟弟很喜欢
挺好的
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
表做工不错，买来钓鱼看时间的，希望能用的长久些。好评。
帮小孩买的！视觉还不错！一分钱一分货，不知质量怎样&hellip;&hellip;
好，不错
大了点，希望耐用。
还行。。。。
还行
一班
感觉不错。方便，的确防水&hellip;&hellip;。
手表不错  很好
好大一块表，太帅了，沉沉的，质量特别好。
宝贝很好，很满意的一次网购。买来就是想游泳戴的。昨天游了40分钟。防水效果好。性价比高，值得一买。给个5星好评。
戴上去手腕有些闷。
好评
孩子很喜欢
东西很好，儿子喜欢
很好.
好看   弟弟很喜欢
宝宝很喜欢，手表很好看，质量也好，孩子不舍手。商家服务也非常好
给儿子买的，他说很喜欢
给儿子买的很喜欢
挺实惠的，
不错！真不错
包装严实，物流快，用几天再来追评
表门有一点掉色，希望改正，表是没什么说的
可以，帮朋友买的。
给弟弟买的，颜值还不错
。。。
很漂亮很完美的一次购物和图片一样一点不差带着洗澡也没事防水效果很好
很好，孩子们喜欢，自己都会调整时间，棒
收到，儿子，女儿都很喜欢
还好
儿子很喜欢手表，立刻马上把手表带上手，爱不释手，性价比高，值得购买。
儿子很满意
大特，价廉物美，一定再买
弟弟很喜欢   带着很大气也很漂亮  准备再购买一个
儿子戴着还不错，至于防不防水还没有试过
第二次购买了，挺不错的
挺好，包装也很精美
高端大气上档次，非常好
东西很不错 很喜欢
感觉不错 样子很好 就看使用起来咋样了
第二次买了，送了块电池
图物相符，可以
超棒，很轻
表很好，我很喜欢！
超级好，弟弟喜欢的不得了，推荐大家都来购买
手表看起来很好看，物美价廉
质量不错
好评
宝贝很好，孩子戴上很喜欢。颜色很正。价钱实惠。很愉快的一次购物。
手表很精致，真的是价廉物美，按说明书设置，很简单，我买的中号，小孩带的有点大，但仍旧很喜欢，不肯取下来呢，赞一个，全五分好评！
好评?
很好很喜欢
还可以
手表没有图片中的好看，拆开的时候已经在转了，总得来说还可以
真不错
手表质量不错，以后还会光顾的
宝贝非常好，小孩超喜欢
棒棒哒
包装精美，款式大方时尚，价钱实惠。下次还来购买
还可以，给小孩买来玩很不错，也好看
用着还可以，看看能用多长时间吧。
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
手表很好看。卖家服务也好。很喜欢。
说实在的，质量真的不行！??????????????????????????
给老爸买的老爸挺喜欢
低值易耗品，一到两年一换，表带基本烂。
宝贝不错，用起来很方便，孩子很喜欢。
非常满意！
可以，很不错表
孩子喜欢
不错的，，嘿嘿嘿
宝贝收到了，挺不错的，好评！
很好弟弟很喜欢
给外甥买的  他很满意
为什么我买的调时间的好像不大好用
给弟弟买的，弟弟戴着正合适，非常喜欢?。
挺好，买来送我表弟的，比较高逼格的，哈哈哈
店家服务很好，有点小问题店家处理的也很满意，表小孩也很喜欢，谢谢
货和图很配，老弟很喜欢天天带
很好！制作精美，我很喜欢！
宝贝很不错，物流也很快。商家用心在服务。
，
非常不错，防水杠杠的，一点毛病都没有。
孩子喜欢
表收到了，戴起来很不错
收到手表很惊喜。这个价钱这样的货，相当满意。包装高档大气，手表做工精致，式样也很潮，家人都满意。就是不知道走时咋样，电池续航多长时间，戴着看吧。
好评！
不错
到时候再看看追加
现在走的很准，后续追评
物有所值，好评吧。。。。。。。。。。。
还可以  用用再看
浸水5分钟，表现不错。客服专门解释，水中不可按键。所以作为一款防水表很不错了。但是潜水功能，不是这个价位可以达到的。
还可以 还没有开始用
买了送给弟弟的，他说还可以.。
很满意。价格优惠。东西超级赞。
还好
宝贝很好，儿子非常喜欢
好
外观很时尚，做工很精美，孩子特别喜欢
不错就是有点大挺好
棒棒哒特地用了一段时间再来评价的
好
挺好的，很漂亮，目前挺准时
手表很精美，我家宝贝迫不及待的就戴上了
款式很好，儿子很喜欢，赞
小孩很喜欢，刚开始不懂怎么调，后来问了卖家马上就懂了。
非常的完美和店家描述的完全一样，大家放心购买。
手表不错，儿子很喜欢
表很好 超值 五分好
手表孩子喜欢外观看起来不错
好
选小号就好了
很酷
不错，款式大方，上档次，物美价廉啊！
可以不错 有啥服务....？
特别好
这，太小了
挺好
给弟弟买的，特别差。表带太硬，感觉用一段时间就会坏。
孩子非常满意，好评
儿子很喜欢
儿子挺喜欢的
孩子喜欢买上了，质量怎么样带一段看看。
是我喜欢的类型。
东西刚收到，过几天再评价吧
这款手表是儿子喜欢的，外观时尚大气，价格又不贵，非常好。
宝贝很漂亮，物有所值
宝贝很好，第二次购买了
挺好的
儿子要的，看着不错，先好评&lsquo;
没有送电池 保护膜有气泡
很好
孩子超喜欢，又实惠，棒棒的，下次一定还会光顾
此用户没有填写评论!
第二次购买了！宝贝不错，值得购买！
跟网上描写相服
可喜欢了呢，送了电池，我去，光包装就有3层，精美十分精美，买给弟弟的弟弟也很喜欢，瞧瞧瞧，说明书正反两种语言！啧啧啧，太厉害。至于耐不耐用，您就瞧好吧。物流也很快啊！
非常不错，儿子喜欢。用了半个月才来评价。质量非常棒，儿子非常喜欢天天带着洗澡，还真防水。谢谢买家
此用户没有填写评论!
挺好的
很满意这款手表，其实我已经是第二次买了，第一块表是同款的大号，质量很不错，而且很禁摔，所以才决定又选购了同款的中号，卖家的发货速度很棒，物流也很快，我要的是圆通，三天左右，一千多公里就寄来啦，很好
挺好的，儿子很喜欢，时尚，功能也很多
不错，很好看。目前还没发现有什么问题。
很好看
第二次购买了，质量一如既往的好。
物流真的快
第二次买了，质量好，之前那个用了两年现在都是好的就是连接表链的螺丝杆老是掉
表看起来不错，包装也很精致
还行
挺不错的 给我弟买的
儿子很喜欢，设计合理样子好，?
手表不错，买来孩子就带上了，非常的喜欢，也很大气功能也不少，值得购买。
很好
还行！
不错，已经是第三次买这个牌子了，孩子挺喜欢。
电子表的字不亮啊，不知道怎么回事，买来送人的，感觉外形设计挺好，但愿这个质量是没问题的，毕竟还没看怎么用就送人了
此用户没有填写评论!
有点大，而且说好了换收货地址也没有换
很好，弟弟很喜欢。
宝贝很好
非第喜欢 ！特别满意！
儿子最爱
儿子很喜欢，高端大气，非常棒！
东西到了，包装很好，质量可以。具体功能还在继续考察。很喜欢
什么都不说了，带了2年，质量好好
超值
怎么说呢？第二次买啦，头一次手表丢了，非常喜欢这款手表。价位也很合适，也挺漂亮的。而且防水，非常耐用。！！！
发货速度很快，本来以为收到了为时过晚，没想到在我要用之前就到了。真是太给力了，东西一如既往的好！赞一个
不错，孩子喜欢
手表外型不错，发货快，非常满意
第二次购买了，就是上午，下午很难调整。
包装盒很好，儿子满意
帮同事买的, 她女儿很喜欢的说。后来也给自己儿子买了一个。
儿子很喜欢, 好好看的手表
第二次买了，手表非常好用，而且价钱便宜了快10块钱，还是一样的质量，支持
与拍图一样，儿子喜欢。
给孩子买的
很好，好棒。。五星
质量挺好，客服和售后态度也很好
表的质量很好，很抗摔，就是表带短了一点，建议加长。好评。
手表的样试很精制，外观很好看，功能挺全，还没完全打开用，通过实用看质量是否可靠应该是不错吧！
第二购买，上次那个用了二年，希望这个也一样就好
东西很不错
挺好的，户外运动必备，功能也蛮多的
收到，用了再评，先来个好评吧！
价廉物美
还可以，看起来不错
铁盒包装改纸盒了，希望质量还是不变，
非常喜欢，非常满意
收到了。包装和描述的一样，
宝贝刚刚收到，打开后看了一下，确实漂亮，值！
手表很酷，不错??
可以
东西不错，服务也好
高大上啊，根本不像这个价格能买得到的，给儿子买的，他很喜欢
描述一致，质量满意。好评！ 发货及时到货快，包装好，满意。好评！
不错，包装很高大上，手表，有很好，很不错
物流很快！这是我第二次买时刻美了，第一款弄不见了，感觉这款好看点，带着舒服，说明书很详细。只是这一款没有备用电池，不知目前的电量能维持多久，这就是店家粗心的地方啦，希望以后注意，继续改善！
很好，小孩子非常喜欢。
宝贝跟描述相符，时间也准，颜色也好，满意。
总体来说还不错
两年钱买过一个，坏了，这个是升级版，就跑步带一下看时间，挺好用
好看实用，走时准确，而且还防水，大爱！
防水！
孩子很喜欢，和描述的一样
手表收到了，很不错！这是我在淘宝买东西物流最快的一次，晚上9点多下的单，第二天中午就到了。
宝贝戴着挺帅气，高端大气上档次，非常喜欢，就是不知质量怎样，用后再来追评
功能强大，外观健美，物美价廉
功能强大，外观健美，物美价廉
不错，儿子很喜欢
收到货了，戴几天看看怎么样再来评价，上一块带了不几个月指针全不动了还没去修，但愿这一块能久一点
感觉不错这是第二次来买了，看能用多久在来评价
此用户没有填写评论!
很好
款色不错。希望耐用。
收到，物流快，东西也不错
很好，很不错
看起来特别高大上，送人最好了
不错，合我心意(?&deg;3&deg;?)
店家特别好，不懂的地方也很详细的介绍了，弟弟带着很大气，
质量很好，弟弟很喜欢啦?
质量还行
很好的宝贝！！
儿子很喜欢，拆开就迫不及待的戴上了，大小刚刚好
这手表很不错，跟我想的一样，看时间，方便，特别报时功能挺丰富的。
好很好非常好
大气。买给儿子上学用的
很准，而且防水，显示日历和星期，功能强大，很喜欢，这下干完活洗手都不用先把表拿下来了。
很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
刚收到  用过以后再继续评论
好好好好好好好好好好
使用了半个多月，时间总不太准确，很失望！
不是很舒服！背景亮只有三秒，秒表计时没有倒计时！
很好，儿子喜欢。
宝贝质量不错，就是发货有点慢，物流还是挺快的，习惯好评。 满意。
帮儿子买的手表，儿子非常喜欢。好评！
手表价格便宜，值得购买
质优价廉，还防水，好评，?????
客服服务好，说了送电池真的送了，很开心，东西也很好，物流很快，
很好，已用两天，游泳带看时间。
儿子很喜欢，挺棒的指针和数字时间先调好几个小时后指针有点不准，后来调了下现在带了两天了时间都挺准的，10岁最小码的带段时间在来追评。
看起来很不错呀，儿子很喜欢，就是还不会挑时间，希望能得到帮助
已经收到宝贝，试用了一下正常，外观不错。等使用一段时间过后再来追评。
已经第二次买了，物美价廉，防水功能蛮好的。包装变了，原来是铁盒的。
非常满意高大上
物美价廉，东西很好。
包装的很精细，孩子很喜欢。
喜欢
很好！
可以吧
东西很好，非常满意。
来晚评价了，宝贝包装很好，款式很酷，儿子很喜欢！
很好很好很好
用了几天才来评价 孩子很喜欢
14岁孩子买了中号刚刚好戴，超级好看，孩子很喜欢
孩子很喜欢的颜色，买了俩个，交代孩子生日帮忙及时送到，卖家超级给力，十分感谢?，好用了再来
不e
非常不错
非常不错，
非常满意
等了好久，终于到了，第一印象蓝色大号的大小还可以，不算太大，适合我这18岁胳膊粗的人戴，拿回家操作起来，按照详细的说明书，整好了时间，发现这表功能好多，并且是绿色的单色灯，第一印象觉得真的是物美价廉，现用一个月试试，如果一直这么好，还会来光顾的！！
手表很大气很棒，我很喜欢
给弟弟买的他很喜欢包装真的特别好的推荐购买噢！！！
挺不错的，给弟弟买的，他很喜欢
给弟弟买的，试着带了一下，觉得很好看，就是不会设置。。。
刚收到货，款式挺帅气的！
非常满意
挺好的，看着说明书一会就调好了
物流非常快，这几天都在水里泡着，没有进水的迹象。好评！
这款表很好用，初中三年一直在用它，现在上高中，还是选择这款表，可惜这款表太好了，以前买了两个全被偷了~~只能再买一个了，但愿别再被偷了。。
宝贝与描述相符，非常漂亮，儿子非常喜欢，好
儿子很喜欢
儿子很喜欢
宝贝早就收到啦，特别等用了几天才来评价。儿子感觉手表非常酷，迫不及待地戴上了！表走时比较准确，防水还不知道，等用一段时间再来追评！
此用户没有填写评论!
挺好的孩子喜欢
很不错一下买了三个
除了颜色暗了一点没其他缺点，买来送人的，b格感觉很高，因为包装很大气，有合格证和质保卡，不错不错快递也很快，好评！
多次购买了，要说不好我自已都不信。下次再买就买你们的新款，希望质量是一样的。
东西跟图片上的一样很好用也很帅很适合男孩子
此用户没有填写评论!
不错的手表，确认晚了，儿子很喜欢
这款手表功能多，还有闹钟，带夜光挺好的。非常满意！
送给亲戚孩子的，不错
物超所值，孩子很喜欢宝贝
不好意思，评价晚了，和描述的一样，儿子喜欢，我看着有点大，不过看习惯就好。
非常好的宝贝，别人都说这是几百块钱买的，价格很实惠，款式也很好看，下次还会来买。
非常实惠，简单的看下时间，记下时还是不错的。
好
好
不错哦，用段时间在来评价
这宝贝挺不错的，现在我用了十多个小时了，感觉带着挺舒服；昨天货一到调好时间，第一想法就是拿去水里泡，泡了一会儿就拿上来带了，看见是防水的就没去退。????
还行吧，给小孩带合适
儿子很喜欢
实物同照片没多大区别，就不知道电子能用多久？
儿子特别的喜欢
OK
外甥喜欢这款，还可以，初中生戴挺合适。
好评 好
手表挺好看的！
还算可以吧
还可，小孩也喜欢
好
性价比高，特别时尚
第二次买了表不错就是表链用一年到坏了
暂时不能说好与不好，戴一段时间再来评论。
第二次买这个牌子的了，第一块带了两年，质量有保证
好用(??)
实物跟图片确定一样吗？那糊弄小孩的质量。塑料都不是好塑料
宝贝包装精美，款式新颖漂亮，儿子戴上很帅气！他非常喜欢！使用了几天，走时很准！质量有待日后使用观察。
宝贝我收到了，质量太好了，宝贝很喜欢！
没有想像中的高大上，不过价钱摆在那，不要指望太高吧！
一般
物有所值，与商家描述一致！物流快速，二天多收到货！服务到位，给予好评！
还不错了。
手表样式很好，孩子看了很喜欢，防水性能还未试，试后再评！
非常好
一次满意的购物，下次还来
东西不错，看着比较帅气
孩子特别喜欢！非常漂亮，
非常好！孩子特别喜欢！
很好，很满意
手表质量看起来不错，很大气，用了在来追评
小孩喜欢，
还好吧，正常的电子表，能用就行，不挑剔。
很好，小孩好喜欢。
很好，小孩好喜欢。
很好孩子喜欢
棒棒的，非常好。
很好！漂亮！
质量不错～很大方&hellip;&hellip;真心满意一次购货
此用户没有填写评论!
看着不错，用用再说
不错吧，买的小号，小朋友戴着很合适，希望质量可靠，耐用，5星 好
宝贝真心不错，快递也给力一次满意的购物。
星期不准，日期不准，差劲
手表与描述相符！好评！
儿子很喜欢。
好
我家宝贝很喜欢
挺好的，防水，洗澡戴着也可以
之前已I了一只非常好
第二次买了，宝贝很好
外观好看，做工较细致，有防水功能。喜欢。价位亲民。
小孩喜欢，不错。
样式有点酷，功能不太好调，看了很长时间的说明书才调好，总的来说还可以吧！
卖家服务好，价格公道，东西我超喜欢，下次还回来。 卖家服务好
好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
很好
看着不错挺入眼，孩子也喜欢，刚收到质量还不知道，回头在评价
手表不错，物美价廉，店家发货快，赞一个
不错，
发货快，手表做工不错。
漂亮，好用
手表还行，适合瘦瘦的十来岁少年戴，挺好
宝贝很满意
调时间啊还有日期会了一点儿时间带着很好看很漂亮
这款表老公很喜欢，又一次购买，大气时尚！
不错挺好
精致！用一段再来评
刚开始得了个坏的 但店家很快就给换了一个新的 这表真的不错 带着洗澡都没事
就是有点隔手
好评。
收到了，商品美观，小孩喜欢，希望奈用！追加评论
看了宝贝很满意。
看了宝贝很满意。
手表收到，孩子很喜欢！
是防水哦，也好看
挺M意的 之前I了4支
很好 很满意  第二次购买
不能说绝对的准，但是几十块钱这样很不错了，给小孩戴着玩
很好很喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢，物流也很快，强力推荐
说明书看不不明白。
说实在话，拍时期望值不高，收到后大出所料，精细、大气、轻便、功能齐全且实用，单买个橡胶表带也需百十元，几十元的表绝对物有所值。很负责任的告诉大家，保证不会让你失望。极力推荐，谢谢
不错很棒很值得购买
夜光不怎么的，和想相不样，一次失败购物。有是给你几分吧。
还行
非常好，泡到桶里泡了好半天都没事，真的非常满意，孩子喜欢
手表款式还不错，儿子很喜欢。也不知道质量和走时准不准，以后再来追评。
手表好看
非常优秀
好用漂亮小孩非常喜欢！
好评
好
第三块这个表，已经少了两个了，这次千万不能在丢了
挺好的，休闲，物流快
特意试了一下，是防水的。好评
孩子收到后开心高兴说好漂亮啊
感觉没上次买的好。
很棒
很不错
是第二次购买   第一次买的也是这个 用了一年多了还很好 可惜有次出去玩脱下来走时居然忘记拿了很可惜  这次也一样买它 质量是真心的好
感觉挺好，
买给小弟的，很好
手表很好，给我弟弟买的，他非常喜欢
这表杠杠滴   服务态度超级好
宝贝不错，孩子很喜欢。
这个手表的质量非常好，之前买的一个同款的用了一年到现在都没有问题，手表非常精美，刻度也很准, 只是经常工作，旧了，现在又买一个换着用, 很好
替小孩卖的，儿子满意。大气!数字与指针双显示，跑步计时，锻炼有计划。总的感觉物好价低！
手表不错，儿子非常喜欢
刚收到儿子就直接戴上了，很好很喜欢直接好评
物美价廉，物超所值。信誉非常好的商家。 服务热情
宝贝收到了，美观大方，儿子非常喜欢！
好大一块表 弟弟很喜欢
还可以
很不错
第二次买了，第一表电芯坏掉了，质量不行。
I了好K了，|量杠杠滴。
挺好的，小家伙很喜欢
买了一大号一小号。感觉大号有点太大，一般男士戴中号就行。儿童，女士选小号。
可以
很便宜，挺好的
挺好的，就是不知道手表电池能用多久。
手表包装完好，两天就到了，很满意，如果下次要买手表一定再来你们店铺！
手表和图片一样  很喜欢
很好
手表已收到。儿子非常喜欢。卖家也很有耐心。
看着挺好的暂时没问题，不知道能用多久。
手表不错，孩子很喜欢
价格合理      赞?
双显那么应该是两个时间都一样，不过整体来说还好，只是，实物与图片有些不符
相当好
绝对五星好评，拿回来第一时间不会用就问了客服，客服很有耐心，满意。
非常棒，东西很好。国产表的精品表，跟店家图片一致。还在犹豫该不该下单的朋友们别错过了
表非常好，以前买过一个用了两年多，坏了，现在在买一个
还成～～虽然是几十块，还是很开心的，卖相也不错
表走时准，外观漂亮，美中不足就是表链要是皮的就好了。
非常好
宝贝收到了，很满意，儿子喜欢最好
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友，祝生意兴隆！
很好！！！！
这破手表，自己去看图对比，好歹也是四十块钱一个，每五分钟，中间的白点，代表一分钟一个白点，有的地方四个白点，大部分地方三个白点，正常的都是四个白点，五分钟之间，不应该是四个白点，四分钟吗？还有这破玩意指针，才11点10多，代表小时的那个针就过了一半了，你看另一个手表的小时时针，这四十块的手表啊，除了垃圾功能多，不如街上买的15块一个手表，做工太差，我还试了一下，当分钟的指针到了12，转到12点整，小时的指针都已经过了12了，所以这表不对，做工不行，技术差，国产黑，我图片就发这里了，自己看。另外那说明书，可以用，但是描述太复杂。整体就是垃圾，不值得买，优点不明显，缺点太多
买回来就戴了，很好看，走的也特别准，一直想买这样的一块手表，终于买到了。
手表今天收到了，非常不错，我很喜欢！
买大了，看上去还不错
真心不错，物超所值
快递给力
防水很好！
还可以，一分钱一分货，试水之后再追评
质量不错
号
手表质量很好，而且真的很防水。
好评！
不错
不错
之前买过一个丢了，觉得挺好用的就又买了一个个，这次比上次便宜！
很好看，不费电，银色看着也很舒服。很喜欢，好评
首先，给差评只是为了给意见，而并非手表不好。 49.9到39.9的降价，让我体验了一把手表带割手的感觉，反过来一看，凹凸不平的表带再也不是我之前拥有的手表（一年前买的不见了，质量很好） 我只想知道，制作时为何不考虑佩戴者的感觉？
好评
不错，儿子很喜欢，中号冠豪刚好合适
如照片一樱lг戴很舒m喔！
宝贝很好哟，孩子喜欢！
还不错，功能齐全
物超所值，质量很好，包装也精美，带一段时间再说，测试一下防水，
一个字，好！
好，物有所值。
很满意的一次购物，孩子非常喜欢
物美价廉，值得购买
很好，已经第二次购买了，前面的丢了，又买了一个!
很好，很漂亮，很喜欢
东西不错
很好看
买回不没多久那秒针不动了，品质一般。
特别满意
东西物美价廉，时间也很准。
好看也好用
儿子很喜欢，收到就戴上了，冲凉，睡觉也不脱下来，好评！
可以
还不错
货真假实，孩子用了非常满意
中号的给小孩带刚刚好，小孩很喜欢。
宝贝很好，用了三天了是防水的，孩子特喜欢谢谢老板，以后我在你家买了?
还可以，看着不错，就是指针有点不准，其他挺好
好，只是星期几哪里有点问题，不会自动变
太大了，还没用，用后再评价
好，可以，就看走时准不准了
非常满意的一次购物，手表美观大方，儿子超级喜欢，下次还会再来
11岁男童,推荐大小刚刚好,质量上乘,至于防水度,暂时未知
不错哦
东西非常好，这个价位买到这么好的东西绝对值了！物流很快，客服也很好，全好评
宝贝非常好，质量也不错。儿子很喜欢。好评。
此用户没有填写评论!
不知道准不准，看上去还不错，希望能用长一点时间吧。
用了，很满意。这个价钱值啦
帅
功能多很喜欢
给儿子买的，他说他超喜欢！
很不错啊！很漂亮，很喜欢。
给我侄子买的，还可以
宝贝收到了，上手后感觉十分高大尚，感觉绝对值大发了！包装也是好几层，完好无损，我买的另一个想换小一号的，客服解答的非常详细到位，物流也非常快，前天下午买的，今天上午就到了，大概两天左右，十分愉快的一次购物，以后会推荐给别人，想买的别犹豫了，这个价位买到这么好的东西绝对值！图片我是晚上拍的，不太清楚，实物绝对好看
小孩很喜欢，又拍了一个。
此用户没有填写评论!
非常好！
刚收到，大气
略大哦，不过我选的是中号，对比了好几家，这家价格也很公道，没让我失望，只不过，土豪金会不会好看一点哦
很满意的商品
不错，好看
此用户没有填写评论!
不错啊   已经收到了   好险没有买中号的   哈哈哈哈    买了大号的    稍微胖一点的人千万不要买中号的
手表很满意，孩子很喜欢，支持卖真货的商家。
看着不错，用后过来评价?
很好，很不错，功能也很多
行  挺值的   买来玩玩不错  也没多少钱
速度超快。
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，时间也很准
此用户没有填写评论!
好
手表非常好，物流很快，质量很好！
还不错给弟弟买的 看起来很防水 防摔
款式美观，大方，质量优。第二次购买了。非常喜欢。 卖家服务态度好，满意。
质量好，速度快，值得拥有
送人的，挺好的
发货快，质量好第二次购买了，很喜欢。
不错，关键还便宜。
不错  收到观相很舒服  礼盒式的包装大气   还送了电池   尺寸合适
宝贝收到了，闺女看见了爱不释手，就骗闺女说是送人的。立马哭起来。他爸就心疼，骗不下去了。就说是给她买的。立马就不哭了。看着就好笑。物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。
已经收到，买3块了，都是儿子要么摔坏了要么丢了，质量好，也不贵，就是这次快递不满意。
可以
买了两个，很好。
不错！还以为有夜光的。
此用户没有填写评论!
不错不错，价格实惠看着也好看，非常喜欢。
勉强过得去 客服很可以冲客服态度我给五星
老客户了，设计和品质俱佳，孩子们很喜欢！
不e，比r性高
好评
好像闹钟和整点不会响，其它和描述相符，习惯好评。
感觉还不错。
很好用，买大的
手表还不错。水滴在表面玻璃上成滚珠说明硬度很高。还是双机芯的。石英表与电子表，动力都是独立的,要两颗电池分别驱动。
宝贝已收到，真心不错，孩子特喜欢，看中的亲们赶快下手吧！
满意。
一次买了两个，孩子们很喜欢。
不错，孩子很喜欢。而且防水。
帮朋友买的，她说很喜欢，很好看。
丢了，又买。买了好几块了，非常适合初中的小朋友带，价格比较便宜。
特别好，弟弟很喜欢哈哈哈
送给弟弟的
挺好看的。
不错的表
东西收到了，大小正好非常满以
实物与商品描述基本对称
宝贝非常好，颜色好看运动型外观，很是喜欢。美中不足的是手机号码明明正确，快递公司居然说号码空号，迟到了3天最后本人亲自去快递公司取得
宝贝非常好，颜色好看运动型外观，很是喜欢。美中不足的是手机号码明明正确，快递公司居然说号码空号，迟到了3天最后本人亲自去快递公司取得
挺好
很好看，其实中号也不是很大，弟弟很喜欢
刚收到货，外表精细，质量用后再做评价
跟图片一个样，不知道质量怎么样，
好的
目前还好
一直都很好  孩子喜欢
满意
用下来感觉不错啊，这么便宜的表，但是看起来很好，走时也很准。设置非常简单。真怕老板做这个生意亏本了。
。
好评，就是快递坑爹
还不错！崽崽很喜欢
还不错
送给弟弟的   他很喜欢  手表包装很精致  质量也很好  非常满意 好评
很漂亮
可以
挺酷的，弟弟带着很有样子
宝贝很快就收到了，感谢把时间都调好了，物超所值！
孩子很满意
手表质量特别好，儿子很喜欢，很酷的，物流也很给力，不错的购物。
送给弟弟的生日礼物，他很喜欢。卖家还帮忙写了小卡片?
东西很不错
不错，好评！值得购买！希望可以耐用！
很好的手表
质量可靠，物美价廉
喜欢没毛病
用了六天，没电了，锤子
不错很适合自己，
孩子]戴几天秒针就掉了，
刚开始指针不动，后面多按几下就正常了，放水里泡了五分针，没事，防水。期待耐用，再追！
此用户没有填写评论!
不错，性价比很高！
还不错，性价比高！
挺好的超值
不错
给弟弟买的，质量很好，外形也酷，弟弟很喜欢，很满意。
第一次寄来的手表还没几个小时，液晶不显示了。商家重新发了一个新。第二次戴了一个星期才来评价，总之还是不错的。儿子满喜欢的。好评！售后的服务也非常好。
不错就是星期几看不懂
宝贝以收到了，发货慢，宝贝不错不知走时咋样？期待中
秒针一分钟走七十多下我也是醉了，不要买了，第一次见到这样的表，做工也太不好了吧
手表很好，宝贝喜欢
物流很快，手表才收到但还没用，等用侯在追评
收到了，表不是很准，调试好了过几个小时会快1分多点，还是给个好评吧！
嗯满意满意满意满意满意便宜凑个快上路快
东西还可以，不过卖家真的很好哦！出问题了，第一时间，为你解决！良心卖家！
非常好
质量很好，漂亮大气，孩子很喜欢，第二次购买了。
宝贝很好，儿子很喜欢。店家的服务态度也很好。
评价晚了，宝贝儿子很喜欢，好评！
很好，儿子很喜欢
宝贝挺好的，孩子非常喜欢
好 好
不错，挺好的，很漂亮也很实用，主要弟弟喜欢！
还不错
不错
帮朋友买的，说还可以
很好很大气表带也软    目前还可以
此用户没有填写评论!
手表挺好的，孩子很喜欢，老板服务态度也好，好评必须的。
手表挺好的，孩子很喜欢，老板服务态度也好，好评必须的。
手表不错，虽然中间出了些小问题，但老板处理的很好，值得信赖的卖家。
一般
东东很好，儿子很喜欢，就是快递太慢，从淮安到宿迁一天一夜都没到
防水效果很好，手表功能也很实用。
弟弟蛮喜欢的
还可以的！
手表样子好看带着帅气值得购买。
哥每天健步走，戴上此运动表，逼格加分不少
儿子非常喜欢
样式不错。专门在试了试水。。不进水。就看走时准不准了。电池耐用不了。
很好用，很适和佩戴，服务很好，物流很快
不错，孩子喜欢
漂亮 小孩很喜欢 不知道时间怎么样 用断时间再追加
不错，款式我小孩很喜欢。
不错，款式我小孩很喜欢。
以前买的那个摔坏了，从新买了一个，还是一样的好
很好的宝贝
满意
儿子好喜欢
质量不错，价格也便宜，孩子很喜欢，满意!
宝贝收到了，儿子非常喜欢！而且又防水。价格又十分实惠。
还不错
还不错
第二次购买，满意！客服态度好，物流快，宝贝不错！
商家诚信，表物美价优，小孩很喜欢！
不错
好评
性价比高，女生带小号很适合噢，便宜好看，坏掉也不会心疼
挺好的质量，儿子很喜欢
还可以，儿子说挺好的。
物流快，服务态度好，产品的包装很赞，手表也很漂亮，表带很软，戴起来很舒服，很满意!                          物流真的很快，很赞?                                                     我是看了其他人的评价才买的，买到后特别喜欢。     绝对货真价实。
手表很好看呢，功能挺多的
手表性价比很不错，需要时值得购买。
还好
很不错，走得也准
宝贝不错我喜欢
弟弟很喜欢
手表很好  非常喜欢
好
确实防水。跟同事六七十，七八十的手表没什么区别。
非常满意
挺好
用了几天了,戴上很漂亮,游泳也不进水
还行
不错不错的，儿子挺喜欢的，就是英文星期天，不好认识，慢慢学这认识吧，这手表不错。
孩子们很喜欢
孩子们很喜欢
表很不错，希望能够用的时间久一点，久一点
孩子收到还比较喜欢。就是买的有点大。买个小号的就好了??
好表。
孩子喜欢很好用
谢谢店主耐心为我挑选合适的手表，孩子很喜欢?
不错，一秒不差儿子宝贝的不行不行
目前还没坏
儿子很喜欢，款色也很好
手表很好；质量很好；外观很霸气；很喜欢啊；
好评，感觉很不错
1手表很棒   但服务态度不好    讲话都不回
质量挺好的，很满意
质量挺好的，很满意
质量挺好的，很满意
帮朋友买的，他很喜欢，不错，好评
手表收到了，儿子很喜欢，大小刚刚好
宝贝款式漂亮，做工精致，儿子很喜爱。
小学生用有点大，但很帅的
非常好。到货速度超快！it&apos;s very nice！
给儿子买的，很高兴??????
挺好的
货已收到，忘记评价了，弟弟挺喜欢的，服务态度也挺好
小孩觉得太复杂啦，呵呵
手表不错孩子很喜欢
挺好，值得购买。
手表很防水，夜光亮，我见意买中号，这个表值得买
不错，孩子挺喜欢。
比以前买的便宜了，前一块手表也是这家买的，用了三年多。
宝贝非常喜欢，这块表太好了，孩子洗手都不用摘下，四岁的孩子竟然能看懂几点！非常好，我也动心了！
东西收到了，只能说特别棒
好！
好
满意、孩子喜欢，有需要再来！ 满意
这个手表的质量非常好，之前买的一个黄色的用了一年到现在都没有问题，只是经常工作，旧了，戴出去不好看，又买过只绿色的，白天工作带旧的，晚上出来带新的，一个经济又好质量的东西，不错，大爱
第三次购买，小朋友很喜欢，用惯了。
好评，儿子很喜欢
好
宝贝已收到，很漂亮，包装很精美，物超所值。
还不错，性价比高
很好！小孩很喜欢。
质量不错的，关键是还有夜光功能，晚上看时间很有用。
很好
非常满足
可以
物有所值
这款电子表挺不错的，确实有防水效果，外观也挺新颖，赞!
这款手表性能太多，而且兑时比较麻烦！用户要求退货！
还好
非常好
并不是自己选的颜色
儿子很喜欢，包装也可以???
好
好
非常满意，性价比高，孩子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
值得拥有！宝贝外形好！漂亮！有需要还来！
宝贝不错值得拥有！下次有需要还来！
货已收到，不过我颜色没选好。这是我第二次买了。
包装精美，表外观不错
质量挺好的。儿子高三学生买个中号的带着正合适，外形美观，大方。儿子爱不释手，很喜欢。
与描述的一致 防水没试
现在是第二次买了，给我儿子买的，满意
钟意款式跟尺寸，好看 赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快
卖家发货很快，服务态度很好，宝贝质量很好，儿子喜欢，包装很仔细，看到的朋友赶快下手买，快递给力5分
不错
不好。才用]有滋|西都牧恕
表针太大，显得整个表都很丑，有种想把表针拆掉的冲动
防水效果真心不好。我就带着洗手洗脸就不中啦
非常给力，防水！
很好，宝贝很喜欢！
儿子很喜欢，质量不错
儿子很喜欢，质量不错
还可以，比较简单 电池能用多久
宝贝收到了，感觉一般，毕竟比较便宜，主要觉得数字显示太小了，没有使用说明书，维修手册之类的配套说明，让人感觉买的三无产品。
弟弟比较喜欢，不错的一次购物。
好评！儿子爱不释手！
好
还可以
物美价廉，确实防水
虽然才40块钱，才三天就坏了，数字不显示，指针走走停停，都没下过水，我妈给我弟买的10元钱也能走几个月，这也太坑了吧，问客服也没人回。这表是一次性的吧，醉了。
孩子很满意
还可以 之所以收到货没马上付款的原因是因为店家发货太慢
手表不错，儿子很喜欢，棒棒哒，
还不错，挺喜欢。非常好
儿子自己挑的，买来爱不释手，一出门自己就带上，挺帅，质量也很好，可以放心购买
手表还可以吧，小孩说表带有点不舒服
还可以
宝贝收到了，儿子很喜欢，刚一收到就迫不及待地戴上了，跟商家描述的一样好。
给小朋友买的，还没使用，不知效果如何。
此用户没有填写评论!
手表很不错，防水，看起来又大方，具体看图吧！
货已收到，做工精细！孩子很喜欢！给全五星好评！
不错，明天晨泳看看进水不
买手表，孩子去奶奶家了，结果回来了，试了一下小了，想换一个也过了质保期了，不能换了
发货快物流给力，和店家描述的一样儿子挺喜欢的。
不错
质量不错，颜色也挺好，值得买。
没有照片漂亮星期不清楚
不知道为什么，在你家买了两个两个一模一样的闹钟的声音大小就不一样。后来这个根本就没声音
很好看很棒两天到货就凭这个绝对好评
OK OK
刚拿回来，很好看不知道进不进水，先给个好评
好
孩子喜欢的，好评
挺好的包装特别好哈哈
手表收到了，包装严实，质量非常好，走时精准，外表精美，很满意。
儿子很喜欢
第二次购买，去年买的时间不准了。手表功能很多，特别是有闹铃，小孩住校用很方便。
手表很结实，功能也多，很适合小孩带。
儿子很喜欢，功能也多，值得购买
还可以
第二次买了
美女你好裤子脱下
卖家发货快，是正品，很显档次。
非常好，给儿子买的他非常满意。
儿子喜欢
快递很快就到了，收到货的那一刻惊呆了，真是是这么好的东西还这么便宜，真的太划算了，简直是物超所值啊！！~~太惊喜了！！~~手表非常精美，刻度也很准。，它还能发光，就算在晚上也能看得见。?闹钟 整点报时 秒表 日期 星期?，功能齐全，很强大哦，防水功能也很好，在水里游泳带着也没有关系，日常生活很方便呢，洗手什么的都很方便，很实用，一点也不花哨，很低调，玻璃镜片很亮呢，带着也很舒服，效果很好，戴着很帅气呢，炒作很简单，很容易上手，质量真的是好的没话说，不小心摔了好几次，每次都是安然无恙的，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意，售后也很好。
第三次购买了，真正的物廉价美
已经不是第一次买时刻美的手表了。还是喜欢这个牌子。及便宜有好
不错儿子很喜欢
好评
款式好看，做工不错，就是大了点，不知道是不是把中号款发成了大号款
宝贝收到了儿子迫不及待的打开了非常喜欢
第二次购买很好
宝贝还可以  走时也精准  不错的手表  好评
看图说话，满意?
手表很大气，儿子非常喜欢。下次还来光顾。
好评！外观与描述的一样，不知内在质量如何，过些天在追评吧
挺好的
挺好
挺不错的
不错，数显小了
很好
不错～
还有计时功能，非常好
还行，就是发货太慢
买成大号的了，戴着大，怎么办？
宝贝不错，小孩挺喜欢，不知道真的防水不，还没试，试过以后再追加。
虽然盒子写的小号，但好像给我发的中号，我是女生运动的时候带，也不错啦
很好。
第二次购买了，真的很不错，防水性超强，第一个是表带断了，带了两年
谢谢！这是我购物以来见过的最好的店了，服务非常周到！东西非常完美！做事很漂亮！我都不知道如何表达了，反正就是好好好！我不是托，来买就知道！ 简直就是完美！
你这表走的不准
很好很喜欢
东西很好，儿子非常喜欢
宝贝收到了，蛮漂亮的孩子也喜欢
帮同学买的，做了个小测验，把表丢进水桶里，是没问题的，真的很防水，也好好看
卖家发货挺快的  质量还行 崽喜欢
货已收到，非常满意
好好
儿子很喜欢
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表是给我家小儿子买的，他去拿的，我还没回家，听他的说还好，先好评吧！等看到了再追评。
很好  很帅气
手表儿子很喜欢，拿到后戴上直接不摘啊，睡觉还戴着呢。
真的很不错，一直很准，大家都说好看呢
产品真的很好，防水的。
很满意，发货快 ，表设计的非常完美，孩子特别喜欢！
还好啊！
东西不错！走秒精准，功能齐全。就是不知道旁边那个一闪一闪的弧形侧栏有什么用
宝贝很适合我们，我和弟弟都很喜欢它。
满意，孩子喜欢，走的挺准的
老弟很喜欢  棒棒哒
感觉挺高大上的朋友很喜欢
款式不错！大方
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，快递送到时孩子迫不及待就把它带起来了，孩子很喜欢。
看着挺好的，刚回来儿子就带着打篮球了，用用再评价吧
物流快，服务好，儿子非常喜欢。
很好
非常满意！很赞的手表
挺好的，好看～实用
挺好的，好看～实用
挺好的，物流也很快。
样子很好，希望准时。
挺好的
看着质量不错，希望用的久
挺好的，包装也精美，后续追评吧
很不错
宝贝不错孩子喜欢
好
宝贝收到了，质量好，儿子很喜欢
很好
老公跑步用的，挺不错的
很漂亮很满意
弟弟很喜欢
很不错的手表，好评！
还好吧，一分钱一分货
走时精准！防水！！天天带着游泳！
宝贝收到了，弟弟特别喜欢，好评
不错，小孩非常喜欢。上档次
实物颜色比较暗
挺实惠的呢！
挺好的
东西不错。
此用户没有填写评论!
东西很好，值得
和图片不一样。实物看起来像玩具。
包装还算精致
帮朋友买的，小孩很喜欢
好
好评
时间准确防水，小孩喜欢
不错，就是数字显示字太小
物有所值，非常满意。
这个表是怎么回事，才用几天夜光就不行了，也不防水 感觉是被骗了
可以的
不好意思确认晚了，手表还好就是两个时间点老不一样
不好意思确认晚了，手表还好就是两个时间点老不一样
不错的一次购物
还可以
挺好的，客服发了设置时间的说明来，我还是不会调。
差评  手表寄来就坏了  一点都不防水
喜欢电子表的准确
孩子非常喜欢。
弟弟很喜欢
孩子很喜欢！价钱又实惠！
一般，没有想象的那么好
孩子喜欢！
孩子喜欢！
好用实在，用水冲都没事，感觉还挺时尚的。
还行 挺好看的
很漂亮，棒棒哒
表计时很准，调时间也十分方便，带上去很轻。
给个赞！商品描述相符，很满意。
很好看，晚上还有夜光，还会防水，很实用，喜欢的朋友赶快啦！
不错，之前买过一次用了一年
不错
给弟弟买的 挺好的
东西到了，很好，第③次购买了，电池没电了，换电池怕影响防水，索性再买一个！
非常大气，就是不知道防水不，很满意。
此用户没有填写评论!
非常好，孩子特别喜欢，用一段好了，再追评
此用户没有填写评论!
买给外甥生日礼物，他非常喜欢
不错，值得拥有
还不错挺好看的
喜欢
小孩喜欢
儿子说很喜欢
忘记评价了，女儿很喜欢
很好我儿子很喜欢
宝贝收到，儿子非常喜欢，跟图片描述相同，物流也可以，好评。
很不错
五星好评，真不错。
此用户没有填写评论!
很满意。物流快，给好评！孩子很喜欢！
付款当天问掌柜的能发货吗？得到确认可以才买的，结果当天没有发货，联系店家说忘记发货了，这我也忍了，多等一天嘛，但是这个表的刻度盘是不是也太随便了，乱七八糟的
很喜欢，戴上之后。感觉很好看。戴着洗澡也没问题
表还不错
很好，质量杠杠的。
买给外甥的，小子挺喜欢的，外形美观大方，功能也还可以，戴上酷酷的。
不好意思确认晚了，手表满意，五分！
给老爸买来下水游泳用的，先用段时间再看看
儿子最爱，
时间走着走着，就慢了
孩子比较满意
货已收到，孩子很喜欢，功能齐全，好评！好评！有事评价晚了，对不起。想买的赶快下单吧！
外观时尚，表针时间也很准，防水功能有待观察，整体性价比很高，值得这个价位
手表到手和图差不多但是年月日和星期几要自己动手不动手不走
一如既往地好！下次还来！本来有个蓝色的丢了！
不错，带起来也舒服。
给弟弟买的，包装很好，质量很好
宝贝看起来不错！想再买一个，等戴一段时间看看，再追加评论！
可以，很喜欢
宝贝很好看，下次再买一个送侄子。
质量好，服务好。
孩子特喜欢非常满意 戴两天还会追评的
孩子特喜欢非常满意 戴两天还会追评的
表很好，买的中号，感觉还是大，不过儿子喜欢！希望能多用一段时间。
不错值得购买
挺漂亮，物美价廉
对于这个价位的表超值，儿子中学生买个中号的带着正合适，外形美观，大方，买回来儿子马上调配好了，经过一个小时的等待，走时很准确，还特意放在水里试验一下，真的防水呢! 很好
还好
不错哦
不错很喜欢
外观大气。
儿子很喜欢，质量很好，物美价廉。
手表不错儿子挺喜欢的
很好
物流很快，表跑了一天很准，孩子喜欢，赞一个。
弟弟很喜欢
满意
防水，走得准，款式酷，孩子喜欢。
孩子很喜欢！
不错的，第二次买了。前面买的那个丢了。觉得好用，还买一样的。呵呵。
不好意思出门了确认晚了，孩子非常喜欢，很大气！
好
