蛮好的，价格便宜，很好看。
物美價廉
书包不错，但是好小，跟一般比起来完全就是小学生用的
挺好的，简单的设计  ，就是喜欢简单
还好还好
可以
挺好看的，空间也不错
还行
包很漂亮，装的也很多，15.6的电脑装进是刚好
很好用。等过几天再说吧！现在刚刚用，还没清楚。
质量做工可以，就是容量有点小
好评
挺好的  满意
包包还不错，背着挺舒服
书包还不错，老板服务态度非常好！
包包不错哟。就是笔记本电脑装不了后面，只能装前面隔层里。超薄应该可以
背包还没用，不过腰包用了，还挺好，感觉不错
很便宜，还送胸包，挺好的
很喜欢的，送的钱包也不错，哈哈哈，刚想买钱包，这下不用了。赞一个
电脑刚好塞下不大不小，包整体感觉不错
感觉挺好的   很划算   还送了一个钱包
小。。不好
质量一般
还可以
还可以吧 比较实惠
挺好的 就是打开包装包上有一小块像什么东西糊上去了 有点点味 不大 总体还行
很不错的给个赞
快递太慢了，卖家很好。
就是有点重
包挺轻的，但是很结实，很适合出行装东西
其他的都很不错，就是拉链设计的不好。拉链不好拉。
宝宝很不错，不要错过
包包比预期中的还要好。十分满意
非常好，如果能把旁边放水杯的口袋做大一点就好了
质量很好，快递很给力，明天要用的，今天送到了
不错，是我想要的那种包
挺好的包包，方便简约，
东西收到了，赠品也收到了，都还不错。“小机关”很多，唯一觉得不足的地方就是拉链设计的不太合理，使用不太方便。
嗯，还不错，挺好的，跟图片非常相符！背着还舒服，里头空间也大！
好看。
比想象中小了很多诶，但还是挺不错的，如果大一点就更好了
不错
做工一般，味道真是大，内置口袋不对称告诉我设计是那样，一边的口袋缝线都不对称，这做工理由找的真烂，好在价格才几十块凑合用吧
宝贝不错，就是快递太慢太慢了伤不起
挺好的，质量不错
包包挺好的，特别满意的一次购物
不错
质量好！很满意！服务也不错
没想象的好。。
书包很不错，80块钱也差不多，大小一般，送了一根转换线，一个小包
包包很好。喜欢
东西很好，质量也不错。就是有点小
超划算，书包非常漂亮
书包的质量还可以，买来装书的，感觉有一点点大了，送的小包就没那么好了，但主要买的是书包，还可以吧！
第三次购买，品质好，好评。
还行 小了点
不错，还是很好的
样子好看，方便易背，价廉物美，赞
东西不错 就是感觉略小 15.6的笔记本勉强能塞下
包质量很好，还送了一个时尚的钱包，相当不错，值得拥有！物流相当快，那不是一般的快，我估计这快递是悟空送的！贼J八快啊。108000个赞。
比想象中小一点
木村家的东西不用怀疑质量样式，很棒很耐用而且多功能！
书包挺好的 不过拉链确实挺费力的 望改进 其他都挺好的
包很好
很好,钱包也到了
书包超级好看，料子很结实，功能齐全，大爱！！
不错，非常时尚美观，背着也很舒服！
真心不咋地，不值，还没有我买的三四十块钱的质量好……
已经收到，东西不错，暂时还没使用。
非常好，非常完美。货真价实。
宝贝质量很好
价格便宜。拉链设计是为了防水，但是使用不方便，还是给好评
质量还可以
太棒了
一般
包包表面有很多的灰尘
很满足
包非常好，比想象中的要好
618购买的，便宜了几块钱，重点不是钱，主要是这个背包是真的很好，质量没的说，送的腰包更加好，去旅游是黄金搭配呀！
货已收到，书包很好，储存空间很大，质量也很好
质量非常好！就是发票不给力
好 跟图上的 一摸一样
宝贝收到很满意，质量也很好
好东西，店家人很好啊！！！摄像头坏了，可惜不能拍照片……
质量很好，入手很值
还行
太小了，物流超级慢
虽然和想象中的还有些差距，但是还是能接受的
不错！
老公说背包不错，胸包一般
OK
还没用，不知道
物流慢到不敢想象  我住在上海发货地点也在上海用了4天时间  包还不怎么样
挺好的，还不错，喜欢
非常棒的书包！做工质量都非常好。不过对于我的身材来说小了一点点，不过还是很满意的。！
还行 给5?吧 日后有问题再追加！！
挺好，和描述一致，就是有点味道，需要晾一下，送的胸包也很好看
质量很好的呦
一般，一份价一份货
个人认为 好
这个拉链不好用用了一天拉烂了一个
东西很好
书包挺好的  看起来摸起来都挺好  应该很结实
感觉颜色稍微差了点，刚到手的时候有点脏很烦，。。。，
发货速度很快一天就到了，质量也很好。美滋滋
还行
东西还行。 发货那个慢，每问一次何时发货，说已经发了。却一直没有揽收，你填个快递单子就说已经发货了，逗我玩啊？！回头又说四十八小时发货，呵呵了。 本来等着急用，果然没来得及，这物流，从上海航空发到大连，结果两天没有一条物流信息，失踪了，你是绕着地球转了一圈才到的咋滴？！
装的书多了就塌下去了
严重色差。图片是黑色，实物是灰色，真的很迷醉！！！客服还说是灰黑。。。。
东西都收到了 质量很好 真心的 618很便宜 开心
物美价廉
带子太勒脖子了
还可以
还还错，实惠又实用
太小了，感觉没有网上看得大！初三孩子背小了，建议买之前与商家勾通一下。
一般
包有点小，不适合男生背，那个充电孔完全多此一举，总体来说很一般
质量不错，满意。
质量不好
十分好看，又十分实用
最挑剔的朋友都说挺好看的，还送胸包，非常满意
与店家描述一样，质量颜色都没差，很不错！赞！
东西不错
质量不错，手感很结实。美中不足味道太大。
挺好的
看着还行
超喜欢这个包还送胸包功能挺多的容量大走哪背哪
很喜欢
KO
昨天下午一点拍的，今天上午就到货了。背包质量确实不错，颜色很正。必须好评。
此用户没有填写评论!
东西不错，就是感觉有点小了。不知道有没有大一点的。
还不错
非常漂亮，这价格也值，要是配个充电宝就更完美了?
还行，挺不错的
快递到货速度慢，迟到了很多天，到手后跟图片上，视频上有很大的差别，还有一点点的味道，不值价钱。再有就是原先跟客服说好返差价现在也不返了（只有一半），，现在书包我吊牌找不到了，不然我都退货了，，什么破书包，，，，唉，，说多了都是泪，，不建议大家购买。（强烈的职业客服态度极其的差）
很棒，好评
不错
还可以，23号买的24号就到了，物流很给力啊
第三次在木村耀司买书包了，质量杠杠的，价格也合理，很赞?。
味道有些大，其他还好
喜欢 质量也好 让店家发的顺丰 速度很快
很喜欢外观也不错满意，物流也很快
快递给力，背包还不错，就是有点小。
东西还不错-买给老爸旅行用用
还可以就是拉链不怎么好拉。钱不多可以买也。还没用不知道效果怎么样
还不错
宝贝很好，感觉不错哦
书包很好看，质量也还行！与价格相符，不过客服不是很用心，买之前就问过客服，我比较胖合不合适这个包…唉，也怪我自己…居然信客服！
还好吧，
宝贝很不错，和期待的一样。推荐购买！！！
不怎么样，充电也不管，和网上不一样，材料也不行
好看好看很喜欢！卖家服务超好！
东西不错，很结实，大小正好，材质也很好，但是申通的快递实在太差了，签收了，居然连个电话短信都没有，随便门卫一放就好了，太不象话了。
一般吧！质量一般
好评
此用户没有填写评论!
收到货是深灰色
还可以，满意
书包很靓，很喜欢！??
款式很好，颜色也漂亮，还特别能装，就是送的胸包太硬了
东西挺不错，与图片没差距，东西装的挺多，还送了一根数据线
包挺大的，性价比超级高，还送了一个布的钱包，就是拉链可以在改进完善一下。
难看，掉色特别严重，布料超级差
肩带宽了点，薄了点，背着有点硌肩，背着不是那么舒服，颜值高，质量也不错
挺好的  我挺喜欢的
还可以，就是有点小。
挺好的，还送了一个包
还可以吧  东西装满书包才好看
很喜欢
物流很快，书包的存放量挺大的。整体还不错
质量很好，很喜欢
感觉挺不错的。喜欢
很不错
有点小
不错，质量很好，很喜欢！
这飞机飞的有点远了。
挺不错的
还不错，物流也挺快的
跟想象中的差不多，可以，很稳
还行，书包的质量暂时不知道，会继续追加得!
包装好货与介绍一样
款式样子都好看，就是内部做工有些粗糙，总之价位满意吧一分钱 一分货，好评。
书包很好，价有所值
好
完美~
大小合适，内部空间也足够使用，面料结实。味道确实有，这个价格也算很实惠啦
给朋友买的，还不错，就是物流有点慢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，很不错，送的钱包也棒，就是书包肩带有点松，总体满分不过
价格合适 没有色差 不错的 便宜 才50多
还好
小了点，整体还不错
一开始看着有点小，不过用起来不会小，和展示的还是有一点点的差距，比如我的就没有固定电脑的带子，不过还是挺不错的
很好。质量也可以
宝贝儿到货了，质量很好，就是包有点小，不过书装少点，不影响使用。
不错，值得购买
很好看
宝贝很好 很喜欢
还不错。快递没得说，！！！凌晨12点送！！！太敬业了。快递点赞！！
Nice！书包很棒，不过胖胖的我背起来可能有点小???
喜欢
喜欢
包很厚，做工也不错，很满意的一次购物，下次还来！！！
挺赞的，好评
还可以
包不错，但是里面放着一根线不知道干撒的，说送钱包根本就是骗人嘛，
东西还可以！就是味道大！吹两天就没事了
挺好的，很耐看
货收到一段时间后来评论的     东西不错
儿子非常喜欢.值得购买
可以
个人觉得容量有点小?
送货速度很快，三四天就到货了，我购买的黑色，但是没有想象中的黑，而且有个很大的缺点就是容易沾灰尘，不耐脏。包包容量很大，可以装很多的东西
晕我的是15.6的电脑，不能像视频那样塞，只能放最外面，不过书包穿起来挺舒服
一般般
可以，包包大小合适，质量挺好，味道有点重
质量挺好的，物超所值的感觉
不错，这个价格已经很实惠了 只是料感觉不怎么好
质量很好，物流给力，5分
很好，我很喜欢，???
好
还好吧，布料有点硬，，
还不错，收到就背上??
卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
背包很不错  可能因为是搞活动所以快递的速度有点差强人意
好像没有我想象中的大，不过质量还蛮好，背着挺时尚的。
确认收货晚了，真不好意思。宝贝很好。孩子很喜欢。值得推荐的一家。
比想象中的要小不过还是可以的，质量上很过关
我买来去旅行的，被儿子看见拿去当书包了，他很喜欢
书包看着还可以，，目前还没用过，用后在仔细评价
书包本身有一定重量，挺大的
不错的东西，很好看的包。
用了半个月了。。。两个缺点 1拉链不好用，极易卡住2对男生来说有点小了。。。 其他的都挺好的，朋友都说挺好看的
感觉很不错，会推荐给朋友
还行，背着挺好的
东西还不错。送的也还好
外表还可以，质量不怎么好，
还行吧
不错不错，很满意。
挺好，就是味道比较大
不错，很喜欢
好大的包包，尼龙的，不知道和帆布的比哪个经得用！！！！！！！！！！ 还好吧，没什么问题！！！！！！！！！！
好评满分！
挺好的 就是快递无奈了
不错，质量不错，容量也行的，就是格子不够多
快递快，东西也不错。小的一个包很满意。
和图片上描述的不一样，
很喜欢   质量很好
挺好看的，也收到腰包了。
质量不错，客服服务好，物流速度快，下次有朋友要买就推荐这家
东西很好，非常满意
东西很好，非常满意
不错，背包空间大还结实还送了个胸包！很喜欢
很好看，而且空间也很大，好评，哈哈哈
非常好，好看又好用，本人很喜欢
很潮，很不错，大小刚好，里面设置很人性化，总之，非常不错的一次网购
物流有点慢，但是东西好
买给男朋友的，说包包的味道很大，过了几天了，还是有一点味道。而且背包的容量其实不大，还不如之前买的那个能装，因为买的是升级款，说是背起来舒服点，就是在背部那里加了块很厚的海绵，所以就牺牲了背包内部容量空间，那个外置usb，就是弄了个口，方便数据线穿出来，还有那个胸包，男朋友说太丑了，然后扔一边了
还行，色有点不一样。
包很不错 我很满意
蛮好的
质量不错，推荐入手，样子好看，实用
给理想的还错
我居然不知道里面的usb线，吓到我了。
不错，挺满意的，下次还会再次购买。。。。。。。。。。
真心绝对不错，质量还可以，毕竟不贵
好，与描述一样
感觉料子好厚啊！
还不错。
你的背包，背到现在依旧好 我的心情，随您的服务依旧好
那个USB是什么东东，用不了！鸡助
包包质量一般，开口有点不太使用，空间也没有想象的那么大
没有评价说的那么好。
还不错，不过拉链有点拉不动啊
给儿子平时用的，十一岁娃感觉还是稍微大了点，只能做书包用了。包包质量还不错，就是味有点。送的包包质量不咋的，送的嘛。
包包还不错，就是小了点，内扣拉链，有点难拉
很漂亮的包，还送了个胸包，很好！
没有想象的那么好     书包都压皱了      皱的特别难看   送的肩包太垃圾了
不错！做工很好！大小合适！
差评     和视频不一样
快递太慢了，等了这么久才到不得不服这快递速度。同时这背包感觉小了好多，这次购物没有一丁点儿满意的
很棒的推荐
包包收到了质量很不错，颜色和图片一模一样很喜欢
很好 喜欢
好看
宝贝很棒哟
就很好用直接就用上了！
很好  很喜欢   质量也不错
很不错，款式也漂亮，也可以装不少东西，满意。
很好，不错
不错，就是感觉稍微有点小。
老顾客了，第二次购买，质量不错，值得购买，有需要的亲赶快入手吧？有需要还会再来买。
书包没有想象的大、但是质量不错、618活动买的、合适
质量棒棒的，没色差，没臭味，只有一股新包包的味道，快递挺快的，下次继续光顾。
感觉质量还行，就是大拉链处有外围布，拉链不是很容易拉动
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好哦，挺好看的
好评
包包很好，袋子多，实用，喜欢
不错
书包挺好看的。大小也可以。！！！
只能用完美来形容
他很喜欢，
行吧，味道不算太大，发吹吹
不错，挺好的
还可以吧，就是不好拉拉链，有点卡齿
已经背上
差
给弟弟买的，背着很好看，送的包也不错。
赞赞赞
包包很好 刚收到收打开包跟视频上有些不一样的 然后那个背带也有些脱线了 然后就跟客服说了叫我寄过去换一个 运费他们承担 现在到了非常满意没有问题了颜色很正，男女通用！最喜欢书包带子上的证件口袋！
66666
可以?
还可以吧，书包太小了，不适合初中以上学生
好
东西一般，给差评
刚收到货，看起来还可以，至于其他的就留给时间来检验吧。
good
宝贝不错，送的胸包也可以，喜欢喜欢。
还可以
不错的包包 没白等这么久 很时尚的包 非常喜欢
外观还行就是不知道耐用不
味道好大
可能是这几天下雨的原因，物流慢！但宝贝质量还是不错的，就是有点味！
货收到了，满意，物流也快，
看着不错、还没有用、
东西很好，就是物流太慢了
总体来还好   就是味道有点重
挺好
和图片的颜色有差别
非常棒质量也好
宝贝不错，手感可以，不过没看出防水啊，很喜欢，送的胸包也不错
非常不错，下次还会来
布的，贼容易脏?
好
背包收到了。跟图片上还是有点差距。
可以可以。就是有点味道，然后折痕明显，背过后再来追评，
结实
还行吧，布料有点薄，挂包的环看起来质量一般
图片看好的灰色，发来是黑的，问也不搭理，好歹给个话呀……
包很帅气，送的胸包也不错
挺好
蛮快的，比想象中小，味道好重啊
店家，给，好评拿好。埃！不用...真的不用...快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。。你干什么，别拉我的拉链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说。哦，啊，，这个好评。。啊。。停下来。，这个好评不算什么，。嗯嗯。。啊___，真的不用。。这样。。的快住口，，，啊。。。这个买家秀里好多人看着呢。。啊。。天啊。。要来了。。。哎，店家，何必呢，你有干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。。
用上了，装了电脑，换洗的衣服，很棒，背了也挺舒服。可以。
这包可以，不太不小，正好可以装下15.6寸的电脑
还可以
中评。一般来说都是好评的 但是这次的包感觉比较小。其他都很好。建议身高在175以上的不要买。放我的键盘要塞一下才能进去不过确实可以放挺多东西。就是尺寸有点小。再大点就完美了。
简约时尚，和卖家描述一致，东西不在身边，发不了图片给大家参考了，不过想买的可以下手！真的推荐！
挺不错的包，就是这个拉锁设计的太坑，这个价格拉锁质量肯定会跟不上，小心使用了
书包还是挺满意的
比想象中要小，不过质量不错，好评。
还可以，就是面料有点差距感，整体还行，毕竟这个价格
还不错
东西收到了，看着还不错。
寄回家的，自己还没看到实物，不过爸妈觉得挺好的，觉得小钱包也质量不错
已经收到，男朋友很喜欢。
挺好的包包，性价比超高，买的男款但女生背着也不觉得大，大小合适
非常棒的包
虽然发生了小插曲，但卖家态度很好，物流也给力，好评
东西还可以 就是物流太慢 有急事会耽误行程 简直提前购买
感觉与图不一致，一分钱一分货吧
物超所值，真的不错，底够厚，整体也结实，相当满意的一次购物体验
比起期待的小了点，但是还好，
挺好的
不错，值得拥有
.....
已收到商家的货了，感觉非常不错，质量也还不错，物流也很快，给商家点个赞。
还好还好
好喜欢
包不错，是我想要的那种，短途旅行，走走亲戚正好用上，送的小包很配，刚好装装手机零钱什么的，不错
OK的
讲真，可以的
到的挺快的   非常不错
宝贝非常好，值得购买
还行！
这个书包特别好，大爱！背带上的设计特别喜欢，背后的防盗袋也很棒，可拆卸的USB接口也好人性化~因为我是女生，所以肩带稍微有点宽，不过其他的地方足以让我忽略这个问题啦。忍不住还给我的男生朋友安利了一下哈哈哈~
说挺好的，就是有点碎。
挺好挺好的。还送个小挎包！不错，全五星
还不错
棒棒哒，质量非常好！孩子超喜欢
很喜欢，质量不错，蛮有型的。
包很不错，质量很好也好看，但是有点小，我的电脑是15.6寸的装进去非常勉强，还有气味有点大
很满意。
东西拿到了，太赞，喜欢。
挺满意的
还好吧
还可以，可以接受，快递很快
我觉得自己太会选东西了 一开始还以为很薄 结果很结实 非常好
还可以，儿子很喜欢
味道太重，拉链设计不方便，肩带容易滑
做工精细，很结实
比想象中的小好多??但还算喜欢，剪裁好像有点歪了。。
超级满意的好吗，活动期买真是太值了。质量很好，摸起来很舒服。
给弟弟买的书包5年级用的，轻，又很结实，送了一个胸包，618买的50挺划算的，黑色男孩子背很好看
与图片相符，挺好的
很满意，款式材质都很好，背着也很舒服
质量还行，没想象的好，不是自己喜欢的样子，开口处感觉别扭。可能是自己不习惯吧！用用看，希望自己会喜欢上！习惯好评！
很满意的
不错，手工也很好
大小正好，感觉比自己想的稍微小一点。 其他都挺好的，就是侧边袋子有点小，放雨伞感觉要往外掉
眼看大进看有点小不过还可以5星
挺好看的
很棒的包，外观时尚，内部空间也很大，快递速度很快，果断好评！不愧是大牌子的包！
不是很大吧
书包质量不错哦，也没有异味，挺好的
不错，赶上活动买的，物流速度也很快。
包还没用，以后再看
一句话！物有所值
不错嘛，居然这么多小格子，还有饰品
东西很好，没什毛病
孩子一直用，性价比高
不错，值得购买
超级棒，没的说，可以考虑再买一个
感觉还是有点小
感觉挺好的，摸起来感到很坚固。
书包的质量对得起这个价，送的小包也不错，好评，唯一感觉包稍微有点小。
挺好的
质优价廉，物流快速，包装完好，真心给赞！
东西还可以  就是有点下 我一米八三 背着不合适 就退了  客服态度还不错
买来给公司同事用来装东西的 质量还行 就是有点小瑕疵
刚收到货，质量啥的就扯了，背包很洋气，很喜欢，很有范，而且很人性化，送的小包包也洋气，良心产品，五星，赞一个
背包到了，我也很满意，下次我还会光顾你们店的?
包上有这个，不知道是啥
包是很喜欢，就是小了点！电脑带个套都放不进去！不过客服很好
和照片看起来不太一样，气味很大。
大小非常的合适..平常出游时尚方便
书包很好看，物美价廉
包包收到了，便宜又好看的，有点不足的是拉链坏了一条
书包就是我想要的，颜色没有色差！功能也比较多，还送了个胸包，好评。
还不错，就是送的钱包太垃圾了
这个书包的拉链不是在正上方而在上方偏下，感觉容量就比以前买的那个要小。其他的还可以。送的小胸包，不错啊！
好噢
商品我很满意。
买来外出时用的，使用率不高，这个包包质量不错，性价比高，放在商场起码100多。
还不错，感觉书包还是不怎么够大，有点小
摸着料子不错，大小适合平常装东西！就是刚拿出来有些味道
其实也还好吧，物流快，书包大小，味道有些大，服务其实并不是很好，建议下
太小了
买了之后发现真的不咋滴
不大
东西不错，背着挺方便。
质量很好，款式很喜欢，赞??
材质很薄
非常好看，卖200都不贵，很好很好哦
包很不错，很满意，物超所值
还可以吧就是发来的时候味道太重了拉链不太好拉但是样式还不错
细节挺好的 不错
不错挺满意的，质量很好
质量不错，有点小。。
还行吧。不会特别大，还比我之前一百来块的迪士尼的书包小，但是没有那个书包舒服，格子也没那么多。听说很多人买来装电脑？哈哈哈
这个价钱简直了。性价比超高的。
还可以
很好，一次愉快的购物！
质量很好，就是大包的拉链有一点不太好拉
背包很不错，值得这个价。
东西不错，就是刚打来味道挺大的，放阳台吹一晚上应该就可以了。618的缘故快递慢了点不过快递老哥大晚上也在加班送货，不错不错
还可以
包包收到啦，好看。就是那个充电是咋整的还没清楚
实用，实惠，简约，方便！
书包很喜欢，装15.6寸的笔记本电脑还有富裕空间！颜色很正，男女通用！最喜欢书包带子上的证件口袋！
还好吧，手感也不错，就是有点变形了，用用就应该好了，
还不错，挺满意的，就是被压的有点皱
质量不错哦 还送了小包包
包还不错，送的胸包一般
ε?(?> ? <)? з
不错，值得分享
一般般，凑合。
挺漂亮的
不错不错不错不错
还行   关键是喜欢送的钱包
觉得拉锁应该再改进一下
美美哒。物流也快。
好看
还可以，就是不知道问什么味道很大，～
还是不错
实品没图片上的大。。
好评
宝贝都还好，就是那个物流真心不太好。（物流也给你三颗星了）
非常满意，容量也非常大，唯一的缺点就是外面一层被压的有褶皱了，到整体很好，五分好评！
背包挺漂亮的，很喜欢
很好，非常满意。
真的很不错    这次泰国旅行必备    哈哈哈哈哈哈哈?
宝贝很好，发货也挺快的，颜色很正。就是容易弄脏，清洗不是很方便
外面很皱，其他还行
有点小，还行。
书包特别好，而且也好看
看着蛮不错的，买起来肯定好的，我想应该是这样的
很漂亮的一个包，非常值，背着很舒服必须好评
挺好的。满意
东西很好啊，而且很轻，赠品也很满意，服务态度超好。
还可以吧！
速度可以，样子也行，没仔细看不是帆布的?
最近毕业事情多忘评论了，，毕业旅游用的这包，很不错，还有送的小包也很方便，好评
看着还不错，就是有点味
包包是送对象的，他看到以后非常喜欢，还配了一个挂饰，搭配起来很漂亮，黑色也很白搭，质量很好，送的胸包也还好。
包包不错，空间很大，能放不少东西，物流也很给力！就是有点味道！
漂亮大气上档次
背着很飒，包包的质量好，背面的防盗口袋特别赞，里面有好多小口袋适合装各种小东西，关注蛮长时间，终于入手一个。
真的是物美价廉，非常好。
好评
包包不错  还有送   就是味道很重
东西很好。很喜欢
不错不错，和图片上的一样
还不错，物有所值
钱包有了，应该选腰包的，不过也都没怎么用，差不多吧。
有点小
物流太慢，中途和我说丢件？影响本人正常使用，但服务态度尚算不错。
不错，很满意
质量很好，有一点点气味，但是整体不错，比想象中的小一点。
东西不错
书包很好，物美价廉，和描述的一样
非常好看
好看布料也挺好，满意。
给弟弟买的，容量很大，款式很喜欢。
还可以
感觉不错，还没用
有点小，
非常满意，嗷嗷好用！结实
书包质量不错，款式高大上，背了很有型。还送了钱包，一次愉快的购物
功能强大，实用性很强，性价比高
非常实用，可以装很多东西，如果拉链在中间就更完美了。
很棒很ok
一般
超好，朋友看了都说太值了。懒得拍照，不晒图了。
很好的
不错
小了点
用着还行
拉链有点难拉 其他还可以
可以
挺好的
便宜，好看，现在流行的款式，特别棒的一次购物。
挺好的，就是味道
大小合适，背带手感舒服，钱包比想象的质量好，不错。
很满意
挺好的
物美价廉哦！满意
同学说好看
物流不错
很喜欢
背带很宽
送的也不错，背上去也不会很累，挺好的
还可以吧
宝贝到了，迫不及待拆开一看还是蛮惊艳的，实物和图片上没什么区别，物超所值，5星满评。
包包不错，跟卖家描述的一样，打开有股味道，不过晒晒就好，送的小包也不错，喜欢！
给的USB线没什么用，其他还好
。。为了小包才买的大包?小包只有一个袋子没有内袋。。
可以，挺不错的
好
满意！
拉链很难拉-_-||
还可以吧……
还不错手感很好
背包很好看，送的钱包也很好看哦，质量也不错。发货的速度快。
感觉是一次很不错，很满意的购物经历
容量小，适合上班族背电脑
很洋气，小号都真能装啊，身材矮小的建议小号，包真的很轻，做工和面料上虽说赶不上大品牌，但这个价位还是比买一个pu的包好用， 物超所值 比买品牌的实用多了 重要的是孩子非常满意 上中学的孩子背够用了 下次还买他家包包总的来说：喜欢！
送外甥的，应该还可以
