很不错，还送了文具袋
此用户没有填写评论!
还没用
非常满意，儿子喜欢的不得了。
收到了，书包也很好这也是儿子想要的，今年上小学书包也不小
东西不错，质量挺好的，大小也正好，就是里面放的香包太香了。
书包挺好的，儿子喜欢马上上小学了就可以背新书包了
还好了，就味很重
小朋友很喜欢
书包的质量特别棒！卖家很细心还放了香料包，赠的笔袋虽说质量一般，但是够孩子用一阵子了，非常愉快的一次购物
味道太大了，呛人
两个字，很好！物流很快！绝对五星
儿子说小了点
好
还没用，给儿子留着上一年级的时候用的，希望质量好点吧！
超有型，帮同事买的，她宝宝非常喜欢。
书包挺好的
挺好的，弟弟喜欢
书包真不错，孩子一年级用可以，自己选的很喜欢，赞。客服也很细心，赞。
囤货中。618凑单还算划算。有笔袋赠送。儿子很喜欢。
还不错
儿子喜欢的
品质相当好，一到三年级都能用，特别感谢店家送的笔袋。
很不错 做工走线都很整齐
挺好的，孩子很喜欢
书包质量很好，外甥很喜欢。
买给小侄子的，他很喜欢。
质量可以，就是图案上有些胶一样的脏东西。
质量不错，价格实惠，还送了赠品，儿子很喜欢。
还好，味道蛮重的，就送了一个笔袋，反光带也不是很亮
不错孩子很喜欢
孩子挺喜欢的
质量不错
书包很好哦，袋子也很多！
好！
卖给外甥的，很喜欢
质量特别好，超级划算，还赠送了笔袋，谢谢！
非常好
寄回家了，宝贝很喜欢，还送了礼品，谢谢卖家
包的质量不错，样子好看
很好
很好
跟图片一样，很好，孩子喜欢。
质量不错
给侄子买的，没看到实物，应该不错，侄子挺喜欢的。好评。
特别好，孩子很喜欢，小号也很大的
质量不错。
书包还不错，无异味，整体香香的
收到宝贝，超级喜欢，给儿子上学的礼物?，卖家还赠了礼物，好棒赞?下次还光顾
书包质量较好，颜色也好，价位比实体店少了好多，我家孩子挺喜欢。而且你们的服务较好，值得信奈。
书包质量还是值这个价的，背背在看
看着还行，希望能用久一点！
好
质量款式都不错，重点儿子喜欢。
不错，儿子很喜欢
大小合适，小孩很喜欢
不错，做工挺精致的，一年级背刚好
就是书包太大啦！
还不错
宝贝看着不错，还没有用，下学期用！
质量不错，孩子很喜欢
还可以吧，孩子喜欢
书包质量不错
大小还可以吧！儿子上快上5年级了 不过比较高胖所以在心就不好看了 第一次购买希望质量过关 如果好以后就这里了
帮朋友买的，不错
不错，还送个一个笔袋
宝贝很喜欢，物流也非常快，背了下很舒服，东西不错！
书包儿子特别喜欢，质量没得说，隔层也很合理
不错
质量挺好  只是有两个凸出来的东西勾了一下手  要是直接给小朋友背可能就勾破了  希望可以改进
好
质量好，孩子喜欢的美国队长！
质量不错
前些天就看到了这款包，后来赶上了618活动，但是和孩子意见不统一，没下手，再后来看店家没货了！感觉好遗憾，幸好又补了货，见到实物，又一次确定了我的选择！祝店家生意兴隆！希望我的宝贝在新学期，新学校一切如意，好好学习！
书包质量很好的！可以购买的
很好
书包不错，还想买个，可价格比先前的贵十元，再找找其它品牌
没发现书包多好，和买的四五十的没什么区别
书包很好，孩子自己选的很喜欢，小号也好大哦
书包不是重，适合读一二年级小学生
物流快，东西质量很好。小孩非常喜欢。
非常好，就是买大了。
挺好的 不错
质量很好，孩子说背着很舒服，物流很快。
不错
做工不错……宝宝很喜欢
还行
很好、很满意，儿子很是喜欢。好评！
还没用，看着是不错，不知道开学用了会不会和看着的一样不错?
可能孩子还小点，书包虽然是小号，但仍显大……其他都很好，而且比商场的便宜
第二个了，质量不错，孩子也很喜欢，还送了笔袋，好评！
还行，感觉还是挺牢的，反正便宜一学期可以换一个丢了不心疼
收到了，一般把
买给儿子准备上小学用的，一米二多点，正好
孩子喜欢！
给侄子买的，这种男孩子应该很喜欢。质量看上去不错！
很漂亮，质量很好，侄子很喜欢，想拍的蓝色没了，这个黑红也很好看。孩子喜欢就好，买的就是孩子高兴。 客服很耐心。
已经是第二次购买了，宝贝质量不错，就是有点点小气味，凉几天就没事了?
不错
可以
质量很好，儿子很喜欢
一般没有想象中的的那好！
一般没有想象中的那好！
非常漂亮！儿子很喜欢
宝贝很喜欢，扎实
儿子很喜欢，还送了笔袋，不错
送侄子的 质量还行吧
还不错，弟弟喜欢！
没有蓝色的了，就买的黑色的，还不错，质量挺好的。孩子幼小衔接，背着挺好。
有一点重，夏天背有点热，别的都还好
书包质量太好了，样式好看，没色差！买给今年上学的小侄子，小家伙背上一定很帅气！还送了笔袋，棒棒哒！
质量可以 很好
书包挺好看的，孩子看中的。
还行，不是迪士尼，也不知道是什么牌子
很好看的一个书包，儿子上学的第一个书包，美国队长，超级英雄，舅舅送的第一个书包，将来考状元，吼吼
帮人买的
质量很好，款式也很喜欢～发货神速还有小礼品，不错
如图一样，还送了笔袋，书包里还贴心地放了香包，很不错！
货收到了宝贝非常喜欢
很好看，不错
书包颜色没色差，做工质量挺好。
家人喜欢，小朋友也喜欢。
弟弟很喜欢
挺喜欢的
书包怎么说呢？发货速度也可以，只是中间出了一点小插曲，不过客服也给细心处理，好评吧？喜欢就拍下。款式很新颖，样子也是孩子喜欢的款，真心不错。
很好，儿子很喜欢！大小也正好
宝贝质量非常好，儿子很喜欢啊！想购买的可以放心购买
有轻微的异味，多晾一下再让孩子用。
儿子很喜欢这个图案，书包有点味道，凉凉就好， 好
还行，挺大的，用起刚好
侄子挺喜欢的
给干儿子买的，没看到实物，不过说是很喜欢
书包收到，看着质量不错，用好下次再来，还送了小礼物
宝贝收到啦，儿子非常喜欢，还送小礼物?，以后就买这家啦?
物流速度还可以，颜色稍微比图片暗一点，整体还不错
宝贝质量相当好，物流也快，值
质量很好，宝贝很喜欢
质量很好，小朋友很喜欢这个图案，帅啦
买了大号，实在太大了，质量挺好的长大了背的
宝贝收到了，儿子一看见，就要吵着背去上学，产量很好。空间也大。物流也快。
书包挺好的，做工也好！会推荐给朋友买的。
好，质量可以的。不差。有气味，放一下，应该就没有了。感谢赠品。 好
很喜欢??，还有笔袋赠送，质量也好，儿子很开心
不错奥
好
价格合适味有点大
不错的包包
这是买的第二个，第一个太大了，小号适合一年级的孩子用，料子不错
书包很好
书包看着质量还不错，送给侄子的，他爸爸说估计要一两百块
质量很好，选的这个颜色好看又耐脏
送小朋友的礼物
书包不错，儿子喜欢
挺不错的，我很喜欢，隔层设计的不错！
东西很好，忘记收获了，小朋友很喜欢
书包还可以，做工很细，就是味道太大，送的文具盒也还可以，但是为什么不是那个米老鼠的文具盒，我看评论里有个小孩手里拿着的才买的，不过送的文具盒还能接受！毕竟是送的！
好评
蛮好的
很好，孩子很喜欢
一块买了6个，质量非常好，包装的也严实，而且物流非常快！大爱，可以送给小朋友了！????
一块买了6个，质量非常好，包装的也严实，而且物流非常快！大爱，可以送给小朋友了！????
书包还可以的
很好很棒，孩子很喜欢
不错
不错
好看，就是有点味道
挺好
还可以，没有图片上的好看
挺好的  孩子还喜欢
速度很快，款式也好，功能设计非常合理，洗后没味道
看着还不错 不知道耐用不
不错，一年级背应该是够用了，就是有味道
有点味道，其它都没问题
跟图片上一样，小孩高兴的不得了
书包很漂亮哦，准备下学期让孩子用。很满意
还可以，孩子挺喜欢的，就是味道挺大的！
挺不错的小号都很大的，质量可以快递超级快总体满意
质地好，是正品货，必须好评。
儿子狠喜欢，就是稍微有点大了。
出差刚回来，书包不错
质量不错，宽肩带背着很轻。
书包还可以，跟店铺展示的有些色差，整体还满意！
小盆友很喜欢。质量很不错。
还可以，
不错
这个书包质量一般般，就是太贵了，感觉有点小。
很漂亮又耐用，喜欢的可以下手
宝贝说好
弟弟很喜欢
书包很大，质量很好，送的铅笔袋小孩也非常喜欢！
不错
书包质量很好，小朋友很喜欢，10分好评
书包很好看，有点小贵。
质量，款式什么的都很棒。
非常好！
还行吧
小
和专柜正品有很大差别，不过这个价，也不能期待买到正品，差不多就行了
孩子喜欢的很  质量好  没有什么味道！
宝贝非常好，卖家真的非常好，我粗心写错了联系方式退回去了，卖家非常耐心的重新帮我修改寄回来了，这么好的卖家下次还会光顾的(?˙ー˙?)
很好，很满意。
非常好的书包，棒！
书包是正品，宝贝很喜欢，客户态度好，物流很快。
书包倒是和图片上的一样，书包的材质就被夸大了。但是服务质量就不怎么样了，发货也慢，快递也慢。
可以吧。
给姐姐家孩子买的，没见到实物，但是姐姐说质量不错，挺值得
非常满意，孩子喜欢，容量大，还会再来的
质量很好，孩子特别喜欢
好
好
孩子喜欢，还可以。
看着还行，老板还送了小礼物，满意
第二次买，质量依旧如故好，满意。
没想象中好，包装太简单了，看起来很廉价。不知道是不是正品？！
质量不好，很硬
质量还不错，颜色也好看
书包感觉做工不错，边角都比较到位，很喜欢，具体能否承重，等使用后追评。
不错
第二次购买了，除了有一点点味道，其他都还好，质量不错。
宝贝很喜欢，看着质量还行，朋友也夸说好看，还说也要给她家孩子购置一个
质量看起来ok,书包有对小
儿子非常喜欢！
收到了，物流挺快的，弟弟看到很开心
感觉还不错
好，可以
不错，第二次购买了，质量不错，小礼品也不错。 不错，发货快速，很快就收到货了。
收到货了，宝宝很喜欢。他说这样酷酷的帅帅的。
很好。给弟弟买的儿童节礼物，他很喜欢，在这家店买了三个书包了
做工还可以，就是塑料味实在大臭死，只能拿阳台放放味道了。
嘻嘻喜欢
质量不错，口袋多，物品分类方便。谢谢店家赠送的笔袋，女儿很喜欢
谢谢送的笔袋
谢谢送的笔袋
不错~好评~
还行吧
很好
书包很好 还送了笔袋 孩子喜欢 会再来
质量不错
孩子喜欢书包，质量不错了。
非常好，送人的
送人的 非常好
儿子很喜欢
挺好的书包，我儿子太瘦了，好大呀
昨天刚收到孩子就着急的换了一下！首先说书包的质量感觉做工很仔细然后就是五金配件也很好！图案颜色也很正！孩子超喜欢的！谢谢卖家送的文具袋孩子也用上了超爱！
好的很，不错！值得购买！
很不错！儿子超喜欢！
非常好的书包。
物美价廉
小朋友都很喜欢
很好
物流很快，就是搞活动的时候加入购物车结果付款又显示没货，只能拍价格贵的
不错很漂亮
书包很好，有点味道，晒晒
宝贝很喜欢，六一节礼物
看着还行
书包?有一点味道.不影响..
很是漂亮，儿子喜欢的不得了！也谢谢店家贴心的小礼物！
不错质量挺好
宝贝不错，很喜欢。
宝贝收到，儿子很喜欢，马上就高兴地背起来了。
书包收到了，质量很好很漂亮，儿子非常喜欢，马上就要上一年级了，看他那么喜欢希望他能好好学习五星好评！
书包和赠送的笔盒都很好，小朋友们都很喜欢。但物流给差评，不尽早送货而且态度粗暴
扣子是坏的
有点味道
第二次购买了，刚刚拆箱，一次买了四个，质量一如既往的好，背着也舒服，还送了笔袋，满意。
宝贝质量很好，宝宝很喜欢，真没选错
质量不错，还有小礼物，很满意！
挺好的
超级不错的书包
挺好的
号码买大了、
书包质量不错
质量不错，做工很好，值得购买。
好评
满意
书包的质量非常的好。下次还会光顾
质量不错，值得推荐。就是有味
很好，儿子很喜欢。质量也不错。
书包很好，非常满意
侄子准备上小学，送给侄子的礼物，小朋友很喜欢
二年级学生用的大小可以
还好
还可
非常棒
还没用 侄子很喜欢不过质量很厚 应该不错
不错！
儿子很喜欢，一次不不能的购物
质量不错
质量目前看着挺好挺漂亮的，就是买大了一个号。
很好
宝贝收到了，孩子自己选择的，收到后很满意！好评！会再来
书包真的是太棒了，质量超级好，容量也很大，儿子非常喜欢，颜色特别正，背着很适合哦，不错
小朋友很喜欢，质量也不错。
<b></b>好<b></b>评<b></b>哦<b></b>。<b></b>
宝贝很好，质量很不错！
非常好，全5分
书包不错！满意！
东西不错 儿子很喜欢！
东西不错，但味道蛮重的
很好
质量不错还有赠送笔袋
看起来好看背起来也特别舒服
不错，小孩很喜欢
质量非常好，价格还便宜，以后有需要还会买的
书包总体上还可以，质量方面唯一不足的是外面小包处拉链缝合不整齐，两边宽度不一致。还有就是大小和描述不合，显示只有大小两个号，可却买了一个中号。书包实物和图片略有差异，图片显示该款书包底部比上部略宽，可实物却一样宽。总体上质量还可以。
很好，谢谢赠品。一
一般，看过去就像几十的玩意
质量不错，很满意！
好评吧！只能说一分钱一分货喽，原来还有联众迪士尼！！！！只怪当时没细心看！
质量好，不错
好
质量不错，儿子喜欢
儿子很喜欢，就是有点味道
孩子喜欢，东西还不错
书包小朋友很喜欢，不错！
还可以不错的
很好，儿子很喜欢。以后还回来。
发货很快，没有想象的大，应该不是正品毕竟价格在这呢，希望能耐用。
背包价格也挺好的，质量也挺好
满意
质量不错，略有色差，赠了小礼品
不错
书包很够用！刚打开有点味道应该晾一下就好了
书包真的很好，孩子也很喜欢
非常不错的宝贝！六一节送孩子的礼物！质量不错！无异味！宝贝很喜欢?
赞!赞!赞!
物有所值!还送了个铅笔袋! 诚实守信!服务热情!
物有所值
东西很不错
非常喜欢
质量很好
两层，，质量好，，偶家小公举超喜欢??
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺不错的
还不错哦
不是迪士尼品牌，是联众，客服说是迪士尼授权，但没有迪士尼标，质量还不错。物流挺快。服务一般
赶上特价，大号59
儿子说这是非常好的书包?，背着很舒服，下次在来光顾
质量很棒，连拉链头都很有特色，图案和颜色搭配得都很出色，大小也很合适，孩子非常喜欢！
好评
方方正正的，太古板了，孩子还是比较喜欢，还不错吧。
很好的书包，服务业特别好，谢谢
孩子很喜欢，质量也不错
很好
好评，下次会再来
宝贝很好，做工精细，款式新颖，发货速度快，很满意！
宝贝不错，质量看着挺好，就是味道蛮大的。
质量不错哦
宝贝真心不错，刚刚收到，儿子就迫不及待的换了背上，没有什么气味，谢谢卖家送的小礼物
书包的质量很好，空间很大。
质量好，小孩子喜欢
还好吧?
很轻
感觉挺好的，一年级小号已经足够大了
质量不错，儿子自己挑的，很喜欢
送侄子的特喜欢
质量不错，给下学期准备的，以后有需要还来你家！物流迅速，包装好，?
看着不错，只是味道挺大的，希望会好用。
质量不错，孩子很喜欢，回来马上把书装进去了
非常满意
总体来说是满意的?会回购的
此用户没有填写评论!
第二次购买了，质量不错，需要还会再来。
有味道
马上就能用了，宽肩带，背着舒服，价格合适。
不错，宝贝很喜欢
好看而又不错的书包，孩子很喜欢
不错哦
很喜欢
孩子很喜欢
书包收到了，质量很好，还散发出淡淡的香味!感谢掌柜送的小礼物。
很漂亮,比店里买的便宜多质量也不错
书包质量很好，小朋友很喜欢，这个尺寸，一到三年级用，都可以。拍照看起来不大，其实尺寸够用。
快递代有个洞，书包五角星那有点脏
书包挺好，就是有点小贵
不错
质量特别好，不错，超级满意，五分
帮朋友购买了，朋友说质量不错，小孩很喜欢。
非常好，送了文具盒，很满意！
非常好，送了文具盒，很满意！
非常好，送了文具盒，很满意！
非常好，送了文具盒，很满意！
非常好，送了文具盒，很满意！
非常好，送了文具盒，很满意！
质量不错  儿子很喜欢  挺大的   我儿子四年级满够用
孩子挺喜欢的说，爸爸给她买了个好的书包啊！下次如果有需要的话还会买，谢谢卖家吧？
孩子很喜欢
款式还可以，价格感觉有点小贵，卖家送了一个笔带
还行
宝贝不错挺好的
不错。
帮朋友买的，小孩喜欢
好货
质量挺好，送的笔袋孩子很喜欢
宝贝很喜欢！还送了一个笔袋！很满意
有味道，外甥很喜欢，一直背??
刚买就降价，超不爽
书包非常棒  不管外观  还是质量绝对是杠杠的  儿子非常喜欢
宝贝很漂亮，跟图上说的一致，小孩很喜欢，刚拿到就背起来了！
很喜欢，这个价钱值了
宝贝很喜欢。质量不错！很值得入手！…大赞。
不错
习惯好评
挺好
非常满意
质量好！样式不错，孩子很喜欢！值得购买！
质量挺好的，还是比较满意的
不错，孩子很喜欢！
不错，物有所值，孩子在也喜欢
不错 儿子很喜欢
孩子很喜欢，一年级也很合适，给个好评
书包颜色很正，质量很好，儿子非常喜欢
还可以吧
书包好大股味道，质量一般。
挺好，就是贵了点
质量很好
书包挺好的！孩子挺喜欢！三年级背大号的感觉有点大！
书包收到了，还行！
0k
不错，宝贝很喜欢！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子喜欢的不得了，晚上在家背着书包没有舍得拿下来，有了这个书包，还在不停的帮妈妈收拾卫生。好评！
儿子很喜欢
不错孩子很喜欢
很好看，拿回来儿子就迫不及待把书拣进去了，里面还有一个小香包，打开书包香喷喷的，马上3年级了拍的大号很合适
好狠好非常好
儿子下半年读小学，先存着
儿子背上挺漂亮，做工不错
大小合适，帮同事买的，说是挺好的
小朋友喜欢，家长高兴
还没用，不过手感还不错
又买大了
真心不错的，很满意，儿子也很喜欢，需要还会再来
不错，儿子非常喜欢，有需要再来。
书包没有想象中的好，里面的布料有点差
质量特别好卖了两个了
宝贝不错喔，喜欢
挺好的
书包的质量还不错，而且分层多好放各类书本。谢谢卖家还送了礼物，值得购买！
给我小侄子买的   说质量挺好的  上一年级背
当天刚收到货，淘抢购上就便宜了十块钱，联系客服竟然不理我。
非常漂亮……孩子很喜欢
挺好的，儿子自己挑的款式，大小刚刚好，之前那个一年级用太大了点。
打开包裹，书包和图片一样，还有店家送的礼物，简直是惊喜，孩子非常喜欢，立马背上背包舍不得放下，就算出去玩也要背上，现在孩子很喜欢上学，每天背起书包非常自信，也很开心，谢谢店家，祝：生意兴隆，财源滚滚来，越做越红火。
寄回家。弟弟很喜欢
很好
很好。满意
宝贝很好，孩子好喜欢。质量也不错值得购买
买给侄子的，目前还好
书包收到了，儿子很喜欢
漂亮
宝贝很好直得购买
很满意，东西很划算，没味道。赞?
质量好
书包质量一般，里布是坏的
好评
书包很好，质量杠杠的
买来送人的，小朋友很喜欢，祝卖家生意兴隆！
没仔细看，还不错，送了一个帆布文具盒，谢谢。
儿子满意，大小合适
还不错哦，弟弟很喜欢，下次再来～～
质量挺好的，孩子也喜欢
书包质量挺好的，儿子非常喜欢，就是有一股刺鼻的味道。
可以
宝贝很喜欢，不错！
质量很好
很好，味道有点大
质量不错
书包不知道好不好耶 帮舅母买的 应该可以吧
物流神速，宝贝不错
还不错，孩子自己挑的
帮同事买的，她儿子很喜欢
书包质量很好，没什么味道，对于小学生正好。性价比超高。
儿子很喜欢，质量看着和以前买的一样！
快递很给力，头天下单第二天可到手了，孩子蛮喜欢，做工，各方面也不错，就是打开有点气味，新东西避免不了的，凉凉，问题不大，店家服务也很不错，谢谢，恭喜发财，祝您工作愉快
物流很快，宝贝说很漂亮的书包，特别开心
大小合适，一年级用的。做工也好，关键是颜色耐脏。
太大了，不过质量还不错
书包很大，能装不少书，质量不错，不知道拉链能不能用住。
