好看，女儿喜欢
手表还行吧！
很好，女儿很喜欢
挺好的，看起来不错，等下给女儿戴后再来评价，希望不要进水最好。
货收到了，很好看，小孩很喜欢。东西也很好
宝贝很好
很实用，与描述一样，物流也很给力
宝贝很喜欢，不错
孩子喜欢，每天上学都带着
宝贝很不错，女儿很喜欢。
东西女儿很喜欢。到家就带上了，好评
很好
女儿非常喜欢，店家服务好，时间都调好了，值得拥有，下次在买，
可以，帮别人买的
孩子喜欢，功能挺多，
很好
很好
非常的好，包装精美，很漂亮，孩子很喜欢，我非常满意，还送两件礼物。
很好看，妹妹也很喜欢。
刚刚回来拿到手表大小还挺好，就下了就是观察时间了
孩子很喜欢，给她当玩具！习惯好评！
很好，闺女很喜欢
儿子很喜欢，不错
女儿打开超喜欢，调好时间就带上了，送了电池没送螺丝刀以后换电池就打不开。还是给好评！
好看又便宜，女儿高兴坏了。我们买的也实惠
好看又便宜，儿子高兴坏了。我们买的也实惠。
很好，小孩子很喜欢！
不错，真的很好用！
宝贝很好，很满意！
手表真心不错，宝贝很喜欢，
好
不孬
回家就戴上了，送人的那块还没动，不过女儿的已经调好，没味儿，店家挺好，因为是第一天，所以不便评价，但外观什么的都很好，至于使用上得等时间来评价
还可以
好，儿子非常喜欢
帮外甥买的。没有说有问题。
小朋友超喜欢，重点还有闹钟！
手表和描述相符，物流也快，小孩挺喜欢。
用了一段时间才来评价，这款手表时间很不好调整，也可能是我买这个有些问题。完全按教的来调，调整后按左下键就又成原来的时间了，最后不知道怎么弄的时间反而调好了，但2-3天就会慢一分钟。说实话，挺失望的。当时，分别在两家买了两块电子表，另一块是送给侄女的就没这个问题。
款式非常好看，女儿特别喜欢。下次还会光顾本店
款式很好，就是调好的时间，戴了一天，就走不准了，需要经常调时间
还有一个没有动，
物流很快孩子很喜欢
目前挺好的
很好说明书也很清楚，看不懂你问卖家，卖家还会很耐心的跟你说
孩子没有时间观念，这次买了手表，希望孩子能够珍惜时间，有秒表功能，孩子游泳戴在手上，真的可以用，有点点水珠 没有影响使用
宝贝很喜欢  不错
不错，孩子喜欢。
很漂亮
我家宝宝很喜欢！到时候再来追评
不错
值得购买
质量不错，宝宝很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好
手表外观一样就是觉的表盘小，给好评吧，是我自己没看好尺寸
不错的
儿子非常喜欢，手表非常好，卖家服务态度也好
女儿带了两天，暂时还没有发现问题。
不错，孩子很喜欢
很好，五星好评。
孩子喜欢，高兴极了
好评
防水，走时也很准，儿子喜欢！
不错，儿子很喜欢。
物流很快，比以前买的小点，不过儿子还是很喜欢
给女儿买的，我看了很满意，希望女儿也喜欢
手表很好，女儿很喜欢
快递昨天到的，还挺快的，小家伙迫不及待就带上了，颜色很漂亮，数显什么的也没问题，而且店家很贴心的已经把时间日期都调好了，很满意的一次购物
看着不错
不好意思忘记确认收货了，手表质量很好，孩子很喜欢。还送了电池和螺丝刀，老板很贴心哦。
儿子喜欢出去玩有时间观念了准时回家！
很好！
手表不错，小孩挺喜欢！
有点小。。。
就是买给小孩玩的，还可以
姑娘很喜欢，我还没有看见
孩子非常满意，字大，带了这么多天洗脸的时候也带着，但没一点问题，连接给了朋友，她也会买呀?
好
好
可以，呵呵
手表不错挺好的，功能强大，值得购买！！！！
宝贝很喜欢，还不错的！
一般
女儿今天试了下，可以防水！不错！
孩子很喜欢，
还可以的，物流也蛮快的
宝宝很喜欢，不错的一次购物
表跟图片上的颜色感觉有差距，总的还不错啦，钱摆在那，送了电池，铅笔，全五吧
不错
挺好，还送个电池和起子。
质量很好。
质量很好。
这个价的手表质量忒好  孩子忒喜欢
挺准时的！
孩子很喜欢，时间很准，包装完好，谢谢店家送的礼品，祝生意兴隆！
还不错！
店家的盒子很精巧，还送了个电池，不错呦
挺好的，发过来有一个没调时间，自己试了几下调好了，功能挺多的，孩子喜欢。
不错，挺好的，孩子喜欢，用了一天，时间准。
总体不错，习惯好评！
此用户没有填写评论!
手表不错哦，挺好看的，宝贝很喜欢
手表收到了，宝贝很喜欢，拿到手里赶紧拿来戴上了，谢谢店家
宝贝不错，就是赠品有点坑了
满意  &hellip;&hellip;很漂亮
质量不错
质量很好，功能也比较强，没有异味???
一般
颜色鲜艳小妞很喜欢
颜色好看
用后再给追评，先好评吧
可以
可以
还好，就是到手后，就弄丢了，还没感受得到
宝贝收到了，挺满意的带了两三天暂时没有什么问题发货速度快
孩子超喜欢
款式好看，女儿很喜欢，唯一一点不足的地方，就是键太多了   戴在手上，小孩调皮很容易摁到键   就会跳到不是时间的那一面
手表很漂亮，卖家服务不错，点赞
好用，小朋友喜欢。
好用，孩子喜欢。
一般般
还好吧，好喜欢
希望她喜欢！！！
质量还可以，侄女很喜欢
宝贝很喜欢，下次还会再来这家买
手表给女儿买的，她很喜欢。
小盆友非常喜欢，戴了就不再取下来，还跟各种小伙伴显摆。包装也精美，值得全5分！
小孩好喜欢
很好
此用户没有填写评论!
手表挺好的，送了两个电池，配有说明书，送给妹妹了，带一段时间再来评
淘宝最好的卖家，由于赶时间，快递真的很给力！手表很漂亮，谢谢
女儿很喜欢
宝贝己收到大孩子用有点显小气。用过在来追评。
好评
质量很不错，还送了小礼品
宝贝收到了，跟商家描述一样，快件邮政太慢了。
挺好的，闺女喜欢
还不错
好看。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
还可以
还不错
这是第二次购买了，手表很好，很适合儿童用
都还挺好的，就是有塑料味，要放几天
挺满意的，小朋友很喜欢！
宝贝非常好，女儿很喜欢，店家还送了小礼品
实物和图片一样。质量挺好的。时间也调好的哈哈哈哈很好。 孩子很喜欢马上就带上了
非常好，我们非常喜欢。做工也很细。下次还会光临的。
好评好评好评好评好评好评好评好评
很好
包装很好，还送了备用电池，就是表镜面有点花，女儿喜欢就好
此用户没有填写评论!
很好儿子很喜欢
收到了，我家大宝非常喜欢，物有所值，非常满意，继续购买哦
很满意，挺喜欢的
手表带的塑料味道太大，难闻死了，没有让孩子带，还在那里放着呢
女儿很喜欢
小学生戴戴不错，挺轻便的，基本功能都有！
此用户没有填写评论!
很好，孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，女儿很喜欢
能说什么呢，我想说，很高兴的一次购物体验，看评论很不错，下单买了俩，然后听说有抽奖，搜藏了店铺，然后，小手一抖，中奖了，又中了一块手表，欧皇也就这样了(???)，忘了领券，然后掌柜的说会返现，能说什么呢，这样的买卖人能不赚的盆满钵满嘛(???)
能说什么呢，我想说，很高兴的一次购物体验，看评论很不错，下单买了俩，然后听说有抽奖，搜藏了店铺，然后，小手一抖，中奖了，又中了一块手表，欧皇也就这样了(???)，忘了领券，然后掌柜的说会返现，能说什么呢，这样的买卖人能不赚的盆满钵满嘛(???)
手表不错。
此用户没有填写评论!
质量可以，宝宝喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，回来就忙戴上了，物有所值，卖家还送了备用电池，喜欢的亲们可以放心购买。
挺准的，价格便宜，美好的一次购物
手表蛮漂亮，女儿很喜欢，时间很宝贵，有手表可以更好安排学习。
还可以女儿非常喜欢
这个时候这个手表非常
妹妹特别喜欢，质量也不错，价格实惠。
很漂亮，一来闺女就戴着了，卖家很贴心，时间都给调好了
包装很好，手表质量也还不错
此用户没有填写评论!
物流比蜗牛还慢，店家不错，东西挺好。
买给妹妹的
观察了12小时，时间精准，孩子很喜欢，新鲜期没过每隔五分钟给我报时一次，妥妥成了闹钟。俩娃争抢还得再买一个。
一般   夜光根本不亮啊    感觉与图片不符    不太喜欢
给小表弟买的 感觉不错 他说挺喜欢的 挺好看的
给小表妹买的 15.16岁也是可以戴的 美美的
手表很不错，女儿很喜欢，就连晚上睡觉也不取下来  5分好评
戴着不是很舒服
挺好的
挺好的
手表不错，走时很准，小朋友很喜欢
手表挺好，孩子也喜欢，总之不错的?
很不错。孩子们很喜欢
不错呢，孩子喜欢。
买给小孩上学看时间用，有闹钟功能，小孩很喜欢，美观，
非常喜欢好
好好好！客服很有耐心，.服务太度棒棒的，手表孩子喜欢
一般。
一般。
宝贝收到了。女儿很喜欢。就是物流太慢。
姑娘很喜欢，大小也可以
宝宝很喜欢！
很好女儿喜欢，跟以前买的手表差不多，价钱也差不多下次买手表就你家。
不好意思评价晚了    出差才回来   孩子很喜欢天天带着呢
孩子们收到了很喜欢
宝贝收到了，满意
小孩子很喜欢。
小孩子很喜欢。
宝贝挺好的质量也不错
手表很好，我妹妹很喜欢，就是夏天带很热。她三分钟热度，现在就不带了。无奈
手表挺不错的 妹妹很喜欢
孩子很喜欢
宝贝很喜欢
应该不错，小朋友挺喜欢的！
好看，儿子非常喜欢
女儿很喜欢
宝贝收到，女儿就戴上;好喜欢
戴了一段时间再来评价，宝贝挺好，还有一块备用电池，好评
此用户没有填写评论!
还行吧，就是不知道能用多久。
此用户没有填写评论!
还行吧
质量不错，孩子喜欢
买来给小孩玩玩
挺好，颜色稍微有点色差，暗了点
孩子很喜欢。
非常满意，跟卖家描述的一样
小孩很喜欢就是还小看不懂
宝贝很好。
挺好的，女儿很喜欢
还可以
还不错，时间也准，防不防水就不知道了，还没有试过
还不错蛮漂亮的  宝贝很喜欢
宝贝特喜欢这款手表，带了之后每天不定时的看看，督促自己按时完成作业
女儿很喜欢
还可以，想得周到，配送小螺丝刀和一个电池。
手表很漂亮，孩子很喜欢，店家还送的维修工具和电池，很喜欢
小孩蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错，，宝贝很喜欢，
发货很快，三天就到了，手表很不错，孩子很喜欢
宝贝喜欢。
挺好的
除了快递有点慢其他一切都好，质量也不错！还有附赠的螺丝刀和小电池！
儿子喜欢
看起来还不错，只是还没有认真研究怎么弄的。
价格适中，款式大众，小孩适宜。
价格适中，款式大众，小孩适宜。
很漂亮，我女汉芟g，|量也是杠杠的
宝贝很好，喜欢的亲们赶快拍下来吧
好评！
帅
非常满意！包装严实，图物相符！还送电池和拆表工具！物美价廉！下次有需求还选这家！
女儿很喜欢。
非常好！ 完美。 大爱  质量也不错
买给小孩子的，很喜欢
非常好的宝贝，时间也调的飞常准以后还要来
颜色很好看 就是不会调时间
宝贝收到了，很好质量。谢谢卖家服务周到有备用的电子噢。
此用户没有填写评论!
一次拍两个，儿子女儿一人一个，真的很不错，店家很好！
蛮好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，但还没调好时间，外观不错，希望耐用，好评
宝贝收到了，闺女戴上高兴，说好看，质量不错，赞一个?！
非常满意，
凑合
孩子喜欢，就是没有闹铃，有点遗憾
挺不错的
发货速度快，宝贝很喜欢，质量很好
宝宝很喜欢！
此用户没有填写评论!
太喜欢了，都不用我拆快递，姐弟两自己动手
两个宝贝超喜欢，时间也是调好的，客服好细心
挺好看的，小孩子喜欢。
孩子很喜欢！
女儿挺喜欢，以后再来
物流速度很快，包装精美，外观新颖
很好，宝贝很喜欢，
好
宝贝不错，值得入手
宝贝很喜欢，时间也准
感觉还可以
好
好
好评
此用户没有填写评论!
还不错
不错，还可以吧！
图片与实物相差悬殊
手表没有色差 妹妹很喜欢 还送了螺丝刀和电池?
手表收到了，质量也很好店家包装的很好，小孩特别喜欢，天天戴着呢。
我家宝宝7岁戴着正好！给大家参考一下！
不错，物流也很快
孩子特别喜欢，时间也挺准的，真心不错
刚拿回来我女儿就带上了很喜欢。
儿子很喜欢，好评
手表很漂亮，还有一个铁盒子装着，并且配了一个工具，比较体贴。
挺好的 女儿非常喜欢 进水也不怕
很不错
可以 很精致
还可以，宝贝很喜欢
妹妹很喜欢！值得购买！
还可以吧
挺漂亮的，孩子很喜欢
宝贝非常好，女儿和儿子好喜欢，外甥看到了也吵着要一个，一口气买了三个
孩子很喜欢，还送了礼物，谢谢。
宝贝收到了，儿子很喜欢，谢谢送的礼物
物流快，无异味，不错的选择
物流快，无异味，不错的选择
收到手表宝贝们很喜欢，款式很好看而且还防水
手表很漂亮，还防水的质量不错
挺好的
不错
不好意思一直忘了来评价，蛮好的，小朋友蛮喜欢
收到了，快递很给力，两三天就到了。质量很好，不像是这个价钱能买到的，儿子也特别喜欢，又多买了一个送姐姐的女儿。
宝贝用了一段时间，走时准，样子漂亮，孩子很喜欢。
快递给力，防护措施做的很好，掌柜的态度也很好，东西跟描述的一样。
快递给力，防护措施做的很好，掌柜的态度也很好，东西跟描述的一样。
宝贝很喜欢
功能对于小孩来说是足够用了，孩子也喜欢
功能对于小孩来说是足够用了，孩子也喜欢
我家宝贝非常喜欢 戴上就不肯摘下来 有的功能不会调 客服还给发来教程 非常好
东西不错 蛮小巧的。物流也挺快 妹妹很喜欢
每天慢一分钟！！！
非常好，好评
挺好的，外甥喜欢
好评 好
还行吧
孩子带上很合适，希望耐用
质量不错，外形时尚，我家小鬼非常喜欢！物超所值
发货很快~收到很惊喜~质量很好~功能齐全~宝贝很喜欢~超值哦~
第一块显示有点问题，联系客服后二话没说就重新发了一块，好评！
宝贝挺好的
帮外甥女买的，她收到之后很开心
手表很喜欢，大家可以看图。中间有小插曲，卖家给解决了，但是以后我这里不会在为百世快递做待收了。一颗星也不想给。
还可以
这是第三次购买，前面一次买给女儿很喜欢，又买了一个送朋友小孩，物美价廉，非常好的一次网购
满意非常满意
儿子很喜欢。一拿到就带起来不肯拿下来了
可以的
不错
我替朋友买的，表收到了，孩子很喜欢，包装很精致
买了两个  还行
便宜实惠  不要犹豫了  喜欢的赶紧下单吧
买给孩子的&hellip;小孩挺开心。希望能用的久点
还可以吧 买给小孩子的
这几天太忙了所以评价晚了，手表非常准时，女儿非常喜欢！
好漂亮，女儿好喜欢，天天晚上要求戴着睡觉。
宝贝已收到但还没打开看，习惯给好评。
可以
宝贝收到好多天啦！评价晚了些，孩子们好喜欢
此用户没有填写评论!
非常好非常好
手表很不错，孩子很喜欢，质量杠杠滴！推荐大家来买！
好评，不错
小孩很喜欢
很好，时间准，也很好看
好评
超级好，小朋友高兴的不行，满意，好评
此用户没有填写评论!
价廉物美，儿子很喜欢
给外甥女买的，小孩子很喜欢
宝宝很喜欢，就是不知道防水效果到底怎样，用用试试吧
买给妹妹还可以有点小
儿子很喜欢，好评
帮侄女买的，很漂亮，功能齐全，售后服务好
就是表带塑料味太大
手表很好和所描述的一致，闺女很喜欢感谢卖家
好评
质量不错
棒棒哒 好喜欢
不错
手表质量很好，女儿很喜欢。戴上就舍不得摘下来。谢谢老板
东西非常好，已经买了第三个了，回头客。女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
很漂亮的手表，质量如何用后再来评。
很不错！宝宝很喜欢！和卖家描述一样！
宝贝很靓，女儿喜欢，物流很快，还送了实用的备用电子，祝店家生意兴隆
不知道情况，孩子说时间准时，好看！
不错，推选购买
物流很给力，昨天拍的，今天就收到了。手表孩子非常喜欢和描述的也相符，买家还送了一块电池，外包装还有个铁盒子，灰常满意的一次购物，有需要还会再来的
好用，好看！
孩子非常喜欢，带着也好看。
此用户没有填写评论!
款式挺漂亮的宝宝很喜欢，非常不错。
手表很喜欢，卖家还把时间调好了，用了几天才来评价，暂时没有出现问题
宝贝挺好的，孩子很喜欢！
小巧
东西很不错，宝宝很喜欢，一直盯着看时间，开心得很。
用过再来评，给孩子买的！
儿子非常喜欢！
还好
孩子喜欢。价格跟质量成正比！有点小失望
不错，小孩很喜欢
手表收到了，打开很惊喜，女儿很喜欢。这种电子表，小孩子很容易看懂时间，蛮好的，建议大家购买。
小朋友很喜欢，外观好看，时尚。不错的一次购物。点赞
手表很漂亮，物美价廉，一下买了2个，女儿和侄女非常喜欢。店家服务态度也好，点赞！
还不错哦
还不错，孩子拿到挺喜欢的就是！
比较满意，就是快递不好，要自己去拿并且还收2元钱
此用户没有填写评论!
手表已经收到，质量和款式还是很满意，下回还要买。
不好，三天就坏了
收到宝贝很开心，孩子很喜欢，带着好看，物流快，所以好评，五星?
手表很漂亮，看上去不像这个价钱，商家还送了一块电子，贴心的服务很棒。物流快，发货快，服务好
不错！
不错！
有点贵
宝贝很好，女儿很喜欢，好评！
手表质量太棒了！女儿很喜欢！很超值！又买了两块表给外甥！坐等收货！
宝贝收到了，同事女儿很高兴很喜欢，质量很好，物流速度很快?
电子手表到了，宝贝早上醒来说我的手表呢快递还没来，中午到了，拿来就带上去了，很漂亮五星
小朋友很喜欢
手表收到了，拿回家小孩子迫不及待的带上了，小孩子很喜欢。?
宝贝看了很喜欢，取了货就迫不及待的戴在手上
不会条那么多功能
女儿喜欢的很
孩子喜欢。
儿子很喜欢，睡觉都不脱下来。
这段时间有点忙没来得及评价，一次买了三个，表挺好看的孩子们也喜欢，谢谢老板送的小礼物。
表款式很大方，也很漂亮，卖家服务态度很到位，物流也很给力，满分！
宝贝质量非常好，物流快，店家服务态度也非常好，好评，赞赞赞
就是印的字很容易掉！其它的ok!
物流很快，手表还不错值得购买
女儿很喜欢
宝宝很好，儿子很喜欢
孩子特别喜欢
给妹妹买的生日礼物，她说很好
宝贝收到了很满意！颜值爆表！
非常满意
手表不错，女儿很喜欢
款式新颖，包装大气用一个铁盒装，里面有备用电池，起子
东西很好，最重要是宝贝喜欢
手表很好，和图片一样，就是那张使用说明书用的全是英文，国产内销的小东西，也全用英文？
很不错
收到很好看我女儿很喜欢
不错！宝贝喜欢?
可以
满意
手表儿子很喜欢，质量也是杠杠滴，值得购买
刚带，还行
宝贝非常好，非常漂亮！希望能耐用！
就是颜色有点张扬，其他还好吧！
此用户没有填写评论!
孩子非常喜欢，还送了礼物???
物价廉美
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
很好
非常好?，看着就质量很好?孩子很喜欢?
已到货，非常快，感觉不错
手表太小了
手表很好 还送铅笔橡皮
手表很漂亮，小朋友都很喜欢，卖家发货快，祝好生意~
手表很漂亮，小朋友都很喜欢，卖家发货快，祝好生意
还可以
女儿期待几天了，大爱！
还可以吧，就那样，
再次购买的，用过挺好的，小孩喜欢
手表不错，就是快递不行，到了都不通知
第二个了 给侄子又买了一个
闺女很喜欢
没有色差！快递和物流的速度都很快！我家宝宝很喜欢
很好，颜色很好看
小朋友喜欢的款式，但是最失败的是星期的只有英文版，而目显示字体小。
今晚已经试用，真的能防水。游泳两个钟下来，滴水不进。赞！
东西收到了，儿子很喜欢
看著不e，挺好看的
还行吧，孩子很喜欢
非常好  关键是妹妹很喜欢
还不错
宝贝儿很漂亮！！女儿很喜欢！！值得拥有！！！
不错 下次还会来
商家用心了包装挺好的，女儿很喜欢，好
?好
第二次购买了，这次有优惠券便宜十块，质量款式都是一模一样的，超级划算，建议购买，因为之前买了那个给大宝，现在这个是给小宝的。有时候洗澡忘记取下来打湿了也没快坏哦
手机侄女很喜欢，非常不错，就不知道防水如何，款式也好看
真的很好 质量很好 小孩特别喜欢
挺好的
包装不错电子表很漂亮服务态度好非常满意好评5分
非常好，还蛮准的
闺女很喜欢，包装好，宝贝也好看
好
还可以吧！一般般啦！
很漂亮，孩子非常喜欢，还防水赞
非常好
小孩很喜欢
挺好的！还送了铅笔那些
蛮好的，性价比高
表还不错，不知道是不是真的防水，还没试。正常使用可以
宝贝很喜欢。还送了铅笔和电池。真心不错。
孩子特别喜欢????，赞一个
宝贝收到了，小孩很喜欢，还送了礼物。好评！
第二次买了，姐姐先买，妹妹喜欢回购，店家人好
宝贝很好，我买了两个，我家两个小宝贝非常喜欢
很好，东西挺不错的，物流也快，送你的小礼物也很不错，良心卖家
很好，小孩很喜欢
好
此用户没有填写评论!
给孩子买的，孩子喜欢，质量可以，等用了在评论
宝贝不错
女儿非常喜欢，表盘非常清晰，表带也挺软，戴上挺舒服，还送了文具，值得购买！
表非常好，回来女儿带上特别好看，女儿也非常满意，好
此用户没有填写评论!
给小孩子戴的还可以，赠品不少。挺好的。送了电子。
很好看，孩子很喜欢。质量也不错。
不错还行的
很好看，我女儿好喜欢，
好
挺好的
还好，只是说明书的字太小了，看不清，闹钟声音很小声
孩子喜欢
不错，时间蛮准的。
还不错，小外甥女比较喜欢。
不错很好
还可以基本上满意吧
好着了
孩子很喜欢
妹妹很喜欢，还有赠品很好
买给小堂弟的，他很喜欢
防水性能很好，戴着游泳也没事，赞
侄女喜欢
电子手表好看，质量不错！包装也跟上档次！送给侄女的，她很喜欢！
女儿很喜欢，带随时都在看时间，时间观念强了一些了！店家还送了小礼物哦！！不错！不错！
手表很好看，质量很好，服务态度也很好，满意！
好评
好评
不错哟，送的小礼物也蛮好的?，?
好
宝贝收到了，挺好的，穿着也舒服，很性感，很满意的一次购物
时间已经调好了，其他都不错，就是颜色没有图片好看。
物美价廉
你在看着看着看着梦想就是开证明
满意
满意
孩子喜欢
不错哦 买给我弟弟的  他很喜欢 防水哦
很喜欢的
手表很不错。满意的一次购物。
表看起来不错，表带挺软的，还送文具，质量用过在追加
孩子很喜欢
质量好。值得购买
表很好女儿很喜欢?
好评
好！
不错不错的
颜色鲜艳，操作方便，小孩子非常喜欢，恨不得睡觉都戴着，哈哈～ 店家发货速度快，服务也超好，还非常贴心的送了小工具，方便替换电池时使用！！
这个不错，挺好看的，颜色也很漂亮。
孩子很喜欢，好评
挺好的，
挺好的
宝贝儿非常喜欢
寄回家里给女儿的，只要女儿喜欢就好。说送的文具原来是两支铅笔而已，我也醉了，哈哈。
宝贝收到了，很给力，物流也很快，我儿子女儿很喜欢哈?她们今天开心死咯?
宝贝收到，很喜欢漂亮又防水真不错，小朋友已戴去游泳了真是防水，给五个星
此用户没有填写评论!
时间都不对，一点都不好
真的是物超所值，厂家还有赠送文具套装，划算
好评
挺好看的，表盘比较小，适合小学生带，没有色差，还送了电池，铅笔，橡皮擦，卷笔刀，而且手表的包装还是铁盒子的，很有档次。孩子很高兴 客服态度好，回复及时
不错
很好，三岁半小朋友戴也合适
不错，宝宝很喜欢
儿子很喜欢，而且还送了礼物?
不错，女儿喜欢
手表收到了，朋友的女儿很喜欢。
孩子很喜欢，还好时间都调好了，不用在自己调了！谢谢店家送的礼物！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意哦！宝贝也很喜欢，还送了铅笔橡皮呢！
忘记拍照了，手表很漂亮，女儿很喜欢，物美所值。推荐大家购买。
东西不错，物流也好。
好评！还不错！
现在还没有用，样子好看，回老家给孩子买的，用得好还会来评
很漂亮，儿子很喜欢
0K
速度很快，第二天就收到了，有点惊喜,还送了礼物。宝贝很喜欢，就是不会调时间，有点复杂，濉Ｗ约核平差！
很漂亮 送儿子的礼物
很高大上，不像几十块钱的，非常好看
表很好
感觉很便宜的感觉    声音很小  时间快了两分钟  没有评论里那么完美  待着玩吧  不知道会不会很快坏了
给妹妹买的，很不错(*??ts`?)?
侄子和侄女很喜欢。收到宝贝的时候时间是调整好的，还送了备用电子。
不错不错，女儿很喜欢，价格合理，走时准确，满意，五星赞一个。
手表收到了，我很喜欢。客服态度好，物流快。
外观和卖家描述的一样。物流也非常快。好卖家@！
宝贝收到了，很漂亮很喜欢，买来送给我家大宝贝的准备惊喜哦&hellip;
第二次买了
挺好的
儿子很喜欢，防水的适合小孩用，就是星期不太会调
很不错(*??ts`?)?，说明书很详细，还有礼品，宝贝很喜欢
好，给小孩带上，手表带很软，很舒服。
质量还可以，蛮好看的，我女儿好喜欢
送给大表姐的 非常不错 高兴的快飞起来 差点上天
这表摸着挺好的，做工方面可以，小孩子戴好软的，不阁人。
一般
我家三个宝贝爱不释手
物流快，买了少一个小配件，他也尽快给我寄，好评
手表看起来还不错，送了文具，表带挺软的，宝贝很喜欢，质量用过再评论。
挺好看的，表盘比较小，适合小学生带，没有色差，还送了电池，铅笔，橡皮擦，卷笔刀，而且手表的包装还是铁盒子的，很有档次。最满意的一次购物
挺好女儿喜欢！
好看
快递员服务很差
宝贝很好，小孩子很喜欢。
很满意，很开心的一次购物。
物流很快，宝贝也喜欢。
非常好
很好己经是第二次购买了
总体不错，背面一个螺丝表面有毛刺有点刮手，不影响使用。
好
手表不好，表带的针买过来一天就掉了
手表收到了，我女儿很喜欢，很漂亮！包装很漂亮！下次再来！
宝贝很好，卖家还送了铅笔，橡皮擦，螺丝刀等，就是邮政的快递有些不满意，但是和卖家沟通的时候，卖家很给力，处理的很好，很耐心的听我发牢骚，总体来说还是比较满意的，下次有需要还在这家买
速度还可以，态度非常差
东西很好
儿子说还行?
一下买了两个不仅有优惠老板还送了礼品，服务态度非常好！现在刚在用看着质量还好，以后再追评吧！祝店家生意兴隆！
不错
还不错
儿子很喜欢
看着不错，不知道能用多久！
很漂亮，宝贝很喜欢，红色很亮丽
儿子挺喜欢，防不防水不知道，没敢试
1女儿很开心！
质量不错?
有点小/待用 /待追评
女儿戴上美美哒
还好
挺好的。
小孩很喜欢好评
孩子很喜欢！漂亮时尚！
宝贝不错,比实体店便宜多了,和图片一样，孩子很喜欢,物流也很快,给满分.
还好
不错，做工精细，符合描述。
态度好，速度快，质量好，好评必须滴。
跟图片一样，希望耐用
很好，儿女很喜欢
蛮好的
物美价廉，儿子很喜欢，盒子包装不错
手表已经收到了，表很好看，小孩天天要带，晚上都不愿取下来，表带瞒软的，很好
物有所值，质量非常好，女儿非常喜欢。
孩子很喜欢，功能也多，戴上很酷，推荐购买
很好用
手表还不错。有夜光，有闹铃还有日期
还可以
可以
还不错孩子也喜欢
孩子很喜欢 时间很准 大小也刚好  愉快的一次购物 祝老板生意兴隆
孩子非常喜欢，就是物流有点慢，功能多，实用
还可以，质量要等时间来确定，用几个月再来追评
此用户没有填写评论!
不错，走时准确
不错！很好看，女儿很喜欢
不错，很好看，女儿很喜欢
不错，孩子可喜欢了，天天戴着它！
手表真的很不错！和图片一样！物流也很快！给满分！
还可以刚刚戴
刚刚戴还可以
不错
还行，不知用怎样
挺好，时间也准！主要是宝贝喜欢！
买给宝贝的手表，她很喜欢，好评！
好！
非常漂亮，小孩很喜欢，用小礼盒包装送礼很显档次，还送了电池，超级好的店家，值得信赖和推荐的商家，全五分
很不错，没有异味，小朋友很喜欢
还行
挺好的
很不错的，赞
蛮好的手表，孩子带着正好，也很美
好
宝贝，收到了！女儿很喜欢，多谢商家小赠品！
还可以，不到能用多久
挺好看的，值得购买
满意
没有想象中的大，好评
不错
不错，女儿很喜欢有了这表，她自己也有了时间概念了
一般吧
宝贝已收到，很满意，没有胶味
小朋友看很喜欢，质量还可以
不错，质量很好，小孩喜欢！ 好
孩子很喜欢，不知能戴多久！
特别好！！！给5星?
太好了，主要是售后特别好，很有耐心，不懂的地方什么时候问都会告诉！
很好
好评，小孩很喜欢
手表还可以，就是手表时间号不准
此用户没有填写评论!
妹妹特别的喜欢，价钱质量都不错，推荐大家来买。
此用户没有填写评论!
手表收到了，还不错，孩子可喜欢了
买来送给朋友小孩，她很喜欢，漂亮。
手表收到了，不错不错，小孩子很喜欢哦
此用户没有填写评论!
宝贝很好很喜欢！
手表还不错，孩子挺喜欢的，就是不知道耐不耐用！
很好，小孩很喜欢
很好，小孩很喜欢
一般。但还是习惯性给好评。
一般。但还是习惯性给好评。
还可以
女儿好喜欢
很好
此用户没有填写评论!
还行吧
小巧 超薄
说她没有时间观念   嗷嗷着?说因为我没有表     自己挑了粉色了拍完又看见黑色的说  这是哥哥的   妈妈  哥哥也没有    ???从新又拍了下   客服不嫌麻烦服务也是杠杠的       目前就认识几个数   慢慢学吧    我家的不到三十斤   三岁   这个可以带    给大家做个参考?
好评，还可以吧
其他都蛮好就是按键容易误碰到
此用户没有填写评论!
很好，服务好。
手表很好，孩子非常喜欢
宝宝很喜欢
不错，比我之前给孩子买的质量要好很多，就是不知道这款可以用多久
给小孩子买的生日礼物，小孩很喜欢，天天戴着。防不防水不知道，洗澡的时候都给去下来了。
带在手上表地方痒
还行
看着还不错，但是还没有给孩子带！
物流很快，包装很好，完好，送了一块儿电池个小螺丝刀，时间已经给调好了，用了几天了没有时差，也没有透水，气，很棒的！希望电池也会跟耐久！
棒棒哒
不错，还送了一个电池。
手表挺好看的，儿子特别的喜欢，拿到家里就迫不及待的戴起来了。就不知道他能戴多久了。
孩子满意，我看着也合心意！
价格便宜 外观可以 希望耐用
表挺好，物流太差，没有电话通知，就放门卫
宝贝看了很喜欢
质量很好.与卖家描述的一致，非常满意
小朋友非常喜欢
宝贝收到了看起来质量还不错，颜色也很喜欢，包装盒很好看哦，希望手表里的电子能用久点
可
不错，好评
自从收到货，那表就没有正常过，第二天孩子就给扔了，一次最差的购物
小魔女很喜欢，不舍得脱下来呢。
寄回家，孩子说没发现什么问题，希望能用久点。
不错
手表很好，功能齐全，值得购买。
好
好
好评。 好评。
很好女儿用了几天一点问题都没有
帮朋友买的，棒棒哒
不错
宝贝非常漂亮，女儿好开心，质量很不错哦！
此用户没有填写评论!
手表款式很好看，质量也好，好评
孩子很喜欢，希望品质能一直这样
喜欢
外观精致，质量放心
不错不错还??电池送的，颜色也没发错跟图片上的一样的，喜欢的朋友可以拍下
非常好，孩子很喜欢
不错
有点复杂！
宝贝挺喜欢的，好评
样式很喜欢、不知道时间准不准。
非常不错
宝贝收到好多天了，特意带了一星期才来评价，麻雀虽小却五脏惧全，功能强大！小朋友很喜欢！
不值
貌似好不错
还好吧  就是镜面有点小瑕疵  别的都还好   不错的一次购物
小孩很喜欢，时间都是调好的，物美价廉，下次还来
手表很好，女儿很喜欢，有需要下次还会再来。
手表好看，应该会好用吧！
还好，女儿很满意，好评！
此用户没有填写评论!
挺好的
很好，很漂亮，很喜欢，很满意，物超所值。
非常好，儿子很喜欢
不错，小孩很喜欢
很可爱的手表，走的很准，宝宝爱不释手的戴着，必须给好评！
不好
高大上哟
和描述基本一样，走时也很准确
不错
手表走时准确，功能多，但是如果一旦说明书丢了就很难再来进行调整时间，操作起来很复杂
很好，值得购买
不错，喜欢
好！很好！粉肠好！
感谢店家送了块电池，颜色上有色差感觉没图片好看，东西吗等用后再追评
非常好，时间准
宝贝很好，孩子很喜欢
孩子很喜欢！谢谢
此用户没有填写评论!
很漂亮，宝贝喜欢
挺好的
颜色好看，和图片差不多。戴在手上也比较舒服，挺满意。
给女儿买的，很喜欢
孩子挺喜欢，但愿用的住，会追评。
不错
很好看，孩子喜欢
不太理想
很不e，小朋友喜g
宝贝收到了，我家宝贝很喜欢
好
颜色很正  走表也准确  收到货时店家已经调好时间了  很贴心  宝贝很喜欢  天天要戴着
包装很好，收到时间都调好了，比较不错
宝贝收到了，质量杠杠，总体来说还不错
质量不错，就是觉得有点复杂
我没看到，听孩子说挺好的，喜欢
胡家家户户斤斤计较叽叽叽叽卡卡咔咔咔不会后悔几节课没那么快经济哈哈哈哈
到货了！还行，女儿很喜欢
好
和期待中的一样，女儿很喜欢
手表的质量很好，宝贝很喜欢！
还可以，一分钱一分货。
宝贝好漂亮！女儿好喜欢！
女儿很喜欢
非常漂亮，女儿很喜欢！
非常满意。
此用户没有填写评论!
颜色很正，价格也不贵，挺好用
很好,
好评！！！！！！！！！！！！！
期待的宝贝儿收到了，女儿非常满意，喜欢，还送了电池，专用工具，五星好评
戴了几天了，感觉还不错，值得购买
很漂亮！时间很准，就是一年级手细，大小刚够好。保护的很好，包装用的铁盒子。满意！
东西收到还不错
很好，给儿子买的，儿子很喜欢，天天戴着，说很方便
这个价钱这个质量不错了
还好
戴了一段时间来评价的，时间准确，款式漂亮。
宝贝很好，小孩子很喜欢，物流很快，好评
有点复杂，不知道怎么调
质量好，时间准，款式漂亮，价格优惠，还送了小工具和备用电池，想得非常周到的店家，下次还会光顾。
手表质量很好，做工非常好。孩子很喜欢。客服，服务也好。好评，全5星哦
很好
手表款式很好看，质量也好，好评
好
买送人的，第二次买了，时间都不用调，准确，用段时间来追加
手表不错，送了修表工具和备用电池，快递很快。
手表很好??很喜欢?妹妹超级爱，颜色美质量好
款式做工不错，挺喜欢的。
弟弟很喜欢
挺好的，女儿很喜欢，还会再光临的
想不到速度这么快，下单都没到两天就已经到手了，女儿看到开心的直跳起来，也感谢快递小哥冒着大雨帮我送来，祝卖家大卖哟&hellip;&hellip;因为我下次还要来买一个。
挺好
时间隔两天就要调一次，不是很准，反正便宜给孩子带着玩吧，就是小孩子较真，总说他的表时间不对
时间调不准，有点失望?
宝贝挺好的，孩子挺喜欢的。
还好吧，小孩子很是喜欢。
不错孩子很喜欢
好，女儿喜欢
东西不错，宝贝很喜欢！
宝宝很喜欢
款式新颖。孩子非常喜欢。一会联系下客服，问问怎么用
女很喜欢
东西收到了，宝贝特别喜欢，迫不及待里打开戴在手上非常满意。
女儿很喜欢，质量不错，好评
收到了东西很好物流超快，不错不错。
好，孩子喜欢
款式好看，买回来以后，女儿爱不释手，时间非常准，功能还特别多全五分。
给儿子买的希望他会喜欢
的确不错，是夜光和防水的，买了两个儿子和女儿挺喜欢
还可以吧
非常完美我女儿非常喜欢
还行
表收到了，女儿也很喜欢，下次还会来的。
很好  很喜欢
看起来还是不错的
实物和描述有点出入，不过对得起这个价格
还好
挺好的 妹妹特别喜欢
t挺好的?
调好了，中时间又变了。
女儿很喜欢。
手表可以，小孩很喜欢，有朋友需要的可以考虑购买。
孩子喜欢！
物流非常快
真的很好，而且比实体店便宜很多，就是他家了
宝贝很好非常满意
手表已收到，跟图上一样，外包装很美。
闺女很喜欢
不错
小子，你很喜欢。收到后就出去炫耀去啦。好评，
给高中的老妹买的，貌似还不错，手表都是调整好时间了的，
此用户没有填写评论!
侄女很喜欢
蛮好
小孩子的玩具。还行。
小孩子的玩具。还行。
不错。还送了一个电池
包装高大上，手表也漂亮，送礼有面子
宝贝收到了，和图片一样，女儿很喜欢，谢谢亲
挺好的，很便宜特意试戴几天才来评论，女儿很喜欢的粉色！
现在还好吧！
好评
不错，颜色小孩喜欢，而且实惠，不像有些表用几天就不行，时间挺准的，给个好评。
不错质量蛮好，戴着挺漂亮的
many
好评！
给弟弟买的，很不错，功能很多，弟弟很喜欢^&omega;^
儿子很喜欢呢，而且防水功能真心好，洗手什么的不用摘真好！
质量没问题。
孩子用着，我看不着，习惯好评
不错
孩子挺喜欢的
孩子，很喜欢，大小很合适了
很好，掌柜还送备用电池及小工具，很贴心，全五星好评。
宝贝以收到，孩子很喜欢，物流也很快。
宝宝很喜欢！
挺好的不错
女儿喜欢。
此用户没有填写评论!
以为是语音报时表，原来只是普通电子表，也许自己看宣传网页理解错了，算了吧。
还好
东西不错，挺好的
好的很，侄女很喜欢
给姐姐家孩子买的，他很喜欢
挺好的 挺适合小朋友的 就是不知道耐不耐用 过段时间再看看
参考说明书，功能挺多。
收货时，时间已经调好了，孩子长大了，感觉小了些，还是用着了，有送备用电池，很好
好评，女儿很喜欢，
漂亮，小朋友很喜欢
小孩挺喜欢的，不知能用多久，物流超级快
好
手表很漂亮，宝贝很喜欢，睡觉时也要戴着
好
妹妹喜欢
非常满意的一次购物，宝贝很喜欢，必须五星！包装高大上就不说了，抓紧下手吧
手表收到了，给宝贝买的很漂亮宝贝很喜欢，质量也很好。
还行吧
很漂亮！
表不错，还赠送电池，修理工具，不用调时间，来着直接能用，给孩子礼物很好
女儿很喜欢，一来就迫不急待的戴上了，时间也是调好了的，还有盒子装好的，店家贴心的送了一块电池和小起子，孩子的学校不让戴电话手表，只能给孩子戴电子表了。
不错的一款手表，卖家耐心服务，一步一步视频指导操作。非常满意。
好，喜欢
好，喜欢
宝贝说，非常好，真的值得拥有，还有送新电池
产品非常好，孩子很喜欢，棒棒哒
六一儿童节说搞活动29结果买了以后降到21
宝贝收到了，很漂亮，我家宝贝很喜欢。
妹妹好喜欢
时间准确，是不是发来的时候已经调好时间啦，不错
很好，孩子很喜欢，至于质量如果，再评
还行吧
不错不错不错不错不错不错不错
最赞的是客服态度和处理速度。网购这么久，最怕有沟通不到位，费时费心，第一次觉得买东西没有后顾之忧，一定好评。特意用了段时间来评，时间比较准，除了表带出汗的地方有点点变色外，其他都比我预想的好，最主要孩子喜欢。好评！
宝贝很喜欢，爱不释手，超赞?
小孩非常喜欢！物美价廉！
小孩非常喜欢，物美价廉！
还可以吧毕竟便宜
宝贝收到了，货真价实，物流也给力，给予好评
宝贝很好，女儿很喜欢
手表不错，很准确，表带挺软的，上幼儿园带有点大，结果中学生拿去带了，也不错。
宝贝蛮好的，老板很有耐心，我不会调时间，老板很认真教我，宝贝值的买。
很好
宝贝收到了，没看到实物是寄回家里的，。
手表质量很好，价格合适，宝宝很喜欢
满意
孩子很喜欢，其它的都不重要了，好评。
女儿非常喜欢。
买给宝贝女儿的，很喜欢!一拿出来就带上了，真的不错!价格也优惠!必须好评
特意佩戴了一段时间再评价，很好，女儿非常喜欢，小孩子乱按按了，不懂的问客服都能及时回答，挺好的。
宝贝很不错，儿子很喜欢，好评
东西收到了，质量不错，宝贝非常漂亮，孩子超级喜欢
手表还可以，女儿她挺喜欢的，每天都带着。
帮别人买的&apos;孩子很喜欢
很好
很好看
很满意
宝贝很好，和卖家描述的一样，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，非常好，
挺好的   小孩子很喜欢
女儿很喜欢，戴着不错
就是闹铃声音太小了
手表很不错，我一下订了两个，回来小孩就带上啦！
手表看起来很好呢？买了盘看起来是白色的，其实是那种银色的，值量还可以吧？反正我们家小孩很喜。
女儿很喜欢
挺好，就是感觉有点大
宝宝仔好喜欢，天天带着
之前买了一个粉色的给我侄女，挺不错！又来买一个，东西拿到稍微有些味道，晾几天就好了！主要看着质量就蛮好，功能也多，值得购买
清晰质量好，夜光不错！
还不错，挺好看的
好，儿子说买个粉色送给她好朋友，才三岁就开始撩妹，汗颜
给了买了玩玩的，质量挺好
话说电子表功能还真多啊！不错的，孩子才四岁，有了表还有了时间观念了呢！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，质量也非常超值，孩子连睡觉都不舍得摘下来，客服态度大赞?，下次还会光顾的，祝店家生意兴隆！
女儿很满意！很喜欢！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
色差有点大，时间还是准的，不知道能不能防水
好
很漂亮女儿很喜欢。
很好女儿很喜欢。
等了两天才来评价，儿子很喜欢，颜色也好看，走的挺准的
还好
宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
宝贝超出想象质量特别好 快递很快 孩子特别喜欢 还送了礼品数字看着很清楚
收到货有点物超所值的感觉，儿子已经戴了几天了，时间很准，颜色也好，可以计时，设闹钟，他很喜欢，我也很满意！
不错
很好
质量不错，孩子喜欢
好看，质量还行
好，孩子们喜欢
宝宝三分钟热度，表不错
好
给女儿买的！！质量不错
不错，女儿很喜欢
宝贝很喜欢
宝贝已收到，儿子很喜欢，还送了电子跟工具
好评
此用户没有填写评论!
东西不错，值得购买，服务很好
价格优惠质量也不错，客服态度挺好，小孩很喜欢
不错哦，儿子很喜欢，睡觉都带着，虽然不会看还是很喜欢
很好用我每天都在带着那个手表
很好 ！！很漂亮，！，！，
此用户没有填写评论!
就这样吧儿子蛮喜欢的
就这样吧女儿蛮喜欢
还可以，儿子很喜欢！
不错款式挺好的！是我想要的款
很好女儿很喜欢
手表很好，也很漂亮！孩子们都很喜欢?，服务态度更是好啦！谢谢啦！
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，质量不错哈！
手表可以儿子闲有点小
好，小孩很喜欢。
挺好看的，宝宝很喜欢！
好
好。
还不错，给姐家大宝贝买的。孩子很喜欢
不错
可以
满意
孩子很喜欢
小孩喜欢，实用，质量不错
宝贝很喜欢
女儿一直想要一个手表，我也不会选，就这家店口碑还不错，就买了&hellip;现在收到了实物看着还不错，发货也挺快的，很喜欢&hellip;
她喜g就好
不错的手表！
大小正好，儿子很喜欢
喜欢
不错，宝宝很喜欢
几好的
看着都不是新的全是灰也就算了那表根本就是10元店里的老板你是不是太坑人了
宝贝己收到，孩子很喜欢，价格也可以，点赞
很好，一买回来宝贝就迫不及待的想要带了，有功能，下次还会在这家店买的
防水好、外表也好看小孩很喜欢
手表看起来还是挺好看的，功能也多。孩子喜欢得不得了。
还可以
还行吧！
孩子们很喜欢刚收到货，就急着带上
孩子们很喜欢刚收到货，就急着带上
还好，就是不会调，闹钟
非常好
儿子很喜欢，马上带上不愿拿下来了。
最满意的一次网购，送到刚好赶到宝贝生日，很喜欢！
很好，一下价格实惠，质量应该不错的，发货速度很快
非常好，女儿喜欢
小孩喜欢，爱不释手
还送了文具套餐，非常好！走的很准
这是第三块表了。不错，这次是绿色盒子，上次是蓝色的。上次的电池跟螺丝刀是装在一个小袋子里的，这次是分开的。感觉还是装在袋子里面比较好。好保存。不过这样也不错，有个小铁盒子。怎么都丢不了，挺好的。这次是给别人家孩子买个生日礼物。挺好的。
很好，孩子很喜欢，大爱
可以，女儿很喜欢
孩子特别喜欢，挺好的
送外甥女了的  宝贝很喜欢
好
好
好
不好意思确认晚了，孩子非常喜欢??
值得购买
很漂亮，和描述相符，客服态度很好，宝贝很喜欢！
物流很快，刚刚开始戴，不知道时间会不会比较准确。反正小孩是蛮喜欢的。
孩子很喜欢，
蛮好滴!
宝贝收到了，挺好!好评!
昨天下午小的单现在就收到了，物流特别快，手表也漂亮，女儿很喜欢?
质量一般般，不知道能带多长时间
蛮不错的，宝贝喜欢
手表很好，我儿子很喜欢，买家态度也很好！
物美价廉，女儿喜欢质量很好
好
好
孩子很喜欢
态度好
手表不错，女儿喜欢
物流很快，东西也还好，就是外盒损坏严重。客服也只是搪塞。
手表挺好  妹妹非常喜欢
这个价钱  这个质量  可以接受   孩子很喜欢
很好还送了个螺丝拧
挺好的
还可以了
宝贝今天收到了，非常漂亮！孩子很喜欢
发货很快，看起来不错，孩子很喜欢。
小朋友很喜欢，睡觉都戴着
我是寄回老家给孩子，具体的不太清楚，只知道孩子很喜欢！给好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，买了三个。
手表挺好吗 孩子很喜欢 质量也好 重要的是客服态度超级好 有什么问题客服都会帮你解决的
真棒
满意！
很好
带了一个星期，比网络提供时间慢了两分钟
可以，宝宝带着玩，回来时间也是准确的，还带走一节电池
给儿子儿童节的礼物，很喜欢哦！
送给小朋友，很喜欢，包装也很不错的。
儿子很喜欢
挺好的，挺好的，挺好的，挺好。
东西不错
宝贝喜欢！好评！
实惠！宝宝很喜欢！发货物流速度很快！
非常不错的一款儿童手表，女儿很喜欢，值得购买
不错，儿子挺喜欢
很好的卖家，很好的宝贝,值  有一块手表夜光没有用客服二话不说给补发 ??大卖
和我想象中一样！刚好作宝宝六一的礼物！
小朋友很喜欢呢
漂亮，宝宝很喜欢
差差差！！！！！！！女儿刚带了一个星期就透水了，洗澡还没敢带只是洗手的时候带着了，就透水了
还可以
挺好的，孩子很喜欢！
帮朋友买的
很漂亮  儿子很喜欢
之前买了一个这是第二次购买了宝贝挺好的就是太复杂了
用了两个星期，还挺好的，希望可以用更长时间。
还可以送人的
好
好评返，物美价廉，有需要还会光临的，售后服务态度很好的，孩子特别喜欢
弟弟很喜欢
手表很漂亮，女儿很喜欢
给妹妹买的还不错
还可以
表很漂亮，很精准！宝宝很喜欢
感觉不错
此用户没有填写评论!
送给妹妹的，妹妹很喜欢
表挺好的，孩子喜欢
宝贝不错，细心的商家还调了时间，正好六一收到
很满意
不错
此用户没有填写评论!
很不错，没有橡胶味值得购买
还好，宝贝喜欢，不知道能用多久，先好评吧。
买给小侄女的，很喜欢
好
宝贝不错哦，准备再买一个
手表很棒，赶在六一儿童节，给孩子买的礼物，孩子好喜欢，谢谢店家，喜欢的朋友们赶快行动吧。
质量非常好，发货非常快，很满意，女儿很喜欢，戴了就舍不得脱。
薰宝的六一小礼物?。。她很喜欢。
不错，儿子很喜欢，自己在旁边摆弄呢。
时间准的，数字也很大很清晰，镜面上有一层塑料贴膜，还有礼品，推荐购买！
挺好看，女儿很喜欢
儿子很喜欢
宝贝不错和图片一样，女儿很喜欢
不错，小孩很喜欢。
挺好的，女儿很喜欢，她自己挑的
孩子很喜欢
手表非常好看，我是第二次购买手表啦，我女儿我女儿特别喜欢，这一次是买给我家儿子的。
不错
挺好。
儿子很喜欢，时刻都带着，颜色正，时间准
质量很好哦，物流也很快，宝贝很喜欢，戴着都不让碰，嘿嘿大爱，下次一定还来光顾
很好看，小孩很喜欢。
手表很不错，小孩很喜欢
东西也不贵，买来给孩子看个时间也是挺好的，挺划算，还送了小礼物
不错，好看，不知能用多久，配置小工具实用
宝贝不错，儿子很喜欢很送了小礼物
还不错，孩子很喜欢
手表很漂亮，小朋友非常喜欢，卖家很讲信誉，说一定会赶到六一前到还真的做到了，物流很快
此用户没有填写评论!
还可以吧
还可以，女儿喜欢。
我买个两个，小朋友特别喜欢，质量很好价格便宜，值得够买
很漂亮  我女儿很喜欢  送的东西也很多  卖家很有心  下次还来光顾的
可以的儿童手表，这个六一儿童节给宝宝的礼物?。
用后再来追评
手表很好，没想到29块能买到这样好的手表，我一次拍了两块都超级好用，而且店家很贴心手表时间都是调好的
看着挺好，希望能用住
值得购买
手表很漂亮，女儿很喜欢，时间也很准。
妹妹非常喜欢
满好的，老板还送了小礼品
不错，小孩很喜欢
超级好，又入了个紫色的
此用户没有填写评论!
好评
很好，
手表收到啦！！小孩非常喜欢！！！！卖家服务态度非常热情周到！
我打开看了，很漂亮，值得买
收到了，我感觉很好，小孩也喜欢
手表已经收到了，仔仔非常喜欢
还不错
货已经收到，宝贝儿很喜欢，颜色也和描述的一样，太物美价廉了，下次还会再来的，非常满意，给全分?
目前感觉良好
与卖家描述相符
看着不错，发货快。
快递态度差
给弟弟买的，直接寄回去了，不知道质量怎么样，但是弟弟挺喜欢的。
孩子超喜欢，就看戴上以后咋样了
货运速度快，手表包装完好无损，孩子特喜欢。不错的一次购物，下次再来。
很好
亲，我明明买的两只啊，如第一张图！可为什么只寄一只给我？夸张诶！！！
非常好，宝宝很喜欢，速度快，质量好。功能强大。
一下买了两个，我小孩特别喜欢，看到他们高兴的样子，我也很幸福的，
宝贝收到，看着不错，非常满意，好的话再来追加 客服服务不错
侄子超喜欢，戴着超帅，店家考虑的周到细致，送了小螺丝刀和备用电子，赞一个
帅呆了，小朋友超级喜欢，还送了小螺丝刀和备用电子，店家实在是考虑的周到啊！
特意用了两天才来请假，不错，收到时，时间就调试的准确，还有备用工具，电池，孩子喜欢，挺好的！
买给宝宝六一儿童节的礼物?，挺好看的，最主要是宝宝很喜欢，不知道防水怎么样
手表的颜色很正，孩子很喜欢不过小朋友老爱去调整手表的一些功能，质量还是很不错的，很喜欢！
挺好的买给孩子得礼物。。她很高兴
买给儿子的，他很喜欢，走时挺准的
不好调
不错，来的时候时间就已经调整好了，女儿非常喜欢
不错！
很好
挺好用的，还配了电池和螺丝。
颜色是我妹喜欢的，就是功能还没有完全熟悉
不错，希望能用得长一点
看上去很美，质量不错。功能实用。
还不错
还可以，就当给宝贝买个玩具
美美的，非常喜欢，谢谢店家送的小礼物
还好
宝贝很好，质量不错以后就你家了，
宝贝还可以哦，挺喜欢的，店家还送了礼物
给侄子侄女买的。
女儿很喜欢
太棒了，既漂亮又实惠，送给儿子六一礼物?，本想买个几百块钱的送的，但是就怕他掉了，收到这款，质量也超好的，包装也很不错！
收到货女儿看了好喜欢，东西不错，谢谢老板送的小螺丝刀、电子、小挂件。
孩子挺喜欢的，屏幕大！
包装的不怎样但是手表很值小孩也很喜欢必须五个星哈
买给儿子六一礼物，希望他喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮！女儿很喜欢！赞一个
东西不错   无色差    功能很多但都不会用    问了客服都耐心的一一解答  好评
不错，孩子挺喜欢
包装很完整，物流给力，客服热情，送了备用电子，愉快的一次网购
手表很漂亮哦，赞！
挺好看的
孩子很喜欢，满意
女儿挺喜欢的，物流很快就到了
女儿去领的快递，拆了看到手表很高兴，马上拿来戴了，她会看时间了，挺好的！
小孩喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢。
手表不错，儿子非常喜欢，服务态度好，还发视屏亲自教 ，
宝贝很喜欢，戴着都不肯拿下来！
此用户没有填写评论!
很好，孩子很喜欢
买了两，儿子女儿都很喜欢
今天收到了手表，包装很精美，店家还送了电池和一些小工具。好评。
儿子很喜欢，表也走的很准。有了它儿子学会自己安排好时间?
用它考二建了，但愿我的二建三门都能过
孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
收到宝贝就迫不及待的带上来，孩子非常喜欢
儿子很喜欢
质量和样子都不错，我女儿很喜欢
还可以
快递超快。收到手表孩子很喜欢，简单易懂。赞一个。
不错 妹妹喜欢 功能挺多的
手表很漂亮，没什么问题，就是不是24小时制的，看起来不是很习惯?
手表已经收到，很好看，孩子喜欢，好评
满意
好好
很好
现在闺女每天都戴着上学，这回可以自己看时间了，不要总是问我了。
表收到！没想到质量这么好！做工精美！时间准确！我侄女非常喜欢！物流快！
孩子很喜欢，客服态度挺好，还有赠品。满意
还行
还不错
不错。买了三个孩子们很欢喜。
不错。买了三个孩子们很欢喜。
非常棒，孩子挺喜欢的
不错，包装美观，走时准确，说明书详细，还带备用电池。
外甥很喜欢
价廉物美
物流不太好，更改地址也不提前通知，还的白跑一趟。
宝贝非常好，儿子很喜欢。
一收到货宝贝就兴奋?带上上学去了，看上去不错，女儿说在学校里还特地去水里泡了下说防水的?所以非常物超所值！必须好评
期待的宝贝终于到了，颜色和图片没有误差，包装不错，商家还赠送了一枚电池和一把非常小巧可爱的十字头改锥，谢谢。
还不错，包装盒大气
没想到两天就到了，手表价廉物美，宝贝很喜欢！
满意
领券买的，值
还行，这个价钱不算贵
手表收到了，不错，很喜欢。
挺好的，时间都调好的，拆开包装就能带了，送了个电子和螺丝刀
还可以，看上去也比较精致，
发货很快，三天收到啦，时间日期都给调试好了，很准时，不错
很可爱的手表，孩子很喜欢
不知道怎么样
宝贝早收到了，由于工作太忙了确认收货晚了不好意思，手表太漂亮了，我一下子买了俩，包装又好，我看很多家就选了你家的，拿回老家给你们推广推广，让他们都来买，太喜欢了
非常好  希望姐姐家宝贝喜欢
好评！
好评。
还好吧
还不错，妹妹很喜欢，好像没送礼品。
非常好宝宝很喜欢
宝贝不错，准备儿童节送人的，赞一个，亲戚家的孩子很喜欢！
用了几天，还可以。
此用户没有填写评论!
很漂亮的表，闺女很喜欢，还送了备用电池很不错
怎么说呢，我调好时间早上一起床就又恢复出厂设置了，想设置闹钟但是之前设置的闹钟就关不掉，不停的响，好烦躁
宝贝收到很满意，卖家还送了小礼物，满意的一次购物，
宝贝收到，包装精美，宝贝跟描述的一样，女儿戴上，现在应该有时间感了吧！
宝贝收到了，拿回来就带上了，孩子很喜欢，满意
还不错哦！孩子挺喜欢的，试过了防水，还送了一块备用电池，谢谢掌柜！
非常精致，还有一个小盒子，女儿很喜欢。
破东西，值5块钱的东西，你卖29，
货已经收到，非常漂亮孩子很喜欢。物流也很快还会光顾的。
挺好的
宝贝收到啦！女儿非常喜欢好评
很好
一开始是想买来自己用的，没找到怎样计时，送给孩子了，包装不错
手表收到了，很不错的哦，孩子很喜欢，大家放心购买吧
不错，质量也很好，宝宝很喜欢，现在经常问她几点了，已经能认识时间了。
字显很清楚
还好
很满意。
孩子特别喜欢这块表
好
还不错
还可以
好！！！！！
还可以
戴起来不小，质量也很好，但有点橡胶过敏。
手表不错 小孩喜欢
物有所值
买的时候女儿要黄色，我还觉得很另类，结果收到后很好看。女儿也非常满意。特别是夜光孩子惊喜得很，总之一千个满意。感谢买家的小礼物。也希望能经久耐用
还行吧
手表到了，孩子特别喜欢。快递也快 谢谢店家送的小东西
非常好，就是看说明说有点费劲，不过时间已经给调试好了。
孩子挺喜欢
东西还可以，服务也不错
手表不错，表带塑料柔软没异味，外观精美好看，女儿很喜欢，还送了小礼物，值得购买，好评，店家和俺一样有责任心，（打个小广告）
手表质量不错，孩子也很喜欢，天天戴着，功能很多，还赠了备用电池和螺丝刀，好评。
还好
满意
今天刚收到宝贝，颜色很鲜亮，女儿很喜欢，刚买回来就戴着上学去了。客服服务很好，包装的很精美，很愉快的一次购物。
非常满意
用几天在评价
买来考试用的。包装特别大气，时间也很准。好评
手表收到了   妹妹很喜欢
还不错，优惠。
东西很不错，宝贝很喜欢，宝贝晚上洗澡的时候都戴着。店家服务也很好。
此用户没有填写评论!
第三块了，自己孩子和外?外?女各一块，孩子们非常喜欢，还配了一粒电池，这手表能用很多年的，不容易坏。赞赞
宝贝带上挺好看的，很喜欢，速度很快，包装很好
宝贝质量非常好，物流也很快，客服态度很好，孩子很喜欢。
手表质量还不错！
还行，质量不错
收到手表很高兴，孩子很是喜欢，很满意的一次购物
习惯好评
习惯好评
没有想象中的大！
宝贝非常喜欢爱不释手
小孩很满意 ，非常喜欢的
手表不错，儿子很喜欢，当作六一礼物了。
手表收到啦，特意用了两天才来评价的，戴着很好看，而且时间准，一次买了两个，孩子喜欢的不得了，好评！
手表收到啦，特意用了两天才来评价的，戴着很好看，而且时间准，幸亏一次买了两个，好评！
女儿非常喜欢
挺好的
还行
此用户没有填写评论!
可以
不错
表不错，小孩很喜欢！店家还配多一个电子和小螺丝刀，真贴心！
手表已收到，宝贝喜欢，就是说明书字也太小了，想订个闹钟看着太费劲，其它都很好
宝贝质量非常不错，功能又多，还防水。没有异味。
货已经收到很漂亮包装也很漂亮解答更是百问不烦
宝贝六一的礼物，一天时间就到了，儿子非常喜欢?，也谢谢卖家都帮我把时间都已经调好了。下次还会关注的。
好评
很好女儿很喜欢
女儿很喜欢，粉色的很好看
送儿子的，虽然还没看到，听儿子说喜欢就好
宝贝收到了!非常完美、喜欢。下次还会再光临的
很快就到手了，侄子喜欢！
很快就到手了，宝贝喜欢！
确认收货了才发现灯不会亮
手表已收到，女儿很喜欢，满意的一次购物。
宝贝质量好，女儿喜欢，都舍不得脱了。
非常好，物流也很快，没有色差，表很好用，卖家服务很到位。
好评，很好看！作为儿童节礼物?很好！便宜实惠！
不错哦，女儿喜欢！外观漂亮，质量感觉不错！使用后再追评
包装精美，时间都调好了。
还行
不错?
不错
挺好的?
这个款式很合适小女孩。物流很快。
女儿很喜欢
宝贝儿非常喜欢！
买了两个坏了一个
孩子很喜欢
和图片上的一样，女儿很喜欢，
手表不错小孩天天带在手上可喜欢了，时间也挺准的
很好。
很好。
表到了，铁盒包装，高端大气，这是买给侄子的儿童节礼物
这是二宝的儿童节礼物，大爱紫色，一定喜欢的。
这是大宝的儿童节礼物，特爱粉色，大爱
看起来挺好的
可以，娃娃很喜欢
还好(
宝贝很喜欢
女儿很喜欢，宝贝包装精美！！???
不错
手表不错，孩子挺喜欢的，物流也很快，总体感觉很不错。
已收，儿子没在家，我给打开看了，对于我的孩子来说表盘有点小。不过做工挺精致的，合格证，说明书都有，还送的纽扣电池。谢谢。先带着，有合适的再换吧。
宝贝到了不错还送了一块电子
还行，就是整点会有闹钟，不会调
手表质量很好，时间非常准，孩子很喜欢。还送有小工具和电池，包装精美，非常值得购买。赞！！
手表质量很好，时间非常准，孩子很喜欢。还送有小工具和电池，包装精美，非常值得购买。赞！！
还可以，好看
可以，又买了一个送孩子
东西还不错，就是复杂了点，能更简便就好了！
非常好的手表，功能多，还防水，和卖家描述的一致，还送了电池，太满意了，孩子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
好
看起来不错，送孩子的
挺好的，儿子很喜欢
小孩玩着戴的，还不错的样子
质量不错，发货速度快，功能全，物美价廉 有问必答，好
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢,好评
宝宝很喜欢
表带摸着比较光滑有质感，给小朋友很合适
很好
女儿喜欢，也很适合小学生，这个价位还是可以的
很好，孩子很喜欢
还行，价格略高
挺好
不错
好
宝贝很喜欢
手表太好了，宝贝很喜欢
手表不错，但是带第一天表带上的金属扣就掉了！不能带了！
手表挺不错的
表的质量很好，孩子喜欢，买来是调好时间的，教孩子一遍就会了，非常满意
收到之后宝宝一直不离手....好东西
挺好的，还没让儿子戴，过段时间戴戴看，好了追评
好
非常棒
很好，第二块了，卖家还帮忙调好了时间。很贴心。不过最好调二十四小时制的。
手表质量还不错
好平
很不错！
没有味道，看着质量不错，值得购买哦
还可以吧，孩子很喜欢，卖家的服务态度也不错，能积极解决问题！
正好赶上儿童节前夕，买给孩子做礼物。不错，孩子喜欢。
小孩子很喜欢
一般！
好玩！就是不会调老是麻烦
手表收到戴了几天才来评价，时间挺准的客服也很好耐心的讲解
手表非常满意，开始不会调置，卖家很有耐心的发了说明，立马就懂了。
手表已经收到，孩子很喜欢，质量也不错，还赠了电池，有需要还会光顾！
不错，满意 满意
收到商家手表，闺女很喜欢，不错的宝贝，超值 很好
宝贝挺好的，老板人也好还送了电池
有异味
女儿喜欢，一拿到货立即就戴上了。
好好好好好好好好好好好好好
不错，孩子很喜欢，只是有一点点塑料的味道，！
手表不错评论给妹妹买的
还可以吧
宝贝收到了，给孩子的生日礼物很喜欢包装也不错，希望质量也是棒棒滴
好评
刚收到感觉蛮好的，颜色也还蛮好看，喜欢的可以入手
很好看的一款手表，很喜欢
宝贝收到几天了，孩子非常喜欢，还有一个漂亮的盒子，物美价廉，值得购买！五星好评！
好
宝宝收到了，包装很好，还送了电池，店家很用心
宝贝喜欢就好
女儿在用，太复杂
女儿非常喜欢，颜色很好，功能也很齐全!
物流很快，东西也不错，女儿很喜欢。
手l很好，很喜g，下次
宝贝收到，精致漂亮，孩子喜欢。
宝贝收到，精致漂亮，孩子喜欢。
很精美.小孩很喜欢 好
女儿很喜欢，时间很精确。
很好，女儿喜欢
表已经收到，宝宝戴了几天，感觉很好，一定要我给好评。
宝贝很漂亮给女儿买的她说很喜欢
包装精致，又配好电池，起子，说明书，合格证齐全。走时准。
挺好的，帮朋友买，价格不错。
不错，很喜欢
还行
宝贝用着还不错
挺好的，宝宝很喜欢！
快递太慢了
还行
还可以
宝贝已收到，跟卖家描述一致，做工精美，颜色好看，女儿非常喜欢，夜光功能很好，夜里一样能看清楚时间，发货迅速，物流很快，点赞
宝贝已收到，跟店家描述一致，孩子非常喜欢，还有夜光功能，没有光线的情况下也能看清楚时间，太好了。
好
不错，很好的，关键是太便宜了，随便买个玩具手表还得十块钱呢
很好我妹妹也很喜欢
手表很飘亮，女儿很喜欢！??
宝贝很喜欢
防水，功能强大，孩子特别喜欢
非常的喜欢，颜色很鲜艳，价格很划算
挺好的，就是表盘小了点，再大一圈就好完美了。
手表真心不错，宝贝可喜欢了！祝愿老板生意兴隆，财源广进！
已收到，孩子非常满意，自己就带上了，好评5分。
给妹妹买的   她很喜欢   物流也挺快
宝贝收到了，很漂亮的，喜欢的亲直接下单吧。
买了两个给小孩，小孩很喜欢
手表好难调，调好了，很快又乱了
这个表非常不错，颜色好看，女儿非常喜欢，下次还会继续购买。
宝贝非常喜欢！
挺好，小朋友挺喜欢的！
外形时尚美观，孩子特喜欢，比图片还好看
好评
不错，表带没有味道，女儿很喜欢！值得购买！
儿子收到很喜欢??他说以后会天天戴着、?
表给妹妹买的 很好?
还行吧，姑娘挺喜欢！就是和期待的相比稍微小点！
东西不错！好评
小孩子很喜欢
东西收到&hellip;&hellip;与描述的一直！两个孩子看到都很高兴物有所值&hellip;&hellip;物流也很给力
手表收到了，我家宝贝很喜欢，质量也很好，非常满意的一次购物，好评！
不错，不知道能用多长时间，反正看起来挺普通的
东西收到了！很漂亮，我女儿很喜欢，物流也很快，赞
天下第一好
女儿挺喜欢
宝贝不错，孩子们很喜欢，一次买了俩！
包装不错，店家还送了个小螺丝刀和电池，很贴心！
不错，挺好用的，女儿很喜欢
可以满意
卖家态度好
闹钟声音太小  实物收到戴在手上感觉也小 ！ 凑合用吧
帮别人买的，以后追平
挺好用的
不好
好评，卖家服务态度好，非常耐心的教我调时间，谢谢
还没用
很不错，漂亮，与店家描述一样，女儿带上很喜欢！
收到货出乎意料，比想象的好多了，儿子很喜欢
可以！
女儿很喜欢，一收到便戴上了
女儿说还喜欢，价格实惠，还会考虑
好用
做工很好。戴着好看。小孩子很喜欢
这个比我上次买的质量更好，就是我看别人有送螺丝刀，我都没？
小孩子戴着非常喜欢，手表还是很不错的
宝贝收到了，挺不错的，戴着挺好，走时准确功能强大，孩子很高兴，好评
孩子很喜欢，不错。
产品质量很好，包装不错，值得信赖！
第二次购买了，之前的被儿子搞不见了，带了大半年，很准时，这次又买了这家的，很好。
手表已经收到了，刚开始不会设置，按老板的发的信息，现在设置越来越顺了，而且买了几个手表，孩子最喜欢这个了什么功能都有最主要的是防水，除了洗澡叫孩子摘下，其他时间都没有脱谢谢了！
不错，宝宝喜欢
此用户没有填写评论!
好评吧
很不错的哦，满意
手表包装高大上，外甥很喜欢。
还行
手表挺好的，特意戴了一段时间才来评价的
收到许久了，孩子很喜欢，走得很准，棒棒哒！
宝贝收到了，小孩子好喜欢，但是时间长了会怎样不知道，还是给你五分吧！
手表孩子很是喜欢
手表挺不错的  美观 好用 良心卖家
质量不错
很好的电子表
挺好的
质量特别好！走的很准确！不错！
小朋友很喜欢
宝贝好用，宝宝喜欢
手表收到女儿喜欢
好
很好，很满意，发货快，质量好
不错
东西收到了  孩子特别喜欢 这两天见人就夸他的手表
不错&hellip;
不错&hellip;
不错&hellip;
刚刚到还没带过，看款式挺漂亮的，女儿应该会喜欢
宝贝收到了，两个女儿喜欢得很，这个价钱值了
宝贝收到了，两个女儿喜欢得很，这个价钱值了
手表我是帮朋友家孩子买的，看起来不错，孩子挺喜欢的&hellip;好评
还可以，宝贝很喜欢
货收到了，很漂亮，孩子也喜欢，而且不贵，物美价廉。
用料做工都还不错，就是上面印刷的字，戴了三四天就掉的差不多了，看不清了都。
太好看了妹妹很喜欢要带着上学去显摆显摆去，很精准不怕她在弄湿手表了。
孩子很喜欢！
好
女儿收到很喜欢！方便简单操作！表带很软不磨手
挺不错的。。。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很漂亮，孩子也很喜欢！质量不错！给五星好评！
很不错女儿很喜欢
小朋友非常喜欢。五分好评
刚收到，不知道好不好，先给好评
手表很漂亮耶，孩子喜欢的，马上戴上显摆显摆，个人推荐购买哈?
挺好的，小孩们很喜欢。
不错。
手表超级赞，颜色好看，质量好，孩子喜欢，价格公道，满意度高！
质量可以，但是宝贝不喜欢
外形好看，比普通手表功能多，孩子喜欢。
此用户没有填写评论!
还好，还算可以，以后有需要再买
手表不错，包装也很好。
一如既往的好！
好漂亮的手表，女儿非常喜欢。物流也很给力，好评！
帮同事买的，她说非常好，她女儿也喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢，价格实惠，质量又好，大爱。。。
非常漂亮，儿子很喜欢
东西很好服务员态度很好
侄子侄女很喜欢，款式很漂亮，
此用户没有填写评论!
质量挺好！孩子很喜欢！
我儿子很喜欢很漂亮
收到，不错
不错哟，宝贝很喜欢
一下子买了4只手表，不同颜色，小朋友很喜欢，外观好看，大小合适，送了一个电池，满意
还不错，手表挺好看的，喜欢
很满意的一次购物,物流又快又好,女儿很喜欢
非常完美的！孩子很喜欢
孩子自己选的
孩子自己选的
宝贝很好，大爱
我是个大人，冲着这款手表功能多买的，觉得不错！在家带孩子看表方便多了，包装也不错！
比想像中小了一点，质量不知道怎么样用用再说。
儿子超喜欢
良心卖家啊
颜色没有图片那么鲜艳，其它还好
店家服务周到，发货速度快，宝贝挺好评的，给五分好评！
孩子喜欢，粉粉的不错，时间也对！
客服态度真的是太好，太好了。客服很有耐心。教怎么调好时间。我儿子很喜欢这个手表。值得购买。
此用户没有填写评论!
宝贝做工精美，包装仔细，值得购买，全五星
物超所值，还有电池送，宝贝特别喜欢
女儿很喜欢
东西不错，儿子喜欢
宝贝很漂亮孩子很喜欢
手表质量很好，已经用了一段时间了，有需要下次还来
物廉价美。
宝贝很喜欢，很满意的购物，实物很好
已经收藏，不错，还会再来，满分！
不好意思，评价晚了，宝贝收到好几天了，由于我没在家，不知道怎么样，宝贝很好，质量不错，防水，我两宝贝很喜欢，值得购买。
快递收到了，很漂亮！
还不错，送给小朋友de
东西也不知道怎么样 没见过 希望耐用
物美价廉，就是快递慢了点
孩子很喜欢，爱不释手！并且很快就学会使用了。 很好
小电子表挺好看的，我买的蓝色，好漂亮时间都给调好了
颜色漂亮，收到时间是准的，小孩子很喜欢
好评
手表很好用，包装的很好，没有损坏。
宝贝收到了孩子非常喜欢！时间什么的老板都调好了的！非常方便！谢谢老板！快递也给力！好好好好好！
手表很好。漂亮。功能多。老板态度好。
还可以，儿子很喜欢。。
宝贝拿到就给我孩子带上。孩子可高兴了说好看挺喜欢的。
非常好的一款，性价比高
看着挺不错的，闺女这两天不在家，她应该会很喜欢的
给孩子买来带着玩的
给侄子买的，哄孩子高兴
不错，孩子喜欢
小孩很喜欢，时间，日期都调了，赞一个！
挺漂亮的，做工精致
好评，女儿很喜欢
挺好的，不错
货以收到，看起来还可以暂时还没用。不知道好不好用。
给了个电池，有铁盒子，就是不知道是电池为啥一个多礼拜就没电了
宝贝很喜欢，今天是她生日，给了＿个小惊喜
手表外观很漂亮，两个小孩子都很喜欢！
不好意思，忘记收货了！！卖家态度好，有问必答，还帮我调好了时间，很感谢！！买给儿子的生日礼物?，性价比高，推荐购买！！
还不错，挺好看的，时间也调好了
小孩子很喜欢 很棒
非常满意！评价有点晚了！孩子很喜欢?！卖家服务很好还黑调好了！谢谢
物流快，价廉物美
还好，孩子带就是小了点，颜色鲜艳，习惯好评吧
货已收到，很好看，我女儿很喜欢，还送了备用电池
不错，，，儿子喜欢！！！
绝对好评，物流超级快，本来我说4号能到就行，结果3号就到了，孩子也非常喜欢，不错不错，物有所值！还带了电池，包装也非常好！
宝贝刚收到，小巧可爱，时间店家已经校准了。提前送儿子六一礼物?
给侄女买的，他很喜欢，就是很多按钮的功能不会用，每隔5分钟就滴滴滴响，也不知道咋了，表带有点硬，但是包装的还行，总体满意吧
手表物超所值，闺女也很喜欢，功能强大到我都不会用，必须赞一个
很漂亮
宝贝很喜欢
质量不错！女儿喜欢！还有备用电池！赞一个！
好漂亮的手表老板还把手表的点对好了宝贝非常喜欢回推荐给朋友的
