包包收到，面料不错?就是包的防水套是单独的，不是设计在包的底部拉链口袋里的。
对经常出去游玩的人非常实用，容量大，口袋多，拉链很顺溜。全5分。物流也快，赞。
挺满意。
质量很好，就是儿子背大了点
好！一直想买个大包，在网上找了好久，终于下手买了，包包容量大，款式新，还没用，等用了再追评！
不错，质量很好
挺好的！和店家描述的一样！
包挺大的旅游适用，无味！
超满意的一次网购。质量很好?
质量非常好
这包还不错就是价格有点贵
宝贝收到，料子挺软，颜色也正，挺喜欢的，物流也快，给好评
背包很好，兜很多，大小合适，比较适合短途登山徒步，一天的食物和水可以放得下，背起来又不显臃肿，还送了个遮雨罩，满意好评！
二次购买，此款顏色也不错
很好看着不错，看用着质量怎么样
东西还不错，服务不便评价，因为全程零交流。
忍不住都要评价一下这个双肩包，质量太好了，容量大也合理，一下拍了两个太正确了，网购最满意的一件东西，姐姐看到立即让给她拍一个，谢谢卖家态度好，东西好。
很好的一个双肩背包，颜色很正，质量也可以，直得购买，全五星好评！
包包质量不错，做工也比较的精细，容量很大，很实用。好评～
很好喜欢还有防雨罩，质量很好五星好评！
基本没有差距
背包蛮好的   一直都想买一个今天终于下决心啦    质量很好   很能装东西
很满意
很好，轻
包包质量很好，容量也很大，旅行很适合，满分?
没货不早说，买下后五天才发货
质量很好，兜多，实用，带子也多。大小合适。能装很多东西。
宝贝非常好，非常满意，全部五分。
一般，没想象中好
包包收到了，马上试了一下，非常喜欢，背起来超舒服，大赞，想在买一个小的。
宝贝真的不错，可惜货号邮错了，把35L当40L邮来了，实在是有点遗憾了。准备回购一个55L的。
个人觉得很值，做工材质都很不错。以后有需要还会来的，要买的放心下手，推荐！五星
背包后面没有保持变形的那个东西
特别大，出门旅游的好选择，物有所值
宝贝收到，超出期待
刚收到货，就降价了，一股味道
比较大，做工还行
包包很棒，没有异味，容量大，结实
宝贝质量很好，颜色也很正没色差。快递给力。5分
好
等了几天说没我要的颜色
质量不错，刚买就降价了，卖家很痛快的给返了差价
快递跟玩似的
东西不怎么样   装了衣服几件衣服   一双鞋   就裂开没办法背     以后所有亲买的说话慎重    质量太差
挺实用的！谢谢老板！
颜色正很漂亮，商家发货及时物流快，内外隔层设计合理，容量大很实用，老妈背小号的正好，爱好旅游的朋友们可以放心购买，谢谢店家送的防雨罩，非常满意的一次购物，还会光顾的。
好评，婆婆很喜欢
今天把宝贝拿回来，看起来质量还可以，也够大的，比较满意。喜欢的亲赶快下手。
包很大，出游用正好，质量也不错。还送了防雨套，下雨都不怕。
还没有，不知道怎么样。感觉还不错
和朋友一人一个，看着不错
包包收到。满意因为包包是6月18日拍的。因为没货。老公着急去海南。我就要求把地址改到海南了。客服小华做的非常好。老公收到包包说颜色正。质量好。给个大大的赞。
包包收到。质量好。颜色正。客服小华等态度特别好。让我很满意。下次还会光顾的
特别好，质量好，而且大小很合适。装好多好多宝贝，太实用了。
到了爸爸说好像
包包收到后看了，真心不错
包包质量很好，喜欢，下次搞活动在拍个小的，喜欢的下单吧
包很好
包包收到了，挺喜欢的  款式时尚大气 质量很好正品5分
包包质量很好，各种小包又多 放东西又方便很喜欢！
不错，很好
还行
实用
挺好的
又一次购买了，质量杠杠的，物流速度快
质量好，很能装东西
容量大，可以，不错
今天收到包包了，质量不错，值得推荐
此用户没有填写评论!
喜欢?
满意
很好，就是大了还有现在背着有点热……
包包是真的挺不错的，质量很好，感觉也很结实，很喜欢呢
很漂亮，看样子应该实用
物流超快，服务态度也很好，无色差，和描述的一样
非常喜欢，很好。
质地很好 就是颜色比图片暗了点
宝贝不错。物流也很快。下次还会光顾
先吐槽一下申通快递，广州运天津，居然运到内蒙古，再运到北京 最后天津运了九天，不知这是啥节奏!包还是不错，空间很大，很实用
质量很好，比想象中的还要大，美中不足的，小号的没有腰带，大号的又有点大
商品质量、样式都可以。满意！
还可以
满意。
背包不错   漂亮 值得购买 点赞必须
够大
大小合适，喜欢
十分满意
质量很好，背着挺舒服。推荐购买。
包包收到了，质量不错，应该能放不少东西?赞一个?
非常满意的包包?细节做的很好，加固！客服也棒棒哒。还没有背就很迫不及待了，物流也给力，明天就背上旅行去啦，哈哈?
非常漂亮，妈妈很喜欢
不怎么好，
太坑人了，刚收到降价29
背包收到了质量很好，非常喜欢，物流也快，卖家也非常好，谢谢！下次还会光顾的。
挺好，./就是好像买大了
布料很柔软很好，全五星
布料很柔软很好，应该很耐用，全五星
宝贝还可以，快递太慢了，8天才收到，希望快递以后快点，卖家送了防雨罩，谢谢。
看着不错吧，还木有合适机会用呢
包包容量很大，质量也不错，价格合理
给家中老娘买的，老娘说包包质量不错，和图片对比无色差，适合外出旅游使用，包包设计合理，能够合理配负重。好评。
不错，挺大的
质量还行就是物流太慢了
物有所值，超喜欢，已经是第二次买包包了，物流快
胸扣没有发给我
够大，比想象中大
还可以，主要放水杯两边
不错
收到货，试背了下感觉还不错。
宝贝收到了，质量确实很好，因为没时间与客服沟通，所以就凭感觉购买的，很不错，就是拍大了，留着老公背，我准备再拍个小一点的物流极快。
收到货物之后才来评价的，我还是蛮喜欢的
好评！
背着去了一趟泰国，一个星期行程，容量刚刚好，质量也不错，
看起来不错
女士用小号的正好，包包非常能装，值得购买
买了半个月，降价29，心凉得很啊！打算七月初用的，这会心情很不好
第二次购买，好评!
客服很好，谢谢帮忙更换颜色，换了橙色更有活力~
包包质量很好，也挺大，出去出差用是最好的
比想象中的好，这颜色也蛮好看，男女都能背，大小也差不多，很满意的一次购物，就是物流够慢的
质量好，也很好看。
包包很好，客服更棒！
很好
包足够大。只是送的绿色防雨罩实在有些不搭。
很好
书包容量很大，是我想要得，做工也很好，背着舒服
都还好！就是没有想象中的大
宝贝非常好，没什么味道。
很好，用过了才来评价
替别人买的。很满意！服务态度好！物流快！一次满意的购物！
大小合适颜色也很好，外出旅行方便
结实好用
结实好用
快递慢的要死
宝贝不错，质量好，要是户外背包就更好了，感觉像是双肩书包。
包包材质、做工、功能都不错，就是买大码好了。出远门有点小。
比想象中大，但是质量很好。暑假为了跑步装书用的，这么看有点儿大材小用，不过去旅行的话真是太实用了
发货快。质量好。好评
挺高的，偏窄。
很好看。买的时候以为会很大，我160的身高，怕背上太大了，结果还不错，不算太大，给大家一个参考。第一次一个人带孩子出去玩，还是容量大点的包合适。
还没用过，不过看着质量挺好的，
很好的包包，妥妥的放不少东西。
很好的包包，妥妥的放不少东西。
宝贝收到了  是我想要的
还可以
好看好用
挺大的，挺实用，以后出去带东西可以随意带，还有腰部卡扣，减轻肩部力量
二次购买，同事看到我买的还不错，618活动价买的，平时不优惠!
质量很好，装的东西真多！
很大，质量很好，超值
物流有点慢
发货太慢，物流太慢，18日就拍的，25日才收到，本来出差要用的，没有用上。
质量不错，大小正好
质量很好我买的是小号大小适中呢个价钱值得购买
布料太软 太薄
这款包包很不错，买上是准备孩子出去玩背的，大小合适，面料很防水，还送了防雨罩，大赞！
买家好是正品
非常满意，还会在来
质量不错哦，而且大容量，还送个雨罩，很人性化，想得周到。刚好暑假去做长途旅行！
包收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买......
挺好
?有点小了
非常满意的一次网购，值得推荐的一家网店
特别满意，质量也好，样子没的说，值得购买哦
宝贝收到，质量不错，大小正好，物流也快，价格合理，老板态度很好。全5分！
习惯好评
等的太久了
真是够大个的
挺好看，质量好！
很满意，适合出去旅游用，不大不小刚刚好
包包不错，好看实用，商家发货及时，快递给力！
挺好，够大
第二次买了，这个小的比大的还贵！但是，实在喜欢，质量不错！
给老婆买的，她很喜欢，质量也不错！
宝贝不错，质量很好，我背大版刚好，儿子182高.背感觉小点，总体不错，物有所值。
质量不错，就是太大了出远门用方便。
看着质量挺好，不知用起来结不结实
物品一般般。
包包够大！
一般，
好
很好，结实，想买的亲赶快下手。
宝贝收到了这两个双肩包太喜欢了，物流非常快，经济适用值得推荐给大集，谢谢商家，真好
做工布料质量很好，没色差，够大，很满意！
好评，东西还行，就是物流太慢，一起拍的其他东西都回来好几天，这个才回来，习惯好评
收到了打开一看哦哇真的很好用绐5份，还送了一个礼物谢谢
好，推荐！
心中想，货真价实，赞\\(≧▽≦)/赞
很好，很大
太喜欢，太满意了。必须给宝贝点赞
快递1分
颜色很正，很鲜艳！面料也不错。还会关注的！物流一般。
宝贝质量很好
宝贝收到了，颜色非常漂亮，背包夹层很多，非常实用，价格合理，要的是大号，旅行正好，快递很快，客服非常有耐心，谢谢！祝老板生意兴隆！
应该还不错，刚拿回来，还满意好评
包包够大，适合男士背，经久耐用还要靠时间来检验
还不错，用料也挺好的
包包还不错 就是发货慢了点 快递也延时 差点赶不上旅游用
这个价位绝对超值了，尤其颜色比图片还要让我满意。
还行吧
买的加大号的，确实太大了，旅游没问题，质量太好了，给五?，以后还会来关注的，物流也挺快的
不错的包包，很喜欢
挺不错的
大小合适质量好无愧那样多的好评
看到包包质量这么好。还要搜索一下腰包，全五分了，真的很满意
包不错
公司福利，给员工当奖品
包包收到了，质量真是很好，做工也不错，大小刚好是我想要的那种，很喜欢，不错的一次购物，满意给五星好评
看着不错，希望结实耐用一点。
可以，容量挺大，背上去不嫌臃肿，袋多，紧够装，外出旅游这回不用担心大袋小袋的挂满了，一包搞定
质量很好，很好看。买的时候以为会很大，我160的身高，怕背上太大了，结果还不错，不算太大，给大家一个参考。第一次一个人带孩子出去玩，还是容量大点的包合适。
好大一个，还可以
选的这个顔色男女通用，轻便又好看，袋子还多，看起来很实用，很好。
不错，很满意
大小刚合适，质量和以前买的一样好!
一般
挺好的
包很漂亮，看着质量也不错
包包质量非常好  很厚实没有色差  还送了防雨袋
确实不错，值得回购！
非常喜欢的包包，下次还来，祝老板生意兴隆
包包质量非常好～～～～全5分好评
东西很好，和图片描述的差不多，是我想要的，也没什么异味
有气味，不好说，哎
好，好，好，超级好
这是第二次购买，上次买了个大的，嫌太大了送人了，这次买的小号，刚合适。宝贝一如既往的好哦。
大小合适，颜色漂亮。值得购买。6.18，94元购买。非常喜欢。
好的不要不要的，关键符合我的购买要求！
质量还可以
第二次来买宝贝。服务质量好老板人很好宝贝质量棒棒的。
包包很好，大小合适，给老婆出门旅游用的，够装日常衣物用品，做工质量还行，背起很舒服，颜色很合她意
好
包包很满意和描述的一样没有色差满意的一次购物下次还要光临贵店祝老板生意兴隆！
挺好
昨天到货了，质量还可以，挺不错的
收到了，给老妈买的，还是很能装的，整个包的做工不错，没有线头，拉链也很好啊，不是那种一拉就调的
质量好。速度快。很喜欢。同时买了两款包。谢谢。下次还会再来买。
就是物流非常非常差！
很好
棒棒
非常喜欢，质量很好，还送了罩子，小号都这么大，不知道大号得多大
不错
包包质量没得说 物流出现小问题 由于出差急用 客服小华积极的解决了 给小华点赞 想买的亲不用犹豫 以后买包指定你家啦
是我要的款，包很大！下次旅游，不用拿旅行箱了！大爱！好评！
宝贝收到了，很满意，下次还会光顾的
很好真的，懂的人都知道，实体店的价钱是几倍，物超所值！
宝贝收到，感觉颜色质量都很好，试背了一下很舒服。 快递我觉得一点都不负责，东西到了信息都没有，因为我是寄放在小店里的，如果丢了谁负责。
质量不错，物美价廉。
包包质量好容量大
包包质量不错，容量很大，能装很多东西，价格便宜
质量很好很漂亮，好评！
质量不错
好评
质量颜色都好的很，还想拍个大的
有点贵，希望好用，希望质量好。
挺好的，旅游背着方便
不错
东西已收到，就是快递太扯蛋，直接扔那里还说本人已签收。
包包漂亮很好
不错?
质量做工很好
包包的质量不错，就是颜色比图片暗，客服态度很好，说了急用，发了急件，谢谢！
帮同事买的！她很满意！背包空间很大
好
惊喜，质量很好，值
宝贝很好，给同学买的，很喜欢
好
很好。
非常满意的一次购物
质量不错，价格合理，口袋多，容量大，非常喜欢，让我意想不到的是质量超好，在之前我买了一个因质量问题退货，价格比本款还高，因此我太满意了背包质量很好，旅游背正好，能装好多东西，非常实用。。必须给满分！
包的质量不错，比较大，能装很多东西。
真的特别好
帮同事大姐买的，她挺满意的。不过她把宝贝收起来了，没有照片，颜色挺正的！
还可以
物有值
给妈妈买的。说有点太大了。平时用不着
背包收到，非常喜欢，质优价廉，是出游旅行必备款。物流配送都没的说。
质量真好，也轻，颜色也是我喜欢的，幸好我买了小好的，我觉得够大了，卖家送了防雨罩，谢谢
可以，等背一段时间才知道好不好！
棒棒哒
真的很好，很大，以后出门带宝宝装东西就方便多了！
物有所值，很好。
我是618活动零点拍的，当时还是128元钱，价格没有改过来。商家告诉我拍后货到了退差价，商家承诺72小时内退差价，等待商家退差价再发追评！！！
背包收到了，质量不错，没有异味，带孩子出去玩两日游，大小合适，总体来说很满意，就是腰带上的口袋再大点就好了，我的手机放不进。
包包质量不错！款式也好！朋友很满意！近期优惠还给补差价！是信誉度高的好店家！
质量非常好，十分满意，店家用心了。
好，谢谢。
真的很好，这是第二次购了。
值得购买
不错美了美了美了
包包收到后很惊喜，质量很好，颜色很漂亮，挺满意的一次网购
好
挺好的
很好。我老公很喜欢
还不错，实用
质量很好，也没有色差，活动期间买的，价格很便宜。
宝贝儿，真心不错啊！我背着它正在绥芬河自驾游呢！
质量很好款式也好看
包包真的容量很大，质量也不错，35L，里面隔层很多，还有一层厚厚的泡沫材质的是用来放手提电脑的，可以短途旅行时用，也可以出门游泳什么的背上，试背了一下，肩带很舒服。
我只能说太好了，，，最开心的一次购物
不错
因为小孩去军训，所以看了好多家最终订了这家，发货速度，而且包包质量超好，颜色漂亮，做工精细，物超所值?
好，质量不错，谢谢店家
宝贝外观很漂亮，质量也很好。特别是客服态度很好?我本来买了大号的又换了小号的，客服都耐心的帮我解决了。是我很愉快的一次网购
漂亮大气
此用户没有填写评论!
外面多几个小袋还要好
很好
物流很快！质量很好！弟弟去夏令营用的！很喜欢！
非常好
东西很好，就是买后第2天降价了
质量很好 喜欢的可以放心购买啊
很喜欢??
这是二次购买了  东西很好  客服也挺好  大家不用担心质量放心购买全五星好评！下次需要还来这家
包质量不错，装满东西背起来舒服，送了防雨罩，已经在用了，客服服务态度也很好，一次愉快的购物
挺满意的，不错
包包收到，质量可以，款式都好看，好满意要来平时用刚好，加果去旅游就要买大的。
有点小兴奋哦！这个价位买到这么好的包包真是值了！还送了防雨罩！质量棒棒哒！以后出去旅游有它就足够了！很大的空间我看很实用，做工也很细，也就看了包包的牌子买了一个，真的很不错，也没有色差，满意好评！
我喜欢
父亲节礼物不错奥
等了一个星期了包才到,物流太慢了.
东西不错!物流很快!客服态度很好!中间有点小插曲,但处理的很好!五分好评吧!
很好的包包，实用，大气
非常不错的一件商品！
包包质量杠杠的，就是大号有点大，要不是后天要背就换小的了
不错，空间足够大，超值。
很不错，质量可以！
包整体看还不错，儿子背着出去旅游去啦。
包质量还行！大小合适！
有一处花了今天用才发现了
背包质量很好，旅游背正好，能装好多东西，非常实用。
宝贝收到很喜欢。比我想象的还要好。这周末去徒步用上。谢谢店家服务态度很好?
大小正好，质量不错
包包质量很好，很漂亮，可以装下好多东西，好评！
好！
好
很好，特别实用
很好，特别实用
够大，轻盈，质感不错，还没有用，但很喜欢
非常不错
包包非常漂亮，小号挺大的
包包很好看，质量又好，真的是一款很好看的包包，非常喜欢的一款背包，
比预想的要好哦，很大的包包， 客服一流的，满意的一次购物
不孬
买回来正好用上 挺实用的 也结实
还可以吧
物有所值，物美价优……
不知道质量好不好，人不在家。
包缺块钢板，背起来差强人意
包包很结实，买来就背着出了趟门，很好，能放好多东西，非常满意的一次购物。
宝贝收到，质量很好，下次还来。
老婆很满意
背包非常好，款式颜色都很好，面料也特别好，轻便好用，准备再买一个大的
宝贝很好，质量不错，价格合理，口袋多，容量大，外出可装很多东西。
好看耐用质量相比来说还是不错的，好评
不错 妈妈很喜欢
质量好，漂亮，谢谢店家！
包很好、客服更好还给我补了差价、谢谢了、祝你生意兴隆、
背包买大了。。_(：3⌒?)_  质量还是不错的。前后有好几层，能装不少东西。整体还是很满意的。
Good Quality,
挺好的，容量大
给大爷买的，应该可以，就是物流有点问题，唉
包包质量很好，背起来很稳，还送了防雨罩。咨询时客服很耐心。大小也是我刚好需要的。谢谢！好评
还可以
看到挺好的，还没用。挺实用。
质量不错！
质量不错！
质量不错！
质量不错！
质量还好，感觉更像书包，没有使用，之后追评吧
宝贝收到，很好。正好出来玩用上了，大小正好赞
特意买大的，出门旅游可以多带几件衣服！
值得你购买，物有所值！
此用户没有填写评论!
挺好，包颜色搭配更好
背包大小正合适，准备出游用的！
挺好用的，可以装很多东西，正好可以一个星期的出行
货品收到，真的不错！
第一次买了个大号太大，这是第二次购买，包不错，建议大家买小号，东西不是很多，用大号就太大。
装的很多，够大
118买到这样的包很不错了 值得购买
很好，很满意
包包质量很好，容量也很大。旅行很适合
非常好
粘东西，很满意，质量好，谢谢。
很不错，很满意，赞
宝贝不错，空间大，结实，没有色差，
非常喜欢，双肩背着挺舒服的，咋天已经试过，包包色彩搭配漂亮，质量很好，能装很多东西。
很满意，质量意想不到的好。真心评价。
质量好，无色差，包装完好，包内容积大，适合旅游，值得购买。
此用户没有填写评论!
可以
质量杠杠滴！大小合适，非常不错。
这个包包就是想要的那种，简直特别棒，而且很轻便，背起来超级帅气，宽敞就不用说里，店铺的描述简直就是完全符合总之很是满意啊，想要买一个旅行包的朋友千万不要犹豫啊！！！！！
很满意，质量很好，就是我背太大了一点
好漂亮，好酷，口袋多实用，全五分。
质量好，背着很轻便
很满意的一次退货。包包的质量不错，没有所谓的味道，卖家服务态度超级好?诚信经营，说到做到呢。
包包的质量非常好，不愧是一分价格一分货，还带了防水的小布包，出门非常好。
包包收到了，很大气，刚好周末能用上！店家服务很好，很喜欢，还会再来～
好
哥哥叫我找一个旅行包包，我找了好几天，最后我买了这个给他，他超级喜欢，他说质量不错，容足，夸我有眼光?
宝贝收到，面料很好，做工也不错，关键是被上很合适，老板还送外套，很值得拥有~~~~！！！ 很好~1
已经第二次拍了，一如既往的好。包包质量棒棒哒！赞一个！
还好！双层面料，夹袋多，大！买了两个另外品牌的都退货了，这个还合适！
包很好，质量不错，好评
好
不错，大小合适
包包很好，与描述相符。容量大，材质好，背起来轻捷，样式颜色设计很用心。谢谢商家提供给这么好的产品。
包包的质量很好，无异味，店家还送了的防雨罩，要是防雨罩和我的包包颜色一致，就更好了。
挺好的
宝贝非常好，十分满意，下次还买。物流也挺服务态度也挺好。快。
宝贝真的很好阿，大小背的正好，颜色漂亮，做工很好，还会光顾。
包包很好，实物与图片没有色差感，物有所值适合长短途旅.
包包质量棒棒哒，颜色也不错，空间容量也很大，出去旅游非常实用
宝贝很好，值得拥有，老公背着去西藏了
不错哟，一次满意的购物
大小刚刚好
还行
宝贝颜色与店家拍的颜色相符 是我喜欢的 店家服务态度很好 之前拍了一个大的 拆开一看好大一只包 后又拍了一个小的 大小正好 大包店家也给我做了处理 谢谢店家
背包到了，跟描述的一样，包装严实，送了防雨套，老板服务态度好，发货快。好评 。
还是觉得小了点，质量还不错
喜欢，准备去玩背
很满意
妈妈说质量不错。
双肩包很好看，大小刚好能装下旅行用的必需品，物流也好快
很能装，耐用，质量很好，很满意
质量好，建议30L的女士背正好，男士背40L可以
没有想象中的好。感觉100多块钱这样质量不值得。做工也比较粗糙。
还没用，看着质量挺好 的，大小合适。我喜欢
好宝贝！
漂亮满意的包包，旅游去秀秀啦！
包包不错质量很好
挺不错的，喜欢
容积非常大，出去爬山是很不错的，不过重量比较多，大号我自己称的是1.3公斤，上飞机有些纠结啊……质量确实不错
不错，帮朋友买的，很喜欢值得购买
与图片不一
很好
好评
给妈妈买的
有点大了
不错，第二次购买
包包很大，超乎资料，而且还很轻
一切都非常满意
满意！
很好用，很漂亮啊
刚收到，感觉还行。
儿子非常满意
此用户没有填写评论!
很大，好看
包还不错，物流太太慢就是龟速。
质量超好。买大了换小的了。很好
东西不错，是好货杠杠的，家人喜欢
包包质量不错，大小合适，很喜欢
还可以，挺大的
好
还可以吧，包是标35L的
包还不错 ， 物流也挺快 。
包包很大，物流非常得快，刚好赶上出差用，非常满意。以后会还会来的。
包包大小合适，出门方便！分层也比较多，喜欢！
宝贝收到，非常满意，是我想要的，还送了防尘罩，谢谢卖家。
包质量非常好
背包挺好的，能装很多东西，很喜欢！
包包质量很好的，值得购买，快递也很快很负责任，好评！
包包质量不错，颜色正，给图片颜色相符，
收到货有点小兴奋哦！这个价位买到这么好的包包真是值了！还送了防雨罩！质量棒棒哒！以后出去旅游有它就足够了！很大的空间
帮朋友买的，她说挺好滴
东西很好！
容积非常大，出去爬山是很不错的，不过重量比较多，大号我自己称的是1.3公斤，上飞机有些纠结啊……质量确实不错
质地很好！满意！
今天收到货，很好，快递也很快，给五个星
太大，应买小号
宝贝不错，容量够大，质量很好，肯定耐用，好评！
很满意的一次购物。好评5分。
质量款式都不错而且面料也不错，就是颜色稍有点差距
不错值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
给妈妈买的，外出背衣物……质量还挺不错的……
这么难看，又不好用
除了颜色丑点，其他都满意
实用。方便。质量好，
好
不错，能装很多东西
很合我的心意，终于找到了我需要的包包
非常不错的产品，嗯，也比较好用，材料也不错，谢谢。
质量很好，朋友很喜欢?
不错。出去旅行就它了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
货到了，给别人用了，觉得很不错。五分
不错
质量很好，大小也正好，能装下很多东西
价格有点小贵
不错
替别人买的，特满意。
给奶奶买的，奶奶说质量很好，很喜欢
不错，挺好。
呃……肩带一点车住了，用刀割开之后就好了，问题不大，其他的包包还是不错的，一般的短途出游小的就合适了
包包的质量很好，颜色和图片一样，就是容量不大，我还是很喜欢的
宝贝收到了，质量很好，容量大，旅游刚好用上。轻装出门方便了。
质量不错，完全够用了
满好的，很实用。
不是说有防雨罩送吗？都没有呢！
质量很好！给好评！
美观大方，很实用。发货快。满意。
宝贝很好，很满意！
质量好，但很大，我换了
质量真好
物流很快，包包质量不错大小正好，背着正合适，好评。
宝贝不错
满意
适用，好
包包收到了，质量很好，因为妈妈先买了一个，我看很实用，做工也很细，也就看了包包的牌子买了一个，真的很不错，也没有色差，满意好评！
包包收到了看上去不错，用用看看质量怎么样在评价
买的小号，都觉得好大，我是想买一个小一点的随身背的，质量还好
很好用，要是出去一天，建议买30升的
价格比较贵，质量还可以，出去玩使用了，包本身也比较重，上面主包拉链部分的布稍微薄了点，防雨罩挡不住的地方全部湿透，背后比较闷气！包装不得不说下，物流，二次封装，包装袋直接中间破裂
很好
宝贝，很好很好背等我出去旅行回来才来追评
还可以
不错
宝贝很好，下次还来 服务很好
还行吧，先用着，到时再追加评价
不错，质量挺好的
很好  很能装
很好
这款颜色色差较大
宝贝收到，很喜欢，颜色很正，面料细致，送了防雨罩，快递送货到家，好评
背包挺好的，挺能装东西，老公出差用了。
还可以，就是有点大了
是我喜欢的款式，出门外出带上它，东西装满背着也很轻松了。质量不错不错，喜欢的朋友可以买了
背包不错容量大，挺实惠的
够大 不是太厚
质量杠杠的
背包不错质量很好物有所值
挺好的，挺喜欢
东西还可以，就是物流不太付责任，到货了也不通知，直接给别人签了，还这本人已签
好好
包包尺寸大小也是我最想要的，很喜欢，过几天出去不用发愁了，好评，好评，好评，好东西说三遍，
及时雨，刚好赶上我去西安玩，回来后又背着出差了超级好用
好评吧
刚刚收到包包，这个颜色是我喜欢的，大小刚合适，明天可以背着它去户外活动了！
包包收到 很实用  店家发货很及时不耽误出门用  ???
很好?很大
旅游双肩背包收到，非常喜欢，让我意想不到的是质量超好，在之前我买了一个因质量问题退货，价格比本款还高，因此我太满意了。必须给满分！
不错的卖家，很满意，背上一定是非常合适的一款喇叭最大碗，适合一米七以上的人滴，小朋友的被吓别人都够，质量也可以，兜子特2m什么的特别度，哪哪都是了。
很好?
包包是寄到女儿大学去的，是女儿签收的，女儿说很满意，质量也超棒的，满意
背包还不错，质易可以，下次还会光顾
非常好
包包出门非常适用 质量好 能装好多东西 兒?多好用
质量好！价格便宜！挺大一个包！
非常满意?
不错
不错，颜色也好，只是套餐腰包和想象中有点小.：
够大
非常好，老公很喜欢
非常不错，近日要出门爬山，看看是否经得起考验。
没锁是个失误
宝贝很好很合我意
买了最大，出门旅行可以
很好
宝贝收到了很满意，物流也很给力，需要出去玩的朋友们快点下手吧！
质量非常好 快递也快 赞赞?
不错，第二个了
好评。
质量不错，背着大小合适。
好评，值得购买
很好，很实用
宝贝材质很好，设计也很科学。背起来很舒服，用的时候也非常方便。下次一定还来！
还不错，空间很大
物美价廉，很大的包，非常实用，出门能装很多东西，帮同学买的，到货很快，收到后的第二天进京正好用上了，老高兴了，非常满意，有活动时，我自己一定也买一个。就是忘了拍图片了。 物流很快，非常满意。
质量很好，包挺大的，比别人家的大。非常好用
先买了一个大的，发现质量很好大小也行，就又买了一个小的，不错不错的
背包质量很好，容量也大
宝贝质量很好，大小是我要的那种
看上去不错，我还没用
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，质量不错，装的东西多
送人的！看着还行，就是不知道耐不耐用
看着很不错，这周去户外，期待实际效果.！
很好！不错！
质量不错，挺大一个包，如果有优惠就好了
宝贝很好。就是有个扣子磨了点，物流很快。好评
包不错
给爸爸登山买的，质量不错，挺好的
包包很不错，容量大，设计好，背着很舒服。买了两个，爸妈一个，我们一个。
包包很不错，容量大，设计好，背着很舒服。买了两个，爸妈一个，我们一个。
包包质量不错，选的玫红色，发错成紫色了，要急用还是没退。
可以
质量还可以的，就是有一点点小贵了！到货的时侯感觉太了点！要是换个小的又要物流费物流费，当初订小包就好了！
等着急用，几天也不发货，问了才说没货，必须再等几天。既然没货为什么不主动联系一下？换另一颜色也没有货，最后只好随便换了个有的。包的质量还是可以的
够强大，还送一个防水袋，谢谢卖家
不错 够大
物超所值，非常喜欢
宝贝很好去，喜欢，
可以，好的话来追评。
好评
以为是有腰带的，结果是大号的才有，不过包还行
人生的第一个差评给他家，先不说质量，服务差劲到极点，哪怕你急得火烧眉毛，依然无人回话，自动回复表情和设置好的套话，如果有售后问题，别想有服务。广州到深圳走了4天，还发个假的截图给我说已经放在速递易，我晕！直到最后，依然没有人回复。
挺大的，应该买小的，很薄，其他都还好，不知道装了东西后会不会结实耐用
还行，就是有点小贵
还可以吧
包包质量很好，和实体店没有什么区别，价格实惠！超喜欢
买了就背了一下，舒服轻巧，设计的好，实惠，里面空间挺大的。
东西很好，袋子很多，正好我要出游，马上就可以用了。至于牢不牢，还要等用了才知道。
物有所值 太好了超喜欢！
给朋友代买的，忘记评价了。朋友很满意，谢谢！
质量真的超好
跟喜欢 够大，出去玩个2-3天带衣服 没有问题
不错
相当满意。到了正好出去旅游。安逸！
宝贝很满意，可以装好多东西，出门旅游必备
不错，就是包不大，吊牌是36升
挺好的
包包收到 ，还可以，满意
买给妈妈去旅游的，不错
宝贝收到了！空间比较大，能装不少东西呢？
还行吧
东西不错
挺好的，包够大能装
不错，包包还是满实用的
质量非常好，非常满意。
已经多次购买！
好 好
包好大，紫色是我喜欢的颜色系列，出门旅行它就够用了。
包质量挺好的
还可以吧？
实用
特别好用，颜色也喜欢，快递给力！谢谢店家，下次还来哦！
包既漂亮又实用，超赞！
还行
做工可以，刚觉有点小贵  鞋子不好放
不是那么太好看真心的 一百多不值
这次购物挺满意，包大小正是我想要的这么大。
好评！！！！！！！
没使用，看着还可以
不错
很大顏色还行，就是夏天背挺熱的，看到图片还以为是挺涼爽的
质量很好，就是偏大了点
颜色深点，没图片亮，其它都挺好
非常满意，下次还来
很好赞一个
质量很好，旅游很实用，物流也快
挺好的
给朋友拍的，很满意，她说，我比较满意，需要～再来
这个价格买这件物品得确划算，性价比高！物流也很快！
比想象的要小勒。
物流超快！宝贝很好用，也好看。
包包非常好，无论款式还是质量，是正品，亲们放心购买！
老妈说刚好，合适
挺好的，装东西老往前到不喜欢，但包包很多隔层很实用，总体不错
包的质量不错，就是发货送货太慢了！
背包收到了，质量不错，毕竟一分价钱一分货
包还行，样式不错，外观布料很结实，里面的稍微有点薄，不知道耐不耐用，凑活用了。说一句快递，和另一一件快递同时发申通，显示也是同一个人派送，问快递员告诉我另一个没到，当时一堆快递堆在旁边，看都不看直接让我回去等着，结果刚回楼上没一会又打电话让我下去拿，无语了。
挺好的
好评，包包好大质量也好、去旅游背上够大，值得购买
质量不错，而且够大，能装好多东西呢 好
我非常满意，不管款式还是颜色都喜欢。
就不错，我很喜欢，很好啊。
今天背上了。太好了。能装好多东西。出门太划算了
还可以
很好
包很大，很轻，划算！
就是我需要的颜色一直没有，不过质量各方面都不错不的
好得没话说，肚量大，质量好，价格划算，赞?
包包质量不错，挺好的
物流快，这包的确大，可以装好多东西！可以微我，有红包哦！
包的质量绝对杠杠的，值得拥有。
质量很好，物流也快
非常不错?
书包大小与实物符合
很漂亮也很大，旅行足够！
老板超级好，物流超级快，包包质量100个赞，下次需要还会购买
很好，再买一个！
很是惊喜，包的质量很好很喜欢
包很好，这种价格的包已经很好了，五星好评，推荐大家到这家买，不错，五星好评。店主也不错，好评！五星好评。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
可以装非常多东西，不错。
质量很好，满意！
质量好,包大气,我很喜欢
帮别人买的 蛮好的
没有什么理由就是特别喜欢，款式也好，颜色也罢，服务态度极佳，全五分钟。
买了两个包，一大一小，没有一起发货，店家应多为卖家考虑周到吗，打包到一起不就行了吗？？很简单的事……无语
包包不错
质量一般
包包容量可以，质量也不错，值得购买
质量好‘
包包很好很喜欢，大方实用。
寄了—个拉链坏的包，很不舒服的一次购物体验。
包包背着很好看 很喜欢
还不错，背上有海绵垫舒服，夏天热点，不过夏天什么包都热
质量不错。
货收到，质量很好。
比想象中好。质量还不错，对得起这个价格，就是有气味，放阳台吹风了。本来出门旅行用的，现在出门有手机，iPad就够用了，除非工作用电脑，本来不想要那个电脑隔层，增加了包包厚度和质量，但想着以后出门带电脑时用得着，就收了吧。
旅游伴侣，很喜欢
还好
质量看着非常好，等用一段时间再追评，快递很给力
很好，很满意，是我想要的款式！
不错，准备再购一个
包包非常好，个人感觉大了一点点
还没用，希望能用住，上次买别家的用第一次就开线了。
还不错呀，也挺大的
质量挺好，送的挡雨罩正好用上，大号旅游合适，平时用太大了。
质量一般，速度就更不说咯，总共寄了10天，我真的是晕死咯，无语，再也不会来咯，差，不要打电话，我不得改
这个包的质量是真心不错~
物有所值
很好
包没得说
很好，真的不错，又大，又轻，卖家发的及时到货就用上了，颜色要是亮点就好了，送货的快递员也快
很满意下次再来。
一般般吧
挺好的
包包空间很大.  很实用.   质量不错
上了N年的淘宝，从来没有一家店会把我详细的收货地址改成让快递哥对我一通调侃、一记白眼的缩写地址。我想问问，您这么图省事，为苦费那劲干吗？干脆只写个联系电话不就得了嘛！
好评！感觉质量不，希望可以用好久!防雨罩也挺好
好好
包包旅游背着正合适，能装很多东西，不再需要左手一个袋子右手一个袋子的拎着了，推荐。
很满意，超大容量的，做工很不错，包放在公司了拍照来追加评价。
还不错
很好的包包，质量很好，口袋很多方便
购物那么多次第一次给差评
比想象的薄，口袋设计合理，希望耐用。
很好.很喜欢.很满意
宝贝收到了，和评价一样，很好很好的宝贝，很喜欢，很大，比较满意，谢谢老板还送了防雨罩
很不错
东西很好
质量好、无味实用，款式简单大方得体喜欢
很满意，大小刚刚好，比实体店里便宜
质量很好
很好我很喜欢
很好
不错，很还可以，跟描述的相符的。
宝贝很好，买大了
这个包很喜欢。
包包很实用，近期出游好伴侣，可以装好多东西了，赞一个?，送的防雨罩也不错。
包包很漂亮。出门背着挺实用。
可以，满足需求
给老妈买的她说质量很厚实兜很多大小正合适很满意
质量不错
第二次购买了，包的质量确实好！
宝贝收到了，看着还行！不知道能不能吃重
很好
第三次买了，一如既往的好，好评。
很满意，包包质量很好
货已收到，还可以。但好像小贵了些。
包包收到了，很满意，和想象的一样好。是一次愉快的购物！
很高档.好。
很喜欢，满意的一次网购，不错不错
非常好，做工面料都棒棒哒！
够大，轻，好！
宝贝挺好的。是我想要的
质量很好，本来担心这么大的包背带不结实怎么办，现在可以放心了，大小和介绍的一样，正事我需要的大小，领到店铺优惠券买的很合算啊120元多点，买到这样大小质量的双肩包很满意
款式很好，再大点就好了。
不错挺喜欢的
包包挺好的，出了点小问题解决了
快递太差了，从广东到辽宁需要到安徽、贵州、陕西中转么？分错地方也没有道歉，联系客服也没用，就让自己打电话，投诉的结果是让配送站联系我，也不是配送的问题，联系有pi用！
好
宝贝收到，容量大，功能齐全，出游备用正合适！还送了防雨罩，大爱！
买的大款，真的好大  外国大个男的背正好，我背着太吓人了
很满意
可以包包很漂亮，用的也开心
宝贝收到，做工很好，面料也非常的好，非常结实，就有一点颜色跟描述的不一样呃。
好
质量第一呦 棒棒哒
背包质量很好，大小刚刚合适！超级喜欢
服务态度很好，包的质量也很好，朋友都以为200多买的呢。颜色没有色差
发货快递不给力
质量很好，设计合理，材料很好，包很轻。样式也喜欢。
包很满意  大气
还行吧，我买了特大号，能装好多东西
大容量，很实用，也很舒适，适合登山旅游
看上去功能很强大的样子！希望用着质量也能有看到的那么好吧！
包包很喜欢，颜色也非常适合我。看着质量不错。赶上了我的外出旅行。刚好用上。超赞卖家。谢谢！
虽然预售等了几天，可都值了，非常喜欢
非常满意，是自己想要的
宝贝收到好久了，因为太忙没有及时评价，但是也试了一下感觉大了点，质量还是不错的。
东西是好东西！！物流太垃！！
一共买了两个，质量好
物流太慢了
不错，看起来还不错，
不好意思，评价晚了。包包做工精致，颜色正，功能实用，是我期待中的。物流也非常给力。好评!
满意
质量好，款式漂亮实用，够大，是旅游的不二之选。
实惠
此用户没有填写评论!
好
宝贝质量不错，就是快递成了慢递一周才到货
之前买贵了好几十块钱呢，这次看到降价了又拍的
包包不错 挺高大上的 能放很多东西 就是雨罩没有送
好
包包不错喜欢?全五星。容量大，质量也没的说了。还好活动期间买的，值了……
给女儿买的，很大，可以放好多东西。看起来也很结实，希望能背久一些。内胆里如果多个小口袋就更好了。
质量不错，而且服务快，大爱
比我想象中的太小了
质量很好  以后出门就背它了 买的小号的 一米六 背着合适  还没用过 用过了 再来追加
还好吧
背包质量很好。做工精细就是上面设计有点收窄可以改良在宽些可以多装些衣服
还可以，跟我想象的差不多大……老妈也很喜欢，颜色没色差……就是快递慢
23号发货，27号快递才揽件，29号才收件，双肩包的质量一般，图片与实际有点误差
太棒了，大的适合出远门用，小的适合平时外出用，品质一流，亲们放心购买。
宝贝收到了很喜欢，就是不知道质量怎么样，等用过再来追评。
非常满意。质量棒棒的。下次还会购买的
物流很慢！
非常满意的包呢！
容量大，质量杠杠的，物超所值，不买后悔
宝贝不错，很好
很好
质量很好 很好
容量很大，值量也很好
包包买大了换了个小号很合适，颜色不错，质量很好，物流非常快。
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包不错
真的很好哟，一次最满满的购物，下次再来关顾，棒棒棒！赞赞赞！
挺好的，但是包有点重
质量不错容量大
买给老爸的，说还不错。
爸妈出去旅游给二老买的 他们很喜欢
给爸爸买的，出门背上很方便。款式质量都不错。
给爸爸买的，他很喜欢，说很好背
好大，夏天出游很方便
包包做工精细，颜色和图片描述的一致，很实用，装很多东西，结实耐用，好评！
嗯，跟期待中的一样，很棒！
很好，跟图片一样，质量也很好大爱。快递大给力了隔天就收到了
用了几天，容量大，背着也舒服
书包容量特别大，适合旅行
满意
包包收到了，超大容量，去武汉旅游的途中一直背着这包，两手空空就可以到处走，所有想得到的东东都装在里面，都装不满，太方便了。喜欢出远门的朋友值得佣有
宝贝收到，万分满意，真的物美价廉！外面还有防雨罩，真心不错，下次还会光顾你家店的，就是物流太慢！
收到后感觉超出我的想象，非常棒，有个性很喜欢
看着不错，挺大的，希望不会失望
款式好，质量好，满意
不错哦
帮朋友抢购的，回来质量真的很不错，出去旅行背上这个真的特赞，刚买完就恢复原价位了！一次性买了两个呢！
宝贝很满意
一般般吧
包包非常不错，下次有需要还来
非常满足需求，大爱
帮朋友代买，感觉还不错
不错
不错
买的宝贝还可以，。
好 好 好 冒似大了些
宝贝收到很满意，和图片一样。只是设计师再将背包后面再增加一个证件兜就更实用了。总的说来质优价廉，是我在网上购物最满意的一次。赞！
超级大～棒棒哒～
给朋友带买的，很满意。
质量不错，有好几个暗兜，可以放很多东西。
东西还行，有点贵
跟想象中喜欢
终于收到包包了！看着很结实，空间很大！不错！
质量好，口袋多，够大，装东西多，很好看。
挺好的呀！就是比想象的大
双肩包很大，用材和做工都很好，毕竟是正规厂家生产，活动期间买的很划算，腰包不大装点小物件还行。
宝贝很强大，质量很好，老公非常满意，卖家知道我急用，一直帮我催物流，祝生意越做越好
非常满意
好评
宝贝收到，终于期昐来了，没让我失望“大爱”做工精致，服务态度好，颜色正漂亮，功能多实用，建议亲们买大号，大号不太大正好，赠送了防雨罩，随便买了腰包，超值推荐给大家，祝好生意88
非常好的包，早己看中，这次活动就拍了，包包口袋较多，颜色比图片暗一点，质量和做工都不错。卖家发货快，还送我一只防雨罩，非常感谢！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了 超大的 出去玩个两三天足够了 送了防雨罩 质量得看用了之后呢 希望不会失望
之前购买了一个，感觉不错，毫不犹豫继续回购，质量棒棒哒。
35l的包对于女生来说确实有点大。作为旅行包来说还是超级轻便的，各个功能区划分的挺合理。
非常棒
宝贝收到，与图片一致，很实用，满意
不错，没有色差，大爱款
包包可以哦
货非常好，爸妈非常满意。另外店家服务超级好，有需要一定再光顾，感谢～祝生意兴隆～
挺实用的好
包真好，大小合适，容量大，好评
质量不错
轻便，实用。
已经在用，容量很大，长途旅行比较适合，多些小暗格放小件物品更好。
颜色很靓丽！亲朋好友都叫帮买！
非常喜欢，做工好！
非常好！已经回购很多次了！希望卖家多点优惠！
很好看的颜色哦！非常喜欢！
很满意，还送了防雨的，很大很实用。
这两天出去了，不好意思，评价晚了，东西收到，很不错，和介绍的一样，外观漂亮，内里适用，夹层多，方便分类放置东西，非常的喜欢，虽然发货迟，但是没让人失望，好评。
确实好。
包包收到质量很好满意好评
打线好，包也大，以后出门用就方便了，赞
收到包包，还不错，会再考虑买一个加大的
性价比非常高的一款宝贝，质量做工都很精细，容量非常大，值得入手。
商品还不错，就是物流有点慢
等了好久包包终于到了，质量颜色很好值了。
很结实  够大  这下去旅游不愁了  喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以
商品质量非常好，值得购买，好评
宝贝己没到，挺滿意的，下次再来光顾，物流挺快的，点?
包很好，大小也合适。
包质量挺好，做工精细，可以装许多东西，背上也比较轻巧舒服，我一米五五个子，买的大号，开始还担心包背起来会很长，到货试了下不会，值得大家购买，很满意的一次购物，同事看了也喜欢，准备再买一个，就是发货有点慢，我上礼拜六下单，这礼拜五才到，不过还好赶上了端午节回家用。
感觉还可以，就是中间哪夹层太后增加了包的重量， 价格是有点高了，  不过还好早上送到，这会已经背着出发了，也不枉费我多出邮费。
比较能装东西。
老公说不错，容量大，背着后背还有空间，也不热，挺好
包很大，是我想要的配了腰包一起买的太划算了，质量很好，快递也快。非常满意
喜欢。挺满意
好。。。。。。。。。。
非常好
没有信誉度   申通物流也非常非常差劲  三天能到达的货一个礼拜还到不了
背包太好了！与描述的完全一样，漂亮适用，做工精细。如在大兜里的靠外侧再加一个网的隔层就更完美无瘕了，仅提个建议。晚发了两天客服耐心的给予了解释，包装物流也很好。必须全5星。
旅行背包包拉锁很流畅，口袋多，包大小刚好，背包总体很人性化，质量不错！出门带上它无优。
旅行背包已试过，拉锁很流畅，这个包每个细节做的很好，很人性化，包的质量不错！
好评
质量杠杠滴，女生买25就够大了，之前买的35已经丢给老公用了
习惯好评
背包不错很实在就是物流有点慢
好评
好评
包包颜色款式都不错，也够大，不过感觉还是有点贵了，要是能优惠点就更好了！
ok
物流太慢，出游没用上，质量可以
包包非常好，尺码和颜色都很合适。 好
看起还可以
好评
挺好的包，各方面都还不错
质量应该不错。
收到，很满意，给爸爸出行用
发货快、质量好、价格优惠、具实用性、
昨天下午买的，今天下午就到了，这快递太棒了!!!包的质量摸着也还挺好的，买的大号的，感觉不能再大了，要不然妹子都快被包给盖住了，超喜欢!!!可以放很多东西。
质量挺好的，物流很给力。
这个背包真的很喜欢！颜色靓丽又耐脏！两道防滑的扣子牢牢扣住不会掉！一次美好的购物！物流也非常快！感谢卖家！一定还会光顾！
质量没的说，分层也很好……物超所值
包很大，防雨也不错，可以。
宝贝收到，和描述的一样，没有误差质量很好。好评
不错，比想象的要大。
出去旅游就方便了。满意
很好，就是发货太慢了
可以
不错，蛮大的，刚刚好
好评
超大外出旅游适用。
包包真心不错，建议购买。
包包非常满意，老妈要出去旅游背的！能装很多东西。
质量一般，底子海绵没有固定，到处跑，卖家竟然问影响使用？
包容量大，挺不错，就是等了好久才收到
包包收到了，物有所值这包包好大的空间，可以装好多东西在也不会因为包包太小装不下衣服了，一包在手说走就走
很不错
很好，够大，没有色差，质量杠杠滴，谢谢卖家耐心热情的解答！还会再来光顾
不错耶，挺大一个包
容量不小，质量还不错！
宝贝五分好评
挺好的，比想象中的大一点。
宝贝收到了，包装质量都很好，价格实惠，出去旅游背起正合适
很好很喜欢
包包款式很好看，容量也非常适合旅游出行。缺点就是买的时候颜色少了，有点急就选了这款绿的，颜色偏暗，个人认为比图片好看一点
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错··
和想象的一样，5分
包质量挺好的，做工精细，客服人很热情，还送了防雨罩，喜欢的朋友快快下手吧！由于晚上照的，灯光不好，照的有点色差，希谅解！
包很好，已经是第二次买了
非常满意！
包包很好，是我想要的，买的小号刚刚好
第二次购买，这次买的小款，非常好，实用
满意
比较喜欢，还没有用
这个包 真心不错 对比了好几家 最后的选择是正确的
质量好，喜欢，这是第=次买了，物流很给力。
质量很好，价格也很划算，后期有点问题，客服态度也很好，也很快解决。
质量很好，这价钱有点小贵，总体来说还可以吧
包包很好，
不错，够大。
订购的预售包包，虽说等了几天，但包包确实很好。中途让客服改了颜色，客服没有忘记，外出旅游必备，比之前用的好好多。满意，好评。全5分！
质量好
的确不错，诚信经营，祝生意兴隆啦！
包很满意，物流也很给力！能按预期的计划出行了！
太小
包包挺好的，大小合适，做工很好；无色差，只是个人觉得各种卡扣、带子有点多。优惠时买的，比较划算。好评！
容量大够用，适合旅行装衣物等，但有色差，买的橘黄色没图片亮
收到了，真心喜欢，第一次买，质量绝对赞
好
很喜欢
非常好
帮朋友买的，还可以吧
不错
很满意，我喜欢，质量也很好
包不错，继续观注。
包包不错  跟图片一样 挺好的
质量挺好的，也够大，出门够装了
东西挺漂亮的
容量够大，质量也很好，非常满意
包包质量很好想买的赶快买吧！
挺满意的，真的不错，给赞！！
这个包不错
包包容量很大，质量不错，还有防雨的袋子，很好呢
背包轻便，颜色正，款式喜欢，客服态度好，给好评。
超级棒
感觉背包还不错。能放很多衣服。
包包和图差不多，和想象中一样，全是比较成功的一次购物
我20号订的货22号才发货，太差了。
很好很大的包包！为出行做准备！好评！
好
好评！
很好的书包，好评
快递很快，要出去玩赶着买，两天就到了，质量挺不错的
不错和图片一样，是我想要的款，一次满意购物还给小礼物，谢谢卖家
宝贝挺好，就是物流太慢
包包收到，材质面料不错；大小合适，适合一两日游使用；店家送了防雨罩，谢谢；快递不敢恭维，实时路讯不能及时更新，到货投递有点措手不及。
包包已收到，质量不错，服务也很好。
包包收到了 买的小号 都能装很多东西 颜色没有色差 质量不错 背起也很舒服 店家还送了防雨罩 祝店家生意兴隆
包包够大，物流也快，主袋再加多道隔层就好了
给爸妈旅游用的包包，试了下感觉背着很舒服，用料结实，不错的选择
看着不错，希望用起来也结实
还未使用，无色差，喜欢的颜色，很好看
非常好，我很少评价的，这么便宜买这么适用的包，太值了。
好！
好评
宝贝不错，三层分开装东西，颜色亮丽，是我喜欢的样式。全5分啦
质量挺好的，物流也快，服务态度好
挺好的
比预期的大，质量挺好！
宝贝收到了和描述的一样、无色差、物流也很快。包容量很大做工也很好。还会关注的。
包不错！
第二次买了，包包质量很好
宝贝超级的棒，容量及大，适合旅游用，帮姐妹们一行买了五个，超划算，五分。
宝贝很好，挺满意的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很好，容量大，有一点味道不过还好。放到阳台上散散味儿。申通快递超级慢
由于自己着急使用，蓝色换了灰色，不错哦，很满意
非常棒！
和图片一样，够大实用，大爱
发了个没升级前的包，没胸扣。希望认真加强工作态度
还不错！比较满意！
本来买玫瑰红的仓库没货换了军绿色的没想军绿的也好看，质量没得说这个包超喜欢，下次买个给我姐姐，
包包质量不错，款式颜色都大气，做工精细，容量大，客服服务好，给赞 客服还是有信誉，有耐心，解决问题及时，谢谢
背包很喜欢。隔层很多。非常实用。没什么异味。小的对于我来讲已经够用。
很好
这个码就够大了，还不错。
包包很好，很大
书包不错，物有所值。物流快，服务好。
还挺好
<b></b>感<b></b>觉<b></b>可<b></b>以<b></b>，<b></b>就<b></b>是<b></b>有<b></b>点<b></b>小<b></b>
质量特别好，很喜欢，物流快，发货也快，很满意，
包包非常好 有容乃大……
包很好，就是买大了
质量好，妈妈喜欢。
旅游包包很漂亮，喜欢
好～
包包不大哦
包包不大哦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝质量非常好下次还来光临
质量很好，还送了防雨罩，这个价格物超所值了。
宝贝很好，下次还会介绍驴友来买
布料和做工很好，五金材料也看着结实，我的身高157.小号背着大小正好，只是玫红色有些色差，比图片色深些！
宝贝收到了,很结实,布料好,做工细,色彩与描述一样,大可爱.二个字,值得. 态度好,有耐心,百问不烦哟
非常喜欢！
包包够大，还没用，看着不错！也漂亮
非常满意的一次购物，五分好评
东西是不错，有减压效果。就是当时收到给弄脏的了。懒得换。出门要用就一家擦了擦。
包包比购买时想要的尺寸大了点。很好。
包包确实挺大 背上也挺舒服 旅游走起
质量很好，物有所值，和描述的一样！
看着不错，不知用一段时间看结不结实
包包大小合适，质量也不错，挺好的一次购物。
物流好快，质量好，颜色正，非常满意。店家服务态度超好，赞一个。
很好，质量过关，容量也够用。喜欢
不错，容量大，做工好！
包包蛮好的。口袋很多的，颜色也漂亮质量还不错，而且大小刚刚好。 刚刚试背了一下。很好背的主要是有腰带和胸带所以背起来不累很舒服的建议大家买大号吧，其实大号也不太大，因为大号有腰带，小号没有个人觉得有腰带要好背做活动的时候买的很划算还送了雨罩。谢谢卖家
家人喜欢 背包不错 好评
出差或旅行背肯定行，平时和小宝在市区游自重有点重，內部分隔合理
书包质量不错，很开心
不错，大小合适，是我想要的
样子还不错吧
质量好，不错包…
宝贝质量不错！以后有需要一定还来你家，全五星好评！
很喜欢
宝贝真的不错阿，很大也很实用，收到以后特别喜欢。能装好多东西啊！希望有喜欢这款包包的可以来这家来购买。
买给朋友的，反馈不错
阿姨一如既往的好，下次有需要还会帮衬
不错，比某东便宜不少，朋友很喜欢
好
做工精细 值得购买
很能装
给老妈买的  妈妈喜欢
质量可以，颜色挺亮没色差
包包很大质量还不错，好评。老公已经背着出差了
很好！值得购买。
还不错
还行吧！跟照片很符合  质量也可以：-)
真心的好，不错，质量
包包质量不错，快递也很快。好评！
质量杠杠的
全五星，质量好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到，感觉还不错，就是觉得大了点，也懒得换了，还送了防雨罩。
大小合适，看起来很好。
老客户了
背包很好
背包很好
质量非常好！下次还会关顾
很好，很满意
物流超快的，但是买大了想退回去换可以吗？质量还是杠杠的，好评
非常不错
包包质量还可以。
效率高快，包包质量好，非常满意。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大爱！美观轻便能装，喜欢喜欢！装两支葫芦丝（带盒），几支笛子（带盒），一个谱架，一把伞，水杯……还有空间
看着还不错
很漂亮我挺喜欢的，看着质量也不错
不错
非常好，非常不错
挺好的，物流也很快，赞一个
很喜欢，颜色和图片描述的一样，物流也快，客服也很好
赶觉小了点，应该买大号，包还行
非常好
非常好，容量很大，质量也好
非常满意
包包质量很好，是我喜欢的款型
喜欢
背包还可以。
质量挺好，超大啊。
还好，
非常合适，可以装很多东西。设计的合理。
感觉不理想，旅游有点小了。
质量很好，很喜欢
够大够好，出门背它最合适了，满意
包很大使用
妈妈说背着很舒服，质量也不错！
不错。有点小贵。质量还是不错的 好
很满意，准备520那天背上爬山去。
还好
好评
包包挺好的，足够大，质量好
老公很喜欢，大小刚好，赞赞的
包包很大，看起来很好
质量非常好，大小也很合适，以后会对给老板推荐，
质量好，很满意
不错！很喜欢！没有色差！包身也不重！
很好
包包质量很好，容量大，适合出门三四天的东西
妈妈很喜欢
满意！
看起步错，就不知道用起怎么样。
帮朋友拍的，太满意啦，朋友很喜欢，好评
质量真的很好，没选错
旅行包质量很好，35L的大小正好合适，橘色比较靓丽，老人家用正好合适。
很满意，好评
很好刚好需要它
帮朋友买的，朋友非常满意，颜色漂亮，质量很不错，很喜欢！
包包大小刚好，质量款式都很好，大大的赞
可以
帮妈妈买的，她说很不错，挺好的！
很大
包包质量很好 买的小号 大小正合适 我身高160 给后面的购买者参考…
其它还好，就是收到挺大味道
宝贝挺好的，颜色非常好，赞一个
朋友很满意 我也很喜欢 下回自己也买一个有色彩的  挺不错的 空包的时候比较轻巧但不是软塌塌的  质量很好真心喜欢
不错的包。
好评
很满意，客服的态度太让我满意了，刚开始买大了，问了一下客服，客服详细了解了身高体重，又建议我换了一下小号的，真是很好，下次还来
味道有点大，包身有点硬。
包包很好，容量很大
书包不错
还不错挺满意
此用户没有填写评论!
不错
好评
买一大一小，颜色有深浅，小的布料更鲜亮，别家更便宜没买，本想旗舰店更好，还是有点遗憾，
宝贝很好，超喜欢
包包收到！物流很快！服务态度好！包包里的地方挺大，短途旅行可以了！五分好评！
质量很好，值得入手
质量不错
使用中
给麻麻他们买的，旅游时用来装东西的。
这个包包很好，是我想要的，要再买一个
很好
很不错的包，够大
图片显示说送防雨罩，什么都没送，118价格不止。
宝贝收到，好大，蛮好看，够用了，好喜欢，谢谢商家发货这么快，谢谢物流和快递小哥，好评
做工很考究，锁扣较多就是担心塑料的锁扣时间一久会老化.包包空间比较大，比较适合我，总体来说还是很满意的～期待出去旅游！
宝贝不错，好评！全5分！
好
<b></b>很<b></b>好<b></b> <b></b>很<b></b>好<b></b>
看起来挺好的，还没用，期待好用。
质量非常好。非常满意。很喜欢。给个好评。
不错 容量挺大的 和图片一致 在包装里放的久了 有点味
还不错，质量挺好
和描述一样够大，做工也好
宝贝和图片上有色差不过总得来说还算满意吧！
真如前面人所说的好
挺不错的
五分好评，炮炮的内部有个电脑的地方有个手机的地方还有放笔的地方
看着质量不错，如需要下次还会再买一个。
还不错，挺喜欢的！感觉出门很方便
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常喜欢呢！家里人还让我给她们买！质量真的非常好！可以装好多东西！
包包做工很精细，质量也很好，没有色差。非常不错的一次购物哦。
颜色有差异，其他还好
感觉不错哦！
质量很不错，款式也很好看。喜欢
包包做工很好，颜色比图片好看，深玫红色，喜欢，值得拥有
包包刚刚收到，跟图片上描述的一样，款式新颖，颜色也漂亮。我很喜欢。?
妈妈很喜欢，出去旅游刚好背上
好
质量杠杠的
质量不错，容量很大，物流速度也挺快的
可以
挺好的  也是我想要的结构  但  就是比我想象中的要大很多
很好，已经入手大的了，小的不够
质量不错，不过这个大包真心不小呀....
很大，不累！很不错！
食物与照片一样，客服也很给力。物流也很快。
宝贝收到了，和商家描述的一样，质量挺不错的，适合出行和户外使用
好
宝贝很好，物流也快，服务也好，?非常喜欢，下次我还会买的。
还不错
面料不错，质感还，颜色同事也很喜欢。
包包不错，老爸很喜欢，这回旅游可以背了，
非常漂亮，做工又好
包包不错，挺喜欢的
还不错，就是比我想象中的小了那么一点点。
挺好的，够大的，出去玩就可以用了，
满意！质量不错
不错
店家很贴心，送了防雨袋子。快递也快乐质量好。满意
发货速度快。不错！
包包和店家描述的一样好，很喜欢
宝贝不错，朋友也看上了所以又订了一个，马上出去旅游背上它好喜欢哦，好评！全5分！
好 好
此用户没有填写评论!
宝贝与描述一致。做工精细。物流也给力。点赞！
习惯性好评
感觉很好。
满意
不错，小号够用了，
东东收到了，快递快，不错，喜欢。评五好。
质量不错，款式新颖，很满意！
包包我好喜欢，爱不释手，建议小号的要是有腰带更完美
收到了。还可以。用后在评价
不错哟
还行
老妈很满意
给老妈买的，质量很不错！超级实用！
??还会光顾。
够大够气派，面料是我喜欢的。如卖家描述的一样。好评。店家发货快好评。
还不错 没有商家发的图片那么艳
挺好的
不错的包包
