孩子喜欢，还不错。
质量还可以，很轻巧！
宝贝很不错，发货速度也很快，赞
样式不错，不大不小，小中班都可以，小小班就大了些。宝宝很喜欢，收到就背起来，背了一天不肯放下。宝宝比较瘦，宽度上稍大些。
包包很漂亮！很轻便～布料也挺好
个人觉得蓝色比红色漂亮，看走线觉得书包应该不是很结实，还有不能水洗的羊巴料是什么鬼？客服也说不出什么所以然来
个人觉得蓝色比红色漂亮，看走线觉得书包应该不是很结实，还有不能水洗的羊巴料是什么鬼？客服也说不出什么所以然来
看的时候蛮好的，收到货失望了，质量一般般，没有想象中的好，就这样将就一下吧
好
蛮好，女儿很喜欢
我觉得很好啊，可是孩子不大喜欢，可能是颜色深了
挺好
还不错，就是物流太慢了，
有线头但是没怎么有异味，很轻，比较满意
质量不错
大小刚好，很不错！
发货很快，大小适中好。做工也不错
书包很好，做工很细致，宝宝背起来很洋气。
质量挺好，颜色也不错。
质量好
很可爱的小包包
很好  满意
书包太单薄了，不止这个价，书包的不料不是很好，快递太慢了，一个星期才到。
非常好，儿子好喜欢。而且很轻
宝贝非常喜欢，质量也超级棒
书包非常漂亮，宝宝爱不释手！五星好评
挺好的
书包质量不错！
很好，包包非常好，质量好，没有异味，而且很轻。
非常不错哦！
真的是超轻，不错
感觉价格贵了，看看使用的效果吧，但愿可以物超所值。
不错
给你个差评一点都不为过！什么售后，什么客服？到本店通通都是浮云，我买了，我扔了，对于这样不把消费者的话当回事的商家，你们居然存活了下来，我感到惊奇！因为你们的疏忽居然拒绝退货！真心感谢这样的好商家！还天猫  真给马云丢人！
很不错！满意！
质量不错，很不错。
宝贝不错，就是感觉有那么点大，还没用。等开学了再用
布是薄薄的一层。
挺好的
质量不错，儿子三岁，背着稍大点
挺好
不错，很喜欢
卖家发货好慢啊。终于收到货，质量不错，十元加够送的笔盒就是个整的布袋啊。有点小失望。
感觉有点小
东西一般。不是很满意。就像市场上34十的货。
书包很好看，质量也不错，大小也够用
感觉有点软，整体应该还可以。就是物流有点慢，花了七天。
包包真的很好，质量棒棒。宝贝回来一直背着呢！
书包很轻，儿子很喜欢！
可以  好看
不错物有所值
不错物有所值
可以
可以
质量还可以，小孩背刚刚好
很漂亮的书包，也没味道，给宝宝背着很放心
很漂亮的书包，也没味道，给宝宝背着很放心
宝贝质量很好，设计也不错，小孩背在身上掉不下来，比一百多元的还好，很喜欢。
挺满意的，宝宝很喜欢，是一次愉快的购物，下次还会光顾……
有点小贵，质量可以
还行，就是感觉有些薄。
挺可爱！
满意很好
买了之后才发现家里面姐姐已经给宝宝买了两个书包了，不过说实话，服务态度很好，物流也很给力，
很好
挺好的
背带有点粗糙，宝宝背着勒皮肤，有点痒
好看
很好很不错的很好很不错的！
书包很好，孩子喜欢，轻松，舒服，就是书包有点味，不过洗了之后挺好，并不碍事
个人觉得很不错，没有色差，看起来跟上档次，非常喜欢
A4的书刚好能放，又轻便，去兴趣班用正好。满意
宝贝很喜欢
儿子很喜欢，去哪都要背着我买的书包
可以
漂亮
很好
还行吧
书包大小合适，质量不错。
挺好的，儿子准备上幼儿园准备的。没有礼物，建议以后送点赠品
都很好
质量杠杠的，比100多的还要好，儿子非常喜欢
质量佷好，物有所值！这是第二次来了！
这是第二次购买了，质量很好，物有所值！
书包到手了，没有图片上的好看
好的
不错
质量不错，好评推荐
没什么味道，确实挺轻的
轻便
挺漂亮的。 EMS速度慢得离谱。
没什么异味，上幼儿园正好，用用再评价！
挺好
很好，6|8买很实慧，下次还来。
质量不错
挺好的，宝宝喜欢
质量好，轻便
质量蛮好，价格偏贵
书包很轻，儿子特别喜欢
品质很好，做工也很细嫩，女儿很喜欢，如果有大一点点的就好。
还可以。
这个书包材质比较薄，但是小宝喜欢，质量和价钱成正比，对于这个包是款式和可爱成正比～
满意
藏购物车很久了，趁着619大促特价买了，挺好的，做工精细，给宝宝上幼儿园背的。
宝贝很喜欢， 放学了都舍不得放下呢， 物流很快， 服务也很好， 5分哦。 服务好， 快递也很快
挺好
蛮好 宝宝很喜欢
书包很轻，好评！
好。
书包很棒！轻薄但工面料做工一流，拉链好用。很雅致的色彩和图案。男孩背上档次！3岁半背着大小刚好！确定喜欢！
东东不错，很轻适合宝宝用！
书包质量挺好
质量好！儿子喜欢的不得了，哈哈～
书包还行
价格太贵，顶多值30
非常棒的书包  很轻适合小朋友背
还行。。不错。。
书包挺好的
挺好的
这款书包的大小适合幼儿园阶段的小朋友们，书包很轻，容量还挺大的，质量真心好，希望小朋友们好好学习，以后进入牛津大学，加油
很薄，但是做工质量还可以，这个价格也差不多
书包很好，一点味道也没有，可以用到上万幼儿园了！
宝贝书包很漂亮，先前给我家孩子买了一个，朋友看到了觉得挺好的，又给她家孩子拍了一个，挺不错的
轻，没有味道，可是觉得书包肩带有点美中不足，不知道背了会痛吗。
还好。孩子很喜欢，背着舒服
满意
质量很好，很轻，很漂亮，宝宝背着正合适
帅气
买贵了
真想退货，买时的78元，现在却买59郁闷呀，买贵了
宝贝很棒，就是刚买过就降价了二十块钱?
还不错，轻薄，读的小班没什么书本，装点零食画本就行了
描述一样
质量可靠，容量大，耐脏。
有点 贵
虽然物流有点慢，但是店家很痛快的退了差价
不错。物美价廉。
挺好
书包很漂亮
质量不错。
东西还不错，本来蛮高兴，结果快递直接没联系收货人，直接放在快递代收点；让自行去拿，明明家里有人的，主动联系快递要求送到门上，结果还说不送上门，那快递还叫快递吗！干脆自提算了！卖家也没说出个所以然！！！
做工精细，质量不错，很喜欢！
外甥很喜欢，大小也差不多，质量还可以
看了很多家决定在这里买的。宝贝马上开学就中班了，背着正好！轻便还能装东西！
很好
儿子很喜欢
宝贝大小挺合适，质量也挺好，挺喜欢的。客服服务态度也不错?
还可以，感觉有点贵，不值这个价钱
儿子很喜欢，就是略微小了点
面料做工都很好，没有刺鼻的味道，很漂亮。小学生的书可以装下，完美，就是物流太慢，我家宝宝天天问书包什么时候到啊。
质量非常好
小书包质量挺好的，宝贝很喜欢。
宝贝看见新书包一直背着，可喜欢了，质量挺好的
宝贝很满意收到就天天背了
还不错
有个叫依依的客服脾气不好，应该比较年轻吧。我下单的时候78，结果货还没发就变68，我问客服，客服说确认收货退款，我说万一你们不退咋办呀，依依直接叫我不要买了，你说气人不气人，叫依依的客服到小米客服的态度太早了，服务态度给三星，少掉的两星算依依的。
给宝宝买的，非常不错，他很喜欢。
此用户没有填写评论!
书包很好，质量没得说，孩子喜欢，到的第一天晚上抱着睡觉
好好好
感觉给幼儿园小朋友会偏大一点点
质量很好，无异味，一次成功的网购 好评
很好
满意
宝贝不错
就是有点小，其它都还行。
孩子背还是大了点，想买个小点的
宝贝的包包已收到，颜色做工不错，宝宝很喜欢。可是布料有点薄，不懂耐不耐用。还是给好评吧
我还一直没看到，据说孩子很喜欢背
宝贝质量很好哦，细节做工都很好的，一个书包就有好几个品牌标签，感觉很棒。胸扣也是可以拆的，很好。书包内层做的挺好的，值得购买。就是快递实在不敢恭维，太慢了！不过等了这么久收到这么棒的书包也是值得的。送给弟弟的小礼物，弟弟很喜欢很开心，弟弟满意就行。
还可以
质量很好，很轻便
书包很好看，很时髦，质量也还行
很好，很棒，质量非常棒，快递也很快
先买来，等小孩上学在用，质量还行
宝宝非常喜欢，质量不错
挺好的包
比较不错，孩子很喜欢
宝贝很喜欢，好评
宝贝很喜欢
物流很快，宝贝也很喜欢，好评
货还不错
不错?～
书包很漂亮，就是我家现在用有点嫌大了，先放着等以后用
满意，正好是我想要的大小，儿子中班正合适，快递也很给力
好，，，，，，，，
好好好，，，，，
很好，儿子很喜欢
女儿非常喜欢，颜色，做工，因为马上一年级了，所以是好心情的开始吧！！
质量非常好 很漂亮 很满意
与原图基本一致 儿子喜欢 出门就背 还老念着上学去 很可爱
不值这个价，很小又薄
非常结实，颜色也耐脏，可以背到上小学。
不便宜
不错，是想要的包包
很漂亮，图案可爱，很轻的
书包非常好。
挺小，貌似不值这个价
东西不错，五星好评。
蛮不错，一个印花一个贴标的，姐姐说很能装。值得购买。
没型
好评，漂亮。
宝贝收到了，是给儿子买的六一礼物，款式质量不错，给好评，下次还会光临，虽然是迟到的礼物，希望儿子能喜欢！
书包收到了，宝宝很喜欢，和卖家描述的一样，质量也很不错，值得购买
宝贝很喜欢，赞赞赞
很可爱，儿子很喜欢
书包不错，物流一般。
看着还不错，宝贝很喜欢
还不错和图片一样，书包很可爱
书包很轻，味道有点重。
还行
好看，稍微单薄点
婆婆说很好很好 孩子也喜欢 满意
书包很软宝贝很喜欢
挺好的，适合中班以上
孩子回家后看到书包，很高兴，赶紧就背起来了，于是这几天一直在背！没有异味，里面可以装不少衣服！?
还可以 就怕使用时间长了会掉皮
好好好好好好好好好好
挺好的，宝贝很喜欢！
质量不错?
书包收到了。做工非常好。服务太多好。宝贝很喜欢
小朋友很喜欢，质量好的话可以到读完幼儿园。一开始看到发EMS还担心一个星期都收不到，和普通快递一天，不错
书包质量非常好，大小刚好，直得购买，客户服务好，赞一个。
还不错。非常满意依依的服务。
不错很轻，适合小宝宝背，就是有一点点味道
孩子很喜欢，书包很赞
好
物流一般。包装不错。
很喜欢。
大小合适，孩子非常喜欢，质量也不错?
儿子刚刚上幼儿园，背着小书包开心的不要不要的，天天背着都不愿意拿下来！
质量不错，可以购买，但是有点贵
小侄儿马上就要上幼儿园了  特地买的  这个小书包非常实用  容量也比较大  好评
不错，儿子很喜欢。材质很好，款也不错。
质量可以，很好
货收到谢谢
书包挺好，就是有点小贵
宝宝很喜欢，大班用，合适了
还可以，质量不错，性价比不是很高，价格有点小贵。
不错，物流挺快！
小外甥今年夏天入园，给他买的小书包，希望他喜欢~
好轻巧，小朋友很喜欢，说背着很舒服
很好，外甥很喜欢
书包的大小合适，很轻，手工做的细致，满意。
很轻便，小朋友很喜欢！颜色比照片还好看！本来想买蓝色，不过考虑小女孩儿还是亮一点儿的颜色好，就买了这个颜色！收到很满意，孩子也喜欢！尤其是胸扣！很实用！而且很能装！价格不便宜！
很轻，质量挺好的，就是价格有些许小贵
书包挺好的小朋友背起来刚刚合适
物流快，宝贝大小合适，图案设计可爱，宝宝很喜欢。开学了用。
轻巧，结实，漂亮，实用，重要的是孩子很喜欢！
差不多
比预想的要大一点，薄一点，不过很漂亮，宝宝上幼儿园用
东西还行吧，物流有点让人着急。
又补订了一个送人 不错
非常给力，多多支持！
好看，娃喜欢的不得了
不错，做工很好，喜欢……
感觉一般，不太满意
质量很好，包包很轻，样子大气，适合孩子背，推荐给大家
挺满意的，我家宝贝挺喜欢的……好评，全五星……
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
三岁孩子背着还是有点大 其他还好
比想象中的要大，不错，挺好的，物流也挺快的
书包收到啦！很好，很轻了，质量也很好，大爱啊！服务也很满意，快递也很到位，谢谢啦！
很好看
特别适合幼儿园的孩子
非常喜欢，邮政快递速度飞快。儿子马上四岁，很合适。
挺好的，五分好评
还不错吧！
大小合适，儿子很喜欢
看朋友买了来买的 很好
很好小孩很喜欢
送给小朋友的，很漂亮，谢谢
还好
质量很的不错，得到了先生和女儿的一致好评
质量很好
还不错，质量对得起这个价格
作为六一节的礼物真的很及时，包包女儿也喜欢我也喜欢，嘿嘿。上中班小号正好，就是比理想中软一些，不知能用多长时间，期待好用。
质量不错！宝贝喜欢！高高兴兴背着去上幼儿园。
书包很漂亮 孩子背着很好 大小合适
宝宝很喜欢
好评！
东西很好???，物流发的EMS，我的天啊，5月24号发的货，本来买了6.1给儿子用的，刚好6.1中午到，没赶上?
老公喜欢店里另一款，我买错了，但女儿说也很漂亮，就留下了
质量不错?，挺轻的
非常满意
没有想象中那么大，只适合幼儿园大班以前的孩子背，学前班的孩子背，有点小了。质量还不错，款式也很好，实话实说，没有好评返现的猫腻
不错，好评
东西还可以吧！物流相当快一口气等了9天，压力好大～本来想送人的，现在都6.1了孩子他爸妈都回去了。算了等我孩子出生给我儿子用！
看上这个包很久了，孩子还小本想等等的！不过六一做活动还是果断下手了！
上幼儿园背大小很合适 没有味道  很喜欢
款式不错
寄回老家了，儿子很喜欢
还行吧！觉得有点小贵
包装简单就一个塑料袋，整体和描述一致，价格小贵。
款式和质量都好，很轻
真是太好了，物有所值，值得拥有
很软很轻的小书包，很好看，上档次，买了两个，送给朋友家孩子一个。
书包颜色很漂亮，孩子很喜欢，背带的搭扣孩子扣得也很顺畅。爱不释手，心爱的都不让往里边装东西【偷笑】 不错不错
还没有看到实物，不过据说不错，比较轻，宝宝的书再不会卷边了
书包质量很好，孩子背着也合适已经已经买了两个了，有喜欢的可以放心购买
包没有异味，大小合适，做工一般，包包很轻，对小朋友合适，
书包的质量很好，孩子很喜欢。
书包太大，2-3岁的小孩不适合背
总体还是不错的，就是快递派发不打电话也不知道到没到，地址也写了，派件请打电话
书包挺好的，小孩很喜欢，质量看起来不错
质量超级好，超级赞??????????
宝宝很喜欢，去哪都要背着
书包宝宝很喜欢，质量也不错，但是邮政的快递投递我真的是想说脏话，投送到隔壁的隔壁的小区去了，还是自提柜，来回去取个包裹，用了半个多小时，邮政的快递真的是太差太差了！！！
质量一般，确实贵，没什么质感
比想象中大质量很好
此用户没有填写评论!
书包真的很漂亮 当时看到就很喜欢 觉得是世界上最美的书包 做为小熊控 我就给外甥毫不犹豫的买了 孩子背着很好 等儿子大了 也给他买一个
买了送人的，
书包手感很好啊，也没什么味道，就是买完没几天又降价了
不错，料子也很好，质量还算可以…
还不错，就是稍微大了点，不过可以多用两年
书包很漂亮，女儿很喜欢！很开心！
不错不错不错，喜欢这料子，儿子说和班里的一同学书包是一样的，呵呵，好东西到处相撞了，会再来哦
不错，就是小了点
物流也太慢了，什么快递公司啊
孩子很喜欢，这个价位觉得好贵，但是挺值的
质量不错，小朋友也很喜欢！
书包大小很合适三岁左右的宝宝，
可以背到大班，不错。
看起来有点小，能装不少东西不错。
还不错，给儿子春游，秋游用，快递员连电话都不打个，就直接放楼下门卫处，还是自己看到淘宝物流到了！！无语！
书包收到了，听说小侄儿喜欢的不得了，一直背着不下身，说一定要好好学习。物流很给力，赶在了六一节前送到了。
不错，挺好的
不错
很好，能装的下孩子上幼儿园看的绘本
baobao很好，宝宝很喜欢
还不错，
很轻，大小合适，小朋友很喜欢，一晚上背着不放，质量还是很不错的，背了几天了，每天开心的背。这个包大小刚好，不大，小朋友108高，背着刚好，照片因为角度的关系显得大，其实刚好。
看这书包好久了，终于买来了，是想象的那么喜欢，质量也不错，好评了。
宝贝收到了，很漂亮，和图片的一样，值得大家购买。
很好看，适合宝宝，儿子很喜欢，
质量超级好，而且超级轻，特别棒。
宝贝很好看哦！小外甥很喜欢！物流再快点就更好了！
很漂亮。孩子喜欢，很轻，全五分
宝贝收到了，质量真心不错，包包很可爱，关键儿子很喜欢，大爱，物流也很给力，赞谢谢卖家了
哈哈哈，小书包，对于宝宝来说太大了，没关系，我先替他背。喜欢?
包很漂亮，小朋友很喜欢！
书包收到孩子很喜欢，我也很满意，包包轻巧孩子背起来没什么负担，对客服依依的服务也很满意，点个大大的赞
不错
虽然贵了点，但质量很好，而且颜色很漂亮。
买给男票侄子的儿童节礼物，他自己挑的
宝贝还没收到又降价了，有些不爽
都夸这个包洋气好看！质量款式都很喜欢??
质量不错，大小合适
挺好的第二次购买了
质量不错，颜色很正
书包很轻便，时候幼儿园宝宝用
女儿幼儿园表演节目需要用感觉有点小。
质量有待提高
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
快递好快，第二天就到了
包包不错，很轻便，做工也好
漂亮，宝贝很喜欢，
儿子四岁，正合适哦
质量很好，就是宝贝上幼儿园背着有点大了。
送人的，不知道怎么样
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点小贵
快递好慢，五天才到货，一般般就是贵了点，
挺好的书包。希望孩子喜欢！
很好，儿子自己挑选的。大小合适，轻松。上幼儿园和外出都合适。
发货有点慢，东西挺好
书包摸着质量不错，儿子幼儿园背着也合适
包包的质量很好，刚上幼儿园背着合适！小孩也喜欢
刚买完就降价，不开心
宝贝一般真的挺贵的
书包很好，大小也满意，宝宝出去玩，主要放宝宝的东西的，
准备买来当补节包的，其实放A4的书很勉强，小了懒得退换
质量很好，大小也刚好合适，书包很轻，颜色很正
没想到小书包质量这么好 做工精致 没有异味 真的不贵 物有所值！
书包质量很好孩子喜欢
书包不错
儿子很喜欢，背着挺合适，赞一个
宝贝挺喜欢的
小书包很好，我儿子很喜欢
买小了
宝贝收到很满意！特别是客服依依服务态度更是满意。好评！
宝贝收到很满意！特别是客服依依服务态度更是满意。好评！
贵了，不值这个价，就30块左右的东西
挺好的，挺轻的
质量可以的
很好，很轻，质量好，
不错，与实物相符，孩子喜欢
看上去还不错
我儿子特喜欢
娃娃很喜欢！天天背着去上学了
好
宝贝很喜欢，已经买了二个，换洗
书包很漂亮孩子很喜欢。大小也刚刚好
非常好
书包很好看，送朋友的很喜欢，也没有什么味道，满分好评
挺好的
书包不错，卖家服务态度也很好！
做工还可以，比想象中的小
很好
很好，值得拥有。
儿子喜欢，天天嚷着背着书包上学去。质量满意，五分好评。
如果快递还是经济EMS，肯定发货还是特别慢。9天到，可以可以。。。。。。。。。。
颜色鲜艳，不错
真的我很服气客服的态度，说半天不回也就算了竟然装作听不懂，还有这么大个旗舰店用ems发货等了十多天吧应该，投递不成功连个通知都没有，而且客服不愿理人一直再推脱责任，以后不会再来了会被气死的。
不错
有点味，吹了一天还是有味
小外甥很喜欢，质量很好
很不错的小书包啊，哄儿子的，还不错！
质量很好，也很轻，小孩子上幼儿园用正好。
此用户没有填写评论!
可以
非常满意，关键包包质量特别好，小外甥很喜欢，目前上小班，估计整个幼儿园和假期外出玩就用它了！
很满意！
很满意！
不错。感觉大了些。
儿子很喜欢，背着去上学，帅帅的
孩子很喜欢，质量看着不错，比较轻。
很漂亮
这款书包我儿子很喜欢！
质量不错没有味道，客服依依很热情
质量不错没有味道，客服依依很热情
宝贝不错，很漂亮，卖家服务态度是我在淘宝购物以来最好的一次，
3岁半，背的有点大，不过有前面的扣子，也不怕掉，轻轻的，孩子挺喜欢。
要的毛绒款，到货的时候变成印花款
宝贝颜色和质量都不错?
宝贝颜色和质量都不错?
还行。轻便
物流太差劲??！卖家服务也不咋地~书包很薄，所以才轻。
才买就降价了！
好
宝贝质量很好且很轻便。
包包質量很好，款式也很好看適合兒子背，好評！
书包看着觉得蛮好的
很好
很好，下次还来，虽然贵了点，但是我愿意啊，郑重声明，客服MM很有耐性和耐心
小朋友挺喜欢的
别的都好，就是有点小贵啦！
给儿子买的书包，他非常喜欢，料子也不错哦，喜欢的亲可以下手
不错
满意
质量很好 没有味道?
朋友說非常好用
质量样子真的蛮好的，送人很有面子
有点薄！
质量不错，样式新颖，好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包轻重合适，小朋友可以背。味道较大。
大小合适，材质很轻便，非常满意！
大小合适，材质很轻便，非常满意！
非常好，很好看，牢固，儿子喜欢。
<b></b>很<b></b>好<b></b>
宝贝买来是送给外甥的，他很喜欢，现在上幼儿园用用，上学了上补习班也可以用，之前给女儿也买过这个牌子的书包，质量真的很好，用了两年都没坏。真心推荐这个牌子给想要买书包的顾客朋友们！
还可以，质量不错
颜色很漂亮，孩子特别喜欢，一年级的几本书也都能装得下去，质量也挺好，物流也很好，送货上门
两小孩看到就不放手，确实轻便！
两小孩看到就不放手，确实轻便！
木有刺鼻气味，很好的宝宝书包！还会继续光临的！
书包好看，孩子很喜欢
还行
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
经常买这个牌子的，不错
非常好，孩子非常喜欢
此用户没有填写评论!
包包非常好，宝宝喜欢 很好
给小侄子买的，挺可爱的小书包～
真心不错
很轻便，宝宝很喜欢
看着不错，和图片上的一样！
一下子买了三个，质量还行，好评！
有点点味道，不过小朋友很喜欢！包不错，挺轻的
书包质量挺好，大小合适。
不错，挺好的，做工细致，很轻，小朋友背挺好的?
还可以
包包收到了，和想象中一样轻，但是比预期的大很多，幼儿园小朋友背着有点儿大。要是再稍微小一点儿就更好了。
质量还可以，挺好看的，大小幼儿园用合适
可以
做工很好
还不错
很轻，宝宝很喜欢
