给女儿买的，她说就那样，一般般的，不过这个价位的也值了，好评吧
表很不错，老婆很喜欢
带上去很舒服哈！
东西很漂亮，老婆很喜欢，时间也很准确，赞一个
宝贝质量不错，戴上手很好看
宝贝很不错的，大小刚刚好，外观也很好看，时尚大气，看中的朋友赶快下手吧。
特地戴了几天再评价，挺好的很好看，而且客服也很有耐心，物流也快
好看好看好看，物流很快包装很好！有需要会再买的！
挺满意的一次购物呢，没让我失望。客服态度很好，物流也很好，喜欢的亲可以下手呢。
收到了很不错
这款手表真心不错噢，还送了礼物
宝贝不错 很满意
手表很好看，颜色也很正，材质超级舒服，快递也很快！
宝贝非常好   是我想要的东西   戴在手上非常好看   想要的朋友值得购买
时间有点快，其他挺好的
很满意，很高档，我送给男朋友男朋友笑了?
快递挺快的呦！漂亮的红色手表，很适合女生戴呦！
宝贝挺好看的，带着挺洋气
宝贝收到了，红色比较鲜艳，很好看，物流很快。
手表收到了，很有范，很喜欢，棒棒哒
好看好看
还不错  超出期待值  颜色也很漂亮  挺好的呀
之前买了一块 这块送给好朋友的 好朋友很喜欢 可以当闺蜜款
宝贝满足我的期待，戴上很好看 显手白
不错
物流快，宝贝好，满意
戴在手上很好看，有气质大气。颜色我也很喜欢，很时尚哟，不错的一次购物！物流很棒。
很喜欢这个宝贝，非常好看，值得购买，重要的事情说三遍
好评
和图片一样好看，质量也很好，很喜欢哦。
颜色很漂亮，做工很精致，带着正好
送给闺蜜的生日礼物 很漂亮
很漂亮，很喜欢
物流很快，东西看着也很好，高大上，很喜欢！
手表样式精美，戴上效果特别好，值得购买
客服很好，人很热情，快递很快，东西很漂亮哦
质量特别好   服务特别棒
高端大气上档次，朋友都说好看，自己也非常喜欢
快递太慢，服务态度很好
很好看，喜欢～戴起来刚刚好，以后就有手表看时间啦
卖家发货很快，手表质量不错，做工精致，材质好，走时也精准，带起来很时尚跟有范儿，喜欢。
挺好看的?
好看，戴起来看着非常有档次哈哈哈，而且质量不错，我觉得挺好的
明明就是骗人嘛，和照片不符，没有照片好看，没有那种边缘，但是戴到手上还是挺好看的，嘻嘻～
很好，用了几天才评的，有质感，要的就是这种感觉，赞
宝贝收到了，和描述一样，很漂亮，真是太喜欢了。会介绍朋友来的
很漂亮啊，果然和图片一样，做工也可以
很快就收到了，带起来挺好看的，很喜欢！
很漂亮的女士表，刻度清晰，走时很准，表盘大小合适。挺满意的一次购物
刚收到就迫不及待的打开了，爸妈都说好看，明天带着搭配衣服刚刚好，喜欢
好评
美美美
我的小可爱超级喜欢，异地很久了，很是想她啊
手表包装精美，很精致，很漂亮，不大不小刚刚好，和图片一模一样，喜欢。
不错，很好，我很满意。。。。高端大气上档次，
给女朋友买的，女朋友很喜欢，卖家态度也很好，还多送了一条表带，包装也很精致！
东西非常好。妹妹很喜欢
手表很漂亮，很时尚，价格也很实惠，很喜欢
哈哈 很喜欢呀 大红很好看 下次还要来买 好评好评
和图片上没什么色差，颜色很显手白，物流也蛮快的~
送给自己的情人节礼物，包装很好特别上档次，好喜欢好喜欢，推荐给闺蜜了
手表非常精美，送给闺蜜，很喜欢
非常喜欢，还送了东西，点个赞。
物流也给力，宝贝带着很好看，很满意，值得好评！
好评
挺高的  带着手白  质量也还可以?不错
物流发货挺快的，手表戴着看起来很漂亮也很百搭
宝贝收到啦，很不错，女孩子带很显气质，我很喜欢呢
手表已收到，质量很好，物有所值，款式我很喜欢
宝贝收到了 很漂亮 超喜欢 值得购买的
手表精致好看?，值得推荐。
货以收到。很满意
男朋友送的礼物，开心他出钱，我买。不错
手表很好看呢，戴在手上好适合呀，这个价钱这种款式和质量真的是不错的呢，物美价廉啊，很满意呢！
还是喜欢红色的手表，这个手表看着很亮??虽然觉得有些贵店，不过表还不错?
很满意，戴着既舒服又好看
手表带上很显白，表带和表盘都很精致，特别满意，开心
不错
好
好评，不错，很喜欢
讲真，表盘很厚，不像图片那么薄，不是很秀气
宝贝收到了，表带皮质很好，表盘也是想象中的样子，很好看，很有气质，喜欢喜欢
非常好看，特别漂亮，大家都说好看，愉快的一次购物。物超所值
表时间很准时，日期也准时，表盘上有瑕疵，还有一块蹭掉了皮，表盘和描述的不一样，表带色差严重，我这块应该是别人退回来的，懒得退货，凑合用吧
手表有正品标志，这点让我很放心。款式新颖，很适合女生。而且是防水的哦，再也不怕手表里一片雾气了，这是一次满意的网购。
手表很漂亮哦~~质量很好  做工精致 ~~走表也很准！已推荐给朋友！
老公送的。七夕还不错
快递特别慢5天了下午才收到，晚上带出去回来救这样了，这个表带差不差看图，我也懒的退100多的东西，自己认了
非常不错，快递非常快，送件时出了点小问题，里面带了一块电池，一个表带，看上去非常不错，质量问题等过几天追评，五星好评，值得购买，店主服务态度非常好。
特别漂亮的一款表，最喜欢换手表，这次买的应该是我最喜欢的一个，简单，漂亮
我还在担心七夕到不了  真是赶得及时  已经送给女朋友了  超稀饭超好看  物流也是超赞
很喜欢，棒棒哒
手表收到了，做工精美，颜色显肤白，有明星范儿，表带是真皮的，而且还细心的多赠送了一根，总之特别物有所值
宝贝收到了，特别漂亮，跟图片一样。戴在手上效果不错，很高档。
手表很好看，颜色很正，戴上很大气
很漂亮
挺好看的
很好看还送了表带，不错不错?
好看好看
棒棒的，送给朋友的，朋友很喜欢
手表物有所值吧，要求不高的可以带着玩玩
此用户没有填写评论!
手表收到了，时间很准，质量也很好。做工精致，颜色不错，外观很漂亮！是一次不错的网购，好评！
宝贝收到了！卖家很用心！我很喜欢这个表！带起来很大气
宝贝带起来太好看了吧 有气质，夏天搭配起来颜色美美的
收货了，感觉挺不错的。
不错
收到啦  很满意  戴着很好看
宝贝收到了，挺好的，好漂亮，而且表带不容易断，和我之前买的手表真的是天差地别，真的是一分钱一分货，表示超级喜欢，朋友看到我带了都觉得好看，都问我在哪里买的，喜欢的可以加购立即下单哦
特别好，很漂亮的手表
手表收到了挺不错的，很好看
实用的手表，非常不错，下次朋友买我也推荐这里
宝贝很漂亮很喜欢
我一直在为我去南京丢了一个手表 一直很想买 今天中午如愿以偿啦 特别喜欢！
好看
手表收到就迫不及待的戴上了，高端大气上档次呀，很美捏！
戴起来很适合，质量也不错，物有所值
特别好，物流也特别快，卖家特别耐心，下次还会再来的。
宝贝我很喜欢，物流也很快，简直太棒了。
很不错啊，喜欢的类型，也蛮适合，可以可以。
可以可以
手表很不错呢，有个手表不方便看手机的时候可以看一下，这手表也特别好看，然后卖家和快递都很不错哦
给小┡送的升学礼物,戴上很高大上,性价比真是高
客服态度好，物流也很快。表很好看
很好看，质量很好
手表不错，精致时尚，也很秀气
宝贝收到了 物流很给力，小巧精致 点赞
戴上很好看，货真价实
买来送朋友，很漂亮
手表挺好看的，质量也可以，这个价格能买到这样的宝贝，可以的
很棒，笔芯
大爱   很喜欢 很喜欢的
手表很快就收到了，包装精致，款式好看，戴起来很时尚，比超市专柜便宜多了，走时准确，还有防水效果，值得购买。
不错，挺好的
个人感觉很适合我，物有所值，非常漂亮，用了一天，时间很准
超喜欢 很漂亮 快递速度也很快
宝贝上手很显白   还很瘦   看起来很高端    真的值得大家去购买
给，好评拿好！诶、不用&hellip;真不用&hellip;快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金呐！哎、好吧，我也不勉强你了。咦、你干什么店主！别拉我拉链啊店主！啊&hellip;不行，太脏，你听我说，噢，啊，嗯，这点好评。啊。停下来。。这点好评不算什么。。！嗯嗯。啊啊～～真的不用，快住口。。啊。啊啊～噢噢。天呐。！啊。
很漂亮，收到宝贝后非常满意，就是表快了大约2分钟，不知道怎么调，只调了日期
很好看很喜欢
宝贝很不错，款式很喜欢，戴得很时尚，表示很喜欢
好
手表非常好看，非常好用，设计的很精美，很喜欢！
包装很精致，很时尚也很百搭，是正品有防水功能，值得购买
送情人节的礼物，不错，女票挺喜欢的，戴上美美哒~~
很好
物流很快  表盘大小合适 非常喜欢
好看，挺喜欢的
宝贝很快就收到了，很精致，带在手上很好看，觉得很满意，挺不错的
美美哒，很适合小手的女生，戴着很霸气，吼吼\\^O^
宝贝已经收到了，戴上很好看，很满意的一次购物！
手表很喜欢，好看！喜欢的宝宝们赶快下手吧！
很漂亮，送给妹妹的，她很喜欢
听说可以
很漂亮的一款手表，非常喜欢
手表非常美，防水效果好，非常高大上，值得推荐！！！
还不错，蛮好看的
手白戴着好看，手感不错，质量应该也是不错滴，时间来证明吧
很nice带着很不错，送朋友还是很ok的，打算再买一个
真的超级好看，喜欢死啦大爱
很好很喜欢，质量棒very good，朋友很喜欢，可爱的玩具
收到后很喜欢，物流挺快
超好看
不错  一眼就看上它了     直得购买
挺好看的手表，很喜欢
戴着很舒服，很漂亮，同学们都说好看，有喜欢的小伙伴可以看一看啊
好
圆通快递很快一天就到了，赶得上情人节，包装，我觉得很好看，手表还好，希望她喜欢。
很好看，戴着很有范哦，也不算贵，有喜欢的可以入手哦
喜欢，非常好看
手表包装完好，样式好看，戴着很有气质。
宝贝收到了，物流很快，表盘大小合适，刻度很清晰，带上也很时尚白搭，带上朋友都说好看
手表收到了， 外形很时尚，感觉会很适合我女朋友，到时候，七夕送给她
手表非常好看，无论是款型还是颜色都是我喜欢的，时间也挺准的，赞赞赞。
收到宝贝了   送给妹妹当生日礼物    可满足她的少女心了！！！！
刚刚拿到的宝贝，宝贝很合心意，挺喜欢的，物流也挺快的
手表收到了，好喜欢呀！表精致美观，而且质量很好，红色的表带也很显手白，我会一直带着的，喜欢的朋友不要犹豫，赶紧下手吧。
挑了好久的，好看，超喜欢，弥补了丢失上一个表的伤痛
宝贝收到啦！包装的很严实，一点损坏都没有，手表也很精致，还防水，带上去很显气质呢，这还真是一次愉快的购物呢
手表很好看！很显手白！喜欢的千万不要错过了！
很好，很漂亮，不失望
手表收到了，高级棒，非常喜欢，是真皮的，非常值！
手表精美，很复古，带着也很舒服，刚好合适，带着很很好配衣服。
此用户没有填写评论!
手表带上非常好看，我很喜欢哒！        朋友都说很好看，也准备买呢。
手表很好看，质量也很好，戴上也很大气
挺喜欢的啦，笔芯笔芯
宝贝收到了，好评好评好评！！！很喜欢呦！！
手表很漂亮 戴上去也很舒服 质量也不错
很不错的款式，戴了几天，走时精准，还防水的哦，是我喜欢的，还会再来的
物流很给力，很快就收到宝贝了，质量好，带着好看。用起来方便大气上档次，觉得很不错，值得拥有，是上班人群必备的，祝老板生意兴隆。
卖家发货很快，包装挺好的，迫不及待就带上了，好看，大气，很喜欢，有需要再来
宝贝收到了，跟卖家描述的一样，手表很好看，质量也挺不错，做工很好。
手表很好看，指针准，外型时尚。
手表很漂亮，戴起来很秀气，我很喜欢呢！！！必须好评
手表收到啦马上就跑去拿快递！超好看很气质很潮，平日一直是穿深色的衣服所以买了黑色，简直百搭！很吸睛又不突兀。还多送了一个表带，质量是很耐那种！喜欢喜欢好评哟
一个字，值，超喜欢这手表的，同事们看到都说好看
戴上很好看，很显白
好喜欢，美美哒
好评！好评！
高端大方上档次
挺漂亮的
产品比较满意，物流更好
手表颜色很好看，质量不错，看起来高大上的，打算继续帮闺蜜买一个当生日礼物
宝贝收到了，带起来很好看，感觉不错，满意的一次购物。
宝贝已经收到了，物流很快。表盘大，刻度清晰。最主要便宜还白搭，很满意。
收到宝贝了，感觉挺不错的，戴着漂亮，还可以
老婆很喜欢&hellip;
戴上还蛮好看的，是我喜欢的那种类型，买对啦
好看。。不错喔。。
送人的，朋友喜欢！
手表带着蛮好看的也很合适
宝贝收到了，款式挺好看的，戴着挺有气质的
手表非常好哦，看着也上档次，买来送给七夕女神的，
特别好看  朋友们同事们都说好看
宝贝很好?
很漂亮，只是对我个人来说表盘有点大！快递特别快！送的那个表带和这个不一样！总的来说还是很满意！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，表盘大小适中，很百搭！红色表带朋友说好看！
好看。
宝贝收到了，物流很快，客服很好，很喜欢
宝贝收到了，款式很时尚，物流快，服务好，很满意
还可以，就是星期过了00：00点不会跳
手表很好看，颜色也可以，大小也好挺好看的
实物和图片上的还有和卖家描述的一样价格也很实惠，很喜欢，给卖家一个赞
不错不错很喜欢，很好看
很漂亮 带着舒适 颜色也很喜欢 喜欢的下手了
表的质量很好！戴在手上很漂亮很大气！喜欢极了，好评好评！
宝贝很上档，朋友都说好看，物流也快，服务态度也好。好评！
七夕给女票买的
不错不错不错，zhong要的事情说三遍。真的很不错。
手表高端大气上档次，很喜欢
挺漂亮的。
超级好看，同事看了都问我哪里买的，过十多天朋友生日打算再买一个送朋友，哈哈
帮朋友买的
手表很fashion，女朋友很喜欢，爱不释手，不错。店家服务态度一级棒
手表真的很不错，值得购买哦，喜欢的朋友们赶紧下单哦。
包装严谨，很负责任的卖家，手表款式很时尚，戴上很显皮肤白，表带也很漂亮，很简约又不是高贵的感觉，走字清晰，很准。卖家态度好，物流快
很好看，非常有设计感，颜色很亮眼，喜欢
快递很快，不到三天都到了，东西也很好看，满意
手表带着非常好看，非常显档次，很高档
老板发货速度很快，宝贝包装的很精致。戴着手感不错，时尚美观。防水效果不错。很满意的一次购物。
很漂亮！很喜欢
物流很快，东西不错，客服态度好，很耐心
质量很好，老公说戴上好看，是我喜欢的
宝贝收到了，东西很好，也很好看，值得购买，下次还来他们家买
妹妹很喜欢
东西很好，很漂亮，好评
帮朋友买的，我负责好评
宝贝很好哦！很好看，物流也超级快，态度很棒！支持！会介绍朋友来你家买！！！
手表很快收到了，款式精致，防水效果好，超级好看，和几千块钱的一样。喜欢的美美们别在犹豫了，赶快下单吧。
手机好看
收到手表了  很大气 有档次  出去特有面子
颜色很亮，价格有点贵，但是质量之心不错！
宝贝非常好戴上非常漂亮非常喜欢
物流快，都挺好的
宝贝收到了，超级好看呢，跟图片上一样，带上去很显肤色
快递挺快的，戴着很合适又好看呢，朋友也想买，
开心，男朋友清购物车买的七夕礼物耶。相中好久没舍得买，啦啦啦，谢谢男朋友啦
宝贝很漂亮，用的很好
好看
哇哈哈 颜色好正好漂亮啊 戴上后也刚合适不大不小 显白显气质
手表到了，很好看包装很精美，做工也十分的精致戴在手上也十分的显气质，买给女朋友的她很喜欢下次还过来买
好美的手表哟！！！第一眼就看到了它，从此深陷不可自拔，哈哈哈哈哈~~真的挺好的呢！
男朋友付的款，超喜欢，本人刚工作，这个挺好的
卖家发货很快，手表样式很好，做工很不错，质量很轻，佩戴很简单，搭配很方便！
宝贝收到了，戴着很高端大气而且颜色也很好看很满意。
收到手表了，戴了好多天，挺漂亮的，走时精准，全五分好评！
非常好看，显的大气，快递也非常给力。
物流速度挺快的，手表也是美美哒，自己很喜欢。
跟我之前买的很像但是价格便宜好多  喜欢
女款手表买来送给自己的，款式很喜欢就买了，时间显示很准，佩戴起来时尚大方，收到很满意。
不错
快递速度快  和图片上一样 没有色差  戴上很显白  很好看 满意
宝贝收到了，物流很给力，宝贝很喜欢，非常满意。
物流很快，今天收到，表盘大小合适，刻度很清晰，带上也显时尚百搭，只是表有些气味，有正品标志，目前没有查证。
刚收到款式不错很上档次，
表挺不错的，带起来很大气。看上去很美，看来我眼光不错。值得购买。
手表收到了，给我弟买送给他女朋友的，我弟说他女朋友很满意
物流很快，昨天就收到了。手表包装很细心，时间准，款式是我喜欢的类型，皮带很柔软不会硬邦邦的。好评！
很好看   颜色也很正   一看就很喜欢   喜欢就快下手
宝贝收到了上手超级漂亮，特显白，很有档次
包装很好 表的样式也很洋气 很喜欢
手表到货啦，真的挺好的，带手上特别的好看，时间走的很准啊，真的挺好看的，特别的时尚啊，必须五星
包装盒子很精美，特别的喜欢
速度很快耶，帮我朋友买的还不错
手表收到了，昨天没来得及评价，很好看，时尚时尚最时尚
美观又大方，物超所值。戴着这款手表感觉自己仿佛是全世界最美的小仙女，好评
手表收到了 戴上很好看 棒棒哒
挺不错的表，比1千多的都好，送给女朋友她很开心
物流特别快  手表也好看
宝贝很好，而且很好看，感觉物有所值，挺满意的。
不错的手表，本人很喜欢，完美，哈
手表很漂亮 红色带着很显白  已经用了几天了  没有坏  时间也没有差错  还是很合算很满意的  表带材质也不错  带着很舒服
嗯，可以
货收到了，挺好看的，也很喜欢，希望下次还可以买到这么好质量的手表。
真的是，惊喜，惊喜啊 拆开快递，只剩惊喜
店家发货快。手表很有质感，戴上很好看，自己很喜欢。
宝贝收到啦  很喜欢哈
还可以啊 买的送人的
很漂亮，给妹妹买的。上高中不让带手机。用来看时间挺实用
送女朋友哒  希望她会喜欢
送给小女朋友的情人节礼物
非常的好，情人节准备送给女朋友。好评！
收到没有让我失望，和图片一样，带上显白显气质
手表挺漂亮的 ，虽然快递有点慢 ，但是宝贝质量很好！
这个表用起还可以，多好看的。
好棒的手表啊！特别百搭，显手白，而且也感觉有气质，很大气，时间也是比较准的，很喜欢
好看大方，，，同学很喜欢
很漂亮的一款手表！带着舒服！质量很好
没想到到的这么快，这是单身狗给自己的七夕礼物，现在就带还是过几天，好纠结啊
东西收到了，是我喜欢的款式，价格也很合理，质量也很好
手表太喜欢了，样式颜色都好看，价格便宜，戴着很漂亮，包装精美，非常满意。
收到后马上戴上手了，真皮的，皮质很软不卡皮肤，很高档，老公说特别有品味，很满意
宝贝很满意，是自己喜欢的类型。
很好看，大气
手表收到了，款式很漂亮，带了一段时间才来的，走时很准，很满意！
完全爱死???
看起来特别好看，简单大方，带起来也不会显得笨重
手表漂亮，做工上乘，价格真的好实惠，款式很喜欢，使用效果不错，很满意。
宝贝收到了，包装什么的挺高大上的。打开看了，并且试了试，很喜欢的。
好看哒，我喜欢
买了送朋友的，朋友也说这款手表挺好看的
棒棒哒支持
手表很漂亮，质量杠杠的，包装精美，下次还会再来的
物流很快  东西质量不错  物流很快。
收到货了，皮质不错，防水，百搭款，喜欢！
宝贝很好高大上，女儿很喜欢
手表挺好看的 精致 漂亮 朋友非常喜欢 还有礼物 谢谢老板
我很喜欢，质量很好，物美价廉，显手白～
很漂亮的一款~安利
真的是很漂亮的手表，带上去非常有气质
手表很漂亮，走时也很准。很满意。
物流速度很快。手表收到了，非常喜欢。
宝贝收到了，很漂亮，很精致，带上感觉自己都好淑女了
感觉质量还不错。表盘大了点。发货物流速度。
送给姐姐的生日礼物?，宝贝很好，姐姐很喜欢
收到宝贝了，很漂亮，显手白，质量也不错，有需要还来你家。
宝贝收到几天了用过才来评价真的很好很喜欢特别高档五星！
手表很好，很漂亮，颜色很正！发货很快，值得购买
很好看，带着很舒服，很喜欢
这个手表总得来说还是很不错的 对于学生党来说手表真是必不可少！客服态度很好喔
手表收到了，带上去很有排面，不过我黑了点，但是手表还是很好看的！
手表很好看呦，百搭衣服，最喜欢这种皮带子的手表，简直大爱?
特别好的好
宝贝收到了很喜欢呢！制作挺精美的，指针可爱 哒 表带很软哦
送给闺蜜的礼物，闺蜜说特别喜欢，好评！！！
最近老是没有时间观念，一直缺个手表，在网上看了这款非常喜欢，高端大气上档次，带出去很有面子，嘿嘿，同事们都夸好看呢
真的好好看     质量还好   值得够买
刚刚合适我的手。戴起来很美。朋友们都说好看哈哈哈哈哈。各种服务都不错哟
不错，漂亮的！
颜色很漂亮，包装特别好，戴着蛮好看的
手表很漂亮，也很实用，并且看上去也十分大气，很喜欢
宝贝早就收到了，只是现在才有空来评价。手白的大小刚合适，红色的腕带显手白，哈哈哈哈，就喜欢这种感觉。另外，客服的服务态度也很好。
东西收到了质量很好，手表款式很好看，卖家服务态度很好，好评
很好看，送给朋友的，她很喜欢，会推荐的
手表很快就收到了，包装精致，手表很薄，款式好看，戴起来很时尚，比超市专柜便宜多了，走时准确，还有防水效果，手表是正品，值得购买。
宝贝很好看，手表也很精致
好评好评！给妹妹买的，很喜欢！快递速度也很快，愉快的网购！！！
手表很好看，带上效果很好，很不错，就是有些小贵，不过还是值得购买
手表好好看，物流速度很快，质量好好，赞赞
这个表买给闺蜜做生日礼物的，包装真的很精美，送出手很有面子，而且这款表真的超级显白，闺蜜戴上后很喜欢，我都想买多一个跟她一起姐妹装了。
手表的款式来不错，后期看看质量
手表很精致，美观，质量很好，非常喜欢
简单的款式，但真的蛮高大上的，很百搭，我不管是穿正装还是休闲装都戴着，蛮不错的
手表好看，高大上，哈哈
第一眼就喜欢的手表，火红却不俗气，金边，比较细，表盘比较大。主要是价格适宜，防水，性价比高，搭衣服挺有感觉的。总之很喜欢。客服态度不错。快递还好。
时尚女表 高端显气质 你们值得拥有
好
表不错表盘挺紧致的，看以后会不会容易坏
宝贝收到啦，做工精致，时间准确  很喜欢
和图片上的一样，很满意这次购物，戴上挺精致哦，大小也合适，决定给朋友买一个当生日礼物
看起来还是挺不错的，红色很适合我，皮肤白白的，好开心。
带起来特别时尚，特别衬人白，很好看。
手表戴上显气质，买的大红色的，超级喜欢呀
超好看啊啊啊啊啊啊啊，特别是小红，特别显手白，我试过泡水里，还防水！！！真的赞
手表收到了，包装无损，真的好喜欢，非常漂亮大气，专业设计，做工精细，超薄防水，佩戴百搭舒适，是正品
手表很漂亮，戴起来很好看，值得购买
收到宝贝，挺喜欢的，也满意，快递也很快就到，好评
宝贝收到   很漂亮  带上很高大上  哈哈哈~~
小手表很好，女朋友很喜欢，小巧玲珑的
很好  喜欢
手表收到了，真的超级惊喜，特别好看，老婆很喜欢，戴上也很高大上，她爱不释手，哈哈，以后送人都可以买这个了，推荐购买！
款式挺漂亮，做工精细，很喜欢！
很有型，很喜欢这种简洁明快的款式。
手表收到了，看起来还不错，搭配衣服也好看
手表到了哦，戴手腕上正合适呢
发货速度很快，收到货了，包装挺好，没有破损，产品质量挺好，性价比高，值得购买，没有买错，非常好，满意，整体感觉不错?
很漂亮的手表 做工挺精细 喜欢
快递挺快的，手表很好看，走时也很准，挺喜欢的。她们也说挺好看
挺好的
宝贝收到了，很惊喜，包装得很好，表的款式也很时尚，戴在手上瞬间觉得上了一个档次，很喜欢
手表很漂亮，做工精致，颜色正，夏天需要一个可以看时间，可以做装饰手链，不会空空的，看着很有档次，喜欢，好评！
宝贝收到，很满意，很喜欢
实物到手后感觉还不错，比一般的要好上很多
哇塞，宝贝很好看，质量很好~~戴上很有范~~红色显得皮肤白皙~~
手表很好看，质量也很好，价格也不贵，超值的一次购物
手表收到了，很漂亮，比图片上好看，走时准确，包装的很好，没有损坏，客服也很不错，耐心解答，还会再来
货收到了，很漂亮，不错
一次很愉快的购物，东西很不错，赞一个
买来是送给朋友的，一直很担心怕到货，质量不好啊！非常满意这款手表看起来非常的精致，试用了两天时间也很准，包装非常精美，送朋友是很有面子的。
手表很好看   是我想象中的那种  可以购买不错
漂亮百搭，大小刚刚好，非常满意
很喜欢。
表很好店家服务态度很好  非常非常非常喜欢
很好
买给妈妈的，妈妈很喜欢，不错，服务也很贴心
手表挺好的，送朋友她很喜欢。
东西挺不错的，发货速度很快物流也很给力使用效果不错！
手表看着很漂亮，时间很准，表带软软的，很喜欢
手表质量挺不错的，做工很精细，戴在手上挺好看的！
质量很好很好看  皮肤白的人带着很好看(??&omega;??)??
很快就收到了，质量不错，很漂亮，下次还会来
价格合理，比实体店便宜很多，本人偏爱石英表，比机械表省事，价格合理，不娇贵，尤其这一款手表看上去很漂亮大方，表针设计的更是无比漂亮了，非常喜欢。朋友们快下手吧，宝贝确实很美，值得拥有 店家很有耐心，不厌其烦的解答，很是感动，赞
手表不错，女朋友很喜欢！！！
手表挺漂亮的，很适合女生，送女票不错
手表收到了，物流很快，包装精美。款式好看，大小合适。非常喜欢。
东西收到了，包装完整没有破损。手表样子挺好看的，非常喜欢。
质量很好 大赞
手表质量很好，做工精细，看起来上档次，表带没有色差很漂亮，佩戴两天了走时很准，我很喜欢！
发货快！款式是我喜欢的，走时挺准的
没收到宝贝前很期待，收到宝贝很满意，很喜欢，就是我要找的，很不错的一次购物，祝老板生意兴隆
很好看，戴手上很有气质，性价比可以，漂亮。
是正品。质量很好，款式简单时尚，真皮表带，表盘精美，防水效果很好。性价比高，推荐
手表收到了，款式很漂亮，做工很精细，走时也非常精准
手表收到，很好看，显档次，走时也准
光谷广场吃吃吃疯疯癫癫的消息吃噶好呀方法擦擦擦吃不记酒吧v休息习大大发vvv个哈哈VC休息湿哒哒尴尬好vvv闲杂咱仨萨尔个
表盘清透，高端大气，是正品，防水性很好，走时准确 性价比挺划算的，很满意的一次购物 卖家服务很好，包装很仔细，物流很快
特别好看，超级喜欢，下次还来哦
可以
非常漂亮！女朋友很喜欢 收藏店铺了 给五星好评哈
宝贝很满意
收到了很喜欢，试带了一天才评价的，还可以吧，个人感觉还不错，满意的购物
很百搭，不管是黑色系衣物还是白色系衣物，配上都显潮流。皮带很软喔，皮质很好，戴起来很舒服，送的东西还挺多，比在专柜卖的手表还要便宜得多，戴出去倍儿有面子，防水我泡了一小会，没进水，这样就可以了，也舍不得泡太久了。真喜欢这表。
手表戴了几天了，质量很好，我喜欢的款式，买的红色的，戴着好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表非常好看，很大方，质量很不错，物理也非常快，必须五星好评，看上的快快购买吧！
宝贝收到了，很好看，也非常满意，值得购买。
原以为表盘很大，会不好看，其实表盘刚刚好，不是特别大那种，戴这显皮肤白，表带也很漂亮，上面还有日期非常方便，十分高大上，款式也非常时尚，周围朋友都带了表就自己的表带是这样得，她们都觉得很好看
很漂亮，好评
很漂亮，也很合适，喜欢，好评
手表好漂亮，喜欢极了
收到了，表带好看，摸着舒服。很喜欢 满意
刚刚收到快递，立马就来评，发现手表带上手，非常的合合，质感也非常的好，很舒服，会下次会推荐别人来回购的。
宝贝收到啦 性价比超高 而且带着还很显白呢
手表质量非常好，做工非常精美，款式时尚！表带柔软，带戴在手上非常舒服。
宝贝收到了，很喜欢，很，戴在手上很好看，也会介绍朋友来买的，快递也很快。非常喜欢这家卖的。
外观时尚有个性，做工也比较细致，感觉不输大品牌，穿搭好看，支持。
高端大气上档次，很喜欢。另外物流小哥态度超赞，满分
非常漂亮，好看，赞一个！
挺漂亮的，很满意，五星好评
不错，这款手表和描述的没有差别，而且计的时间也很准确。
物流很快就到了，物品也很棒，颜色很正，棒棒哒
送给老婆的，老婆很喜欢，很好看
发货很快，手表手收到，样子挺好看，试戴了下走时也准。
包装严禁 很付责任的卖家 手表款式很时尚 戴上很显皮肤白 表带也很漂亮 很简约又不是高贵的感觉 走字也很清晰 很准 卖家态度很好 物流很快
款式好看，值得购买。
宝贝真不错，质量特别好，而且特别时尚！非常好看！特别喜欢
质量很好，样式简洁大方，表盘做工精致，喜欢
我觉的款式好看，价钱嘛适中。
很不错
宝贝收到了，质量非常好，带上也很显气质，很高大上的感觉，很漂亮，衬托的皮肤更白了，走时也很准确
卖家发货及时，服务周到，包装仔细，手表走时挺准，质量不错，很大气，非常喜欢。
很漂亮
手表很精致很喜欢
手表很好看，质量很好，下次还会光顾的
好评
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量非常棒，颜色也好看，跟几百块钱的差不多带起来高端大气上档次，朋友都非常喜欢，时间准，喜欢的赶紧下单吧，祝老板生意兴隆！
东东已经收到了，用过之后才来评价的，特别好的东东，质量不错、很实用,做工很精细，非常满意的一次购物
好评
手表包装的很好，做工细致，款式简约时尚，非常满意
宝贝收到了。很喜欢。戴上挺好看的。质量也不错。
手表很漂亮，我很喜欢。试戴了几天，时间很准。
手表很漂亮，女朋友很喜欢，而且老板发货很快，满意
包装很好，简单大方，送老婆结婚六年纪念。希望她喜欢
物流挺快的 手表不错  是真品  客服服务好  会多介绍朋友来买的
质量不错，好评
不错哦 质量很好 非常漂亮
手表收到了，包装精美，买来送老婆的。戴着很漂亮，不错
挺好看的，快递挺快的，比较满意的一次购物
手表质量不错，外观很漂亮，戴起来气质满满，很喜欢，~红色还县肤色白的哦
手表很满意，就当七夕的礼物了
手表的样式跟图片描述的一致，表盘比较厚实，表带质量感觉还是不错的，样子挺适合上班族带，比较成熟的款式。
很好，是我喜欢的样式，整个人都靓了。质量也不错，值得购买。
好看，好用
手表走时准确，性价比高，表很时尚，还很薄，适合女孩子带
手表收到了.包装很严实，到货开心哦手表很漂亮，和实物一样马上迫不及待戴起来了，上手效果很好我自己特别喜欢准备给我妹妹也拍一个送给她，好评！ 很好。
挺好看的颜色，很好搭衣服，很好的卖家，发货速度
送人的生日礼物 收到蛮高兴的
好评，非常完美
好看好看好看  重要的事情要说三遍  值得拥有
很精致的手表。款式老婆很喜欢，价格也不贵。大爱?
给女朋友买的，看了好多，最后选了这个，首先样式很时尚，手表收到后，女友很喜欢，表带材质很棒，带起来很舒服，表盘精致，女朋友说我眼光还行，哈哈。
女儿很喜欢，上图喜欢的可以下手啦！
一款不错的手表，很显气质。当然我认为手表最核心的是准时和防水，昨天晚上洗澡忘记摘了，没有漏水哦，今天时间还是很准。准备再入一个给妈妈。
手表非常满意，谢谢卖家
非常不错，颜色很好看，女儿很喜欢，下次会再来光顾的
此用户没有填写评论!
手表收到了，是真皮的，很漂亮，走时准确，感谢卖家热情接待，五分好评
宝贝非常好，发货速度非常快，一收到就迫不及待的打开来。超喜欢，质量特别好，女朋友肯定会很喜欢，值得购买
很漂亮，包装精美，做工精细，款式时尚大气，很喜欢。
宝贝收到就迫不及待来评论了。真的真的太满意啦，做工很细致，外观时尚，值得入手的一款手表。
宝贝收到了，很喜欢。带着很洋气，非常赞。下次需要还会光临的。
蛮不错的，挺满意的，物流速度很快
手表很适合皮肤白的女孩带，个人感觉挺好看的。
包装的很好，款式很漂亮，很喜欢，质量不错，满意
买了那么多表 我还是喜欢大一点的表盘 衬的手细一点
东西很快收到了，手表质量不错，非常喜欢，大爱。
收到了，质量很好，很精致，外观满意，戴上去合适，好评。 很好
宝贝收到了，打开包装，很漂亮呢，带手上试戴一下，还不错，准备再入手一个，送小妹当礼物
刚收到快递，打开看了下手表不错，皮做的表带，而且钢表壳，款式也是大方时尚，这个价格挺实惠的哦
这次感谢店主商家物美价廉又质量好的手表，很愉快的一次网购
宝贝收到了包装完好无损，手表质量很好外观很好看很大方，走时也很准确，卖家服务态度也很好发货很及时，满意！
非常好的宝贝，很精致，也很美观，物有所值，真心喜欢，谢谢了。
手表买之前看评价都说蛮好的，下手买回来，没有失望，手表质量不错，外观漂亮，物有所值
宝贝质量挺好的，也很漂亮，非常喜欢噢，很满意
发货好快，包装也很好，手表精致，性价比很高，满意～
手表质量很不错，美观大方！价钱也不贵，很值&hellip;&hellip;
宝贝很好看，带着很大方，质量也很不错，今天带出去都说好看，都问我要链接呢
比想象中的好看多了，拿在手里沉甸甸的，一看就好，颜色很正，戴上也好看，美了一下午，还会介绍朋友来买，真心喜欢
手表很好看，质量也不错
收到货了，手表很上档次，皮质不错，而且防水，和大牌手表质量没差，百搭款，超级喜欢！
东西收到，跟店家描述一样，质量很好，很漂亮，颜色也很喜欢，店家服务态度也很好，包装得跟精致
用着看看
手表比想象中好很多，很高大上，款式很时尚，表盘很美，是我想要的款式。包装很精美，表走得很精准，很喜欢
手表很好看，好搭配服饰，做工精细，全五分好评！
宝贝收到了很漂亮 很喜欢 时间很准 在实体店里这个价位是买不到这么好而实惠漂亮的表 比较满意哦
好评好评物美价廉很满意
宝贝收到了，很有气质，总体感觉蛮不错，满意
包装严实，质量很好，很时尚，很百搭，佩戴高大上。物美价廉，质量很好。五星好评
质量很不错，走时很准，很喜欢，已经带上了，确实好看
发货快很快就收到货了，表很精细没有印迹很光亮，带上效果很好！
带上高端大气上挡次，是我喜欢的款式，非常满意。
质量很好！很漂亮！大气！
商品不错，性价比高，商家服务好，
很知性的一款手表，很显气质
手表收到啦！做工很细。颜色很好看。很潮流，带上很大方，很上档次。关键是还便宜。
买给女儿作为生日礼物的，她很喜欢，手表颜色好看，精致，时间挺准的，物流很快第二天就收到了。
个手表外观漂亮，质量还好，表盘很精致，颜色也非常的漂亮，价格还非常的便宜，物流也挺给力。
颜色很漂亮，做工精细，感觉很上档次，走时很准！很满意！
送个一个朋友的生日礼物，她说做工很精致，很漂亮，非常的喜欢。。。
很迁薄，很漂亮，特别是称的肤色很好看。很靓丽，满意
很精致的一款手表，非常的时尚漂亮有档次。又显得皮肤很白，很有气质，非常的喜欢。同事问我一千块能买到不，哈哈哈哈
手表很漂亮 很精致是正品
东西很好，质量很棒
手表不错，是我想喜欢的款式，收到没有损坏，细节不错，走时精准，做工精致，跟描述的一样，皮表带很好看~好喜欢~
手表质量好，发货快，很喜欢，好搭配，精致大方，朋友见了都说好漂亮。大爱，好店家。
非常漂亮，很大气，朋友们也很喜欢
收到货打开后，包装非常精美，质量也很好，带上之后很舒适，非常满意的一次购物。
手表走时蛮准的，带在手上也很显手白，准备再买一块送朋友当生日礼物，推荐购买~~
宝贝收到了，非常精美，做工精细，真皮表带彰显高大上的气质，自己带送人都很有面子。
很漂亮的一款手表，表盘非常漂亮！！我皮肤比较白选的红色，称的我的皮肤更显白了
手表好漂亮，做工细致，防水耐磨，走时准确，闺女高兴的爱不释手，一会舍不得摘下，推荐给大家。
手表和图片看起来的一样好看，做工挺好的，表带挺不错的，时间很准，还防水，戴在手上挺好看的，红色显肤色，很满意
快递收到了，物流很快，很不错，卖家合作愉快！
这个颜色比较显白，搭配任何衣服都觉得挺斯文的。做工很精致。
非常不错，好看，老婆喜欢。卖家服务很好
手表很喜欢呢，颜色和款式都很好看，搭配衣服看起来很好看挺协调的，喜欢不错好评(o^^o)
石英表款式简约好看，表带也很柔软戴着很舒服，戴着搭配服饰也很简单很不错。
手表很漂亮，表带是真皮的，学校不让带手机，所以大家都喜欢戴手表，同学们都说很好看，走字精准，特别喜欢，好评
手表款式不错，时间也准确。表带是皮的，戴起来很舒适！而且红红的颜色很衬肤色，显手白！
物流很快，带上去挺好看的。
手表质量挺好的，戴着很舒服很上档次，特别满意的一次购物 服务好
发货快，手表质量很好，很精致，戴上很好看，满意
手表防水而且很好看。尤其喜欢表带，做工非常好，戴上去很显气质。卖家态度好，还会再来的。
手表的包装高大上的，物流速度也可以，买来作为朋友的生日礼物，刚好赶上，一到就立刻戴上
大气！！！手表很大气！包装很大气！送人很大气！自己带也很大气！好大气！！！
手表质量很好，也非常漂亮，女朋友非常喜欢。
款式漂亮，走时精准。很喜欢
手表质量很好的 也很好看
宝贝收到了，质量非常棒，包装很高档，是正品哦，这款手表真的非常喜欢，店家包装仔细，手表质量很好，样式简单美观，精钢材质，走时准确，表盘耐磨防水，店家服务业很到位，真的非常满意的一次购物
货收到了，送给女朋友，她很喜欢，好评！
手表很，色好好看，很上n次，P注了好久才下手的，真的不e。。
收到货很满意，很喜欢这个款式，漂亮精致，时间很准确，喜欢
刚收到就迫不及待的带上手表很漂亮，戴上有档次。
手表收到了，时尚好看，女朋友挺喜欢的。
宝贝收到了  发货快  包装很好 做工精细 走时准确  表面无划痕  带着舒服  送女朋友的  很喜欢  大爱  全五星
宝贝收到了，实物和图片一模一样，物流也很给力，带在手上简单大气，非常喜欢这个颜色，很满意，好评
戴了几天确实挺好，走时准，款式好看，越看越喜欢，价格也不贵，买对了  嘻嘻嘻?
发货很快，包装很精美，我喜欢
手表质量非常好，很漂亮，喜欢！
手表很精致，大小合适，走时精准，送朋友很有面子，超赞的！
手表款式精美时尚，非常漂亮。戴上很显档次很有女人味！做工很精致，真皮表带。质量非常好！表盘精美，防水效果很好，太棒了！超赞！
手表很漂亮，大小合适，戴上简洁大方，而且价格合理，值得购买！
我戴了都说好看。想买的就快点买。
发货快，包装精美，时间准确，老婆很喜欢
这款手表真的好漂亮。表带很有创意表盘有那么大其实很协调。这样是好的饰品又实用。好时尚。
很漂亮的手表，评价晚了，戴了几天很准时，搭配衣服真的很漂亮，非常喜欢！
不错，喜欢，好评
宝贝收到了，东西很不错，很满意，喜欢！
宝贝收到了我很喜欢呢！很精致的一款手表，时尚简单，时间很准很防水还有备用颜色，随意配搭哦！实惠！
表盘表带搭配好看，时针秒针都很精准，稳定，送人的.表示很喜欢哦，物有所值，快递给力
卖家态度很好，快递非常快，东西特别好超出了我的预想，谢谢老板么么哒
走时精准，做工精致，戴在手腕上很高大上啊，都舍不得摘了。
手表包装精美，简单大方，带着很精致，走的很准时，上手效果很漂亮，非常喜欢必须好评！
手表收到了，包装的很好，手表戴上挺漂亮的，颜色时尚，样式精致，特别喜欢。 卖家服务态度很好，物流速度很快
送人好有面子，佩戴很有气质的，简单大方，很漂亮。价格也不贵，超级划算
手表漂亮，做工上乘，细节非常的好，物美价廉啊，满意
手表收到了 包装很好 手表很好看 戴着很高大上 同事都说好看
手表质量很好，我买回来配白色半袖用的特别好看
宝贝很满意。款式也很喜欢。快递刚刚送来，这么大个包装我以为买的衣服到了。结果是手表。很精致。一直很喜欢手表。 价格不贵 。会继续光顾
比较喜欢这样的款式，做工很好的产品，发货也很快的说，很快收到了。
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，和老弟几千块钱的差不多，我笑了，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友当礼物，祝生意兴隆！
物流很快，手表外观看起来很漂亮，性价比很高
宝贝可以，收货好好的，不错啦，很好看的手表，喜欢啦，真的可以的。
手表挺漂亮，带起来很好看，也衬肤色
手表很漂亮，走时也很准，挺满意的
很喜欢，皮质也是很柔软的，带上很舒服！表盘的做工也很精致！好评！
很时尚的一款手表，做工没的说，光泽度很好     5分
好，手表很精巧，很漂亮。做工不错，红色的表带很好看。
包装的很漂亮，手表设计的简洁大方，女朋友特喜欢！走时很精准！非常满意！
手表质量很好，带上很漂亮，走时也挺准的，满意！
昨天收到了，包装不错，手表很漂亮，很喜欢。
手表很漂亮，一看就是高大上的感觉，戴着也很舒服，很有质感，非常满意
买来送人的，颜色款式都好看，质量也很好
送给妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢。简单大方又时尚。
外表时尚大方，带在手上很显气质，主要是表走得精准，特地带了两天来评价，美美哒，好喜欢
手表收到了，包装仔细，包装不错，走时准确，很喜欢
宝贝收到了，质量很好的，颜色很好看，时尚美观，非常喜欢哦！
手表精致，带着比较大气，颜色很正。个人超级喜欢。挺满意的！
手表真的很喜欢啊，比图片上还漂亮，做工很好，价格真的好实惠，哈哈，喜欢喜欢！
颜色很好看，戴着很称肤色，做工也满意
手表确实很不错，价格也挺实惠的，做工也很精细，另外包装也很用心，总之还挺满意的，快递也非常快，店家服务态度也非常好。
质量很好，颜色很洋气，比较适合送人。
手表非常漂亮，实物和描述的一样，走的很准，性价比很高。
包装很好。手表很衬托皮肤白。
宝贝收到了,款式很大气哟，颜色也是我想要的颜色，表盘大小正合适，带在手上很漂亮，走时精准， 防水效果也很好，手表很有档次，非常喜欢，快递小哥也很好哟，满意满意，会再次光临的哟
发货和物流都很快，包装也很好，价格很实惠，手表也很好看，很喜欢！
手表很漂亮，同事们也都说好看，细节处理的很好，不错！
包装挺好的，看上去有档次哦！内部细节也处理的不错,表面贴有一张保护膜，表带是真皮的。带手上看上去很有档次(⊙o⊙)哦！
手表拿到了质量很好做工精致款式好看很值发货也快服务也好！
这款表终于 收到了，非常开心。宝贝包装非常精美，看起来非常上档次
特地戴了几天才来评价的，手表很好，很漂亮，我也很喜欢，时间很准，手表都是给调好的，很棒，老板还送了小礼物?还有表带，还特地发了信息有什么问题可以随时联系，价钱也不贵，喜欢的朋友快快下手哦
手表收到了，外观挺简单大气的，表带是皮的，质量很好，走时也很准，特别喜欢！
东西收到了，包装精美，表很漂亮，表带皮的，时间走的也很准，比实体店便宜，颜色跟图片一摸一样，下次还会光顾。
宝贝真的非常好，出乎我的意料呢，带着很好看，而且质量非常好！
感觉不错，很高大尚，挺喜欢的，外观也很漂亮，质量看起来也很好，带子也不错大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，哈哈超赞。开心，大爱，亲别等了快下手吧，好宝贝。 很好哦。
颜色很正超喜欢。表带也是皮质的。带上很舒服。比较满意。
收到了，手表颜色很漂亮，款式也很潮流，带上很有型，大气，买来送女朋友的，很喜欢，包装有档次，表面一点也没划伤，走时准确，戴着不磨手，关键价格也便宜哦，很喜欢
手表走时精准，外观漂亮，我买了送女朋友的，送给之后就带上了，。客服态度挺好，有问必答，快递也挺给力，
准准准好好好
手表质量不错，拍的红色表带的，戴上显得手很白，表看起来很高档，戴去上班，同事都问在哪里买的。越看越喜欢。
手表很漂亮，戴着秀气时尚，包装精美，送礼自用都体面。
物流超快的，超满意
非常非常漂亮！卖家发货很快！物流也很给力！收藏店铺了！有需要还来哈！
宝贝真的很不错 物美价廉 物有所值 卖家态度很好 物流也很快 还会继续关注的 好评～
宝贝收到了，质量非常好，和店家描述的一模一样，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。卖家发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快。全五分推荐！
质量不错哦。
东西收到了，东西挺好的，很精致，带着很好看，很漂亮，喜欢，同事看着也说要买，已经推荐了。
东西收到啦&hellip;&hellip;包装很精美......物流也很快，手表和图片一模一样的.......带上显手好巧.....很满意
好看！
卖家发货快，物流也很给力。手表款式漂亮，质量很好，好评！
收到后，就迫不及待打开了，包装美观大方，手表也特别精致，让人爱不释手。质量也挺好的。满意的一次购物，下次需要还会来这家店
手表走时准，防水性能好。款式漂亮，戴上很好看
包装很精美。感觉应该还行。以后好的话再来追评
手表的质量不错，款式也挺好看的，颜色我很喜欢，用了两天没有什么问题。推荐给朋友了～
很漂亮呢，已经在这家店买了好几块了，以前闺蜜买了2块白带白表盘的，带着气质很好，现在买了一块红带的，依旧很好看，强力推荐的一款手表
好评
好评
宝贝质量真的很好呢，走字很准，非常漂亮，太喜欢了，物流也非常块！
发货和物流都很快，客服回复很快，服务态度也很好，手表也很漂亮，很喜欢！
和老婆一起逛淘宝找手表，看了那么多，就喜欢这款。也不贵，就买了。宝贝到手，老婆很喜欢，简洁大方，戴上去很有范。老婆喜欢就好，无条件好评！
手表不错，看起来很精致，戴起来好看，送人也有面儿。
宝贝收到了，很fashion的款式，试戴了下很高大上，喜欢~
快递速度很快，手表很漂亮，做工精细，走时也很准。
好评！全5分！ 卖家服务很好
宝贝质量很好，戴着很靓丽，很适合夏天戴。
款式很漂亮很喜欢，走是很精准，值得推荐哦(?-&omega;-`)
宝贝收到了，款式时尚，做工精细，颜色大气，功能齐全，走时精准，很满意。
手表很漂亮，老婆的生日礼物，呵呵，老婆很喜欢！
发货很快，包装好，无破损，宝贝很漂亮哦。
宝宝贝收到了，质量很不错，包装很精美，很满意
挺不错的，喜欢
手表很喜欢，戴上高端大气上档次，做工精细。
送给闺蜜的生日礼品，包装很不错，还送了个皮质的表带，事件很准，颜色很正，满意
话说我是个要求完美的人，又带过十多年的手表，所以对网购得东西检测比较仔细，验证了表带是皮子的，表盘是钢的，然后送的电池和保修卡跟皮带什么的，性价比确实很高，周围得朋友都说款式好看，也很好搭衣服，真的很喜欢，如果质量没话说的话，那真的是物超所值，五星推荐！ 满意
宝贝带上很漂亮，表盘不会太大刚刚好，表带也挺好的，整体都很喜欢，上面有日期也很方便
很不错哦，质量很好。带起来很好看，美美哒，满意哦
这款手表真的非常喜欢，店家包装仔细，手表质量很好，样式简单美观，精钢材质，走时准确，表盘耐磨防水，店家服务业很到位，真的非常满意的一次购物，祝店家生意兴隆！
漂亮精美，物流速度快
包装真的十分精致！还贴心的送多了一条可更换的表带。手表的质量也是不错的。洗手什么的根本不用脱卸。保修卡和擦镜布也一并放入盒内~十分好看！就是表带也很舒服！质量很好哟。
收到货比我想象中好看的多，朋友们也都说好看，自己也是喜欢的不得了，好评好评好评！
很喜欢 无色差  配件都不错  百搭款  简单大方很显档次!  和闺密一人一个  ! !性比价高  值得推荐
宝贝收到了，包装精致，手表精美，走时准确戴着非常不错。
手表收到，做工精致，很漂亮的手表，很上档次，皮质无异味，好搭配衣服，简单美观，特喜欢，主要是卖家服务也很好，物流也很快。好评
包装的很结实 质量很好哦 做工精细 款式和图片上一样 走时精准 性价比很高
手表收到啦，真的特别漂亮，戴手好精致呀，而且特别大气的那种感觉，还显手白，哈哈 客服态度好，物流也超级快
包装很细致，手表带着显得皮肤白很大气时尚，很好看，表带质量不错，还有日期显示，很喜欢～
五星好评！
手表很漂亮！好喜欢
手表感觉超级好，小巧精致，给妹妹买的，都舍不得摘下来，质量保证的哦
宝贝包装很好，发货及时，做工精细，款式时尚大方，走时准确，质量不错，非常满意。
包装精致，带上简单大方，颜色超级好看，做工精细，感觉很值，客服很热情，准备给老姐在买一条
很漂亮的腕表，很精致，走时精准，很喜欢
手表非常好看，是我喜欢的类型，带上看着大气舒服，值得购买
用了几天才评价，手表走时挺准的，佩戴时候舒服，样子也好看呀
手表高端大气，很精致，戴着很显气质！做工都挺精细，正品质量就是好！
特别试了下防水，效果超级棒，其它的也很满意，赞。
非常漂亮，物流给力，赞
物流很快，和描述的一样挺满意的，滴了点水在上面也没事。
收到了，手表特别好看，大品牌就是不一样，很喜欢啊，送给女朋友的情人礼物，她都笑得乐呵了！谢谢，大大的好评！ 客服态度很好，很温馨，特别专业！
款式好看，戴上很洋气！
手表档次很高 女票非常喜欢爱不释手，性价比很高的产品 还会推荐朋友来光顾！
手表不错哦，妹妹很喜欢，快递送货快，下次有需再来哈
手表收到，包装飘亮，表形很好看，颜色也好看，戴上手很合适，超喜欢。
手表收到了，物流速度很快，做工很精致，款式和颜色都很潮，很满意！
帮朋友买的，还不错，买的时候有点仓促，不过还好，手表到了朋友还是蛮喜欢的，看上去非常精致大方，好评！
款式很喜欢，很好配衣服，不掉档次，好评 服务好
质量不错，挺漂亮的，时间精准
快递昨天晚上六点多给我送的，哈哈~他说晚上凉快点，快递师傅真的辛苦了，这款手表很漂亮，带上非常大气，价格也不贵，很划算，值得买 好评
款式喜欢 质量还可以
发货很快，收到表就佩戴了，果然很漂亮，大气，目前没发现质量问题，好用到时再追加啦！
款式非常漂亮，带上舒适感也很好。走针精确，目前时间还很准，没有误差。
手表收到了，很好看，颜色很喜欢，质感很好
宝贝收到了，质量很好，跟描述的一模一样，很喜欢店主的服务态度也很好的
挺漂亮的，很精致，大小刚好是我要的，手表带皮质很不错，戴上刚好，显手白，主要还有深度防水，这样就比较放心了
手表简约时尚漂亮，很不错
好评
发货快，质量真不错，包装也精致，值得购买！
宝贝收到了，包装精美。质量很好的，带着美哒哒哦，满意！
宝贝收到了，跟图片描述的一样，好漂亮的手表，女朋友戴着很漂亮，很满意的一次购物，表面很清晰，走表很准，而且还有日期时间，价格也很公道，很满意，多谢 满意
买来送给妹妹，很适合念中学的学生戴，妹妹很喜欢。包装很精美，表也很时尚啦。
不错不错，还是很喜欢
手表很漂亮很大气，看着十分漂亮，表带还多送了一条，卖家服务很好，很贴心，客服也很给力，时间也给调好了，喜欢的可以抓紧时间下单。
手表已经收到了，正在使用当中。表真的很不错，收到以后看到表盘不是想像中的大表盘有些小失望。但是表的质量是真心好，戴着很舒服，表带也是不容易脱皮的那种。整个表看起来很亮丽，简单又美观！而且，店家的服务态度也很好。
宝贝收到了，包装很精致，很是高大上，喜欢~！
手表收到了戴上刚好，好漂亮，皮带质量很好。时间也很准时，卖家服务态度我给五星棒棒哒快递也很快。
亮度很好，表盘清晰，走时很准，表带很结实，看上去是真皮的，休闲时尚，太喜欢了。
宝贝收到了，款式新颖，时尚简约！同事都说好看！
手表很漂亮，和图片一样好看，很赞
手表收到了，款式小巧精致，而且很显肤色，非常喜欢，家人都说很好看，客服服务态度也很好，物流也快
手表收到了，物流很给力哦！收到很惊喜，特意戴了一天，很舒服。包装盒很上档次，这是二次购买了，上次买的戴了一年都没出现问题，所以这次有需要就没看其他家的。客服态度也很好哦！怎么咨询都没有烦，很耐心。总之很满意的购物。
卖家态度很好，很耐心的回答问题。质量也不错，和描述是一致的，价格很实惠，发货及时，到货也很快！赞一个
发货很速度包装专业，表已经戴上了挺合适的，颜色适合我，表精美简单 。
手表很漂亮，表盘看上去很有质感，有档次，戴着挺舒服的，表带也很好，不过敏。
手表质量还不错，表带质感很好，镜面很高清，细节处理的不错，出了小插曲卖家马上积极帮忙解决，服务很不错
宝贝收到了！小巧精致很是喜欢，衷心祝福商家生意越来越好！
东西很不错?，包装很高大上，很适合送给别人当礼物，快递小哥人也是超好的呢，总之算是物有所值呢?
手表不错，拿在手上有份量，质量应该不错。调节时间，日期，星期几也很方便，物美价廉 物流也很快，总之我很满意。
物流快，表质量真的很不错，红色的本命年带太漂亮了，很喜欢。
手表质量不错，表盘适中戴着比较好看，而且性价比高，还送了替换的表带，大赞！
与商家描述一致,手表不错，很好
超好看的，今年无厘头的喜欢粉色，手表质量做工都很好，戴着很舒服的，特别满意
手表戴着特别好看，简单大方，款式时尚，而且防水效果挺好，价格也很实惠，超值。
手表收到了，很是惊喜，时尚漂亮秀气，朋友看了都说漂亮。
包装的很好，手表很精致。
手表收到了。做工很好，非常细致。表盘我很喜欢，简约大方。而且百搭，配什么衣服都好看。质量真是不错。一万个好评！
手表，简约大方，漂亮！
宝贝收到了，很喜欢，下次还会购买
手表款式也不错，很好看，质量也不错，自己很喜欢，
手表收到，包装完好无损，款式时尚，做工精细，颜色特别好看，时间很好准 老板热情有耐心
红色的非常好看    棒棒哒   好搭衣服   衬的皮肤白   漂亮
宝贝不错，质量很好，看着非常高大上，而且非常准时，朋友们都说好看呢，卖家很用心，包装的很好，到手没有任何损伤，好评
特地戴了两天才来评价，手表真心的感到不错。本来以为表盘会很大，收到一看，非常适合我们女的戴，表款式很大气，戴在手腕上非常大方。走时非常标准。表带质量非常好，戴在皮肤上一点也不难受。真的不错。
挺漂亮的一款女士腕表，收到的实物跟图片没有任何差距，价格还是这么便宜，买的超值。 物流也挺快的，满意
样式很漂亮，跟图片的一样，没有色差，总的来说不错
手表收到了，比预期的好太多。做工精细，款式简单大方，防水性能好，时间也非常准，没有误差。送给侄女当生日礼物了，她高兴大半天，哈哈，非常满意
手表做工很不错，相当满意！
手表不错，女朋友很喜欢
宝贝收到了,款式挺大气大气，颜色也不错，表盘大小正合适，很精致，做工精良，走时精准，    防水效果还不错，感觉手表很有档次，高大上呢非常满意的一次购物，快递也是超快的。五分好评， 下次还会继续光顾的 服务很好，点赞
很漂亮的款式，戴上很好看，手表做工质量很好，表盘大小合适，走时很准！
不错哦、质量很好、也很大气、满意
手表很精致，外观很漂亮，走时准确，戴着非常受关注，很喜欢，非常满意！
手表收到了，戴着很漂亮，走时精准，做工精细，款式时尚，很喜欢，店家的服务很好，发货很快，值得推荐的商家。 快递给力，卖家服务好
手表很漂亮，时尚大方
宝贝收到了，带着好看，做工精致，简单大方的款式，很喜欢，值得购买
宝贝已收到，质量很好，走的准确，款式新，颜色漂亮，很喜欢。
宝贝收到了，非常满意。做工精致，显白，大小也刚好，皮质也挺好的，没异味。送朋友很好。哈哈
手表收到了，宝贝很不错，戴在手上显气质，宝贝的质量和做工也很好，很赞
质量很好，戴上很美观，我很喜欢，好评
挺好的，粗细手腕带着都合适，走时精准，物流快，客服耐心，卖相挺精致，送人也行
很不错哦，质量很好。带起来很好看，美美哒，满意哦
手表不错！
宝贝收到啦！非常精致的手表，超级漂亮喜欢，很有档次的一款，细手腕的美女们带着更漂亮！
手表是防水的，而且价格不贵，款式时尚，很喜欢
手表的质量不错的，戴着很好的，以后需要还会再来的，很满意的一次购物，满分！
很喜欢，颜色很漂亮，做工也很精细
快递很快，隔天就到了，而且宝贝特别符合我心意，价格又不贵，质量又上乘
做工很精致的一款手表，外形很美观，表带也非常时尚，满意！！
手表收到啦，很喜欢呦，做工很精致，而且看起来特别高大上呢，自己又可以尝试一个新的手表颜色啦！点赞！
收到货了，送给姐姐的生日礼物，姐姐很喜欢。卖家服务态度非常好，物流也很给力。
老板发货及时，很快就收到了！宝贝质量不错，个人挺喜欢的，商品和描述的一样，挺不错的，有需要还会光顾！ 满意
手表很不错的哦，质量很好，带上效果很好看的，很喜欢。
款式时尚大方，质量不错，做工精细，很准时噢，戴上显得很秀气。非常满意，好评！
手机收到了，质量蛮好的，包装的也完整，走时很准，做工精致，佩戴着很好看，好满意。
手表收到了，走势很准，质量不错，很满意
宝贝收到，宝贝和描述都一样，做工精致，用料上乘，坚固耐用，很喜欢。
宝贝挺漂亮的，质量也挺好的，关键是女朋友非常的喜欢，这是最关键的。
手表很漂亮 做工精细很适合我红色显得我手白 很喜欢！老公以为我花大价钱买的！开心
宝贝已经收到！走字很准1，非常喜欢！
做工很仔细，戴着非常的好看质量非常好物流很快是一次很满意的购物，五星好评
手表收到，款式颜色都是我喜欢的，而且时间也分秒不差很准，实惠！
质量非常好，做工精致，材质上乘，走时精准，设计上很有个性特色
非常好美观大方，走时准确。
质量不错 款式也很好 大小合适 做工无瑕疵 物美价廉！
质量很好 颜色很漂亮 带起来高大上 很百搭  做工很精致。很漂亮
宝贝质量好，包装精美，做工精细，非常喜欢。
物流给力，质量不错，值得推荐，五分好评。
表盘清楚，走时准确，颜色正，表带舒服
质量很好，款式很漂亮，颜色正和图片一样。走时精准，喜欢，好评
物流快，表戴着非常时尚，好看，质量好
第二次购买了，这次帮朋友买了一个，质量还是那么一如既往的好
手表收到了，真的挺漂亮的。手表的质量挺好的，表盘蛮薄的，颜色很正，款式简单大方，也挺时尚潮流的，防水性能好，做工精细，款式上手效果很漂亮，非常喜欢，满意！
逛淘宝无意间看见，一眼就看中了，毫不犹豫的买下，过段时间朋友生日打算再入手一套，希望还有活动，整体都很好看，大小合适，适合不同年龄的人，推荐！
宝贝收到了，质量很好，特别上档次，送朋友特别有面子，很满意
手表已收到，手表漂亮，走时准，物超所值，好评。
发货很快，物流也很给力！关键的是宝贝收到了，是我最喜欢的红色，很喜庆，也很大气，比实体店实惠太多！好评，全五分！
这个款式挺喜欢，质量不错，性价比高。
卖家发货速度很快，收到之后很满意，款式颜色都超喜欢，很开心！
原以为表盘很大，会不好看，其实表盘刚刚好，不是特别大那种，戴这显皮肤白，表带也很漂亮，上面还有日期非常方便，十分高大上，款式也非常时尚，周围朋友都带了表就自己的表带是这样得，她们都觉得很好看
手表外观真的很漂亮，颜色也是我喜欢的，没有色差，拿起来也觉得很有质感，看起来很上档次，很满意，物流也不错，以后有需要还会回购的。
手表收到了，老婆戴着很漂亮，走时精准，做工精细，款式时尚，店家的服务很好，发货很快，值得推荐的商家。
手表拿去送我姐了，她很喜欢，手表真的很漂亮，戴着好看上档次，人也显得有气质，我也被我姐美美的赞扬了一番，被夸眼光独到会选礼物。店家服务周到，发货快，发的快递给力，点亮所有五星，希望你们生意越来越好，订单多多
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
手表款式很漂亮，戴在手上很时尚，还防水，很喜欢。
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞
包装真的十分精致！还贴心的送多了一条可更换的表带。手表的质量也是不错的。洗手什么的根本不用脱卸。保修卡和擦镜布也一并放入盒内~十分好看！?好漂亮 价位也很合适啊?。质量很好哟。
质量很好，很上档次，值得购买
收到包装精美，我女儿很喜欢这一款颜色，小巧精致，款式简洁典雅大方，戴在手上大小刚刚好质量蛮好，走时精准，价格适中，颜色大方，做工精致，款式好看超级喜欢，价格比实体店便宜，很划算，并且发货又快非常满意推荐 发货快
