宝贝收到，朋友很喜欢
很好，很喜欢
物流物流，买个东西发顺丰发了8天，如果想送人的估计心情都没了，手表比图片还要小。服务态度一般吧。在我申请退款才知道联系我，我买手表为了你们5元的补偿？
非常好
表挺好的，快点速度快
女儿高中，送给她的礼物?，很喜欢??
可以
七夕节买的，很实惠，戴手上很漂亮
手表还不错，就是表带长了，麻烦，商家没考虑到
很不错，调好之后，过一天才去剪带的，大品牌还是值得依赖的，大家放心的购买吧，我
挺好的，带上了，也没仔细看准不准时，总体看着不错，简约大方，适合白领，有知性美。就是配套服务差一些，没有什么赠品，拆卸表带也得自己解决，店家给的可选的服务地点很远，包装挺好
不是正品   但样子好看
一分价钱一分货  这个大家都懂
非常满意
漂酿，花10块钱掐了表链，美观大方上档次，价格优惠服务优，真不错！
挺好，走了一天挺准确，表链也比较舒服的，性价比还是很高的。
朋友表带还没处理(没工具)，没带，看着停好，
手表有点大，希望质量也能很好，耐用？！
宝贝收到了，给女儿买的，女儿很开心，大小合适，还有正规发票，是正品，满意非常满意，有需要的亲们不要犹豫了，我还会再来的，呵呵
七夕送情人的，她很喜欢，就是这表带接口特殊想换皮的不好配
好看 很秀气 我手腕细 看起来刚好
关注了很久终于买下啦！果然没让我失望！很高大上！说两三千绝对有人信！是我喜欢的！大品牌值得信赖！今年刚好是本命年，配了个红色的手链好看吧？??表盘的大小和一元硬币差不多大！喜欢就快行动吧！个人比较喜欢白色的表盘，看着清晰！谢谢7号客服的耐心解答！
手表收到了，很喜欢
不得不说  卖家对我多次的要求都默默满足，真的挺好，东西也没让我失望，必须好评到底，客服服务也很到位，总之很满意。
是喜欢的款式，拿去剪表带的时候，修理店老板说不是真的???
物流超级快，手表很漂亮&hellip;
宝贝很好。
挺漂亮的！希望质量很好！
总体很不错，物流很给力
简单大方不错
很喜欢！就是手围大了，要去找地方弄小
整个表面就是一个一元硬币的大小，带了三天，时间还准
包装差评
挺好的
不是正品。 才戴几天表带就花了。   划不算。     后悔了
表很精致，喜欢！
实物比图片漂亮，很喜欢，有需要还会来
不错 不错 不错
好看
好
很喜欢??????????
送给妈妈的礼物。不知道怎么样 所以不做评论。
挺好的
目前挺好的。
比较满意
还行
一眼就看中的款式，戴起来挺好看的
还不错，挺精致的。
是正品、做工精细、质量如何使用后再追评！
挺好，挺漂亮的
卸了五个扣，带着很轻便
表时间很准，但表带不行，轻轻一下就有刮痕，三百多块不值，觉得亏了。
很满意，物流很快，宝贝也很漂亮，大小合适！
包装很严实，虽然说表头没我想像的大，不过也挺漂亮的。链条有点长了，有空的话再去表店截了。
好评！
真的很好看呀 哈哈哈 表带太长了点 去专柜下了好几节～
好评
还不错，黑色指针比较容易看出来，表带舒适。
还可以不错
手表不行，手表和几十的质量一样，好评都是假的，我第一次给差评
送给女朋友的礼物 还不错
我刚收到，打开一看时间非常准，而且表很重，包装的也非常好。还有正规发票。我很我喜欢，很高兴这次的购物。
不错哦，很喜欢
宝贝收到，非常的精致，谢谢卖家送的小礼物！
送人的，应该还可以，快递很快
还可以，用了几天时间还很准，表带太长了，出去花了十元截了点，好评
嗯 嗯
戴在手上很秀气，花了20元取了4节。
天王表物美价廉一直在用。这次给媳妇七夕礼物，还送了礼品袋和祝福卡片，还是很喜欢的。买晚了比较着急，店家当天就发货了，顺丰确实给力隔日就到，给客服7号和快递小哥点个赞！
表的侧面有道划痕，表盒海绵有点脏
给女朋友买的，我觉得物超所值，实物很漂亮
手机很漂亮，很大气。
很快就收到了，老板态度很好，还给送了小礼物！表的质量也很好，老婆很喜欢！
好
宝贝棒棒哒，走时精准，很精致，赞，很喜欢
还可以吧 凑合 三百多能买到个仿的也不错了
非常不错，大小款式都很好。
很漂亮老婆看了很喜欢
很好
宝贝很喜欢，
很喜欢
特别喜欢，时间很准
挺不错的，戴了几天时间挺准的，朋友们都说不错！
宝贝很好，非常喜欢，到货也很快
超级喜欢，看起来很高大上呢
物流超快！女友很喜欢
还行
此用户没有填写评论!
好久没评价过了     这表是真不错    物有所值    物流业快    还有发票    总之各个方面都很好
不错。满意
要是送截表的工具就好了。
物流确实很给力！东西刚到，看样子还不错。等过几天再来追评！
宝贝很漂亮，女儿特喜欢。顺丰快递超级快。
戴了几天才评的，挺喜欢这款表的，是不是正品不知道，但小巧可爱，适合女生佩戴，走时也比较准。收到货时时间日期已经校准过。
表挺不错的&hellip;&hellip;
手表收到了，很精致，非常完美，谢谢客服的耐心解答
比上次买的时候便宜很多，果断再入手一块送人，哈哈，是正品
此用户没有填写评论!
手表很好，顺丰快递真给力两天就收到了。
东西还行
几百元的东西，钢带竟然是包钢，不是实心，轻的像草一样。跟地摊几十百把的货比，唯一的区别就是表面抛光做得好一点。非常不值。老婆也不是很喜欢。之前在他们店花了1780元买了个天王机械表，前几个月坏了，使用才1年，问他们保修，客服说只保机芯一年，近二千的东西，才保1年，真的是坑B。还号称瑞士进口机芯，这就是天王，这就是国货!一个连机芯都造不出来的企业。我也不修了，直接买了光动能表，厂家保修五年。牌子我就不说了，免得说我同行。再也不会再购买天王了，二次都让人失望。(前三图都是他家买的，蓝色的不是)
很漂亮，也希望我能跟我的女朋友像时间一样长长久久，还有，七号客服服务态度很好，给个赞
手表挺小巧，正是我想要的，质量也不错。
很漂亮的一款手表，还没去改表带，看着都很喜欢。售后、发票俱全
速度快！服务态度好，下次定能还用。
戴着很有气质，正品，有发票。很愉快的一次购物。
宝贝非常喜欢，物流速度也是杠杠的，厉害了6666
好好好
目前看很棒，等待一段时间再追评
可以
不错
不错哦
此用户没有填写评论!
还行
我看着挺满意的，还是愿意支持一下国产的
很漂亮，质量还不知道怎么样，先试看两天吧
小巧玲珑型，就是表带太大了
很喜欢
高端大气上档次，非常精美漂亮，观察了几天，走的很准确，价格也合理，顺丰快递非常快，客服也服务很贴心，总的来说一切都完美！非常满意的一次购物哦！
产品可以，服务也好
很满意   很精致    很喜欢
很漂亮，满意，以后有需要还会光顾的！
宝贝收到了，物流超快，老婆很喜欢。
哈哈，遇到点小问题，28号客服非常耐心帮助解决，顺丰快递小哥冒着大雨送来的，最后谢谢28号客服细心帮助啦，???，售后服务非常满意，
质量很一般，不像正品
表不错，好看，简单大方，
不错，非常稀饭
正品，物流非常快，感觉还不错，挺准的
收到了，还没看。。希望满意
很精致 很喜欢 快递速度没得说?
一直都是戴天王表。惊喜的是：每次都没让我失望。
很好，物流也很快，好评
手表还满意，才买两三天，以后看看是说，用还了还可以在买，
手表很漂亮
比想象中的要小一些，但还是挺喜欢的。表链截了6段还是略宽，手太细了。买了2个，一黑一白。特别要表扬一下1号客服，不错。快递超级快，半天就到了！另外建议配送卸表链的工具，这样会方便好多。
一个星期后还是很准。
表没有想象的那么好，表盘有点太小了
太快了吧，到山西只要一天。宝贝很好，满意。希望后期经得住我夸。
满意
看上去不错  送妹妹可以 后面用着怎么样就不知道了
从深圳到成都邛崃，只隔一天就收到了。这支手表外关小巧又很漂亮，我很喜欢。
宝贝不错，女儿很喜欢。
美美的，取表带时，师傅还说天王表是国产中的精品
不错
第二次在这里买手表 每次都很满意 这款手表很巧小  特别喜欢
挺好的&hellip;
挺小的。秀气。
宝贝除了表链很轻，有种薄铁片的赶脚，表链扣设计不合理，应该是扣里的折页左右都该有这样就不往外支了。其他都挺好的，表盘大小，款式都很满意
女朋友很喜欢呵呵?
质量比较
很好
满意，店家也很耐心，
手表质量超级好，做工精细，表盘也很漂亮，大家可以放心购买！
满意，走时精准，白色的给精致，百搭，客服5号很热心，值得购买
正品，不错！物流很快
都好，一切都好。服务物流&hellip;就是表有问题不承认。也不能说不承认吧。推开推去，你们懂得&hellip;日历字走不正总是在两个数字中间。说是正常现象&hellip;而且表回来还是走的北京时间。自己琢磨吧你们
非常漂亮，老婆很喜欢，送给她的情人节礼物。
手表很漂亮，很喜欢，白盘很耐看
这次买的很满意，一直信赖天王表，很不错，带着很好看，走时准还耐戴，我以前就买的天王表，一直支持，一定要说下，客服！客服太有耐心了，真心感谢，不厌其烦的解答，很热情，这样好的品牌表，热情好客的客服，我很欣慰遇到大家，荣幸之至！ 包装也好有心意，用心了大家，物流很快，必须赞赞????????
很满意
收到了不错 顺丰快递就是快 手表比我想象中小吧 手小的戴也可以了 表带长了还要去修理店弄一下 26号客服态度不错?
给老婆买的七夕礼物，看着很好！过一段上图追加
手表不错，看起来高大上，只不过要去截链子，太长了
挺好看的。就是太轻了。别人一拿就说不是正品。老尴尬了。不知道是不是正品。
商品到了1看起来还不错，等过节段再来评价？
漂亮漂亮，很喜欢
喜欢，就是表带长了很多
满意
跟图片上没差，挺好的，就是表带长了要截短一点才能戴
特别好
手表质量不错！
好评！
很不错比想象的要好
不错，看了很多表，还是觉得这个表不错，反正我喜欢，开始日期不会弄，问了客服，弄好了，喜欢的就下手吧！
速度快，服务好，有需要还来
很好快递也很给力我很满意
很轻，质量还行，表带夹汗毛，
还不错
样式不错，老婆很喜欢，
表倒是挺喜欢，就是表带会掉，卡不住，我怀疑是坏了的，也拿来卖，
很不错哦
感觉不错
东西挺满意的，挺喜欢的！
此用户没有填写评论!
好评
超级喜欢。美美的
这价格能买到这款手表，绝对的物超所值啊！老婆很喜欢，带起来非常漂亮，去罗西尼手表店免费截的表链。你们买的人可以到本地的手表专卖店去截表链，基本上都是免费的呢。
9号赞?
挺好看的，喜欢
手表还不错，小孩喜欢
挺漂亮，还轻巧。
好看实用
手表收到了很喜欢我特别满意服务态度很好物流也快
手表特别棒，给女朋友买的。很喜欢
不错老婆很喜欢
手表样式超喜欢的 镜面大小合适 时间准确 买之前一直担心镜面里的横条白太显眼了不好看 实物很不错 卖家服务超级好 问了好多问题 都很耐心很详细的解答 自身有点完美主义 比较讲究 这款是真的不错 非常值得购买
正品无疑！客服16号有问必答！感谢！表带很轻，但不显廉价，表扣精致，走时精准，为什么这么说，因为表到家的时候，时间是调整准确的，再次感谢！
戴了几天，感觉不错，走时挺准，满意
外观还可以，买来日期需要校正，希望能用得久
很满意，天王表服务真给力，表目前走的很准，自己过段时间准备再买一个，给个赞赞
手表非常不错，小巧精致时尚大方，给媳妇买的感觉还不错！
老妈很喜欢
好喜欢这块手表，超值，7号客服也很赞，服务很不错的，想买的亲们可以考虑下单啦
收到好多天了才来评价，因为一直在等着卸表链子，腕围14.5cm，今天工具到了老公帮我卸掉5节，有可以塞一根手指的空隙正好。表非常好看，秀气不失大气，卖家发了顺丰第二天就收到了，非常喜欢。
很喜欢，收到后很惊喜，表盘比想像的要小，很精致！
天猫旗舰店买的天王表。包装精美，外观大气，各种吊牌与实体店完全相符，感觉是正品。走时准确度还有待考证，以后追评。
表上的塑胶袋太难拆下来了，表暂时没什么问题，观察中
很好看，快递速度也很快！
宝贝很好，买回来只是有点大
送媳妇儿的生日礼物，表真心没话说，高端大气上档次，这个价格真是值了，花了五块钱取了两截，带着逼格很高！好评！
手表时间走得准，表带有点大，花十块钱去了两节，物流快,总体来说还不错。
有时很准
很高大上的表。赞一个。
此用户没有填写评论!
很好，表带长了，自己给拆了两节
可以哦
质量不错，喜欢
很喜欢，走的很准
很喜欢这块手表 适合手小的女生哦 特别要表扬一下9号客服呦 服务态度很友善 特别细心 谢谢喽
质量不错
1号
大品牌，天王表??正品，做工很精致！5号客服?服务态度棒棒哒
不错表很秀气低低调奢华有内涵一次买了两个我一个同事一个都很满意！
很漂亮，谢谢送的小礼物。
质量不错，下次会回购的
不错时间很准
好
还可以
买来送人的 东西不错 就是没有小袋子之类的 给卖家提提意见。可以配送一个小袋子的话就完美了。而且快递也很快  还有发票
宝贝还不错，就是需要自己截表链，花了20，
很漂亮啊   在他家买了两个了   这个款式很经典
手表很好啊，小巧精致，很合适女士带呢
挺好。美美哒。用了几天看了准时。挺不错的。
??差评?差评??这个表实在是太差了，收到货表带都是坏的，各位伙伴买的时候千万考虑清楚，害得我刚收货就拿去换表带，一定是差评．差评．差评&hellip;&hellip;????????????????????????
质量非常好，包装更是非常到位，满意。
非常漂亮，比实体店优惠了很多。
好看，走时很准。
女朋友很喜欢，之前送的手表弄丢了 。买了个款式差不多的，天王表性价比高！  买不起太奢侈的，但是毕竟是自己辛苦挣来的钱给女朋友买的 ，也是满满的爱 哈哈哈  顺丰快递也是非常给力，第一次收到隔天到的包裹！赞
好
手表款式、大小感觉挺适合自己，就是表链长太多，自己拿去超市卸了6节才刚好。
手表精美，适合女孩子戴。以后还会买的
给11号客服点赞
手感一般，不像是旗舰店的东西，这样的东西价格就有点贵
心仪已久
物流很快，特别感谢快递员给送到楼上，走时准确，只是表链很长需要去截。还送了小礼物。
很漂亮，买给老婆的。很喜欢这款式。
好评！
挺好的，蛮喜欢
手表很好看，就喜欢这种小巧一点的，天王是老牌子，大赞！客服态度也好
不错不错   没有让我失望    又好看又实用    等调完表链子追加照片    一口气买了两块   哈哈    祝店家生意兴隆！
手表很好很喜欢，安全扣更喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了特意用了几天才来评价，第一表的做工精细样式好看。第二走时也很准，机芯也很强劲?。买过几天就降价了，不过卖家及时给我补了差价，好评是必须的?。
送给妈妈的，好看，稀饭
东西感觉还不错，戴戴看再说吧！！
很漂亮，刚用，不知道质量怎么样
物美价廉，老婆戴起很好看
很满意，好评
这是第二次买天王表了，非常好，也很好看。
不错，超值
发票一系列齐全，很小巧，很喜欢?
挺好的，喜欢
表很漂亮，很适合女生带，表盘清楚，简单，还有日历，拿到手很有份量，客服很热心，态度很好。
很好，很喜欢，和想象中没有一点差别
不错，带了一段时间了，时间挺准的
表很精致，快递一天就到了，因为我带的天王表带了一两年都没坏，所以帮女朋友也买了个天王表，好评，后面好的话在追评
手表戴了几天感觉不错，样式精致好看，走时也准，好评！
原本拍的是黑色，看了大家的评论又换了白色款，客服很好，刚拍下后又搞活动，联系客服答应退差价，款式经典耐看
宝贝是正品，挺喜欢，真心不错。
带了几天后来评价的 、客服服务好，物美价廉，很满意
性价比特别高，比专柜里买要便宜！买了送人的，包装特别高大上！这一款特别大气，总之以后还会来的
不错哦，很合适?
是正品、已经坚定过了、很好看
蛮好的，老婆喜欢，先戴再说吧，
表很好，正在试戴，十三号客服很好，其实哪个客服都挺好，不厌其烦32个赞
性价比很高，欢迎大家购买！
性价比很高，表走的很准，是正品哦
物有所值，朋友很喜欢。13客服服务很细心，到位，点赞哦
非常好，和想象中一样。
没有两天就降价40块钱，去调表带还用了10块钱不是很满意，
带了几天再来评价，确实不错，喜欢的赶紧下手
手表很不错，款式很喜欢。个人比较喜欢小巧的表盘，选了很久才选中这款，盘里也不是光秃秃什么都没有，挺有特色的。喜欢的朋友，值得购买！
东西不错：），很精致，老婆很喜欢～
很美很漂亮！
手表挺好看的
质量包装都没的说，很好，就是刚买完两天就降价了，有点不爽
很好，价格也划算，送的手机很好用。。。棒哒哒
感觉一般，不值这个价格一样，一个石英表，表带看上去成色不行，可能卖的是名气。先带几个月看看把
很漂亮，值得购买
货已收到，大小合适，不错
宝贝收到，带了几天，今天才来评价。手表样式漂亮，走时准确，带着美观大方，很好。赞一个。物流很快，态度很好，赞一个。
16号客服服务好
外观漂亮，好评。
喜欢这么小的表盘，不知质量如何.以后再追评
感谢9号客服的耐心解释。很满意的一次购物哦。
质量非常好，表链有点长，还需要去截一下
emmmmmm
物流非常快 昨天下的单今天就到了 赞一个顺丰快递  整体来说还不错  蛮喜欢的 性价比高  商家服务态度也很好  很愉快的一次购物
手表挺好的，就是感觉有点显岁数大，呵呵！
我很喜欢  质量个方面都不错
宝贝我很喜欢
售後竟然不包括{整表В很失望，以後再也不I@牌子的了
此用户没有填写评论!
手表不错，物流超级快，第一天下订单，第二天下午就到了，顺丰就是快，里面有发票，有保修卡，正品，买回来就去天王表专卖店把表链取了四节，免费的，自我感觉黑色不错 因为要写贺卡，所以麻烦了服务人员，给我发贺卡，还帮忙打印，辛苦了，谢谢
很满意呢。实物感觉更迷你 我喜欢迷你。也很精准～还有正规发票～
好
还蛮喜欢的
很好用，很好看的宝贝，带了好几天了走时很准确的。
非常不错了
好喜欢这种简约格调，高端大气上档次，低调奢华有内涵，我喜欢，就这么简单，价格还可以接受，天王表，天王天王，哈哈哈
还行 是我喜欢的类型
挺好看的，就是有点轻，也不知道是不是正品，反正包装啥的是很精致的，
感觉还不错哦，我母亲挺喜欢的，戴了几天没毛病
很快收到货了，很喜欢，同事都说好看的，还会光顾的，当然五星好评！
手表看起来不错，戴了几天走时挺准，9号客服的服务也很周到，有需要还会再来的
不错的！
表盘太小了！表带直接把表的档次拽下来了！不是很满意
太惊喜了
非常不错，支持国内名牌，送给爱人不错之选，可惜之处没配有礼袋子！！
刚好好好好好好
Good!
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，喜欢这种简单的款，价格也适中，表带有点大，卸了两节，花了3块，可以，不错，9号客服服务不错
给妈妈买的，喜欢，我喜欢天王表
很喜欢
很不错的哟 第二次买了。给爸爸买了个机械表 给我妈买了个这个。不错
好看 满意
买的第二个天王，延续好评
还可以
此用户没有填写评论!
表是很好看的，觉得很ok
此用户没有填写评论!
物流给力，一天就到，就是表链长没办法立刻解决
最近很忙 评论的迟了 手表很好 一如既往的购买送朋友
好评好评好评好评好评好评好评好评
质量超好 客服很耐心
蛮好的
手表看起来比较有质感，谢谢21号小夏，服务很到位，还有就是物流超快，，，，唯一就是表带长了，不过这个都不是问题啦，，等用段时间再来追评吧！
正品，放心购买
宝贝很漂亮，很适合，好评！
表扣太松
一直都想买一块天王表，回来质量特别好，时间也特别准，值得购买，特别精致的一块表！??
不错
女盆友很是喜欢，给她惊喜到了。还会再来光顾的。
我已经是买弟三只了，
好评！上图
好看，超级好看
好好好不好不好老婆很喜欢
很喜欢。还没戴。表链子有点长。明天去截一下。真的很喜欢。高大上。
表非常精美，包装严密，发票齐全，日期和时间己校对好了，客服热情，正品，表链须截一下，过两天看走得准不准
准时送到，不错
手表非常好看，很喜欢
没送裁表带的，非常不方便。。其他品牌的都有送。
很漂亮！高端大气上档次！实物比图片漂亮！
收到宝贝有几天了，戴了以后才来评价的，美观大方，很漂亮。我很喜欢。顺丰快递太给力了，两天就到了。很满意的一次网购。五分好评。
我是带了3天才评价的，手表是正品，另外，我特别感谢11号客服，中间有些小插曲，但，他亲力亲为，给我解决了，感谢，还会继续关注，还会再来，我不是托，没必要这个骗人！！！
物流很快，手表也很精致，就是表带大了些
送老婆的生日礼物，美美哒
收到，应该不错吧，好评！
东西可以的，全5星送上
女盆友很喜欢
表很漂亮就是花了点    还是给你好平
手表款式很经典大方，也很百搭，买的黑色表盘也很别具一格，而且看得清楚。卖家包装得很严实，发票保修卡一应俱全。戴在手上感觉也很不错！
很漂亮，不过没有送表带调节器，还要去店里很麻烦。
可以，满意，就是去表扣花了20&hellip;&hellip;，因为之前看到别人评价说10块&hellip;&hellip;哈哈哈
此用户没有填写评论!
该赠送个拆表器，还要专门去弄，其他都挺好的
手表收到了，带上觉的很满意！黑色比想象的要好看！刚带上觉的手表走的还是比较精准的！带两天再来评价！
和老公一人买一块，质量不错，价格也不贵，款式简单大方，还带有日历，很方便的。
挺好的
真的好棒的
手表收到啦！和图片描述一样，店家发货快，服务态度好，物流很快。特别感谢客服20号，特别感谢客服20号特别感谢客服20号，重要的事说三遍，真的是超有耐心，有问必答，好评！
很漂亮的手表，很满意！
客服太好了！客服太好了！必须好评！表特时尚！我是准备上班带！特别合适！并且价格合理！
无语表带那么长我自己怎么截
满意。
很漂亮喜欢
非常好，宝贝收到后特别喜欢，值得信赖！五分好评！
精美好看，时间很准，还会再来
很满意的一次购物，表的大小刚好适合我
还不错，挺好的
质量好，时间准，佩戴起来美观大方
手表还是不错了，客服服务也不错，值得购买！
手表漂亮！款式时尚时间准确无误！超喜欢????！
不错  老婆喜欢
很喜欢 不错 小巧精致 戴很时尚漂亮滴！希望后期佩戴没有什么问题！好评！
不错，女朋友很喜欢
手表很精致。戴着也舒服，客服很有耐心的解决问题。总之很不错，没有发现问题
超级喜欢，卸表带的时候师傅说表很棒！
宝贝很好，女友很喜欢
特别好 一次不错的购物
宝贝收到了 实物超美 简约大方 喜欢喜欢 9号客服很不错
很漂亮，小巧型的，值得购买
货收到很满意，直得买，直得信赖。
老婆戴上挺漂亮的,希望天王表值量可靠！
觉得表盘有点小，其他还好
特别漂亮
很漂亮很喜欢。
16号收的货今天才来评价。表走时比较准，很漂亮非常喜欢。感谢七号客服的耐心解说。物流很快周到！
很好，性价比很高，老婆很喜欢，推荐
挺好看的，小巧精致。搭配工作装很不错
此用户没有填写评论!
这是买的第二支表了，带了一段时间，时间很准，小表盘细表带很适合我的细手臂。
顺丰快递，物流很给力，表很精致很满意的一次购物，客服态度超级好，喜欢的妹子可以入手哦
手表很好，老婆收到后很喜欢，表带长了点，自己找客服，下了几截，很好！
税钱太多
好喜欢，同事都说好看，性价比高，值得推荐
样子还不错。时间自己调的。
真的超级棒！很好看哦！质量没的说！
不错
手表不能戴着洗澡或游泳，假防水，手表里面有雾气，我之前的手表都可以游泳不进水
此用户没有填写评论!
不错！挺喜欢的！好评！
送给妈妈的，妈妈很喜欢，字迹清晰，很薄很小巧，物流很快！
东西还是可以！看起来漂亮！
手表很精致，物流很快。
手表棒棒的，朋友们都说好看：值得信赖的品牌！
好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
喜欢，超级好看，大气，上档次。
送给老婆的生日礼物，老婆挺喜欢的
二次购买
6号客服态度好，手表是正品，不是高仿的，老婆戴上很满意。
做工精细 包装精美 物超所值 非常满意
宝贝收到了，物流特别快，包装也特别好，时间挺准的，中间不会调日期，客服也非常耐心的给讲解了，总体感觉还是很满意的，朋友一看就知道是好表。
这款是买的同款第二件了，天王表的质量不用说，一直都很喜欢
刚刚收到，好评
回来就迫不及待戴上了，看着不错，好了，随后会追评的！
看图说话
非常好非常好很喜欢，送货也好快还会再来
满意的，其实我手脖算粗的，还这么富余，喜欢，老公的手表也是天王表，速度也是真快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的，以前带的是皮带表，第一次带钢带表，很文艺，作为医生工作起来有它也很好?
一直喜欢戴手表，收到货真的不错，很喜欢
送给妈妈的礼物。她很喜欢～
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
黑色底盘很美啊 带上去很精致 愉快的一次购物呢
宝贝挺不错的，很喜欢！???
喜欢
白色的表盘精致秀气，皮肤不白的戴着也不显黑，还比实体店优惠，相当满意！13号客服赞一个，当晚我十一点多咨询回复很快。
很满意，再也不用拿手机看时间了，非常方便！
好看，
非常快，建议送个截表器，不然有点麻烦，国产的，带上看看吧&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
我好喜欢这个宝贝这是我第一个超喜欢的生日礼物
此用户没有填写评论!
质量很好 是真品
还可以。
很好，防水，整天洗手沾水都没问题，戴了快一星期才来评论的，非常好，反正几百块很值得。
同事要的白色， 我要的黑色 都很满意，性价比较高。 9号客服橙橙很有耐心！
高端大气上档次
关注好久了，这表价格实惠简单大方，实物比图片好看，下班就去商场把表带截了一段就可以带了花了10元，商场修表师傅说天王手表不错的，这是真的可以带很久生活防水没有问题，温馨提示不能带上洗澡，这师傅人不错，当然这么好的表推荐喜欢的姐妹们买  买   买真心不错哦?
真心的是物美价廉啊，好漂亮，简单大方，老少佩戴皆可以，都很好看，喜欢。
物美价廉。
宝贝是给妈妈买的，戴上效果很好，而且质量也很好！
手表收到了，很喜欢，
手表质量可以，跟实体店的一样。物有所值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
性价比很高 好看又时尚大气
非常好看
非常好看，去天王专卖店截了3扣表链，也很热情，还亲自给带上，天王就是好，服务贴心，质量保证，好看漂亮，现在总感觉戴表比带手链好看，还那么大气
非常精致的手表，买来有一段时间了还不错，值得购买。
手表链太长了，其它待定
手表还好！表链比较粗糙！
物流很慢，顺丰能慢到这程度我也是醉了
从买到拿到手，12小时，顺丰快的真不是吹的。因为这是第二次买了，所以期待值不是很高，上次买的白的送给姨妹的，收到货就喜欢上了，小巧秀气的，一直没有优惠就没下手，这次终于等到机会了，入手了一个黑色的，目前为止时间日期都还挺准的，不知道以后怎么样。唯一不足就像图一有个小缺陷，不过按下去就好了，就目前看看时间这样的够用了，毕竟不是哪来炫富。如果很在乎细节，很有钱的可以绕道，哈哈哈，
正品，挺好的，之前给老爸买了一块，这块是给老妈买的，他们都很满意
挺好的 挺好的
物流超快，超给力！宝贝收到了，很喜欢，比想像的好很多，应该是正品，表链大了一些，还不知道去哪里弄好！谢谢卖家！大爱好评&hellip;&hellip;
手表个人还是的非常喜欢，简单，大方，是不是正品我不知道，但是感觉还可以
不错
很好看，感觉比我在专柜试的轻了好多，但是比专柜便宜好多，不错的。时间挺准的。
买了一对，和男票一人一个。包装很漂亮，手表也美观大气，顺丰的快递速度真是没话说，深圳到陕西第一天发货第二天就到了。卖家还送了手机支架。就是售后有点顾虑，拿去当地天王表的专柜裁表带收费二十，问售货的小姐说是网上买的坏了只能寄回去&hellip;&hellip;
非常满意！
很不错哦  我特意戴了几天才来评价的  质量不错  特别喜欢
好
很漂亮
好看，不知道是不是正品
喜欢，送妈妈一块
此用户没有填写评论!
真心不错，没有失望，很满意，简约而不简单，跟喜欢，而且这个价位，性价比之王！！
不错挺好的！物流也快，给妹子买的很喜欢，
包装不错 看着不错 喜欢这个牌子 还会来
都说不行，天王表
手表可以。就是表带那里容易花，胳膊细的戴上特别好看。小巧精致
东西收到了，物流挺快，老婆也很喜欢这个礼物，目前来说还算精准，过几天再来追评
小巧，很好
还不错，很秀气，超级喜欢
还行啊
宝贝很好 客服四号乐乐服务态度很好?
还不错，挺轻盈的，感觉是真的，物流快。
可以
话说发货速度真心赞   运输速度顺丰无可挑剔  东西也很棒  赞\\(RQ)/
样子很喜欢，但很轻，
好评
此用户没有填写评论!
很漂亮的表满意&apos;很值得大家买的强烈推荐
六号下午下订单，八号上午就到了，物流真棒！宝贝很不错，是我想要的宝贝，还送了小礼物?，另谢谢7号美眉耐心讲解，因着急出门以后再来追评?
还行吧！
老婆很喜欢哦
真的是物美价廉，物流也超快。
关注很久的一款了 包装漂亮 表也精致  带起来很好看  喜欢
手表收到了，看着挺不多的，物流速度相当给力，愉快的购物
非常喜欢，很小巧，适合女生戴。
隔天到，速度很快的，挺秀气。
手表小巧型的，适合我这种手细的人带。时间很准，非常喜欢，真心的喜欢
表真的很漂亮，值得拥有，但表带长了，要找人帮剪才行。
此用户没有填写评论!
关注很久了，看到降价果断下手，简简单单又不失档次，很适合瘦瘦的我，是我喜欢的款，好评！
可以
手表不错，很漂亮，上档次
方便看时间
现在戴着不错，显得小巧！
宝贝已收到隔了一天才来评价。帮夫人买的，她很喜欢，快递非常给力，质量问题过一段时间来追评。
好，很喜欢！
快递很快的。东西还好
小巧精致，做工挺好的，活动价很划算
带了有10天吧日期就有点不乱了，有时不走了
特别喜欢，给女朋友买的，很漂亮。
物流很快 到了自己卸了表带 果然没让我失望 漂亮精致 很喜欢 希望质量也是棒的 嘿嘿
买了之后的第二天就到货的，物流很快，客服处理事情也很有效率！
还行
此用户没有填写评论!
这次钢链也很赞！
非常不错建议购买
很不错，赞一个
不好，做工太差，，，，，
很好，非常好，朋友说的一千多吧
用了不到一个月日期显示的就不对了，今天是7月3号表上显示的是2号
不错
好看好看，我是十几岁的学生戴着也特别好，实物比图片好看
无法给好评，因为卖家没送我拆表器，手表至今还没有办法戴，太大了，哎
不错！
很不错，物超所值，真心不赖。棒棒哒
买给妈妈的，不知道怎么样，先给好评吧
戴了十几天表扣上的针竟然掉了，整个表滑了下来，告知客服，得到的是＂这种情况之前是没有的＂奇葩回答，照这样说就是永远都不会有问题了，因为第一次发生的也是＂之前没有的＂，所以各位亲拍之前还是要祈祷不要出问题啊。
做工很精致，包装漂亮，特别是顺丰的速度真不是吹出来的，深圳到海口两天时间，收到货第一时间给了好评
很喜欢 买回来取了几个表带 适合小手腕哦
特别喜欢经典耐看
很好看 走时也准 外观大气 好用的表 就看后期使用时间了
还不错 送朋友的
非常不错，小巧玲珑的，很秀气！
还行吧
女朋友很喜欢
很好很好看
非常好！自己又买了一套去表链工具
带了几天时间挺准的，表也好看，
挺不错的！
还没用，走时精准，6.18买的，买完就下架了是什么鬼！
很不错，超级喜欢
差评 在专卖店截个表带还要收费 还跑了那么远的路
朋友很喜欢，非常好
满意的一次购物，与图相符，很喜欢！好评
情侣空间
很不错，本来想买白色的，没想到黑色的也挺好看
喜欢！看到的人都说好美啊！都想买了！谢谢卖家送的指环扣！
戴上很漂亮，很合适！
表带都有损伤
手表带了几天了，确实不错，都说挺好看了，618入手，物美价廉啊！
这款手表都看了很长时间了，终于到手了，特意戴过几天才来评价的，很好用，过段时间再来你家选购一款！时间很准哦！给店家一个大大的拥抱！
赶上618活动很划算 非常漂亮的表
还可以
手表还挺好看的，建议卖家把赠品换掉，那个指环实在是没用，还不与赠送卸表器（录制一个卸表带的视频就不会卸坏掉了），多方便，现在拆表带还要外去，买到手表不能马上带，尴尬
表还好，快递说好不到转发的，然后还是离家十公里就不给发了
给妈妈买，还蛮满意
手表真心不错，表盘大小合适表带也是，买手表的时候纠结了好久是买天王还是买罗西尼，后来还是买天王，那到去表带的地方那老板也说是真品，喜欢的朋友可以放心购买了
一直戴天王的表，这款跟之前买的那款挺像的，比那款多个日历，是我喜欢的款式，只是卖家没送调表器，有点不太方便！其他都还好，物流也很快，好评！
很小巧，手腕稍粗一点的显得有点小，表带很有质感，沉甸甸的！
手表很喜欢，我胳膊瘦，带着太大，拆了5环才刚刚好，现在很完美，我就喜欢这样小盘表，价格合适。
很不错 可是去专卖店取表带还花了20元
好
东西蛮不错的
手表不错，很喜欢
宝贝很好，很喜欢，带一段时间在追评吧
挺好
比图片好看
还行吧。。等戴的好在来追评
好看 我妈妈很喜欢
不错，妈妈很喜欢
物流很快。。手表收到后去表店免费截了表链。。带起来很好看。。时间也很准。。好评。。
很轻！
还蛮快的，但是慢了点，不准，用用看吧，还蛮秀气的，下了六节，去专柜下的，还收来十块钱，没说真假&hellip;&hellip;
好
此用户没有填写评论!
很好的一款表带了两天了，走的很准，客服服务态度好，快递给力。
手表没毛病！
实物和图片一样，一直很喜欢天王这个品牌。
给父母买的情侣表，父母很喜欢，还有这个表盘和表带都有保护膜，表盘的膜不明显，当时还以为有划痕呢，整体还不错。
现在还是可以   不知道用久了会怎么样
送老婆的生日礼物  还没给她
老婆说很不错，挺好看的！
质量没得说，非常好，值得购买，价格便宜
很好，跟描述一样，就是表链太长，需要自己弄。
带了几天才来评价的，很准时，质量很好，很喜欢
这个包装很喜欢。 手表也很不错。 挺好的。
好评
好评，跑的准时。
宝贝已收到，非常不错，带的正规发票，给店家好评
比我想象中轻好多
很不错，戴着挺秀气，时间也是调好的，走时比较准，实用又时尚。
很秀气，我妈说还行。过后追评吧
带了两天感觉还好，
漂亮，反正我是真喜欢
很好很好很好老婆很喜欢!
非常好
多买了一块，不忍心退，送朋友了，很好
好喜欢是我喜欢的款，喜欢的赶紧下手吧，物流超快
特意带了几天才来评价，非常喜欢，时间都是定好了的，时间很准，喜欢的美眉可以放心购买，
手表很满意，价格也美丽，会回购。
很不错，看起也漂亮值得
款式，质量都很满意，有需要下次还会买这个牌子
看着还可以，像是正品，至于质量如何，带一段时间再来评价吧！
手表收到了，看起来挺精致小巧的，款式比较经典，希望质量会很好，带段时间再追评吧
很喜欢
简单大方，给朋友买的她非常喜欢，大品牌，值得购买！
很喜欢，很喜欢，物超所值
我直接上图，好不好你们说了算。
非常好
不错
发顺丰这点很厚道&hellip;手表质感一般&hellip;一分钱一分货&hellip; ok
非常漂亮，婆婆很满意。已经买的第二块手表了，很不错！
戴戴看
给媳妇看的，顺带自己也入手了，看着情侣款的啊，很不错，媳妇挺喜欢的
好喜欢呀，值了
老顾客了，天王表很不错，之前买了一个女士的带两年多了，没毛病
物流很快，手表很喜欢，特别好，还有赠品，值得推荐
首先表扬顺丰快递，直接把货送到本人手里才走。再说下这表，真的非常不错。都是我喜欢的跟图片没什么差别。希望能用很久！
非常棒，物流也是超级快，手表也不错，就是大了点。
表跟图一样等戴几天在来评价
非常漂亮，物流非常快，款式非常好，满意
不错，小巧很适合女生
老婆很喜欢
挺好的，不晓得后面会不会坏，电子不知道能用多久，拆来的时候指针都在动
到货很快，有正品发票，很小巧！非常好
妈妈很喜欢不错！不知道是不是正品？
宝贝已收到，发货快，顺丰给力。手表秀气，精致，戴上耐看喜欢。
喜欢喜欢
两天就收到，很喜欢，顺丰快递，很满意
给姐姐买的，姐姐挺喜欢的，顺丰物流给力，深圳发货到大东北，隔天就到了?，
手表真心太漂亮了！收到货马上迫不及待的下来评论！是我喜欢的款式，太满意了！表带有点太大了，得去掉几节才能戴，如果这个表盘能再大一点就更完美了，总之还是非常满意这款表，这是我最满意的一次网购，必须给五星好评。
还不错，经典款不容易过时。看着像正品，但是没有保修卡
很棒，喜欢～希望走时准确～
发货好快，两天到货，表很好看，精致，喜欢，好再来追评
还可以，挺喜欢的。
挺好的，发货也快。，
还可以哦
走时准确，高端大气！
好看
五星好评！二次购买！值
宝贝收到了，非常喜欢，看起来特别高大上
还行
第三个手表，时间准确，外观漂亮，五星好评。
好评
手表还行，但没送卸表器，人家一百多元的表都送卸表器。自己到店里花了10元卸表带
款式可以 手表的质感和在商场买的相比一般 包装不错 而且快递也很快
看样子和卖家介绍一样 看着不错 希望能用久一点！
没有调表带的工具，真心不方便，专柜还不给调！
很喜欢哦 带了几天才来评价的 很赞哦 觉得很值
还不错，看起来挺好的，就是表带长了要拿去谢
不错是正品必须五分、老婆很满意、推荐大家来这店
给妈妈买的生日礼物，妈妈很喜欢，很满意
试带了几天，时间没有差别，服务和快递特别好，头天3：40拍下多久，第二天就到了，不错的一次网购，表带取了5节。
刚买就跌价
带了好几天才开评价，很喜欢啊，手表很好看，走时也很准，就是不知道618会不会更便宜，那样的话会不平衡啊
还行吧，看以后怎样了
刚买就活动降价，有种淡淡的不爽
手表非常好，漂亮，有质感，昨天收到到今天走时很准确，手机托也很适用。特别满意 客服特别热情，顺丰快递神速。满意百分百
挺好看的
物流太快了，东东也不错
和商场的一样，有发票保修卡包装非常满意。不愧是大牌子！谢谢送的小礼品
质量不错，而且手感挺好的。
东西是收到了，手表链子刮花了好几条，不知道是不是别人退回来的二手货，手表是送人的，又不好退，网上买东西还是不靠谱。
挺好的，品牌表就是好，我同事都说挺上档次，这款就适合我这种手腕细的，刚带上不知道防水效果怎么样，用后再评吧！
非常不错，手表非常的有质感，我买的一对情侣表，太好看了，送给女朋友真的非常高兴
给婆婆买的，很大气，包装很精细
试用了几天，走时很准。样式也好看。 不好的是售卖点少，难享受便捷优惠的售后服务，拆表链得花钱请人处理。
挺好的，很喜欢
非常好看，一天就收到了。非常的满意哦。推荐购买  大小合适   不错不错
朋友很喜欢
很满意，大大方方清清爽爽的。
真心喜欢，谢谢老板
表很好，很喜欢。要是能送个解表带器就更好了！
很好，非常满意
太好了
很漂亮的手表，之前买了一块白色的，因为喜欢，又入一黑色的，果然没失望，大爱，立马就带上了
买第二块了，第一块戴了三年多，觉得很好，买了送人的
只能说是高仿的，和我之前在专卖店买的差太多了，表带最明显，这个价位也就买个高仿的所以还是好评
好，非常喜欢。
特别轻，不知道是否是正品
此用户没有填写评论!
速度飞快啊，样子也很好看，是买来送人的，看着也很高档，
挺好，就是缺个手提袋
表看上去挺好，期待后期的使用，掌柜的发货也挺快第二天就收到了，总的都很好?
手表挺喜欢的，像正品，戴一段时间看看。
表不错，媳妇很喜欢！你们的四号客服服务态度非常好，给个赞???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
和图片的差不多，几好
有时时间不准
此用户没有填写评论!
不太满意！太小了！
送给爸爸的礼物，很满意
还不错，就是表盘小
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢
表挺好看的，买回来之后去了表带，调了日期，
天王手表真的好，第二次购买了，
非常满意
母亲节送给妈妈的 不管怎样他收到开心就好
没来及时评价，女儿很喜欢
妈妈很喜欢，很不错
还行吧，特意的戴了几天才来评价，暂时没有什么问题。
稍后追加！
挺漂亮挺喜欢的
买了情侣手表，爸妈很喜欢
手表很漂亮，喜欢
好
手表很漂亮  而且很准
很喜欢的款，客服态度好，物流又快，感觉满意。
不错哦
很好
女朋友很喜欢，很不错，就是表带太长了
送老妈的。超级喜欢。一家都用的天王。价格从高到低有5块了
带了两天就有刮痕，说真的我也不知道是不是正品，就买了。看评价也不错，就是她们这个取表带的费用还的自己出，我也不想找什么售后了，因为我知道找了也没什么用，就是奉劝大家，不要图便宜，还是在实体店买比较放心。
一般，没有卸表器。
不错
手表试戴了几天才来评价，挺好的。
手表挺好的，去截表链的时候那个师傅说能带十几二十年，表链做工很好，师傅费了很大劲儿才弄好，就是电池几天就没电了，有点儿&hellip;
还不错吧！
表挺漂亮的，娃娃非常喜欢
宝贝早就收到了，老婆挺喜欢的，呵呵
还可以
！！！！！！！
此用户没有填写评论!
戴到现在还可以！！！！！
目前戴着很不错，看看后面有木有什么问题～整体还是很不错的啦
好评，
今天收到了，本来是想母亲节给妈妈饿礼物，可是晚了，但是手表很好，妈妈很喜欢！
孩子很喜欢，质量也不错。
可以，物有所值。
宝贝收到了，非常好的一款手表，收藏在购物车很久了不敢下手，没想到买回来打开一看我好喜欢，带了好几天了才来平价，时间很准的，总之一句话很好，以后还会再来的
给爸爸妈妈的礼物，我第一笔工资，大爱。
送给妈妈的母亲节礼物，她特别喜欢，以后还会再来的～
关注了很久才买的，手表不错
不错，我朋友买了，我也跟着买了，但是我想买黑盘，但只有白盘了，美中不足
带了几天再给评价，店家跟物流都很给力，收到货时碰到了一点点小麻烦，及时跟店家联系也得到了很好的解决，祝店家生意兴隆，给好评
买来送给婆婆的，还不错
很好！物超所值！
手表很不错
已经是第二次在你家买东西了 很不错 给力
手表特别好看
快递很快，13号买的14号到的，正好赶上了母亲节，手表也很漂亮，我妈妈也很喜欢，
母亲节给妈妈的礼物?
不错
很好，带了两天走得很准
好
手链有点长了，还得去拆，好麻烦！
挺满意的就是刚拿回来时间不准后来调了调还挺好的平常洗手一起洗也没事
好评，物流很快，带一段时间再来追加
此用户没有填写评论!
收到打开一看，好小巧秀气，试一下黑色还不错，走时精准，花10元截表带，物流很快，是不是天王正品就不知道了，就平常用途也是够了，总之还行吧，毕竟便宜吧
一分钱一分货，便宜带着算了。要求质感的还是别买了。做工粗糙，很轻，一点质感没有。
正品、喜欢
手表收到了真好看是正品挺喜欢的谢谢卖家客服服务态度也好下次还到你们店买。
还好吧，一分价钱一分货
还可以
顺丰很快深圳到江苏一天就到了，喜欢这个表的样式。感觉表带是空心的
妈妈很高兴！
顺丰好快的说 包装精美 很满意哦
顺丰很快 包装很好 服务态度很好
送给老妈的母亲节礼物，还没看见实物。看见再来追评
是正品
给妈妈的母亲节礼物，非常喜欢，妈妈也很喜欢
东西还不错，才带了两天，还没发现问题，不过仔细看还是可以发现表盘内部的天王标识贴上去的，不知道是不是正品。就是店铺挺小气的，找同事买了两个，赠品没有不说，最起码的拆带器都没有，还要特地跑到门市上面弄，还要额外花钱，挺失望的
很好！
漂亮，挺好的，值得够买
很喜欢
戴着看吧现在表走得挺准，不知道以后怎么样？
一般般吧，对手表不是很有研究，世界走地还准
好，物流超给力，第二天就到了，今天我去专卖店截表链，竟然免费的，不错&hellip;&hellip;是正品！
要去剪 太长了
很喜欢哈，很秀气，很赞
第二次买了，时间挺准的，防水没试过，毕竟不会没事扔水里吧
非常好，包装也很高大上，还送了小礼品，而且客服的态度非常好。喜欢????
一直钟情于天王表，很喜欢，送的小礼物直接贴手机上了，谢谢店家
我很喜欢，简单看上去也舒服。
老公给我买的，包装很好，很好看
手表很秀气，精致。也不重，带在手上很舒服。时间也准的。物流顺丰很快！客服服务也很好。
什么都好，唯一就是表带不能自己调节。
活动买的，挺划算，就是表带太长，非常喜欢
物超所值，值得购买！物流很快，客服服务态度很好！唯一不足的就是要自己去调表链?
手表很漂亮，没有失望，物有所值很喜欢
很精致的一块手表
买给妈妈的，走时很准，试了一天一秒不差，妈妈蛮喜欢的，很好看，包装也可以，就是没有个礼袋，物流相当快两天就收到了，总体来说很满意的
非常适合，给女朋友买的哦，很喜欢
和老公一人一块，很漂亮！戴了几天蛮准的。喜欢天王表
还不错
有点划痕
美丽精致，值得购买
时间很准，顺丰快递很快，谢谢客服很仔细的、耐心的讲解，今后再试试这款表的质量吧。
物流超快，表也很漂亮
挺好的，怎么说呢，正品不正品我不知道，反正戴着还行，我去专柜卸了四个扣现在带着还挺宽松，专卖店不售后其他渠道购买的产品，我说别人送的才给卸的！其他都还好！总体来说挺满意的，夏天了，不戴点东西总感觉太单调?
特意带了十天才来评价的，是我喜欢的类型，还有送小礼物，表链一点颜色也没掉，走的也很准，顺丰太给力了，第一天下午发货第二天下午就收到了赞一个
可以
很喜欢，正品
还可以&hellip;&hellip;老婆喜欢
顺风超快，宝贝和看的一样，有发票保修卡，先确认收货，用段时间才知道好不好，先五分好评，好在追评
此用户没有填写评论!
手表是正品，好评了。
东西不错，也有发票，快递很给力，前几天不在，评价晚了，表链老妈带上有点长，准备找店里卸2节，总之比较满意
不错
值得购买。
东西受到 这个的用用才好评价。不过物流 和包装先给个赞。媳妇很喜欢。
宝贝收到了，超高大尚，超喜欢，喜欢的亲赶紧下单吧，老板必发大财，好评好评！
送给姐姐的生日礼物，她很开心
手表收到啦，非常喜欢，就是表链有点长，快递更给力，一天到。
截表带工具也不送，花了十几块去截表链。
女儿很喜欢
我觉得挺不错的
漂亮，大方，实惠，值得信赖
给老妈买的，老妈很喜欢，物流非常快。
表不错。很好
不错
帮妹妹买的，据说很好看，比较准，好评
挺好看的手表，啦啦啦，很美哦
除了表带容易刮花，其它可以
还行，挺好
很不错，听喜欢的
还没有戴，因为表链过长
帮朋友买的，看着不错，看她天天带手上，没说什么不好的，应该还可以
很好
半个月没到表扣已经磨损，一天下来差不多慢了10多秒不知道是不是正常范围，联系客服说只能换不能退，新买的表出现问题真无法接受，
很好看哦，八号客服人好好的
表还是不错的    毕竟一分价钱一分货嘛    值得购买    白色的简单白搭
真的不错的表，黑色表盘很气质，很适合我，大爱～
漂亮，时尚
手表带着是挺好看的 但是表盘的玻璃太不好了 只是带了两天就出了两道印子 之前带劳氏顿的一年多都没有一个划痕 联系客服客服说是佩戴时造成的划痕 可是我一个女生天天坐办公室能怎么划到它 难不成是纸张划出来的印子 开始卖完不到七天退换货就下架了 找了淘宝客服介入之后又上架了  就花钱买教训了 天王表以后是肯定不买了
简约时尚，大方。送给自己的生日礼物，很满意。希望用久点，
还可以哦
帮别人买的，据说还不错
非常好。
很满意
隔天就收到了，好快，手机还行，就是链子长了，去专卖店还得收费，10块，几秒钟就搞定的事，说不是在实体店买的就要收费，讲都讲不通，不是说全国免费修吗？
性价比高，喜欢，买了两块
很满意
妈妈很喜欢
很好，非常喜欢
跑时不是很准确
很满意
对手表不懂，就是看个时间不想一直拿手机，几百块也不知道是不是天王表的正品，不过戴了几天感觉还可以。
非常精致，漂亮，戴上很有气质哦！ 好
包装不错，还带发票，挺正规，打开看感觉质量好，妈妈很喜欢，特别物流很快，赞一个。
很满意的一次购物    服务态度真的很好   购买当时只能拍黑色 服务员很热情的帮我买到了喜欢的白色  真是谢谢！物流特快  前天下午订单今下午宝贝就到手了  特好评！
特别好
很好看呐，店家人也很好，服务满分
看到很不错，过段时间再看。
亲，表带长了，又没有工具，带在手上还行，小巧
此用户没有填写评论!
很好很好很好！
此用户没有填写评论!
漂亮，喜欢，满足。希望可以陪伴我长久
感觉还不错。挺好的。物流是相当快。非常快
还不错哦，物流挺快的，然后去指定地址也可以免费拆表带，带上手感觉挺轻的
还可以
款式倒是挺漂亮，但拿在手里很轻，轻飘飘的，感觉没有一点质感，看起来总感觉没有什么档次，在图片里看着很值，但实物却觉得不值这个价，也不会去查询了，肯定也不是正品。
好评
做工 r格不偏不倚  快f也很任
物流超级快，手表超喜欢，绝对值，老牌子了
很好看。
小巧可爱,物超所值,非常好看，戴起来很秀气。
还是不错的，挺准时的，调了两天时间都是准的。防水还没试。
表很不错，很准，女朋友很喜欢
妈妈很喜欢  谢谢卖家  给力
质感还不错，时间很准
表链子太长了，截短花了8元钱，而且快一分多，调不过来，整体还不错吧！
表可以，就是没送截表器，也不贵啊，一个估计也就5块钱。晕
我
不错，老婆喜欢。
走时精准，外观漂亮，值得拥有
拿到手很满意，和想象中的一样，之前也买了款别的表但是没有这款精致，已经用上了，根本看不出来四百块买的表。好评。很喜欢。
很好一直在天王买表
4号客服乐乐，服务特别好，支持?
特别喜欢
发的表是坏的，修了修又给我发来了
挺好的，走时也很准
不错，老婆挺喜欢
一般吧
手表不错，走时精准，已经是第二次购买了，值得拥有
看着可以
很喜欢
给老妈买的，精挑细选了一番，收到一看，外观非常满意。等了两天，走时准确，这才评价，五颗星。还有收货时间六颗星，这是我收到的最快的一次。最后谢谢老板附送的指环支架。
很好看，时间很准。
手表很好看，适合手腕细小的带，特文气，有点长，花了5元叫师傅下了1节
不错
这是我给家人买的第二个天王表。还是比较信耐这个品牌的！服务态度很好。发货速度也非常快！
此用户没有填写评论!
手表老婆很喜欢 而且快递只用了一天就送到了 很开心
戴上很有气质。就是表针不是静音的。
不错，比我想的要好很多
这个价钱的手表感觉不太值，走时一般，一个星期快两秒，表容易刮花，表带不值，空心的像个铁皮，超轻！拿到手里的感觉就像路摊货，随便带带吧。
很好，好评
实物跟图片一样，有发票，快递也好，日期，时间是调好的，好评。
好
此用户没有填写评论!
这款手表非常好！很喜欢！下次还会光顾的！ 21号导购服务非常好！很满意！
很喜欢，带着显手白，而且手表款式很经典
很精致，很喜欢
不错，喜欢。
货到了，找到卸表带的店，带上了，好评!/：-F满意满意很满意!
还不错
很精致的一款表，价格也不贵。
给我的那位买的，她非常喜欢。买回后立刻戴上，戴了一天，目前没有发现什么问题，一切正常。
样式挺好看的
东西很漂亮，我很喜欢。
很好，国产老牌子了，给卖过天王手表的行家看了，说一般，但我已经满足了，毕竟便宜嘛
第一次买，不知道是不是正品
还好吧很喜欢
走时很准！
很满意的一次购物 宝贝很漂亮 快递更是大赞 一天不到就到了 很满意
手表质量很好，一直信赖的牌子，顺丰服务细心真好，很给力。
很不错，秀气十足！最让我开心的是，时间和日期都是调好的。去专卖店截了3节手链，也没要钱！
太棒了，漂亮，走时准。
特地带两天来评价的，首先，日期不会自动跳，其次这走的也太慢了，两天下来慢一分钟，客服回得也太慢了，对这表有些失望！唉
还行吧，感觉有点迷你
不错，非常喜欢，高端大气上档次
还不错?
别的都好，就是表扣松了，轻轻一拨扣就开了
走时挺准的，后面再追评
此用户没有填写评论!
一次满意的购物
宝贝小巧精志，女朋友喜欢。
很棒很棒
喜欢
还不错
很好看的，物有所值，和网上一下样子！
不错，活动价买的，超值
好评，值得购买。
很小巧漂亮，只是我手腕太细，去掉四节还是有点大。
很好
好看 好评 时间也比较准
去柜台问了是正品，但是柜台的服务人员态度恶劣，爱理不理的样子，让他去个表链要十块钱，在其他地方都是五块好吗。可能是因为没有买他们的东西吧，物流要赞一下超级快，一天就到了，至于时间准不准那还要继续带带试试
宝贝不错，高端大气。相信品牌！聚划算抢购359元超值。适合手臂纤细的女生。发货顺风够速度，12号拍的，14号收到宝贝。带了一下午，时间很准确。
发的顺丰，质量不错，送人的，说是很喜欢
个人感觉较好，有一个不成熟的小建议表链的接口处稍微有些不足之处，微微有个别地方略粗糙，感觉有些不舒服的摩擦感。
表不错，物超所值，内人很like，带让它，顿时觉得气质上升了老大一个台阶
真的很好，我媳妇很喜欢
此用户没有填写评论!
还不错，去裁了一下表扣还不错呢感觉
大爱
手表很漂亮，送给老婆的，她很喜欢。很满意
有保修有发票，包装精细，相信是真的，手腕比较粗，截一点表带就可以了，顺丰就是顺丰，知道我不方便下楼取直接送上楼，非常感动。
还不错，喜欢
物流快到无法想象，同学们都说好看，买来考公用的，希望给我带来好运哦
非常好看，比专柜便宜点，而且绝对正品，老婆很喜欢
感觉不怎么适合我戴，她们说显老气
宝贝收到了，很喜欢，简单，精致，看起来好上档次
很快 东西收到十分棒 下次在买
好看
买的第二个，白色比黑色更好看些。走时很准确。
不错
满意，外观还可以，准时
物流超快，手表很漂亮
一般
走时准确，做工精致，美观大方，大厂货，就是好。
不错
买来送给小姨的，小姨说蛮喜欢
不错姐姐很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好，老婆很喜欢啊，正品，包装发票齐全。放心的一次购物
第二块手表，送女朋友礼物，质量可以
自己感觉不错，客服的态度也很好，我问她们，什么颜色的好，她们给我推荐了白色款的，买回来确实不错，我老公也用的是这个牌子的手表，想当的满意！
不知道是不是正品
可以了，不错滴
此用户没有填写评论!
还行
还行，表带太长，跑去找人家下表带说是真品，就是贵了点，唯品会都跟楚楚街都比这个便宜
没有想象中那么好；物流更垃圾&hellip;&hellip;顺丰一个礼拜！建议大家还是不要买！不值这个价格；
此用户没有填写评论!
挺好的手表看着质量不错
表挺好的
非常好，以前我也买过天王的表，耐用杠杠的
老婆很喜欢
宝贝非常的好，款式很漂亮，是这也走的很正，一看就是高质量的产品，物流也很快。
还行吧
手表是很惊艳，但是表带好长，卖家最好能配个调表带的。不过总之手表是很好的。
手表昨天收到了，顺丰快递速度很快！送给好闺蜜的！外观和图片是一样的！闺蜜非常喜欢！
不错哦！戴了几天才来时间很准
不错下次还会买
挺好看得，就是表带挺大的，自己跑去下了几节链子花了10块钱～
手表还可以，是送朋友的
手表带了几天还可以、快递也给力
黑屏的好看
此用户没有填写评论!
收到了，送给老婆，老婆很喜欢
不错。
不错，等戴段时间再追评
东西挺好的吧，表盘大点，观察了两天时间还可以，收下了
快递超级快 手表也是比较小巧的但是表带太长了手表也比较轻有点像防的但是在官网上查过了是正品  还要去修修   26号客服服务非常好  满意
此用户没有填写评论!
很好，就是表带太长了，要去表店卸两个扣
喜欢
戴了几天才来，真心不错，物流很快，天王值得你信赖
10天不到，手表上就??华痕！实际质量诋毁了天王这个品牌！
此用户没有填写评论!
很漂亮，时间也很准，喜欢
看了朋友的手表后买的，买回来没到手，就被同事抢了戴手上，简单大气，又实惠。特别喜欢
观察了一天发现各方面都木有问题，于是去把表链拆了四个戴在手上刚刚好，发现手表偏成熟了一些，而且戴在我的大粗手上有些违和感，下次买款表带粗些的估计更好看，总体还是不错的。
送朋友的，她很喜欢。
特意带了几天不错
包装太过简单，不满意！非常的不
此用户没有填写评论!
非常好，很喜欢
很好！就是手表的链子有点长自己修了一下！非常满意！
不错  很喜欢  现在看跑的很准
表大小适合我，看上去还不错。
就是有点夹汗毛
买给孩子看时间的，丫头手腕太细，卸了6节表链。其他都挺好 重点表扬客服4号乐乐，服务热情，耐心。还给退了降价后的差价！
不错。
挺准的，样子也不错哦。
此用户没有填写评论!
给别人买的。没见过，不知道好不好。
此用户没有填写评论!
好看，我老婆也喜欢
表还是非常好的
表大小刚好，款式漂亮也很精致，很适合我，值得购买。
手表很不错！高端大气上档次！ 测试了一下！2天男表跑慢了30秒，在正常范围内！还不错 女表很准确！
东西不错，挺好。
这手表不错，我爱人喜欢。老板也不错，还送了个礼物，很满意
东西不错 发货及时
也就那样吧！！！老妈戴段时间，再看看怎么样！
带了几天，时间很准，越看越喜欢?
我去下表带的时候，老板说是高仿的，我内心是崩溃的。但是想起有发票，保修卡，应该不是假的吧？？？？
在家观察了2天，很准哟，戴在手上感觉非常的小巧可爱呢（就是手有点粗ㄒoㄒ），做工也很精细，我相当满意哦。还有谢谢13号客服君的帮助，有问必答且回复及时，态度棒棒哒。（＾Ｏ＾）
表不错 做工可以 观察了几天 走时还是可以的 推荐大家购买 支持国货！
带了一天多，时间很准！
表链比想象的轻很多，还行
不得不说很满意，带了差不多一个月了，玻璃表面没有一点划痕！给个?
此用户没有填写评论!
老妈戴着正合适。简洁大方！
总体来说非常棒。相信国产的品质
比像想中小
很好，简单漂亮
物流速度真的让我惊讶，本以为明天才能到，结果还不到四十八小时就到了&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
很满意的宝贝，包装以及物流都很好，还送了手机贴，物有所值。特意用了三天后才确认收货，快慢只差就像说明的一样。
手表还不错，就是没送拆表带的。拿去搞花了我一五块
大小刚好合适，很斯文，大爱！！性价比高
全部10分！快递实在是太快了！
黑色白色纠结了好久最后买的白色 送人的 她很喜欢看她戴着挺好看的 好评
试带了一天，时间很准，大小合适，很漂亮，表带稍长，但不影响佩戴。
非常满意的一次网购，客服服务态度很好！手表也很喜欢，下次还会在这里继续购买！
好评 给女朋友买的 带上很漂亮
很不错，戴几天再过来评论
还不错，很喜欢，唯一的遗憾是没有夜光，当时没了解清楚
此用户没有填写评论!
很好。没有失望。一眼就看中了
物流超快，手表不错呀！
感觉特别文艺，刚买回来就带上啦！特别特别好看，很喜欢。
表盘比想象中的大，再小一些就好了，头两天慢了一分钟，现在调好又好了，感觉还可以吧，没那么喜欢，表扣有点长
快递很快，表很不错
超值
很好
还可以。b不过刚刚买也看不到质量
老公送的纪念日礼物 很喜欢 很惊喜 客服态度也很好 以后有需要还会再光顾的
带着好看
表很漂亮，质量很好，果断好评
手表很精致，先带着看看再来评。
好评，看着不错，希望能耐用。
表还可以,但表带的质量一般.......
很喜欢   喜欢的朋友们可以下手了
挺好看的 老婆很喜欢   用了一段时间了走时挺准的
老婆很喜欢，物流非常快    很愉快的一次购物      以后会推荐给朋友来买
宝贝很不错，带上比预想的好看！
妈妈很喜欢！
还行
值
客服态度很好，非常满意
手表很不错，好喜欢，应该是正品，到现在看时间也是准的，没有误差，满意
不错，大小合适，走的挺准的
挺好看的，老婆很喜欢！！！
还可以。送女朋友的
表面日期不跟走，实物比照片上小多点，没有想象中理想哦。。。
挺好的 发货也很快
这么快就收到了！发的顺丰快递，很喜欢?，一见钟情！希望这支表以后伴随着我快乐的生活！
很喜欢。走时准确。
第一次买天王表，表镜有点割手，感觉做工好差
手表非常好看，戴起来很秀气。包装非常仔细，一看就是高档包包装。时间非常准，还有日期，特别好。
宝贝收到了，很喜欢，还送了小礼物，物流也很赞！
此用户没有填写评论!
用了一些天，感觉不错，朋友都说最低也像一千多的手表，上档次！！
喜欢
还算满意，表带左右各取了两节，刚好，便宜实惠，上班用，够小，灵活
收到货了，物流很快，物品比较喜欢，观察几天看看走的准不准。
不错宝贝非常好买给女儿的她很喜欢
便宜好用还不错
东西挺好的，走的也挺准，还送了手机架。
试带了几天，各方面都挺满意的
手表挺好，走的也准
东西收到了，送给妈妈的，是老客户了，买过三次了，总得来说还可以。
使用了之后再来评论
手表很喜欢，物流也很给力
妈妈 很喜欢
还不错，简单的款式
物流挺快，先放置了几天，走的还算准，唯一感到不太满意的就是表壳比看到的要小一些，怪自己没有看的太清，手腕细一点戴上就更漂亮了
与图像相符，感觉挺实惠的。会推荐给身边的好友购买。
还不错
挺好的
第二次购买同一品牌的手表了，这次这个款型精致，走时准确，尤其快递特别给力，是真心喜欢。只是少了点方便，如果再送一个拆卸表带的工具就更完美了。不论真假，只要喜欢实用就好。
包装挺好的，分开买的，但要求卖家装一起，非常的感谢，样式都很喜欢
物流很快，手表也可以。戴一段时间再来追加评价
非常好
送人的，目前用这还不错，用段时间再来追评
东西很好物流超快
收到几天了，时间很准确！妈妈非常喜欢！
很漂亮的，特别有气质，都非常喜欢，不错
顺丰第二天就到了,挺快的.表挺好看的,小巧精致,表链截掉了4节后正好,正好家里有工具,也不太费事.晚上调好时间,1天的时间走时准确,未见明显差异.
还行
时间很准，秀气美丽，很喜欢
不错，是正品
唔不错
好评
还行
收到货放了几天，表很准，就是秒针对不准刻度，时间走的很准确，暂时没有误差，赶上搞活动买的，很划算，戴一段时间再看看，值得入手。
不错
暂时没发现问题，希望耐用
发货速度很快，就是感觉表盘有点小，不过女生用也还可以
手表很漂亮，带了一段时间了，挺好的，时间走得很准，值得购买
女朋友喜欢
宝贝很时尚
挺好的
应该是正品吧，也没有防伪查询，不过价位好像比别家贵很多，大小合适，样式也不错，如果是真的就完美了
终于买到了自己喜欢的一款，戴了几天才来评价，走时很准，好评，喜欢
，好
送给媳妇的，很喜欢
不错，价格实惠
东西非常好了
好评
挺漂亮的
很快
腕表还不错，金属色泽看着比较高端，戴戴试试吧，好了再追加。
挺好的非常满意
小巧精致，款式简单大方！
一般般
很好啊~还没看到~送妈妈的礼物~她很喜欢啊~
挺好的，时间挺准确的。
女王节买的 便宜了一点 宝贝挺好看的 喜欢的不得了
婆婆说很喜欢，好评哦！！！！！！！看起来很不错。
还行吧
手表不大不小刚合适，很喜欢，带了两天了时间挺准的
物流是顺丰很快，表也很好看，女孩子带上很秀气，整个表盘和一元硬币差不多大小，我买的白色，很喜欢，希望能戴的久一点
表链太宽松，还得花钱去表扣。能送拆表扣的就好了。哎！&hellip;&hellip;表呢！戴戴看再说吧。
此用户没有填写评论!
已收到，马上戴了，先给五分。不知准不
宝贝还好了，秒针有点对不准刻度，但是不影响使用，好评吧。大小还挺合适的，媳妇戴着挺秀气。
很喜欢，很准
还可以 希望会耐用
和期待中的一样，很满意，就是扫不出二维码，不知怎么回事。
表非常好看，是正品，戴上去美美哒
好小噢
只能说一般吧，表盘可以，表链质感太低，瞬间拉低好感。
看着挺精细的，不愧是大品牌值得信赖！
挺好看的，满意，快递也很快
还不错
此用户没有填写评论!
挺好得
还不错，走时准。帮朋友买的！朋友说挺好的～～
觉得偏大了点！还好！
送给女友的，她很喜欢
目前还没发现什么不好的
和卖家描述的一样，快递速度很快，包装很用心，卖家服务也很好！
包装好精致，期待走字看看会不会一样完美，送给婆婆的。
很满意！！！
很好看哦
物流很给力，服务很周到！
感觉挺准的，也好看。
带着还不错，款式蛮喜欢的，希望走的准！
不错
是正品，有发票
很好呦 不错
大品牌，做工精致，小巧。时间很准。很漂亮。发货快。。。
宝贝 宝贝收到了，真的很满意。物流比想象的快，很给力哦！
满意，挺秀气的，我喜欢！ 戴了2天，准！
宝贝收到了和拍的一样。
不错 不错
物流很快隔天就到，手表也很精美，希望可以戴很久
收到了很不错的！质量也不错！建议大家购买！
挺好看的，是正品，好评
正品，点个赞\\(RQ)/
满意！
不错，还会再来的
质量看上去还不错  就是表太小太小了 像个小孩子戴的一样  小的有点无法想象 才有大拇指头那么大一点  太小了  管它的反正不是我戴 送老妈的  不知道会不会进水  以后再追加
手表收到很满意，正是我想要的大小，看了好多家最后订在这家，是我期待的，也是我想要的，正中心意
已经不知道在你家买多少个了       每次买了都带不长    老是掉掉    这个也不知道能带多长时间
物流非常快！正好在节日这一天收到！非常开心！最重要的是买到的宝贝非常漂亮，大品牌，值得拥有！
满意
顺丰很快，2.3天就到了。然后我去柜台拆表带，也没有收我的钱。最后说说手表本身，我以前是戴依波表的，这次想换一种，选择了天王表，第一眼就觉得包装很普通很普通，然后手表拿在手上的感觉也不如依波表精致，表带有一些&ldquo;空&rdquo;的感觉，我有考虑过是否为A货，不过后来想想旗舰店里卖的，应该也假不到哪里去，先暂且相信。表盘什么的还是很适合女生，我拆了5个扣。就是这个带子，让我觉得有一些假而已。
相当不错是正品，老婆非常喜欢，客服服务态度非常好，
发货超级快，顺丰给力。手表非常好，款式不错，很喜欢！
很好，，很漂亮?我也很喜欢?
喜欢！比想象的好看的多那么多！唯一不好的就是表链太宽松，还得自己找地方去表扣，如果送一套工具就更好了！
宝贝很好，质量好。
刚收到，看着挺好，如图，看以后用的什么样吧！！
好评  老妈很喜欢
顺丰真是快，表收到了，挺好看的，卖家把时间都调好了，感谢！！！！
此用户没有填写评论!
情人节到妇女节就降了四十块
情人节礼物，很不错
此用户没有填写评论!
好看 满意
?手表收到了，很满意，快递也给力，下次还来关顾?
是正品，然后去专柜截的表带，竟然是免费的。
真心的喜欢，快递也快。用了才评价的。质量也很好，
此用户没有填写评论!
还不错，正好赶上聚划算，戴了几天，还行
很好
非常不错的商品
发货很快。手表款式简洁大方，很喜欢。
收到了 挺漂亮的 非常喜欢  先用着看吧  希望质量好
很准确很好很喜欢的
话不多说直接上图
此用户没有填写评论!
帮兄弟给他女朋友买的，说是还不错，走的挺准
手表不错，已经买了2块了
顺丰很快一天就到了，女朋友很喜欢样子很好看
用了一段时间才来评价的，时间很准，戴着秀气好看，价格也蛮实惠的。
此用户没有填写评论!
太完美了，喜欢，好评
手表很好看，送给妈妈的。还没拿给她。希望她喜欢。
正品不知道，反正去柜台截表带不给截。说网上卖的非正品。柜台不可验证
此用户没有填写评论!
店家服务态度非常好，发货也很快，给妈妈买的，妈妈还没回来，还没试戴，但是看着觉得也还不错，好评
快递快的很，第二天就到了，女生节礼物媳妇喜欢
质量很好，值得购买，物流超快，满意 卖家服务非常的好
客服非常好非常好非常好！可惜客服妹纸那天告诉我的工号忘记了抱歉抱歉
不错，给老婆买的，她很喜欢
好看！大小可以！
非常满意～适合斯文滴小美眉，譬如我～嘿嘿。。。
挺好看的
此用户没有填写评论!
还不错，挺漂亮的，也比较准，就是表带太长了，没法带，也没调呢！
满意。
给妹妹买的，她很喜欢，我手上一块天王表带了快五年了，挺好的，相信品牌的力量！客服服务态度特别好，白问不烦！
还不错
如果盒子能精致点就更好了
宝贝超级好，送妹妹的生日礼物，大气！而且物流超级快，第二天就到了！大爱！！
宝贝收到后迫不及待的去拆卸四截，带上真的美美哒，很漂亮，本来觉的白色款更好看，但是没货了，就选了黑色款，收到货就改变啦，黑色的更适合我～挺小巧的，棒棒的！时间日期走的都非常准的，喜欢的别犹豫了，快下手吧！！。
此用户没有填写评论!
很好
挺好的，很喜欢
今天看到降价了几十块，不是很开心。收到将近半个月了，时间还是很准，秒针对不准刻度倒是确有其事。实物比图片好看，小巧斯文。
用了一段时间才来评价，走时很准，很不错，佩戴起来很好看
很快，挺好看的，戴两天再追评吧
此用户没有填写评论!
老婆还是挺喜欢。。顺便说下情人节包装还挺好看
给妈妈买的，妈妈戴着很合适
女朋友很喜欢，是正品赞一个！
宝贝收到了，和想象中的一样好，时间很准确，很精致，也很大气，根本不像几百块钱的手表，还会来的。
观察了几天走的较准，到商场柜台拆了表带，表的价格比商场实惠，款式我孩子还挺喜欢。
不错。挺好看的。 给老姨买的。老姨喜欢
好看 也好用
宝贝真的很好，很喜欢，戴着看不出什么不合适，值得购买
物品很好，包装精致，表外观看，相当不错
个人信息很漂亮，是我喜欢的款
外观挺漂亮的，走时也很准啊！
不错的 暂时还没发现什么问题
非常棒，很不错，是正品，挺好看的。
搞活动买的，非常漂亮，包装很好，都用薄膜包的很严实，时间也很准确，要是能送一个拆表带的就更完美了。
宝贝很好，很喜欢，速度也是极快，
妈妈很喜欢
给婆婆买的。很喜欢，质量好很精致，好评
好评，很好看。
婆婆说可以
宝贝很好  很喜欢
淑女带点中性，是我喜欢的款&hellip;&hellip;！很大气哦，喜欢就买吧！
很不错
速度超快，包装的很贴切，时间走的很准
戴上很有白领的感觉。表链截三块。。走的很准时。
很喜欢，我极少评论的
很精致，物有所值
手表收到了，挺好看的，就是没有送拆表器。
还可以！！！
此用户没有填写评论!
开始给男友买了一块，觉得很好看，于是又给自己买了一块，喜欢
天王表老牌子，走的很准，戴了一段时间才来评价，值得购买的噢！
好礼物，送给老婆的。很喜欢，走的也准。好评！
基础款
时间会给每一个人答案。
好评
正好在情人节当天收到，满满的surprise??喜欢喜欢?但是表带太长了，拿到修表店里剪掉了几节
看着牌子那像是贴上去的，
试用了几天，好像还行，给好评！！！！！
在墙上轻轻一碰就花了
表不错，就是不带下表器。
老婆说很喜欢
好 宝贝
挺好德  媳妇很高兴
还行
好看。
还不错挺满意的正好拍了张美图
挺好的。
非常不错！值得再次光顾！
走时很准，戴了好多天了才评价的，非常喜欢
发货速度快，第二天就到了，花十元去了三节。走的很准。正品值得拥有。
购买过程很满意谢谢橙橙客服的服务
挺好的！不错的款式
带上挺大气的，就是表链有点轻薄，链扣的紧扣度一般，轻轻一按就开了，其它的还行吧！
还不错，非常喜欢。
手表不错，女朋友很喜欢
高大上！简单大方！气质满分！表盘精致，表带质感很好，不会厚重的感觉！喜欢
样式可以，真伪未鉴定
我感觉没有想象中好，感觉要比较的轻，应该还是可以的。
宝贝不错挺有档次。走的挺准。
时间很准，是我理想的，真的是蛮好，物流又快，喜欢的妹纸可以入手。
不错，很满意
超级棒棒哒，没的说，好的很，还推荐给朋友们买了
要怎么表达我的满意之情嘞，我真的太满意啦，很有手感和值感，价钱很便宜了，天王表也是国内好的品牌，满意满意满意
挺喜欢的一款表!去截表带时应柜台人不在 在其他柜台截的
还不错?
好看
好看
好
很好，戴了6天才来评价，收到货第二天就戴了去玩，没发现那不好，要是送个取表带的工具就好了，闲表带长自己可以取，省得还出钱叫别人取。很好的表
不错
手表很不错，怕手链短，因为手比较胖，结果这个我戴着正好，特别开心
女朋友带着不错，物美价廉！送货超快，两天到，正好赶在情人节。感谢店家
还可以，对于女生来说，表盘差不多和一元硬币那样大。黑色很百搭。
物有所值，老公的手表也是在这买的，要是能送个手表拆卸的工具就更好啦，不用再跑去单独拆手表环
走时挺准，只是表链不是实心的
特别喜欢，很漂亮，希望可以使用很久。
表盘看上去不错，表链有点轻，没有质感，
宝贝可以，就是不知道能不能用久了，先好评。
表非常赞 快递十分给力 会持续关注你家店铺
很好，特意用了几天，非常喜欢
很好，已经带了很多天了，本人170cm，带上也不会显小，希望能给大家一个参考！
有发票，走时准！五星！
宝贝很好，物流也快，很喜欢
不错
很好，去了几节表带，戴着很漂亮，很喜欢。
挺好的  帮朋友买的
物流快，表小巧精致！用几天再来追评。
很喜欢，送女朋友！五星好评！
表很漂亮大方，很喜欢，要是在配一个解表带的就好了
其他的都好，就是表带有些大。
东西收到了，看起来不错，但是表带这么长，自己又卸不了，我建议店家应该考虑是否配发一个配套螺丝刀，这样方便自己装卸表带。要不然还得去修表店整，太麻烦了&hellip;&hellip;
丈母娘很喜欢
宝贝收到后很满意，大小颜色都是我喜欢的，而且表走的很准，（我试过两天才来评价的），满意的一次购物。
带着挺舒服，大小刚刚好！喜欢！经典的款式！黑色应该会显得更厚重一些
挺好看的
一直很相信的品牌，希望可以一直信赖下去！
宝贝质量很好！值得购买！
表盘很小很秀气 还可以 就是有点麻烦还要自己去卸表带
宝贝收到了，和店家描述的一样，戴在手上也很好看，很精致，好评
质量好，做工好，带了一天，没有问题。全5分好评！ 好。
就是觉得他们的尺码大的太多，呆在手上多了四五截
快递出了点小插曲  客服很尽职  一级一级的负责人打电话咨询解决  真的很感动
待看！过段时间在评质量
一般般
正品，还有正规发票！
顺丰包邮，真的特别快
好
很漂亮的手表哦，只是拿去卸表链自己掏了5块钱，要是有报销就更完美了
挺好的
很秀气很精致的表，特别喜欢
好看，女朋友蛮喜欢的
非常喜欢
不错，好评！
感觉女表有点大，我喜欢小巧一点的。
不错
表不错，大小合适，典雅大方，能戴的住。非要挑出毛病，就是表盘的&ldquo;天王&rdquo;和&ldquo;石英&rdquo;标志像是贴上去的。其他很好，推荐。
看到评价买着有点忐忑，客服态度很好，如果不满意可以7天无理由退货，试试吧！收到货后很满意！
第二次购买了，老婆挺喜欢。以后再买还来你家买。谢谢店家了。
很满意
大牌子 值得信赖 表很有分量 一看就是好表 还有就是很亮 截了三节 戴上正好 很棒很棒
二月十四收到了快递~还是很开心的~就当自己送给我自己的礼物了~情人节快乐~?
好评吧！送老妈的，感觉还是白色好看? 东西不错
好
不错
今天情人节！买个表送给老婆。手表不错老婆很喜欢?
手表太好了、非常的喜欢、
超级好看(??&omega;??)?? 物流超快 客服超耐心 价格超美丽 情人节送给自己做礼物～～
走时很准确了，很小巧，适合女生。
差评 这款手表让我很失望。 最失望的一次购物 怪自己收到货没检查仔细  就确认收货了 现在只有自己认了。昨天才试戴了一下 就觉得表声音很大 之前也带同款表 都没有这种情况 客服说 都这样 那我认了。 后来居然又发现表盘上有很多划痕 真是气死了?&hellip;&hellip;  我明明昨天才拆表带 才撕膜。 就这样  现在跳进黄河都洗不清。  花钱买了个不愉快 真真的！！！
买来送人的，女朋友说挺不错的，暂时没发现哪里有问题。
送人的，很好看
??????空心钢带，其余很好
挺好看，就是觉得分量不够，戴着和一般的几十块的没啥区别。不过老婆喜欢就行了。
买给妈妈的，她很喜欢，看起来很不错。
比我想象的好看   超赞
看了好多最后选的这款，大小合适，包装很精致，走了几天挺准，好评
实物给图片一样漂亮，观察了两天很正常。物流也很快。很满意
发货快，到得快，戴起来也很好看。不错的一次购物。
很喜欢，也很漂亮，和照片一样，还有赠品，老板太给力了，下次还来，祝老板生意兴隆，给五颗星。观察两天，时间很准，赞?
这速度太快了，表感觉不错，时间店家帮我调整好了非常感谢
手表不错老婆很喜欢，唯一就是手表链是一次性的。
挺好的，很精致。如果能配送一个改表带的小工具就更好了。
非常好 买给老人的 家人很喜欢 并且快递也非常快 5星！
给妈妈买的，她觉得很喜欢
很好
挺满意的，还送了手机指环，不过我在想为什么没有拆表带工具，没有工具我怎么拆表带
手表不错，没地方拆表链，应该带一个小工具，外面也不好找。。
快递真的很快啊，质量只能慢慢感受了
很喜欢，很满意的一次购物，用段时间再来评价。
宝贝收到了，很喜欢样子很大气，喜欢值得购买，先带了，以后好不好在追加
宝贝回来就迫不及待的带上，时间一点都不差，跟描述的一模一样。同事看见都说好看。店家态度很好。大爱
手表特别满意。有正规发票，还送了手机指环支架。手机像素太差就不发照片了
此用户没有填写评论!
真的不错，用一段时间看看，如果没问题来追加
手表是正品，拿到手的时候表带有些大，还拿去实体店取表带了。性价比也高
款式好适合女人带，时间准，老婆很喜欢。
挺好的，老婆挺喜欢质量应该不错，用后再来评论
简单大方，小巧精致，还发顺丰速递，好评！
此用户没有填写评论!
顺风发货速度非常给力，一天到货，老板人也好，发过来的表很准确，带着手上好看，本人蛮喜欢。
宝贝特棒 大爱 十分满意
宝贝收到了，媳妇很喜欢，款式很好看，很上档次！
失望透顶，真心不值让人寒心、购买请谨慎
表收到了！很满意！不知道能不能戴的住！
很漂亮
包装特别好，又有发票，我反正相信是正品的，这款表简单大方，这个价钱还是可以的，可好看，可喜欢了
无语    等到九号再买就好了    降了40块钱 实物比图片好看   很好
很好，女儿非常喜欢！
什么正品。。。。真的链子是不会两块连在一起的！！还有颜色一点都不亮什么啊！表链碰到一起还有刺耳牙痒的声音！！！什么破表浪费我四百块！！！我只是高二的学生攒了些钱想买快好表就被骗了  。。什么旗舰店啊！卖假货赚了不少钱吧！真是没信用。。要不是过几天有事我早就退了！！！！
手表很好，没有被损坏的地方
赞赞赞！还送了个指环支架！满意
给我妈买的，有点小了
此用户没有填写评论!
老妈很喜欢
手表不错，很准时，属于小巧型的。
一点都不准，一下走一下停
挺好的，拿到手后日期不对，其它都好
没有想象中的那么好看，
挺满意的，款式也很不错哦，
首先发货很快 虽然顺丰次日我们这边过年不给送 我自己去网点拿的 然后手表看着质量不错 尤其表带特别硬 一开始没对准孔位直接拧坏了我一个调表带器 还好我有两个调表带的&hellip;这次手表没有送调表带的 15手围取了四节的效果 给妹子们参考
手表吧！和卖家描素都差不多，还可以，买东西服务还行，以后就不知道咯！物流也很快
挺好的，会追评
