物流挺快的，但我感觉包不值这个价。
很结实，容量很大
好看^ω^服务态度也好，店主很负责任
这是第二次买东西很鬼火。背包质量先不提，大号宣称43厘米的高度，实际上只有38厘米左右。15.6的游戏本37.5厘米只能是刚刚好。所谓的43㎝是要加上那个盖子。如果我把盖子放高一点说它高50㎝都没问题。另外能不能别找这些打太极的客服？嗯？问什么问题都回答不到点上。在我质疑高度的时候客服居然说是我的笔记本太厚把那5厘米给挤没了？拜托，你们的厚度12.5㎝，我笔记本最起码20㎝才能把那5㎝吃了。
东西不错，物流也超赞，唯一的小遗憾就是包包味道太重了。
东西很好，掌柜的人很好，可惜物理太垃圾
刚好能放进电脑，物流快，服务态度也好，没有色差，好评！
不错，很喜欢
挺好的，就是后面扣不紧???
质量还不错，没有色差，跟图片一样
服务物流都不错，书包也很大，按尺寸来看可以装下15.6英寸电脑，可是大号背包规格和实际规格不是特别标准
宝贝看起来挺好的，还没装电脑，等背了电脑再来追评
包包还是不错滴
很厚实很耐看 完全物超所值 两天就到长沙啦刚好明天走
和图片相差太大
包包质量没得说，很好，还送了小挂件，重点是客服很有亲和力，很有耐心，东西到得也比较快??????
物流快 背包好看质量好
包包挺好看的，而且空间也很大
很大，质量感觉也挺好的，还不错
这个我买给我二女儿的 她喜欢 她高兴得要命 谢谢商家
和图片描述一模一样，难得在淘宝买到这么好的东西，看了好多条好评追评才决定买的，一开始还担心便宜没好货。15.6的电脑刚好可以放进去。赞！
宝贝收到了 我女儿看到了 她特别喜欢 我也喜欢 因为质量不错
包包特别厚，也特别中，夏天背在身上挺闷的，本人身高175带子短了好多，肩带那块特别厚背在身上不太舒服，颜色一般般就是这个包背起来真不怎么舒服，肩宽的人甚选择，
挺不错的，如图所示
虽然有一点点味道，但总体来说还是非常满意的。到货超快。包包也很漂亮！赞?
很好看！质量看起来也很好！
书包的容量挺大的，质地和做工也不错，是我想要的类型，蛮喜欢的，就是肩带上有块油迹，卖家十分客气地帮忙解决了，好评！以后有需要还会继续回购的，希望可以用的久一些。
货收到了  非常好  很符合我的预期……！
不错不错
包包颜色虽然有点色差，但是性价比非常高，好评
非常漂亮，性价比高，好评
已经背了两天啦，真的好用，空间也大，特别物流也特别快，喜欢
质量什么的都可以，就是我买的时候没注意看，感觉14寸感觉还是有点大，不过如果放电脑什么的还是比较推荐的
非常喜欢 必须好评
这个价钱非常值，就是有点味，不过没有影响
特别好看，质量特别好，放心购买
感觉料子还可以，线也很好，就是里面跟我想象的不太一样
宝贝收到很久了，还没有拆封看。
包的有个拉链是坏的，快递到了不给打电话
书包很好，很喜欢，质量还不错，店家也很热情，推荐购买哦~喜欢的小伙伴不要犹豫???
包收到了 速度很快客服态度很好 包也很好全五星好评物美价廉！
不是我想要的样子不好。。。。
质量好，物流快
背包很好看，能装很多东西，我用来装15.6的电脑的。很合适内兜。
包包空间足够我用了，材料厚实，就是??点味道，要通风吹吹
包包不错，挺大的，15.6寸的电脑正好可以装下，挺喜欢的就是包包外面有点脏了有点不满意
包包还可以，只不过物流太慢
不错，打开书包里面有点味道，不过不影响，希望用几天就没味了，本来以为会很大，没想到背上去不显大。物流有些慢，以为能周日拿到，结果还是晚了一天。
非常好，还居然那么偏宜
以为是电脑包，但是跟我想的电脑包不太一样，更像是书包…但是装电脑也不错，背着也还好，就这样吧…
一般
可以
物流非常快，宝贝特别文艺好看。老板还送个可爱的挂练。超级棒棒的。
值得
挺漂亮的，就是味道有点大，放的下15.6寸的电脑
质量，速度，服务都不错
包包很好，背着也很好看
挺好的，跟图片一样
质量挺好的，就是比想象中的小一点，15.6的电脑好好能放进去，有点挤
很好，装我电脑刚刚好，还小巧，走哪我都爱背
店家服务态度特别好，包包也很不错，14寸电脑正好放进去，物流也给力
挺好看哒而且质量还不错
总体说来还好，颜色有点掉，但是扣子给人的感觉不太好，空间没想的那么大，电脑放了估计塞下一本书的样子，两边放杯子肯定会掉，，背上室友说我是大龄小学生？wtf
很不错哟，值得购买。?
不错
包包真的超级好 我就是喜欢那种硬硬的背起来很有感觉的 这个包包是日系的感觉  很好看 小号的是正好哒
和描述一样，非常喜欢
电脑没法固定，背着比较累。其它挺好的
好看！ヽ(???)?形也棒棒哒
好评，放下电脑刚刚好，还可以放很多套衣服
颜色比图片深，质量不错
宝贝收到啦！很好很好。
已经用过一次了 感觉还可以的
下错
满意
很棒哦，很喜欢
air刚刚好，外观相符，口袋也很多。但是就是侧兜窄，杯子要使劲塞才能放进去。
宝贝很满意     好评
很不错，也足够大，就是味道太重了
好好好好哈好好好好啊好好好 好好好好哈好好好好啊好好好
和图片一样，很喜欢
不是很喜欢
挺好的，空间容量也挺大，电脑还没试，后期追评
很不错！物超所值
实物颜色略深
包包很好，很喜欢，物超所值啦
还可以吧
特别厚实并且无色差 性价比很高很高很高 超超超满意的一次购物 给卖家点个赞！
宝贝已收到，与图片相符，物美价廉，满意
很好
包包很大，颜色正，
不错，挺厚实，就是要散散味道，用起来挺舒服
还没背过，不过感觉挺好，喜欢
质量很好，好惊喜，真的真的好喜欢这次的购物，我还想给我弟弟也买一个，就是书包的味道有点重，希望卖家想办法去去味。
可以呢
很好，颜色也是我喜欢的，可以装很多东西
包好大，可以装下电脑，要是小些当书包用是相当不错的
稍微小了点，但也是我东西太多的原因，包包质量不错
okokok
买了14寸的，面料啊，款式啊，都超级好
满意，好看有网拍的感觉
还可以，不错
一般般
很好很喜欢
很好，放电脑刚刚好，很厚实
比我预计的好很多，很喜欢
还可以，跟图片上差不多
不错，货真价实，没有什么色差，还是挺快的，还是喜欢我换背包出门，十分方便，出去旅游都可以携带，钱包衣服等小物件十分好。
宝贝收到，物流快，质量好，孩子很喜欢。
超满意，价格还实惠，另外包包内胆真的很大，可以放很多东西
很喜欢，和描述的一样！
超赞也 质量和容量兼具 关键是还送了两只猫  太惊喜了 一定会再来
好评
特别好看，质量也很好，室友都说很好看
看起来很不错！朋友也说好看！明天就背着出去了！！！
太方了，表情挺可爱但是好像并不配书包，书包上的两个东东特别扎手，凸起来很多，一天能被划伤好几次，手伤不起啊～小包包不够多，小东西收纳不方便，够装电脑，容量够大，肩带宽不会太勒。。感觉外面的盖子超级多余。。没有想象中的好看。难过?
棒棒哒，这是给我妹妹买的，还没给她看，希望它会喜欢，质量看着很好唉^_-
包包超级棒
帅气
质量不错，值得买
好看
还行呢
非常好的包包，没有色差没有色差，舍友说很好很喜欢，不拍图了，因为从图上看有点暗，这个包包当电脑真的特别合适，而且还有其他空间，但是不显的大，很棒哦~
书包还是挺好用的，能装，背了一段时间来回复的～
书包刚收到，挺好看，和图片相符！很nice
包包质量不错，就是有点重，送的挂饰好喜欢
好看
很喜欢，空间很大，想买灰色来着，结婚没有了，黑色其实应该算深灰了吧。
不错，质量挺好的，满意！ 很好
包挺大刚好能装下15.6寸 就是背着有些热 同学说挺好看的
不错
宝贝很好。儿子挺满意的。
很喜欢  快递也很快
还行
炒鸡能装！背起来比较省力，肩膀不会累，对于天天需要背电脑的我来说真的太实用了…
刚好电脑装进去，很实用
东西收到了挺好看的，不过还没有不知道质量怎么样，用了再做评价
还可以蛮漂亮的
挺大块的而且快递也挺快的就是打开快递的时候味道有点大让人有点受不了
完美
包包大小正好，质量也不错！
很大，很大，可以当旅行包用
挺不错的
做工挺精细的，小朋友挺喜欢的
东西不错  就是快递太慢
非常漂亮！质量非常好！太喜欢了！
款式不错 喜欢
很好很好
味道很大，放在风口吹了两三天了，
刚买几天就掉了扣子很难过不算贵吧就这样了评论感觉有假
还不错吧
包包很不错啦～就是送的笑脸脸色好绿，和包好搭?
好看  没有色差  妹妹很喜欢
很好用，实物颜色比图暗一些，小号的也可以装下电脑，里面有分很多层，可以装很多东西，看着也好看，质量不错，性价比高
不错啊
还好吧
包很满意 ，特别大。。15.6寸的电脑放进去还有点大
包还可以，放电脑刚好
扣子上的磁铁不是很好，粘不紧
材料不错，装电脑正好，样子也很好，很喜欢
挺喜欢的
很喜欢
电脑包很大啊，我以前买了一个手提的电脑包，但是觉得手提不方便，然后重新买一个双肩的，一眼就看上这个包包了，特别好看，而且装电脑以外还可以装些其他的东西~
不错
好，很喜欢
还不错，不过我应该买小号的
包包质量很好，帆布的，耐用，颜色也很漂亮，大赞??????
味道确实有点大呀！！！用用再说
很喜欢！
整体来说不错啦，没有色差，我的电脑是15.6寸，刚好能放进去，感觉包包可以再做高一点点...包包很厚实。
可爱啊啊啊啊
超级喜欢，质量没得说
挺好的！
装14寸电脑刚刚合适，质量不错
包包收到了，刚好放下14寸的电脑，还可以再放下挺厚的几本书，放假回家背着刚刚好，可能有一点小色差，但颜色也是很好看的，价格也很合适，物流很快，前天下的单今天就到了（广东到山东），卖家服务也很好，摸着良心给个好评 ??送给卖家小姐姐
好评
还可以吧！背着出去玩还可以！平常背感觉有点大！不过还好！
怎么来说呢，收到货物不是很满意，包包没有想象的很好，不过同学都说包包很可爱，很酷！ 同学们都说很贵，价格太高了，说我买赔了，我也觉得有点唉，确实小贵，价超物值  不过客服很好的，给客服大大的赞！簪
超喜欢，质量好
好
挺好的，线头稍微有点多
宝贝很不错，可以装下电脑，很结实
好看
宝贝质量做工很好 而且背一个15寸的电脑在里面书包也不会变形 很喜欢
包很好！快递快，描述相符，店家态度也很好！就是表情包发错了！不过我很满意这包！质量很好
收到了很好是我想要的感觉，满意好评！
比想象的小，勉强装下15.6寸，勉强
还是挺满意的。看图吧。
电脑包很赞，容量和预想的刚刚好，赠送的表情包挂件也超逗超可爱*^o^*。
挺喜欢的~买回来是想装15.6寸的电脑的，装了电脑还是富余的空间，包背起来很舒服~我是女生，瘦小个子的，但是背起来也不会说太大。不过包包的味道有点重，建议卖家想想办法除一下包包的味道。总之还是满意的，质量也可以
书包很喜欢，就是稍微有点不对称，对于小强迫症的我来说，有点小伤心
还不错，装上电脑正好！
挺好的，就我挑的有点大，一般女孩子如果不用来装电脑的话不用买这么大的
大爱这书包，买了大的，正好可以装夏天出门的衣服，而且没啥味道，快递哥哥很好！！！客服也很好！！！比心?
质量不错，好评！
挺大的，能装很多东西
服务态度非常非常好，包包我也挺喜欢的！
朋友说书包很好看，质量很好，推荐购买
味道好重
好
非常满意的一次购物，包的质量很好。物流也快
还可以吧，其实不怎么喜欢翻盖的，拿下东西很麻烦
还可以吧，其实不怎么喜欢翻盖的，拿下东西很麻烦
超级好看，买了两个，一大一小，嘿嘿
很好，很大很结实，放进去笔记本和散热器还有好大的空间
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这个价位很直，就是突然喜欢玫红了。装电脑合适
空间够大，不会塌，背上也挺学生的
这个包我退了好多天了，一直都没退款
还不错
不错不错 室友都说着书包漂亮 酒红色背起来很时尚啊 棒棒的
挺好看的，很实用，装15.6寸电脑无压力，支持一下
用了几天才来确认收货的，感觉很不错
气味儿大，其他还好
挺好的，就是两边做宽点能放下更多东西就好了，现在只能放一个电脑和排风扇就满了
好看背着不累  同事推荐过来的  晚上拍的照有色差
好大！
做工质量非常好，性价比很高，满意！
挺喜欢的
晚了一天才来评价，拆开包裹的时候看到店家送的布偶好开心，背这个包才有学生的感觉hhhh迫不及待把笔电塞进去试了下，15.6毫无问题，甚至还能加几本书。总之很满意的，祝店家生意兴隆~
挺有心意的，还给赠送小挂件，真心好评
不错哟，可以入手
还不错，就是有点儿味儿
宝贝很好！！！还送了个小可爱，速度也很快，么么么！！！！！
给侄子买的，好像还不错
宝贝收到啦.灰常满意的一次网购..给五星好评啦..
超满意
帮朋友买的，不知道她满意吗？
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的
有点容易变形，感觉有点迷，不过想到价格，就释然了。
还可以吧，勉强能装下电脑
好!看!大小女生背刚刚好，很厚实，没有色差，好看，就是味儿有点大，散散就好，虽然宽度有点窄，看着觉得小其实很能装的!!又便宜，推荐阿
好评！东西不错！
很学院风  比想象中的大  不过很适合旅行
超棒的 很喜欢
很不错，质量部，这个颜色也没有色差，价格也公道，快递很快
挺大的，质量也不错。
好评(o^^o)
背包很喜欢  质感很不错
挺好的，就是买了大号的，电脑是15.6感觉有些大了
希望有个盒子装一下，快递送来的时候书包带都快磨断了
做工不错，挺好的，我觉得买着挺值得的
包包特别好看，质量也是赞的。能容纳很多东西。
还不错
书包不错，材料挺结实的，大小也合适，有一点点不好的就是放电脑的地方没有固定，不过卖家服务态度很好，有一点点小问题马上给解决了，快递也很给力，5分好评，如果以后有需要会回购的。
款式和质量都可，就是有点味道
书包好大，可以装很多东西，自重一点都不重，背着很舒服。
挺好的，实物和图片还是很相近的，就是不知道用起来结不结实。
还行
挺好的。
太喜欢了，正好放我的电脑。质量真是没得说
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错，比想象的略大！颜色也挺正，很好
包包来得很快，内部空间很大，可以分类装文具，，第一次在网上买东西这么满意。。。下次还会光临的！！！！！
此用户没有填写评论!
大小正合适，没有色差，很喜欢
质量很好，背起来很舒服，色差不是很明显！我很喜欢！
好用
可以，小巧
样子还不错，就是这个颜色我不是太喜欢，比图片颜色深不少，显得有些老气。
质量不错，性价比很高，值得推荐
好评
外型没得说啦，很潮喔，喜欢的不得了，平时不装电脑也背着，想给老公也来一个，情侣的，嘻嘻果断好评。
质量不错的
宝贝棒棒的，质量很好，而且送了一个小表情，快递很快的呢，喜欢喜欢
书包感觉很不错啊，质量很好，而且没有什么味道，快递很快，几天就到了，总体很喜欢
包包挺不错的，质量好，大小合适，又没色差。值这个价格。
两个字完美
跟拍的一样，挺好的
很好看，也便宜
质量很不错，很喜欢
还不错，结实好看大气
买来装电脑的 15.6寸的笔记本刚刚好 虽然背起来感觉很小一个 但是空间很大 可以装很多东西 质量不错 没线头什么的 只不过这布料在夏天背的话会很热
侧袋太浅放不了水杯。
。。。
质量不错，不过扣子是歪的
好看，不过比我想象中的长那么点点
刚
挺好看，就是书包外面的扣子的钩子有点挂人
不错
不错
良心   东西
放电脑有点紧，不过不折腾了，先用吧，东西还是不错的，建议买大的
包包挺不错的，就是感觉两边的小包，放个杯子什么的稍微有一点点挤，不宽松
满意   也挺耐脏的   背上挺有型的
很挺阔厚实
卖家态度特别好，有问题都给解决了！！
不错，拍错了颜色，卖家还帮忙备注调换，电脑放进去刚刚好
女朋友帮我选的，确实挺好看
我都被这表情包吸引了，心情特好，嘻嘻*^_^*头一次收到快递这么开心的。卖家值得赞?嘻嘻
好
给妹妹买的，她说还行
挺好的
挺好的，就是买大了，早知道这么大就买小号了
不错 感觉就是买大了点
还挺喜欢的 就是长键盘放不下
还好，颜色没那么亮，不过不错
满意的不得了
挺不错的，够大、够放东西
非常好，质量可以样子也很好看
很大，不过有点味道，但是影响不大……
挺好的
很好用，刚刚好放下我的电脑，以后出去也减少了很多的不便
很值这个价，布料厚实，我的15.6寸笔记本装进去正好，还稍稍宽了一些，样子不错。总之很满意
很满意的一个宝宝，质量不错，颜值又好，能不好评吗？
很好，质量也不错，非常喜欢，我的小伙伴也超赞
很好看，质量也很好，感觉能装很多东西！很满意的一次购物！
颜色很正 还送个小东西 背起来效果不错
不错给五分，就是里面夹层有点少
很不错
款式好看   颜色很喜欢  质量也不错。必须好评啊！哈哈。
质量可以，夏天背很好看，包很多，可以装很多东西，喜欢。
物流特快，刚拍下就发货了，并且包包质量特别好，非常喜欢，满意的购物。
挺好看的，和图片一样，就是布料拉人……
不错，很喜欢ヽ(??▽?)ノ
非常好，下次再来
书包很大，能放得下15.6寸的电脑，合适，喜欢
很不错货很快就到了，然后包很多层。
很好的包包
真的好大好大，，，没什么色差，感觉肩带不结实，薄薄的，细细的。。。真怕它断了
14寸的有点紧，电脑放进去拉拉链有点吃力，要是大一点就好了质量不错的
东西质量不错，小号确实也能装下14寸电脑，但也是只能装下而已，分隔大概只能塞平板，放了电脑和电源线后几乎也就没法装下什么了，还好外边的袋子还能放几本书，背起来也感觉略小，后悔没买大号的，东西倒是还不错
买了两个，我的还没到，以后会追评
都挺好的的 就是有点大了
上面有点变形
很不错，我电脑15.6的，装进去绰绰有余，很大，包包看上去也很大气，喜欢?
书包很喜欢  没有色差  质量也还可以  物流很快
色差太大了～款型也和照片不太同
包很好看
挺喜欢这个小挂饰的   客服服务很好  包包也不错
快递挺快的。质量也还不错，长的也好看。反正就是能装下我的电脑我看什么都开心嘿嘿嘿_(：D)∠)_
很好看
书包挺好看，给表妹买的
买回来试背了一下，感觉还好。就是挂饰一回来绳子就掉了，表示很无奈。
书包很好看，炒鸡喜欢，在网上买了好几个包，这次最满意，比心
还可以，就是背带簿了一点
还好吧，有点味道…
和男朋友一人一个很不错，照片就不拍了，质量很好
挺好的不错，很满意
很大
质量很好，跟图上一样
结实，好背
很好看
挺好的，比我想象的要好
满意~
包太好了，店主超贴心的，不给个五星好评都对不起这个天地良心了?
质量还行吧！
很喜欢，质量也好，实惠。
质量还是可以的 颜色也蛮清新的 可以装很多东西 就是快递不给力 总的来说：好评
包整体还可以但是有折痕，特别深，去不掉
女生背着有点大，改进商品描述就好了！！！！！
买来之后还没有背过，看它的样子挺不错的。
大号装15.6刚刚好，就是书包刚到味道有点大=_=
哇书包超棒的面料也很好不是那种怕雨淋的，觉得很棒啊容量很大的，图片颜色有点暗实际很漂亮的，很满意还有小挂件手感很好
包包质量很好，是我喜欢的款式，抢购的价格就是优惠
挺好的
很不错
书包试用了很久  刚开始拿到有些味道   其他的都挺满意的   不错   这个价位  值
挺好看的，服务态度也挺好，但是物流太慢了
比較大的背包, 質量也可以
还不错，物流也还可以，本来订的粉红色，后来觉得不好看，改成了别的颜色，店家也很耐心，不错的
很满意 包包很好看
很棒。出乎意料
物廉价美，快递神速，好评，没毛病……
很不错，喜欢
不错~
包包挺大的，很结实
太大了，别的都还好吧
挺好的，喜欢
很满意哦。放我的电脑刚刚好，还送了一个挂件。
空间很大，能装很多东西啊，买这个其实就是为了装电脑，不想手提着又想包好看一点就选了这家，样式好看，赞啊~~~
都挺好的，就是拉链感觉不是很好
拿回来感觉不错，蛮喜欢的
质量很好，就是味道有点大
书包很好看。建议瘦小一点的女孩子买小号的，因为小号也挺大的其实，然后包包有一点味道，但是吹两三天应该就没事。里面分很多小侧包之类的。可以装很多东西，非常满意呐。
很时髦，背起来不觉得累，面料也OK啦，就是包包大小自己要考虑清楚。
书包很好看。很好啦
细节都处理的很好；外观也简洁大方颜色比图片看的稍微深了一点点(看上去更低调~)； 能装特别多东西 但看上去又特别扁；  兜很多，可以各种分类装东西~  反正就是很喜欢！
快递辗转反复，真心不易，还好质量不错！
很好，但不够黑，黑的颜色不深。
东西收到了，质量不错，我还满意。好评
很大  质量很好
很好，特别棒
很好，喜欢
大小正好 而且很好看
快递挺快的，包包还好
用了几天还不错，比较喜欢这种风格了
有些小，装不了几本书
包包很好，快递一般，大小无差别…完美
喜欢，很好看
挺好的，给同学买的，她说很喜欢，可以装好多东西，背着也好看
颜色差太大，，还是图片好看
物流很快，做工很精致，书包也够大，我的书都放的下，很值这个价钱，客服态度也很好！送的表情贱贱
有点味道，其他的我都很满意，可能除了能放的书有点少之外。
很不错，卖家很贴心，我是急用，两天就到了。
已经到了也不发信息给我，害我等了一天！
样式喜欢，就是有点味，其他的都喜欢。
质量杠杠的,很硬很有型,不怕重物压了变型,还送了小礼物哦!
质量挺好的  就是有一点味道  不知道晒几天会怎么样  卖家服务态度很好  好评
买的酒红色，真的好喜欢，质量值得的
卖家态度特别好，着急用。周六上课直接背了，挺厚的，不知道会不会热。
除了有味道以外，其他都还好，晾了两天味道没散
价格实惠， 老板人好，包装好，无损坏，不错的店家，值得惠顾
挺快，挺好的，颜色比图片深一些，但个人觉得要好看些，本来想发图片的，但照不出，色差太大，照出来和其他买家似的，实际是绿豆色，但照出来是灰色的
真棒，这个价钱值了，走过路过不要错过啊 喜欢的赶紧下手吧，棒棒哒
款式挺好看的大小装我的笔记本也刚好
真的很好看，超喜欢
不错 哦。天天都在用
挺好的，满意！
品質好，沒味道，好漂亮，讚~會回頭再買喔??
还行，就是有味道。
还不错，质量一般
物流可以，就是打开后有味道，无色差，如同评论里的一样旁边放伞和水杯的侧包有些小
丑爆了，刷新我世界观，跟图片一点儿都不符合，欺骗我感情！感觉比说的大一号，而且颜色很老气，买的人一定要慎重！
包包和描述一样，质量非常好，不塌陷  很有型，很好看。
很满意，感觉会很结实，大小也是我想要的大小，出门玩儿个两天，带衣服正好
不错
质量很好，没有说给好评返钱什么的，就喜欢这样的购物
好看小的就可以放下Mac book
不错，包包还蛮不错，不知道防不防鱼
包很好看，喜欢，不会太大
包包适合出行的时候用，也可以装电脑，建议宽度可小一点
上班很好用撒
快递很快！书包也超好看的！前面的磁铁吸得很结实！书包里就两个夹层，一个放电脑，一个放书，所以放电脑的空间其实会比书包整体小一点，大家买的时候要考虑到这一点哦，有一点小瑕疵的就是拉链有点不顺畅，可能是新书包的缘故吧，还有就是侧边放水的兜有点小，勉强可以装下普通水瓶，大号的书包可能会好一点。不管怎样五星好评哦！还送了一个小礼物，谢谢啦！???
还行
非常好 。质量好
宝贝不错，物有所值，很喜欢
没有色差，挺好的，很喜欢
质量很好，超级赞，发货很快。
可以，对我来说是有点大
还可以，我的电脑太大，买的大的，其实不喜欢这么大的，但是电脑大了，没办法
蛮大的，也没色差，背着像学生。哈哈~书包布料也都是比较结实的，喜欢
很好，物美价廉，反正我很喜欢，明天回家背回去????
包很大，很漂亮，格子很多，很结实！
虽然我由于个人原因退货，但质量和服务态度都很好。还是想给五颗星鼓励一下
包包非常好看，而且也很大方，装电脑很方便，大大的好评
刚刚收到货很好看
14寸电脑买的小号的正好，还送了个小黄挂件，非常好
包包的款式我很喜欢，背着好看，布料好。
包，挺不错的，还没有背
包包质量蛮好的，也蛮大的，好评
背包开始用的时候有点味道，用了一段时间感觉挺好的，个人觉得很好，也推荐别人用了
不错，包包不错哦，很好看，实用 好
有点大。。有点鼓
真的好喜欢这家的包包，质量真的很好，很厚实，第二次购买了，棒棒哒，
包包很厚实，颜色很赞，大小也合适，隔层刚好可以放电脑，不错。
和实物相符，书包很漂亮
东西收到了，比想象中的要好，线缝的很密实，也没有说有很多乱的线头，而且也没有色差，挺满意的一次购物，我很喜欢
这包，胜在质量上，颜色丑丑的，而且不适合女生
很棒哦
包包质量非常好，料子也不错，空间容量也大，笔记本电脑都能装得上，不错。
质量很好，送了小礼物，喜欢！
有一点点色差，质量很好。
适合男生背的黑色
快递真的是超给力...这个书包刚好能装进我的电脑，买这个包主要就是人懒不想提着。
非常好! 非常好!
和想象的有点差距，不过都还好
很好，线头也很少。颜色几乎没色差。如果100满分，我给98分。
好
好
书包很好看，也很时尚，没有色差，很满意，会推荐给同学。
包包非常的好，一开始少发了一个，和客服说了以后当天就给补发了一个，非常的满意。
很棒哦，我很喜欢，还赠送了一个可爱的小笑脸玩偶挂饰。
背包很好，能装下15寸的电脑，设计简单大方，感觉很合适。
发货很快，快递很给力。店家还送了一个娃娃，美中不足的是宝贝有点味道，希望晒晒可以就没有了。
此用户没有填写评论!
包很好看，也很结实。就是物流稍微慢了一些。懒得放图了，总之很满意。
挺满意的，就是小了一点。
挺不错的  很喜欢  好评
好 性价比相当高
非常好物流快很满意√很棒棒√
不错 对得起这个价格  放15.6寸电脑刚好，很结实
宝贝收到了，用了一下，不错，防护也不错，值这个价，老公很喜欢
有点大
背包特别好看，质量也很不错，容量很大，装电脑，装衣服妥妥滴。
包包不错，14寸的电脑小包刚刚好，有一点点紧，若男生是喜欢宽松点的可以买大号，女生的话还是建议小号就好，里面还可以放几本书什么的。店家还送了个小挂件，谢谢。要是能再多几个小功能口袋的话就更好了，哈哈。
物流很快，很快拆了包装，完好无损，打开看了，品质没话说！
质量看起来很好，14寸电脑刚好装下，希望受用一些
书包质量挺不错的，颜值也挺高，正好能装下我的电脑，就是刚背出去就发现和别人撞包了……
包包容量很大，不错
还好，就是新书包有味
包很能装东西，样式也好看，大爱
满意
不错呦，室友都夸这次的快递很好
质量还行，对得起价格。期望能用很久。
个人觉得不错，物流很快，才两天就到了，关键是里面有很多小包，可以分类放东西，不至于那么乱
挺不错的。
书包收到了，挺好看的。做工感觉还不错，以后会追评。
非常满意，无色差，物流快，客服态度好。
好评，容量很大，可以装笔记本电脑
發貨很快，質量很好很滿意，還送了小配件，包裝貼心值得購買
电脑包质量可以，就是有色差不是想要的色。电脑15.6正好放进去。
棒棒哒！非常喜欢！
搭扣坏了一个，用502粘上了，其他都不错
质量好，容量大
用了！几天才来评价，挺好用的！又好看！下次老婆买背包，我叫她买同款！?
宝贝收到了，容量真的很大，电脑放下之后，还能放很多其他东西，很满意的一次购物。
质量真的特别好，空间很大，完全可以装下电脑，装很多书也完全可以容纳，还能放水壶，背上去正正好，非常喜欢
背包很满意（其实主要是因为装得下我的电脑）。里面空间很大，除了电脑还能装很多东西。质量感觉不错，而且这个颜色背着也好看。
挺好的
不错
好好看啊 没有色差 喜欢喜欢
包包质量很好，物美价廉??????
还可以
质量还不错，还送了一个挂件
质量挺好，孩子喜欢，孩子背大号稍微有点大，其它都挺好
包包质量很好，里面空间很大，可以放很多东西！拉链非常顺滑，手拎很时尚，很好搭配~很漂亮呢！
放电脑用的，还能放点其他的东西，很不错，很喜欢 很满意
不错
可以美美的背着它出门了
包包收到了，很好用，很漂亮，特别精致，很开心，14寸的放进正好，开心，好评。
看着挺好的，还送了小礼物。跟图片上一样
比想象中要好..这个价格真是不错..值得买..
宝贝还挺好的，挺实用！
挺好的，满校园都可以看到同款。
超级好看，感觉也超级结实的呢！
超级好的书包。正好放我的电脑。很多精致的小袋，还送了礼物。好评
款式好看，质量好耐用，做工精细，主要轻便时尚，储存东西多，价格优惠，很喜欢！
我很喜歡 沒有色差 牢固 趁著打折CP值得不錯 推薦購買  返現很費勁 別家能直接設定第二件打折就這家不行
旁邊紮不了東西 15.6的厚本有點勉強 但是太可愛了還是背著出門了 如果可以加強背帶成減壓的鐵定CP破表
包包收到了，质量很好，内容量很大，外观很时尚物流也很给力，满意
包包容量挺大的，能装很多东西，满意
书包质量不错，没有色差，做工精细好评！
包包质量非常好，样子也喜欢，能装很多东西，非常喜欢
包的质量很好，卖家服务态度很好，我会当回头客的
宝贝挺大的，布料摸起来还不错，就是拉丝不是很顺滑。总得来说，还是不错，值得拥有。
好可爱的包包啊，一直喜欢双肩包，特意逛啦好多家，非常好
很漂亮得双肩包，容量很大，可以装很多东西。质量也很好，关键还这么便宜！！！卖家服务态度，物流也超给力！！！五分好评！！！
包包收到了，质量很好，物流很快，老板也很好
挺满意的
超喜欢
包包很好看，很潮的，而且价格物有所值，好评
包包看起来秀气却挺能装的，电脑和书都放里面了
版型容量我都超级喜欢，不过大号真的巨大无比啊
很轻、物流很快……包包挺好的!容量挺大的!
质量非常好，非常漂亮，没有异味，做工精致，容量挺大，很喜欢
超级棒的！很漂亮，装的东西也不少，我的电脑放在里面正合适。
质量好 很好看
收到了 觉得挺好的
书包挺大的，挺好的
还不错，挺喜欢的！
服务态度很好，宝贝也不错
背着不累，挺好
包包质量非常好，颜色也很漂亮，很喜欢。5分
特别好看，空间挺大，除了可以放电脑还能放点资料书什么的，不错
包包很不错值这个价
包包收到，质量不错，无色差，挺实用的，女儿喜欢！！
电脑包别的地方都很好就是拉锁像上锈了一样，质量还不错，没什么太大问题，快递很快，两天就到了
包包很好，还送了挂饰，客服给很给力，物流就更不用说了，前天下午下的单今天上午就到了！
物超所值
书包很好看，就是感觉买小了，能装的东西不多
包包挺好看的，买对了颜色啊 喜欢 喜欢的可以买买买！
超级无敌好看！！！想给卖家120个赞\\(≧▽≦)/
刚好有优惠 实在太合算了！六一的礼物，适合高年级的男孩子，时尚质地好
时尚时尚最时尚! 很酷!真的很喜欢!好评！款式很喜欢!
非常好
包包挺好的，颜色没有色差，
我觉得质量挺好的，物有所值，买给男朋友的，他很喜欢
包包用了几天 感觉挺好用的 可以放的下15.6的电脑 浅绿色好看 小清新
够便宜，样式好看，就是不知道经不经用
书包质量很好，也没有色差，电脑刚好装进去，就是女生背15寸的会大，送了小礼物，很喜欢，物流也很快
不错
很好看的包包，学院风
没色差，非常好懒，质量很好。
不错，超好
实惠，
书包不会塌；挺厚实的；背起来不累人
没有想象的好！有点不值。
质量很不错，性价比超高的。
不错
包包很漂亮 放电脑很合适  平时背也美美的
质量真的特别好，第一次在网上买东西没有被坑，质量忒好！！??很喜欢
绿色的包炒鸡好看！虽然是电脑包但是很文艺很英伦风。收到报的时候还担心我的电脑会不会放不下，试过之后发现刚刚好，并且有夹层能保护到电脑。还想回购其他颜色哈哈哈 卖家人特别好，很耐心的回答我好多问题
质量很好，很实用的包包，容量也够大
太赞了！书包够大，而且看上去显小。我14寸的电脑放进去还有很多空间。而且书包开口很大，放电脑什么的都方便很多～祝店家生意兴隆～～
這包包真是太符合我的期待了???
挺好的，14寸的笔记本放进去还有挺大的空间，但是前面的搭扣第一天用就扯下来了，后面自己安回去了，整体还是很好的，好看也好用
质量好外型也好看，值
书包不错。喜欢。快递也很快
书包太喜欢了，一拆朋友们就都说好看，质量也特别好
书包质量很好，外出旅游也不错，空间也蛮大的！非常喜欢
背包收到了，超赞，做工非常好，颜色我喜欢，背了一天，很舒服
淘宝有史以来最满意的一次，卖家大放送，拍第二个包只要?一块钱，还以为便宜的包包质量没那么好，一收到就惊喜万分，那么美，车工也厚实，卖家不是亏大了，哈哈
淘宝有史以来最满意的一次，卖家大放送，拍第二个包只要?一块钱，还以为便宜的包包质量没那么好，一收到就惊喜万分，那么美，车工也厚实，卖家不是亏大了，哈哈
宝贝非常好，很喜欢，空间很大，完全可以装下电脑，装很多书也完全可以容纳，很立体，不是软塌塌的，真是太喜欢啦，店家服务态度特别棒，因为急用，店家当天就发货了，物流也很给力，两天就从那么远的地方发到了，真是太给力啦，店家还给送了小礼物，很喜欢，大写的赞?
很喜欢
刚才试了一下，书包恰好能放下15.6寸的电脑，不过，这样的话，外面的放水杯的地方就可能放不下。不过，没色差，款式神马的也比较好?
。
。
质量很好，很厚实，比去实体店买要划算很多，能装很多东西
书包不错，就是有味
宝贝还不错，很值得，没买亏哦！
真的物有所值，很漂亮。店家的服务态度也很好。和图一样。
超级喜欢。比我想象都要小一点。
好评，价格实惠。送的小挂件很可爱。
好评，价格实惠。送的小挂件很可爱。
包包很不错，没有异味，装东西也挺多的，很喜欢
包包收到了，女儿很开心，满意
这么便宜的包包拿回来质量这么好另我特别开心，刚开始还担心怕质量不好了呢，专门买了个大点的，出去玩也可以背
宝贝收到，质量很好点赞
性价比很高。给弟弟买的，很开心，送的两个小挂饰也美美哒。不错，值得再来。
包包的质量很好，价格实惠。很实用。店家发货快，包装的好，满意。
买了小号，觉得小了就换了大号，宝贝不错，值得购买还会在来
挺好的  不抗赃
大小正合适 最重要的是颜色非常好看
很棒的一款书包，和图片一样的漂亮，装上14寸的电脑也很合适，还能装几本书，但是可能我自己而言比较喜欢大一点的，所以感觉买的时候买小了，不过真的还是物有所值的
包包质量很好，很漂亮~还送了可爱小挂件！无色差…强力推荐???
可以样式好
符合描述，物流也快，真的好大一个包，也没有色差。
还不错 很喜欢 个人感觉好
好评！买了两个书包，觉得质量不错，很喜欢
好评！买了两个书包，觉得质量不错，很喜欢
没看到实物，寄给弟弟妹妹的，说还可以，价格实惠第二件才一块钱呢
没看到实物，寄给弟弟妹妹的，说还可以
喜欢
还好吧，一分钱一分货
质量很好 很喜欢 放苹果刚好 放苹果刚好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错，女生背有点大
包包很好，很满意！
这个书包很漂亮，我很喜欢，跟我想象中的一样好看
味道不是特别大 在可以接受的范围里 还送了一个小挂坠 试着装了几本书 还算不错
其他可以，就是有味道
孩子喜欢！
很喜欢，虽然是男款
跟想象中的一样。
质量好，客服态度友好。刚好能装下电脑。物流也很快。没有色差。
宝贝和我想的一样，看着也很好看。好评。
包包很好看，背着也舒服，颜色款式都好看，很好呢
一般吧，14寸还是小了，最好买15.6寸，我就后悔了，有点小。
不错，好评~！
棒棒哒，非常喜欢，和男朋友一人一个，感觉超级好，自我感觉我的绿色更好一点，哈哈
棒棒哒，非常喜欢，和男朋友一人一个，感觉超级好
特别棒，14寸的电脑放进去正正好，然后里面还能放很多本书，质地比较硬，不是那种很软趴趴的，还能放水壶，背上去正正好，因为身材不是很高大的，正赶上第二件，一元真的相当于是三十元买一个书包，感觉物超所值，萌萌答，五星好评。
特别棒，14寸的电脑放进去正正好，然后里面还能放很多本书，质地比较硬，不是那种很软趴趴的，还能放水壶，背上去正正好，因为身材不是很高大的，正赶上第二件，一元真的相当于是三十元买一个书包，感觉物超所值，萌萌答，五星好评。
这个包很不错，洗过了在追加，很满意
宝贝收到、材质很好、版型也很休闲，服务态度好，物流也很快，我很满意没得说的
一下给儿子买了两个，价钱便宜，但是包包质量很好，赞赞赞
给儿子买的，儿子非常喜欢，质量也很好，值得购买
不错，质量很好
还不错哦
哈哈 和我想象中的一样大 太好了
我朋友买的小号挺好看，小一点好看多了。
大号的女生背着挺难看的。太大了。
买给儿子的，没看到，儿子说还不错，加一元多一个包包，超划算！还有公仔送，总之一句话，好！
买给儿子的，没看到，儿子说还不错，加一元多一个包包，超划算！还有公仔送，总之一句话，好！
收到书包了，颜色比卖家呈现的图片更好看，喜欢喜欢喜欢，大爱，还送了表情包挂件，质量杠杠的，喜欢的同志别犹豫。
相当于免费了，很值得哦
很喜欢，卖家态度很好，而且很守信用
包真心不错，客服态度也很好的，喜欢，质量挺好的！能装挺多东西的。
确实很大 也很重 哈哈 放假回家可以直接背着电脑回家了 哈哈
质量真的挺好的，包包很漂亮，宝贝也非常喜欢
非常棒，可以，值得。
非常棒，可以，值得。
包包非常好，很漂亮无异味
东西很好看！！很好配衣服！！超级喜欢?
东西很好，喜欢，没有味道，一到就可以背出去
质量很赞，颜色也好看，没有色差，活动买的，也很划算，男生女生都可以背
很满意很满意！一下买了两个一样的哦哦！
很好
包包很好看，质量也好，
书包真的好棒啊~一看就是很结实的那种，而且内里也有放电脑的地方，完美！店家服务态度也很好
很好哦。我很喜欢
书包美美哒~买了一个大的一个小的，超级划算哦~
书包美美哒~买了一个大的一个小的，超级划算哦~
整体还是不错的，，，可以装下15.6存的联想电脑，，还行吧，，，我个人感觉挺好的，，质量还可以，，还没有开始用，，价钱稍高，，一份价钱一份货吧
很好看，喜欢?大小合适，款式很可爱，不古板，背电脑的宝宝也可以很时髦，很好搭配衣服，全五分推荐
好看 刚买的粉的有点小，换了个大的店店态度也很好???
还不错，很喜欢，前两天就到了，忘记评论了，快递三天就到了，很快，才刚刚开始用，质量看起来不错
这个颜色很喜欢，看起来质量不错，以后用的好的话会追加评价的
包很棒，平时出门背也不会很大，质量也好，不像别的像纸片一样薄，很不错。
很好看，很喜欢，一口气买了两个，一个送给表妹，希望她会喜欢
很好看，很喜欢，一口气买了两个，一个送给表妹，希望她会喜欢
还可以
挺不错的
很好
包包质量很好，颜色也很喜欢。价格也很便宜！赞！
包包质量很好，颜色也很喜欢。价格也很便宜！赞！
快递很快就到了 包很好 15.6寸的电脑正好能放下
喜欢 挺好的
挺直的
不错不错，质量很好，客服很好人，有问有答，价格也很实惠，?
不错不错，质量很好，客服很好人，有问有答，价格也很实惠，?
我和舍友都很喜欢，舍友说挺值的
宝贝很赞，没拍好，质量不错
包包的质量很好，颜色无色差，大小正合适，物美价廉
超乎我的想象，很好。。买一，加一块送一。。划算。买了两个。
特别好～各方面质量都不错
超级好的~已经种草
超好，有型又有容量，重点还不贵！
超好，有型又有容量，重点还不贵！
气味有点大，其他还好
此用户没有填写评论!
这个颜色挺好看的，背包质量也不错，总算是买了个刚好的书包。适合平时外出时用。
这个书包刚好装下15.6寸的电脑，颜色还行，只是感觉这颜色还是偏男性，质量不错，晾了几天就没有味道了。
包很大，可以放好多东西。颜色也没色差，物流也很快。布料也很好，我很喜欢，祝卖家生意兴隆。
很好！很喜欢，非常漂亮的书包，推荐各位购买，你值得拥有
很喜欢质量也不错
质量很好，没有色差，买回家妹妹很欢喜
书包收到了，挺好看的，给侄女念书背挺好的，布料还挺结实的，款式也挺好看的，她拿到书包非常高兴，买对了
很喜欢哦
东西收到，大小合适，比较满意，稍微有点味道，发货及时，物流正常。
这个价格很划算，包包很结实的感觉。
挺好的，超出想象。物有所值服务态度也挺好的
好
书包很好，喜欢。文艺范！
好评  书包很大
好评  书包好大 ?  夹层里装不下我的十四寸电脑
对象送给他弟弟当作书包的，应该还不错。
送对象的，还不错，他挺喜欢。
挺实惠的，客服的服务也很好，一下子买了4个，这是送闺密的，闺密很喜欢。到时候一起去旅游！
物流挺快的，客服很热情，包包很好看，就是有些味道，我用水泡了泡，味道应该会小一点。总体还是很满意的！
东西到了之后，店家还贴心的发来消息，东西爱上去也不错，和图片没什么两样。
书包还好吧，客服挺好的
给老妹买的，挺不错的，还以为这价格买的书包不怎么样，没想到收到很惊喜，质量也是杠杠的。
老妹要买书包，看到这个第二个一元，也给自己买了一个装电脑。好看，质量杠杠的
包包收到，很好看，买了两个，质量也很好?非常满意
包包收到，很好看，买了两个，质量也很好?非常满意
很棒，没有色差 跟图片上的基本一样，放十四寸的电脑买了大号的，想着可以放多点东西～很满意的一次购物噢～
宝贝非常棒，客服非常热心哟
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
小号装我13.3的电脑刚刚好，没什么大的味道，小挂件很可爱
书包和想象中的差不多，还不错，物流速度快，就是书包的侧袋有些小，不过整体来说还是挺好的
五一做活动的时候买的，一下买了两个，价格非常划算。虽然过程中出现了一些意外，但客服都给顺利解决了。包包的质量很好，买的小号放12寸电脑很合适，良心推荐
书包和图片上一样，没有色差，很漂亮，容量也大，周末背去耍了适合出游呦
宝贝质量好，做工不错，实用，很满意
收到了，感觉还不错 ，挺厚的，现在拿去洗了 等干了再背起来看看
收到了，感觉还不错 ，挺厚的，现在拿去洗了 等干了再背起来看看
还行吧
好喜欢的包包，好实惠
好实惠好喜欢
物美价廉，快递给力
质量不错，物美价廉。值得你拥有
书包好大哟，就喜欢这种大大的书包，质量也超好！！！
书包好大哟，喜欢??
和图片没什么差别，挺大的，我喜欢这个包包，但是有的同学说这个当书包不好看。不过作为电脑包，还是挺好看的。
好
感觉很好看啊，明天就准备背着了，用这个装电脑真是超开心的终于不用各种扛着了
买大了……不过感觉还挺好用的
买的包包质量很好，颜色也很好看，和外面买的那种56十的包包没什么区别，电脑也放得下，挺好的，关键是价格划算呀！
正好有优惠，和室友一起买的，一个浅绿色一个黑色，一大一小，非常满意，关键是物美价廉！
还行！
很好，很棒，很喜欢
好看啊，而且在搞活动非常实惠啊！但物流就有点慢了
好看啊，而且在搞活动非常实惠啊！但物流就有点慢了
包包特别好！！本来还怕大号的不够装我16寸的电脑，现在发现多虑了～包里有一个小隔层是用来放电脑的，放16寸电脑完全没有问题～在这个流行轻薄笔记本的年代，16寸已经很大了。所以放心买吧，大号都能装下，另外隔层外的空间还可以装下好几本书，包包的外层还可以放一些杂物，侧兜还可以放水杯，简直万能！！！大赞！！
包包昨天晚上收到的。把电脑放里面试了试没问题。试背也不累。还便宜。还送了两个小挂件。很喜欢。
包包昨天晚上收到的。把电脑放里面试了试没问题。试背也不累。还便宜。还送了两个小挂件。很喜欢。
背上以后比效果图好，然而这种绿色还是比较接受无能，要是有类似薄荷绿小清新就好了，包包特别能装东西，有好几个兜，装平板和电脑都ok，背带和拉锁很结实
刚刚好可以装我的15.6寸的电脑，但物流慢，卖家的服务态度真的很好，买了两个，但是两个不是一样大的。。。这点真的不忍吐槽，但还好都装的下电脑辣，希望这个包能再大一些或者有固定带就好了。。。
刚刚好可以装我的15.6寸的电脑，但物流慢，卖家的服务态度真的很好！！买了两个，但是两个不是一样大的。。。这个蓝色的有点偏小，但还好都装的下电脑辣，希望这个包能再大一些或者有固定带就好了。。。
客服态度很好，书包质量好，背上很好看 下次还来
客服态度很好，书包质量好，背上很好看 下次还来
包包很好哦，很喜欢这种类型的，喜欢的亲们可以购买！
包包很漂亮~而且很大哦，一共买了两个，颜色大小都很好~
包包很漂亮~而且很大哦，一共买了两个，颜色大小都很好~
性价比高，
背包不错，质量很好，款式喜欢
包包挺大的，电脑刚好放进去，以后短期回家就背这个了
质量很好，款式新颖，价格便宜，值得拥有。
质量不错，款式新颖，愉快的一次网购，下次再来。
这款不错，质量很好，款式好看，客服态度热情，值得购买！
挺不错的，15.6的电脑放进去和没放没什么区别
和朋友一人买了一个，挺不错的，物流也很快
一下子买了两个，哈哈，第二个只要一块钱，而且质量很好
书包超好看，妹妹很喜欢，哈哈，买了两个
很好看。
很不错的电脑包，挺划算的
和男朋友一起买的，情侣包，很开心
宝贝很好，与图片相符
放14寸电脑刚刚好，然后还有很大的空间可以放其他的书，包包看起来真的空间很大哦
大号的包包能放下15.6寸的电脑，背着也不会显塌
!!!!!!!!!!!!!!
好评
客服很好，物流很快，第二天就收到了，包包很大，就是味道有点大！
客服很好，物流很快，第二天就收到了，包包很大，就是味道有点大！
不错  很满意   大小也合适   值得购买
特别的喜欢，非常满意。最满意的一次购物，物流快，服务态度好，大爱，喜欢的朋友快下手吧，值得购买，相信自己的眼光
书包炒鸡好……very cool 背起来很时尚  一起买了俩一浅绿一蓝轮着背 忒别好
书包炒鸡好……very cool 背起来很时尚  一起买了俩一浅绿一蓝轮着背 忒别好
灰常不错，经济适用，白天没在家，网上回家就看到宝宝，小号的适合姑凉背，正好14寸电脑大号的给朋友买的也正合适
灰常不错，经济适用，白天没在家，网上回家就看到宝宝，小号的适合姑凉背，正好14寸电脑大号的给朋友买的也正合适
背包大小很合适，还防水，很合适。
包包很好哦，很喜欢。
很好good quality ?
质量不错，刚刚可以放15.6寸的电脑。
此用户没有填写评论!
物流很快，样式很好看。挺喜欢。
买来送给儿子的，收到他超喜欢，哈哈，高兴的跳了好多下，质量真的很好！款式我们都喜欢！颜色正，没色差！
就是很喜欢这样大的、质量也好
就是很喜欢这样大的、质量也好
包包很漂亮，质量也棒棒的，内兜设计的很合理，装电脑正好，好评！
包包很漂亮，质量也棒棒的，买的4寸的，装电脑正好，好评！
质量还可以，这个价格合适
质量不错
包还是可以的，但有点瘪撑不起来，有机会会回购的
还可以
包包很好，推荐购买，
确实没让我是我，跟想象中的一样。超级喜欢
布料很好，款式和颜色也不错，很喜欢
不得不说，东西是真好。老板还送了小挂坠，很可爱，书包质量很好，大赞啊。
不得不说，东西是真好。老板还送了小挂坠，很可爱，书包质量很好，大赞啊，东西是真棒，也没什么味道，书包容量还可大。
宝贝可以，性价比高，就是刚拆开味道有点大
实物和描述的差不多  但是感觉有异味
朋友们觉得很好看，个人觉得一般，但是性价比还可以，喜欢这个款的，可以下手
还不错
包包特别漂亮。 喜欢
好喜欢这个包，装我15.6的电脑刚好，舍友已要了链接，很开心
遇到五一搞活动，买一送一，超值。
包包还好。就是味道大了点  14寸的电脑刚好能装下
还不错，店家态度很好。
质量很好，没有色差，够大，一下子买了两个，又便宜又好看，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
寄给弟弟的，不知道怎么样
基本与照片相符。物美价廉。物流也快。好评！
物流也超快，质量也挺好，喜欢?
包包和图片一样，没有色差，谢谢店家送的挂饰
书包很大，能放挺多东西
背包收到了，质量很好，背着舒适，背包不重。
别的都好，就是味道有点大?
挺好的
有点味道，其他都挺好
不得不说快递很给力，拿到的那一刻很激动，当然拆包更激动，因为真的感觉很好，没有色差，样子也没差，很喜欢，15.6的电脑无压力装，还能放大概五六本书的空间，很大，旁边也有水袋
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
看起来还可以
物美价廉，值得购买！我一次买了两个，和介绍的一模一样，真心不错…
大小正好装14寸电脑，还不错，挺好看
还可以的
真心不错，质量好，没话说，超级喜欢，棒棒哒，喜欢就快下手吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西很好，就是有点味道，不枉我选了半个多月选中你?
非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝还不错，而且客服也很好，改收货地址很耐心
服务很好，书包质量不错
收到了，就是有点问题
很不错
背包收到了质量不错，容量很大出门旅游特别合适，物流很快 很满意好评！
好
包包很好看，看着很结实。
包包空间挺大的，背起来比较方便。很实用。
物流太差了，8天才送到，而且包的做工也很差劲。
很好，不过如果有中等就好了？大的买家看起来背的都差不多大小但到手觉得太大了…换了小的觉得有点小哈哈哈哈哈哈早知道在等小的到手时，大先不急着退了留着对比下。
此用户没有填写评论!
很棒很棒很好看
还行，就是味道有点大
买了两个书包，送了两个小可爱，中意极了，好评
一起买了两个，颜色挺正的，还没有洗，没有异味，很喜欢
。真心觉得不错   大方休闲主要皮摸上去也超级舒服   良心店啊
包不错，性价比高，颜色也挺好的
质量很好，是我喜欢的 和卖家描述的一样 超爱，以后可以一直背了
无色差，包包很大，质量很好，买来当妈咪包的，可以装很多很多东西，样式简洁大方
质量非常不错，样式也十分简洁，大方！
物流很快 准备五一出游 ??
还不错，实惠，就是感觉包的盖子有点长了
很好
包包挺好看的，背上的感觉也很好，款式挺潮流
除了需要晾晒 通风除去包包气味 其他都很好
超级棒，正好装下我的15.6寸电脑，但是有点味道→_→ 已经推荐给舍友啦(?>ω<*?)
本来买的另外一个但是太大了，就退货重新买了这个，也有点大，但是还可以，挺喜欢这个颜色。没有色差，卖家的态度超级好，很喜欢这样的卖家，原本可以退货换一家买的但是呢卖家态度很好，就直接在她家买了，祝生意兴隆么么哒
书包质量超好的，有质感，不会瘪，，喜欢，，快递也挺快的，，
还不错，以后常来光顾店家。
东西很好 物美价廉
还没看，不过应该质量挺好的
书包很大，跟描述的一样，很棒
挺好的，不过对我来说有点大
好評
宝宝不错，儿子也很喜欢，过段时间会再入手一个
质量不错，很大！
没有色差，背包很好看，客服态度很好，很满意。
书包出乎意料的好。没想到这么便宜质量和版型都很棒，很满意，没有色差！！！
不错，好看，刚好能装下，颜色也很正
很喜欢，五一出去旅游背，很期待
做工很好
還行，蠻喜歡的
书包很时髦容量也大，值了
包包很大，但是放不下我买的毛毡内胆包(?_?)
看到朋友买了，觉得好看也买了。不错，质量也可以，刚好放14寸的电脑
宝贝很好，相符度很高不错！
勉勉强强
宝贝收到了质量很好 样子也很漂亮 颜色也很正 好评
挺好的
还不错和图片挺符合的，就是味道有点大
比想象中的大，如果不喜欢被大的，就买小一点的
颜色很好看。物流也挺快的。背着刚刚好
太大 背书包跟旅行似的 不过刚好放假回家把电脑背回去 旅游时背这个
卖家态度很好，态度也不错
不错，女儿很喜欢
容量大 并且样式也喜欢 物流棒棒哒
款式很漂亮，质量很好，背起来感觉也很不错
书包挺大的，空间很大，不错。
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。到手后非常不错。十分满意。
用着很好，15.6寸的放进去刚好很舒服
书包的质量很好，也没什么味道。
面料厚实，容量够大，做工好，包装好。
宝贝质量确实不错，包包颜色做工都很满意，推荐给友友们，好评哦！
