料还好，就是设计比不上品牌包！
背起来舒服，里边规划好，支持
很满意，包包质量不错，别买五六十的，这家百元一个包和店里3,4百的也差不多！嘿嘿，支持你！不上图了，别让人以为我好评返现呢！
质量挺好的，感觉有点大了，不过到时候出去玩就带这个，
6.18买的，快递很快，还比平时便宜了10块钱。非常满意！！
包包很好，质量也很不错，这个价格值的大家购买。
货很快到了，东西很好！
不错！
可以
虽然实物小了点 但是并不影响我放兰博基尼
包包质量太好了，绝对值这个价钱！
话不多说自己看。棒
包包质量很好，做工很精细，设计的很合理，顺丰物流很快。
买的第二个
质量不错
书包挺好的，跟描述的一样
包包品质确实很好，做工也很精细，打开包装没有异味。
容量真的是很大，不错
不错  挺好的    拿回来就用上了    出去旅游玩什么的够用
还没有用
一次很愉快的购物。比我想象中要好的多了，还顺丰快递的。全5分
实物真心不错，质量真的挺好的，儿子喜欢
空间大，质量好。当旅行包很实用
很好，不错的
挺好的
好
真的很好，马上又买了一个。哈哈哈
书包很结实 容量很卡 而且物流超级快 第二天就到了 很喜欢 好评^&omega;^
挺不错的，好评了。。。。。
灰长好
质量好
质量不错大版的没市面上的大，加大版的和市面上的差不多，买的小了。
质量棒棒的。
背包质量很好，容量也大！值得购买！
物流很快！客服态度也很好！重要的是质量很好！我162cm买大码背着有点大。
非常实用的背包！空间足够大！老公出差方便！值得入手~！老公超赞！非常满意的一次网购！全全5星
收到了，快递很快，比较有点贵了。好评。
质量还是不错的 款式也很棒&hellip;&hellip;弟弟非常喜欢
第二购买了，很好
帮朋友买的哈不错
不错，空间大，舒服
书包不错，就是快递有点慢了，顺丰怎么还没有别的快递快
质量挺好的！
非常满意，不知道耐用不
期待
收到了，不知道这个扣有啥用，要了个最大号的，还是觉得小
还可以跟图没有什么区别
背包质量很好，背着也很轻松，天天背去健身房锻炼，很喜欢
比较厚，比较薄呢？
很快 包好看
背包确实不错，质量很好，有需要的话下次再来，
书包很好，可以购买。
就这样吧，有点小贵&hellip;&hellip;
很不错 价格优惠
稍微有点儿味，不过质量很好
书包的质量不错，对得起这个价。
包包不错
可以可以可以可以可以可以可以可以，好好好
宝贝到手，真的和店家描述的一样，质量很好，而且快递也很给力
不错
比我想像中的好 一份价一份货 比我在实体店五六十的好多了 做缝我看了很结实
货收到了儿子很喜欢，质量很好没有色
背上很舒服，很省力，款式也很喜欢，好评
不错
书包不错，空间很大，袋子还是蛮多的，老爸很喜欢，还可以放电脑
非常好
不错，挺好的?
真的很不错。
书包质量不错,同事看了都要链接,也要买!
包收到了，美观、大方，质量很好。
很实用
挺耐用的吧
非常满意，谢谢老板。
不错，质量很好，物流很给力。
非常满意的一次购物，质量不错，与描述一致
不错
质量可以，就是大了点
蛮好的。
做工质量不错，喜欢
跟不错 结实
很好，很方便实惠，之前看了我姐背之后因为很喜欢也去买了，结果很令人满意。去旅游，放假回家都很方便。
宝贝很好，老公很喜欢，好评
基本都可以。。内衬有点味道。
一上来就坏了一个拉链
看着还行吧！
物理很快，货物满意。
买大号的感觉有点大了，包包挺好看的，和图片一样，就是不知道耐不耐用
有点大了，背着比较厚实，不过质量可以
包很棒，货一到以后正好出差用，能放不少东西也很结实，没有异味，值得推荐给家人和朋友！以后需要一定还会来光顾！
质量很好
很好。
质量很好，设计贴心，能盛东西。不错，很满意。
都说有容乃大，收到书包后深刻感受到了，加大版的空间真的好大，可以一并放入衣服，书籍，手提电脑，水杯，雨伞等，主袋，前袋，背带设计合理，功能强大，外出旅游必备神器，防水面料，做工结实精致，无多余线头，拉链顺滑，很满意啦。
很喜欢的包包。
宝贝与描述相符，质量也不错，款式很好。618活动拼单买的，价格很实惠，发货及时，顺丰物流很快，是一次很好的购物体验。
给侄儿买的看了很高兴大号的。
布料挺好的~快递也快~
包包结实，容纳不少东西，打开有稍许味道，虽有点贵，但物有所值，好评
小若服务态度比较好
好
东西还可以 一分价钱一分货
比图上的还好?
很不错，
快，质量还可以，好大个，棒棒的！
老公说不错   挺结实的
商品可以，质量好，物流耽误了一点时间
不错，满意，
包很大！能装很多东西，正需要用，快递真的快的没边了 ，十分快，质量十分棒，好评！
包挺好，大号的正合适
快递已经到手，但是还没拆开，不知道包包的好坏，也不知道质量，各方面是否有问题、损坏什么的，暂时也不想拆开，就先放着了，不过不管好坏，还是坚持我一如既往的好评！（开心每一天）
还没用
宝宝不错
用着感觉还可以
宝贝很好用，物优价廉！以后还买买！谢谢亲的优质服务！
很好
质量做工很完美 设计合理 好看且实用 赞
很满意
刚收到，摸上去感觉质量不错，没有线头，这个价位也合适，而且比想象中大一些，本来想装个电脑，现在能搬家旅行了~
质量看起来还行吧，就是没有图片好看。
质量很好，感觉买小了
还可以，就是背带有些太宽了。
挺漂亮的，看着质量也不错！
书包很厚实，不过相对于13岁孩子来说还是大了点.
非常不错，性价比很高的宝贝
帮同事买的。没听她说有问题
很好做工很好非常实
物流快，很好
做工精细，大小合适，快递服务态度好，这次购物很满意
满意，东西非常好
不错
这个我得说一下了，书包倒是满意，可快递我真不知道该怎么说了，每次放格格柜子里面，验证码不给我，就给我发个快递员电话，你让我怎么取，给他打电话吗？
老客户，全5分好评
非常好，没有一点线头
很不错，布料结实，背着舒服，承重也可以
宝贝收到，很棒，空间大，质量很好
这个链条用了没几下就这样了，找客服半天没了回
第二次买了，质量没得说，儿子喜欢，大气耐磨！
可以
好评。
挺好
客服服务态度很好！物流也快，包包没毛病。好评！
背包很棒！又结实又实用，没有什么味道，买来就用上了。就是夏天背有点热&hellip;&hellip;?
宝贝已收到，孩子试了一下，大小正好，物流配送挺快。
包包很大，还没用，准备过几天旅游用，?
包非常不错
收到，质量感觉很好！
很结实，很能装，超棒
不错，背上挺好看的，质量也不错
质量不错
好
好评
书包非常好，很喜欢，看起来很结实的
非常好。
质量很好，款式也不错，儿子很喜欢
，书包质量非常好，背带设计合理，价格实惠，大小也跟想象中的一样，防水面料，应该是正品，质量也杠杠的，价格实惠，一点没有多余的线头，料子也很好
和想象的差不多，帮我爸买的，他觉得还是可以，出去玩的话东西装的也够他的需求了。
看着不错
很好。
有点大
还不错吧
好
此用户没有填写评论!
帮别人买的
物流快   物品价格也很实惠
给妈妈买的，还可以。
好评
包很好我很满意。顺风很快下午买的地天就收到了满分
还没用，希望给力
包感觉不错，挺大气的。
不错，很喜欢！
出差确认晚了，快递发的顺丰，速度没话说。包包的质量非常好，很结实，没有一点多余的线头，面料是防水的，拉链也很顺，买的大版，空间很大，外出旅游够用了
书包不错，孩子喜欢，质量也好，有需要还会再来，好评
不错，是我喜欢的类型
买来当书包用的，看起来很牢固，希望耐用
足够大，质量一般
崽崽很喜欢
这款包背出去旅行还是蛮好的，嗯质量也还可以，亲们你们放心的买吧？
不错不错。推荐！
棒
质量很好，又多买一个，袋子分层间隔合理，料子也够厚实，已经陪我跑了几个省份，几千公里，飞机、高铁、火车、公交、地铁&hellip;&hellip;背着不累，解放了双手，有时也会碰到背着同款包的，大家互望一眼，会心一笑一一淘宝爆款。
还可以，快递很速度
不错
书包第一印象可以，关于质量，等我用几天再说。这次快递非常好，顺丰，从福建到湖南一天，而且是陆运。因为我以为到不了，我把地址填家里了，后来到了，我联系客服说，自取。客服备注了。但还是发往家里了，没想到快递小哥竟然不辞辛苦冒着雨千里迢迢给我送来学校。我家离学校一百多公里，网购三年从没有遇到过这样的快递小哥。必须给十分好评。
质量挺好的，价格也适中
上一个是15年买的，现在都没坏，就是还想再买一个！质量没得说
质量很好，物超所值！
只能说很划算，包很好！
好评，质量很好的
东西不错，服务也很好，言言人不错！
还可以的
还好
本人非常喜欢  大小适中  买买买
包做工很精致，质量很好，朋友很满意
挺不错的
东西还不错
满意的一次购物
给儿子买的，实惠又大又好用，同比超市好太多
面料款式都不错，就是味太大了。还是给好评吧。
质量挺好，物流超快
给家里人买的，说还不错
挺好的
非常好的一款背包，很喜欢。
很好很强
电脑包做工真心很好。值这个价钱，小包很多，设计很贴心。
背起来很酷，空间超大，发货速度很快，质量也非常不错，还在纠结的小伙伴赶快入手了
质量很好，就是在我心里没达到我想的那样，质量是很不错的：，货是到了几天了就是没时间去拿：，今天拿回来打开看了一眼
买给老公的，寄到他工作的地方去了，他说挺好的
还不错
非常好
质量很好，很喜欢
可以就是有点大，160的妹子比较吃力背
宝贝真心不错，价格也合适
超赞?老婆很满意
不错，就不知道能用多久，没异味。做工挺好，没线头
很喜欢
很满意
不错不错，比我想的还多口袋
挺好的，下次还会购买。
感觉很不错！很喜欢！
不错不错，空间挺大的，这快递给力一天就到了。
很好
好好好好好好好好好
包包收到了，质量可以放心
非常好，可是买大了，五分好评
已经开始用了，标准的大小刚好
不错！
客服态度极差，包也一般般，千万别买
物流真快，昨天刚买的今天就到了，宝贝也挺不错的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很不错
好评
质量不错
一般般
很不错的旅行包，款式做工非常好，设计布局很合理容量很大，非常喜欢。
书包收到了，果然很大，很适合用来装电脑。???
尺寸大的已经很大了，质量不棒。
宝贝收到了，虽然有点贵，但是总的来说还行，样式很不错，包包空间大大的，物流也很给力，布料看起来也很结实，好评，下次还来。
宝贝很精致
很好！！！
很好，喜欢
大侄说很好，喜欢实用
帮别人买的
还好，百元不到，粗线布料出门带几件衣服或平板什么的应该不错。如果店家发货时能送个卡位包什么的小礼物就完美了。
这是我买的第3个，质量是我以前买过其他品牌包中最好的。而且快递非常快，昨天下单，第二天就送到。很满意！
很好
快递够快。宝贝很漂亮，看上去质量很好，没有多余的线头，很厚实，试背了一下，刚刚好够大。希望耐用吧
很好
好评！mx31
宝贝收到，很满意
朋友说高仿，不过这价还可以了
太好了
质量还行
物流超快的
包包挺好，，物流快，服务好，非常满意
很棒！！！标准版也能装很多书！加衣服适合女生背，我162^_^
好评
质量不错，看着很好，还没用。
满意
一般
满意，已经开始用了
物流很快，就是不送，要自己去拿。质量用后再评价
不错哦！
很好，大小合适，背起来感觉很不错，适合外出用！
质量很好，很精美，好东西，谢谢
宝贝非常好，值得购买
包包不错，顺丰包邮速度快，下次还来
感觉小了点，应该买再大一点的就好了，质量还算不错。
包包款式好，质量杠杠滴，容量也大，儿子很喜欢。
背包很好用料扎实 与图片一致 很高兴的一次购物
别的都挺好，就是味有点大。
买给弟弟的
收到了，容量挺大。准备旅游带着点孩子的衣服，164买的中号。挺好的。
物流还是很快的，打开包裹检查一番没安小问题，买的加大版可以装19.5英寸的笔记本
好，好，好
很不错，朋友推荐来买的
包质量很好，物流很给力，好评
包有点小
质量挺好滴
价格有点贵，不过质量可以，感觉很结实耐用！好评吧！
很好
质量很好，老公喜欢，就是买大了
很不错
一般吧，没有想象中大！换的话自己出邮费，后来算了
一次很不错的购物体验，书包很满意，物流也很可以，推荐购买。185身高买个大版的背着也还协调
很好，非常非常喜欢，肯定会推荐给其他人购买的，同事都说很漂亮！
质量挺好，包包也大
不错
看着不错，不过，儿子现在没有用呢。
还可以吧！没仔细看以为是行李包，结果是电脑包
不错很实惠
好评
很喜欢
很好！很满意！
第一次在网上买书包，看上去还可以，物流非常快，昨天发的货今天就到了，质量还不知道，过段时间再追评。
漂亮的包!客服人好，大热天背着也很舒服的!
宝贝很好，服务很好，顺丰快递也快
还可以哟
质量不错，喜欢
版式很好，内容量大，配色兼容
质量挺好，而且包装也密实，包上面没什么异味
不错，这就是比我三十块钱买的李宁要好
还不错
还不错呢，有好款式准备女儿也买一个
质量刚刚的
用了一次，感觉包还是挺不错的
包包有点份量，但是质量很好，儿子喜欢。
第二个包了，一如既往的好
貨品如圖。价格实惠，容量大，初見手感及質料皆滿意。希望廠商繼續向品牌方向發展。
很好！
东西质量非常好，包很厚，样式挺漂亮
给老爸用的，看着还行
买来非常大，可以用来出远途
好产品，大小合适，孩子喜欢，物美价廉，推荐购买。
很好
质量不错
还好，没有很大&hellip;&hellip;
包包看起来很酷炫~质量也不错~好评！
质量不错，还可以，挺喜欢的一款背包
包包质量超好，感觉很超值。而且卖家很专业，刚开始买的加大版，到货一看太大不适合给儿子当书包，卖家二话没说给换了大版。而且两次发货速度都很快！
顺丰杠杠的，很大个，不错，到时候旅行可以背很多东西了。
还可以吧？还没有用，用了再来评价。
挺厚实，质量还不错。
看着挺好，还没用，应该还行，就是不知道防雨不。
不错哟
笔记本还没机会带出去，但里面的功能区真的很多
质量很好，背着也舒服。这个价格绝对指。
便宜的，还算厚的，不错
质量很好，背着舒适，顺丰到家唯一缺点没赶上618便宜十块钱
包还好，挺大的，也蛮结实，
挺好
质量不错，，颜色不怎么好看
看着质量还行，就是味儿太大了
包的质量很好，用了几天才来评价的，发货速度也很快，顺丰两天就收到了
第二天就到上海了，质量很好值得购买。
包不错。唯一的不足，可能买的人多，出门撞包了
我买的大板，刚好装东西挺能装的，因为我要回老家，看起来也挺结实的
够大，very good
满意，质量不错哦，女儿喜欢
还可以吧   看着大里面不大
很好  很喜欢
老公说背包不错，他喜欢。看的电视剧芈月传好好看， 特别喜欢孙俪，(?????)?? 爱你么么哒
OK
宝贝与卖家描述一致，物流很快，好评！
包包真心不错，物超所值。和我期待的一样，美观大方实用，出门就用它。很愉快的的一次购物，宝贝质量外观还不错！摸着材质应该不错，很厚实而且比较柔软。价格虽然有点贵，但是也值这个价钱。可能是因为618的关系，顺丰快递比平时慢多了。性价比蛮高！还在犹豫的小伙伴可以放心拍！
东西收到了，还不错，看起来挺可以，就是不知道用起来怎么样。好评吧
质量是不错了
还好
包包很厚实，看起来很耐用！666
质量很好，非常满意
可以！就是现在夏天背着热死了，唯一嫌弃的一点就是背带帆布有点薄啊，还是挺喜欢的
此用户没有填写评论!
质量挺好，挺满意
质量不错，就是买小小了
好
不好
挺好的
东西不错，很厚实，质量应该可以
哈哈
包很好，质量没话说
物超所值
还行，没有线头，里面空间也挺大
感觉买贵了，
包包挺好的。
东西可以
包包不错，买的超大号，旅行用，容量非常大，口袋很多很实用。
这包确实不错，里面的设计也很好。
好
宝贝收到了和描述的一样质量很好
还不错，夹层特别多，忘记收货了，正好出来旅游派上用场了
挺好的，也看好
质量很好
感觉一般了，有很大一个味道，凑合用了
包包蛮好的
还不错
不错，宝宝很满意
质量很好，看着就很耐用，能装进去很多东西，日常旅行够用了。
好评
可以，挺好用的，
和期望的相差很远，做工和材料都很一般
不错
不错?
还不错呦，有没有味道不知道，买给妹妹的
就是容量有些小，还可以
质量还行
帮同事买的，一到就马上背上，嘻嘻
嗯嗯
还不错
收到迫不及待的拆开看了，质量挺好的，物流也很快给满分
容量合适，质量应该可以用个几年没问题
很高兴收到中意的宝贝，弟弟看了十分满意！！
与描述的相符，物流速度也可以，全五星好评。
还不错
还好吧，初中的书挺多的，正好能放下，挺大的
很好，质量不错
收到包后看了下质量，很不错，让爸妈背去旅游了，推荐给了亲戚来购买。
书包质量不错，喜欢。
没得说，好
一般吧，还好
质量不错，点赞。
好，非常好，好好好
还不错
不错，初中学生这款略大，可以背的久一点。
背包收到了，外观和质量都很满意，快递速度很快，打开包装有一股味道。
好，第二次购买
还会再来
独立包装，看起来高大上
此用户没有填写评论!
用着还行，快递很快，感谢店家。目前用起来感觉良好。
旅行包质量不错哦⊙?⊙！
正品，质量没得说，五星好评
还可以，不错，出发用也行！
质量还好，款式也可以。
包包不错，买了给孩子当书包用
还行
可以的，666666
不错，儿子喜欢
宝贝很好，大小也合适
用起来不错
很好的
大小刚好，面料好，无异味，儿子很喜欢!
質量很好，大小合用，好评
质量很好，快递也快
非常满意，质量很好
第二次购买了。这次是帮同事儿子买的。质量好。
满意的，十大九不输，不过正常合适的还是大号，超大的东西倒是能放很多就怕自己背不起。总体满意的
总体不错，挺满意。
还不错
大了
很好～
不好意思平价有点晚了。宝贝非常好。儿子很喜欢。祝店家生意兴隆
看了一下，各方面都还不错，有点味儿，但不严重，可以，好评！
顺丰快送好快。宝贝比我想像中好看，用料不错。还没有用，希望不会爆线。
儿子高中读书用的，非常满意
还行吧，就是价格偏贵！
帮老爸买的，很满意
书包不错，物有所值
未用, 單看外表,感覺還好
呃嘻嘻！不错不错，我喜欢
宝贝收到了看着不错，质量嘛肯定要用用看?
包包很好，质量不错，结实耐用空间大不勒肩膀
好评
还行的
物美价廉！
包包非常漂亮，质量也不错，小孩很喜欢!
包包没看到，物流到是很快就到了应该很好吧
好用也蛮好看的
包质量很好，做工很精细，容量很大，觉得大版的就可以，加大版的太大了，东西很好，跟描述一致，值得购买！
包包很不错
很满意，适合小个子背，不会太夸张，一个人的物品刚好，适合短期旅行用。质量较好，比较满意的一次网购。
之前买过一个用了感觉不错，这回同事要买包，就推给她了，不错，很满意
我很少评价，但是这次质量很好，值得购买，大家不必犹豫了
不错，比较满意
第二次购买，上一个买的大的，这次买的标准款，一如既往的好！
已经收到，还没有用，但是看上去很不错哦
一次买了两个给孩子上学用，背包实用外观时尚，去旅游时用也是一个很好的选择
质量好，样式不错。
关注很久了，一直都想买，这次搞活动终于出手了，包的质量真的没话说，我买的标准款的，男女都能背。
好评
老公说可以
非常不错！
买的标准版，质量不错，准备送人的！顺丰快递也给力！
臭味道很重，晒了一个礼拜还是有味道，不适合，老板应把臭味解决&hellip;&hellip;
包包收到了，质量很好，很漂亮我很喜欢，一后再出门就不怕没有包背了，朋友都说好看，如果在需要的话继续再买，这次买的大号的有一点大了，下次再搞活动就再买个标准版谢谢卖家全5分祝卖家生意兴隆
还不错的，挺厚实，物流也快。
大小合适，质量也很好，就是有一点与图片不符，里面没有钥匙挂扣，儿子就看到挂扣才要这款的，一点点小遗憾。
包包质量看起来就不错，针脚很细，最喜欢的是包包里面的分格区多，可以分放小物件，容量也蛮大的，出去游玩很实用。还没有用，等用了以后再追评。
好评，十分满意
背了一段时间，左肩背带总是掉肩，刚开始以为自己没调整好背带，试了几次还是一样的问题，研究了一下原来是背带缝纫的角度不一样
短途旅行背包，大号的很方便
质量挺好的
还不错！
还没用。先给5星！
质量很好，价格实惠
容量很大，做工也还不错
做工很好，很满意
很不错的包包，买来送人的。
很不错的包包，买来送人的
书包很好，就是价格有些贵
宝贝收到了，十分满意，里面容量挺大，很合适旅游
不错买两次了
很好的包
看着还不错的样子，应该挺好的
质量真的好，而且618购买便宜了很多，这个价钱能买到，真的好开心
宝贝质量很好，物流很快，很满意，给五分！
物流够快，质量够好，不错
东西还不错，就是软趴趴的，装一个笔记本充电器，背包下面一坨凸起。。。也不说在背包底部加块垫子
容量大超，很结实，物流很快，很好用，不错不错不错。
质量很好，车工精细，挺不错的?满意
性价比还不错
质量特别好，样子好看，超级喜欢。棒棒棒！
?，质量很好，就是没想象中那么非常大，身高184厘米没办法?
弟弟挺喜欢的
包不错，比较满意，就是有点味需要凉一段时间
这包质量看上去就不错，非常满意，需要还来。好评！
包还是不错，收到后就把原来的换了，现在这个还是比较大，新的看起来就是比较舒服
容量很大，背起来也还比较好看，就是略显肥重
很赞
很不错啊
很好，喜欢
还不错，值这个价
里面挺大，能放东西，不错！
还不错   就是买完了没几天就搞活动   忍两天再买就好了
东西收到一周了，质量很好，超喜欢！这是最好的一次购物！顺丰快递太给力了！会介绍给朋友
感觉质量还不错，是买来当旅行包的
很好呀
好
还可以
宝贝收到，质量杠杠滴，儿子好喜欢
布料有点硬，比想象的大点，小贵。其他还好。
背包放14寸笔记本刚好，感觉买小了，物流很快，隔天就到了，好评！！！
质量挺好的
包收到了，给老公买的他很喜欢
好！
好评
质量很好很大！
包包确实满好哒，已第三次购买了
看上去不错，唯一的我认为的缺点就是一点也不能防水。。
这个包的质量很好，性价比高。顺丰很给力，好评
挺好
此用户没有填写评论!
质量很不错，背了一下感觉背带后背都很舒服，跟客服说的一样，找不到线头瑕疵。
质量很好哦
此用户没有填写评论!
买的第二个了，容量大，方便。
质量很好，值得购买，五分
帮忙给朋友买的 朋友说挺好的 物流也很给力
味道很大
做工细致，值得购买
质量不错，背包比较大，其实买一个标准板的就基本够用了
挺不错的～书包质量很好～也很大，足够了～很满意～
宝贝已经收到，和卖家描述的一样，看起来质量挺不错的，里面有很多隔层，可以分类存放，比较满意的一次购物，下次需要再来光顾。
質量不錯，性價比高
质量很好。
质量还是相当好的，赞一个！
很好
好大一个包，儿子喜欢，满意。
送貨速度快。物件跟賣家描述一致。 背包有如預期。
好
感觉还可以
给弟弟买的
质量真不错
东西质量相当好，
产品挺好的，做工也好
话不多说,给十分.非常满意.
此用户没有填写评论!
宝贝很好  不错
还不错
有点厚
宝贝很好不错，快递也很快
真的好大的包，做工也不错，很满意
可以
包收到了，很不错，很厚实也很好看
质量不错 就是有点厚重 学生用不了
做妈咪包的，用了再追评
不错，质量，
大小合适，提起来跟相对较重，应该会挺结实，希望耐用。
好
好
好评
很好，很喜欢，质量也好
宝贝儿很喜欢！和平时100多的没差！
看起来挺结实！做工不错！功能也丰富！价格优惠后也不错
送客户的，不错
弟弟升初中，给他买的，他很喜欢！
挺大的，
物流很快，买给儿子用的他说不错。
大板的最合适了，卖家给我推荐的加大的大了点！东西还不错
包质量特别好，很喜欢，我买中号，正合适
背包质量做工都不错，我喜欢
很好
质量不错
活动价还是不错的, 东西也很好! 除了五金配件一般点,,还是配得上这个价格!  快递很快, 赞一个, 活动中还可以这么速度是相当可以的! 很好
东西还不错，质量很好
当天就用了，很不错。
此用户没有填写评论!
挺好的
感觉一般吧，有点贵
还行吧
以为是稠面的，结果不是，不过宝贝很漂亮，与描述一致，挺实用的
不错
好评！顺丰就是快
第二次购买了，质量没的说
好评
书包很大，看着也结实。
看起来不错，用段时间再来追评。
宝贝儿不错，儿子特别喜欢
书包收到了！质量不错！物流快！老板服务态度很好！
质量超级棒
618网购一堆东西，包包最早收到。大小合适，款式也不错，儿子很喜欢。
质量很好
非常好的包，值得一买，
宝贝收到非常的好。
包收到，做工精致，和图片一致，质量很好，是我喜欢的款式，发货和物流很快，好评。
帮同事买的，他非常满意，包的隔层多，好分别放置物品
不错的包
两天到
还可以质量不错
很好的宝贝
书包质量非常好，外观也好看
好评！
质量很好，大小适合，儿子很喜欢
内空不大
没背呢.7月末才能背.那时候出去玩
书包质量很好
物流速度超级快，快递小哥服务好
宝贝买给孩子的，感觉小了不可当高中学生书包用的呀&hellip;
包质量不错，值得选择
还好
包包看上去很结实，以后天天上下班背电脑就靠它了。出差的话，也能装上几件换洗的衣服，呵呵。
质量不错 容量够大
不错！东西挺好的！
质量挺好的 618买的很划算 给老爸出去玩背
很满意！
非常好、物美价廉、很实用
包还不错，就有点贵，
客服态度好，物流超快。背包非常不错
还不错，大小挺合适
包包不错，好大哦，能装好多东西了，幸好没买加大的，不然女性背就太大了！
速度与激情，质量不错，给两个小孩买的背包很好，下次有需要还会再来
虽然没有小物件东西什么的不过这种包价格至少市场350以上实在是非常称心的背包手感非常好
包的质量很好，也挺好看
很好
今天送达刚收到宝贝和介绍的一致很满意5分好评。
宝贝质量很好打算给儿子下半年上初中用。
一般
背包做工不错，质量好，容量大，好用。
挺好的，谢谢！
非常好
书包相当结实，很不错
很满意的一次购物 物流服务态度非常好
好，实用！
很好，比在市面上买到的都好，个人认为
好，就是有点厚，想轻装出行爬山、逛街就不用这个了，还是按需求选购吧。
性价比很赞
不错的包
相当的棒，很有质感，设计合理，背起来肩膀很舒服，满分！
可以，跑业务用的，结实，到时候再追加
很好的书包，给儿子买的。
看着还好  就是不知道耐不耐用
手感摸的都挺舒服的。相信一分钱一分货！没赶在活动时候买，没有优惠
快递很快，有点味道，整体不错的，很漂亮
物流超快，包包质量也很好。
和图片上介绍的一样，背在身上挺合适，挺满意的，望继续保持
天气开始热了，翻箱倒柜找了半天短袖，结果找出来一看，全是些名牌短袖，感觉穿出去太高调了，比如什么中国电信啊、天翼4G啊、大桥鸡精啊、莲花味精啊、海天酱油啊......最珍贵的一件，要属那件史丹利复合肥～哎头大了，纠结该穿哪个好呢？穿出去不会被人说我炫富吧..？
质量非常的好，还比较轻，容量也很大
还没用，先好评
帮同事买很喜欢
这个包可以呢
不好意思，评价晚了，包包很好看，很满意，
挺满意的一次购物，款式，布料都不错。
挺不错了，没人反映不好
质量可以，对得起这个价格
大小正好，质量也不错的样子
包包很不错，料子很好，背着很舒服
帮同事买的，够大，质量不错
比较满意，挺好的
买的标准的，都很大，
挺大挺厚实的
还算可以！
日常用，大小合适。质量很好
