质量不错
不错很好
很不错的宝贝，儿子非常喜欢
颜色什么都挺符合，质量也不错
宝贝读暑假班专门买的。特别可爱*^o^*喜欢喜欢
宝宝很喜欢，质量也没得说
好看
好看，里面有点过于简单
可以购买
好
还不错吧
很一般吧，
质量很好，孩子也超喜欢，乐颠颠的背着呢，原以为8岁的宝宝会显得小，但是刚刚好，非常合适，不大不小，装一瓶水，一包湿巾，一些小玩具小零食，我的钱包，钥匙、手机也全都放进去了，还能加宝宝的一件薄款小外套。
书包超漂亮，宝宝喜欢的不得了，背在背上都不准我取。???
挺好看的
挺好的
很漂亮，喜欢
好看
我女儿背这个小包包好可爱哦！
书包?大小刚刚好，质量很好，非常满意，必须好评！
宝贝收到了，特别不错的一次购买。宝贝很喜欢睡觉都抱着哈哈?。没啥味道真不错?????
东西和图片是一样的，很好看，宝宝也很喜欢
很可爱，这下以后把妞儿就拉住了
不值这个价
侄女很喜欢，赞\\(≧▽≦)/
宝贝很喜欢   好评
非常满意
书包质量还不错 样子也可爱 活动买的很划算
书包收到，闺女很喜欢，质量也不错，下次再来惠顾！
很好，宝贝喜欢
书包收到了，很可爱，外甥女很喜欢，还送了小故事书，棒棒哒
书包味道很大，不过宝宝很喜欢，肩带可能有点刮脖子，刮得红红的，衣服得拉高一点。
不错。包包很好很可爱
实物跟图片一样，很可爱很萌，也没什么异味啊！好期待回去给儿子背背看
满意
一般
不错
不错
质量很棒哦，宝宝很喜欢
宝宝很喜欢
宝贝背上很可爱   就是刚拿回来味道有点大
包包收到了，挺好的…
可爱的包包
态度也好
书包很可爱，小朋友喜欢。价格划算，就是有点点重～全五分好评！
挺不错的，对于只是想装点纸巾零食啥的，我觉得不小，感觉上学都能背，还送了本小故事书！
喜欢，价格合适，性价比高，竟然同城，第二天就到
喜欢，价格合适，性价比高，竟然同城，第二天就到
喜欢，价格合适，性价比高，竟然同城，第二天就到
包包关注很久了 终于有活动了 果断秒杀真心不错
还不错
很不错，我家宝宝很喜欢
很好，宝贝喜欢
此用户没有填写评论!
还可以
质量不错 就是感觉防走失袋子和书包连接的扣子不太结实
宝贝不错，宝宝很喜欢，背上就不想摘下来了
宝贝收到了，还可以
買了個小書包，碰巧賣家搞活動，等我確認快遞收貨時，發現賣家遺漏發一本故事書，聯係客服積極解決問題，態度好…小背包圖案好看，做工精緻，我家閨女很喜歡…
质量还行 就是到了皱皱巴巴的 不太新 书包挺轻快的  没有色差
不好看，有点土
我买的帆布款，洗了会掉色，而且味道有点大，并不像其它买家说的没有味道，不过才几十元的东西不能要求太高，所以给个中评
可爱
包包收到了很漂亮，宝宝很喜欢呢，包包和描述的一样，书包质量不错，店家服务也很好，宝宝很喜欢，背着很不错，宝宝背着就不愿意摘下来，包的颜色很正，做工很精细，没有什么气味。卖家还送了一本故事书呢， 宝宝好开心，还要再买一个送朋友小孩，喜欢的亲赶紧下手吧~很满意的一次购物 。
好的
书包不错哦，一直忘记收货点评了，哈哈?
比图上颜色深点，也挺好看的
不错，还送了故事书，小姑娘很喜欢
没有图片好看
质量很好，很满意
很可爱，宝宝也喜欢，好多人问是哪里买的
女儿喜欢，她自己选的
不错，可爱
很不错。宝宝特别喜欢，一出门就要背包包
儿子很喜欢，很漂亮的小书包！
超级可爱！！！
有点小了，但质量还可以
溜娃神器，质量也很好，宝宝也很喜欢他的小书包，出门就要背着。
好看不错
挺不错的
女儿很喜欢，谢谢
质量不错，孩子很喜欢，其实大号也不会很大
萌萌哒
给干闺女买的，很好
可爱
娃儿喜欢背的很   质量也好      都问在哪儿买的 真的不错的
夏天背有点点热不过款式很喜欢
大小合适，挺漂亮的，宝宝很喜欢
宝贝很满意  和图片一样好看?
这个书包很可爱，我要说的是发货速度真快，淘宝以来最快最满意，一般我都是不评价的，这个我很自觉的来评价了！
送给朋友的
好可爱
小书包不错
有点小！不过样子很好
很漂亮
还行，也不算贵
大爱哦，很好的一个书包，
没有想象中得好，喜欢好评
给小宝宝买的.很可爱.她也很喜欢?包很轻.拿着也很方面
还不错
书包很不错哦，女儿很喜欢呢，晚上睡觉都要放在枕头边陪她呢，之前的书包是绒的，太热了，给她换个布的，昨天洗了没有褪色，我说书包是小蜜蜂，女儿一直说是蝴蝶，哈哈
对于刚满一岁的小朋友来说这个书包还是有点大的，
宝宝一岁，背着很合适?
外出旅游确认迟了，包包没有想象的那么美，一般般
好喜欢，质量也挺好的，感觉到上幼儿园还能背呢，我已经买过了一个了，这个是给我姐家小孩的
不错
还不错，宝宝挺喜欢的，还没背，不知道质量怎么样！
还可以
质量不错，宝宝也很喜欢
小包质量很好，颜色也没有色差，物流很快，客服服务很好，宝宝超级喜欢，每次出门都要背着，家人也说好看，可爱，很满意的一次购物。
女儿很喜欢
做工确实不错 颜色很配小姑娘，618发货还是如此之快 好评
很可爱的包包。质量也不错。价格合理，宝贝很喜欢
包包很漂亮，颜色也挺正，还要谢谢卖家送的故事书，宝宝好开心啊?
质量非常好，款式也好美丽，宝宝背着很可爱，有需要还会来的。
东西不错，很漂亮
还不错
比想象的要大，不错
好评
超可爱
超可爱
挺好的，质量不错，值得购买，女儿很喜欢。
很好，比小号的圆一点。
小包包很漂亮，无色差，空间也足够，还送了书，好评！
对于我家一岁两个月的宝宝有点大，用于夏天应该会热，所以还是囤着到秋季再用吧，主要是看中防丢失的功能，包上五角星有些掉色，还有翅膀竟然是灰会银银，而不是白色，omg
物有所值，比想象中好很多，没有异味
很可爱的包包，不错哟
女儿很喜欢，质量不错
挺好的
一般
宝宝挺喜欢的
好评
小翅膀就好像开启飞行模式一样
挺可爱的 大小合适
可以 宝宝喜欢
书包很可爱，宝贝也很喜欢，收到就背上了，连睡觉也不肯脱下来，而且这个书包也不会软踏踏的。有型！满意！物流满意！客服满意！！绝对好评！！！
一分钱一分货，质量一般，宝宝还小，凑合用
好评
挺好的，不错
不错，宝宝三周岁用刚好大小！很好看，宝宝很喜欢
挺好的
比想象得要大，宝宝一岁半，背着有点大吧，放着先
送给小侄女的礼物，说是不错
小朋友妈妈挺喜欢的，做工没毛病。性价比挺高的
小朋友妈妈挺喜欢的，做工没毛病。性价比挺高的
宝贝非常非常爱
很漂亮，超喜欢
物流给力，质量很好，给五分
东西还不错
还不错
有点小
包包不错，宝宝喜欢，二岁背刚好，
值得拥有 质量过关 真心不错
很好?
质量和做工都挺好，宝宝很喜欢，美中不足就是太小了
挺好的孩子很喜欢
很好看，宝贝很喜欢！
包包不错 儿子很喜欢 舍不得放下来??
好看，背着很可爱
不错，大小合适，宝宝快1岁了，背着玩
除了味道大，异味大异味大以外，其它都还好
特别好看，宝宝很喜欢
小侄女很喜欢
不错
特别喜欢，质量超级好
宝贝非常喜欢
很好
书包很有型，小朋友很喜欢，很适合低阶段小朋友背。很满意的一次购物。
宝贝很好，质量也好
好喜欢好喜欢质量也不错
很可爱，宝宝一岁四个月，用着很合适
宝贝特别喜欢，值得购买
宝贝背上很好看，质量也好，没味道
侄女很喜欢，手工棒棒哒。
好喜欢，宝宝背着特别可爱～
大小正好，宝宝很喜欢，物美价廉
宝宝很喜欢，拿到手就背上，一天了都不要拿下来
宝贝很喜欢，睡觉都背着
一直都是好评。这次充其量给个一般。色差巨大！！你图片翅膀是白色，实物你愣生生拍成白色！！！你图片是天蓝色，实物确是灰蓝色！！！
宝贝很喜欢，去幼儿园刚好，夏天背热了点！
还可以哦
小书包很可爱，质量也不错，大小也合适
书包是儿子自己选的，三岁背着大小合适！
不错呢
特别软，质量也不错！宝宝两岁，出门正好背点水什么的
好像很可爱的样子！
很可爱！
小侄女很喜欢，很好
小背包非常可爱，质量不错，希望小宝宝会喜欢
挺满意的客服还送我一本小故事书?就是颜色有点暗色。
小书包很可爱。
包包很好看，质量很好，宝贝很喜欢，下次再光顾。
还可以
挺好看的小包。宝宝背着超级可爱，价钱也很便宜
宝贝还不错，大小正好，宝贝很喜欢
很可爱的小包，夏天背有点热
不错，挺萌的
本来想买个迷你的 比想象中大一点
包包很好  孩子很喜欢
包包很好  孩子很喜欢
挺合适的，过了夏天就能背了
还不错
很漂亮很可爱，儿子很喜欢！
儿子背起来正好很可爱也实用
儿子很喜欢，不错。
宝宝很喜欢
书包收到啦，小侄女很喜欢。送给她幼儿园的?
很漂亮……
不错
还好
质量还行，蛮可爱的
儿子背起来很可爱，不过就是试了一下，还没背出去
比想象中的大哈，面料一般，无色差，孩子好奇喜欢背
好！好！好！好！好！
宝宝喜欢
很可爱，宝贝看到就背着去上早教了
可爱，期待用
还行，宝宝挺喜欢的，挺轻便的。
很漂亮，宝贝很喜欢
贵 看到实物的第一感觉
孩子喜欢的不得了
书包很漂亮
送人的，还没看到实物。以后再追加
物流太慢了！东西是可以，无色差
物流太慢了！东西是可以，无色差
小包包很可爱！我家宝宝特别喜欢背着它！
还行
还行
宝贝非常不错，我买的牛津布哒，儿子很喜欢?
跟想象的一样，不错，还送了本故事书，很好，第二天就背出去玩，回头率好！嘻嘻
书包不错，如果狗带在蜜蜂正面更好
质量很好，细节也很好
可以的，就是大号有点大了
弟弟很喜欢，好评！
买的有点大，还是挺不错的
哪都好，就是翅膀不好，假，一下子让这款书包掉了价，要不然绝对的物美价廉
很可爱，好看
迷你可爱，好评
看起来不错，可是宝宝不愿意背
挺好的，没有什么味道，宝贝也很喜欢
挺好的，没有什么味道，宝贝也很喜欢
很好，很不错。物流一般，没有打电话直接放在代收点，就发了个信息！
不错，挺好的
书包挺不错的，孩子很喜欢
书包很不错，宝宝喜欢
还不错
好评
宝宝很喜欢，差条走失带，很快补发来了……
宝贝收到了，和店家描述的一样，物美价廉，物流也快，祝店家生意兴隆！
很好，喜欢
可愛～
不错
挺好的，宝宝很喜欢。
还好吧。没有图片好看。送的故事书好小啊
书包收到了   我是寄回老家的   家里人说质量挺好的     物美价廉
质量不错，本来以为大号会大，看到实物也不大，两岁以上的都可以买大号的，实物跟图片一样。
质量不错。样子和描述一样。满分
好看
包包很漂亮，儿子很喜欢。
谢谢卖家赠送的故事书
宝贝还行。物流就不想说了
售后?
宝宝非常喜欢，一拿到手就一直背
好
很好。娃娃很喜欢。
非常好   质量很好   很实用
书包很可爱
宝宝很喜欢，不错
可爱的包包，女儿很喜欢
好看，质量也不错
不错。
还不错，女儿两岁半，正好，不怕她乱跑了
好评 质量也不错
我家宝贝背上好漂亮吧！
给儿子买的 他说很喜欢  很好看
还不错，师傅加家妞妞特别喜欢
可以，不错，
还是值得买的，摸上去还是不错，宝贝背起来正好。
非常好看，三岁小孩背小号正好，宝宝很喜欢！防走失绳没看懂，让大人牵着孩子用的吗？
这个一般吧，孩子爸爸说不好看，不过他们自己还是很喜欢的
此用户没有填写评论!
这个我家臭孩儿是非常喜欢，背着上学哭都不哭！
质量很好也很有型，宝宝背上很好看
还可以，就是有点大了(o^^o)
有点大
很可爱，儿子可爱背了
不错，就是一岁的宝宝用还是偏大了点
两周岁，小号也不小
给小侄子买的，小孩很喜欢。颜色可能没有图片那么鲜亮吧，但是为耐脏也能接受。很轻便，有绳拉着也很省心
很喜欢。乖
书包质量不好，布太软了
给小侄女买的，生日礼物，三岁快上幼儿园了，正好买了上学用，祝她好好学习天天向上！
还行
好
挺好的，就是比我想象中大了些，宝宝还是太小了
喜欢得不得了，太漂亮了，娃才两个月，搬新家需要的，等长大就可以了……
质量还行，价格偏贵了点！
不错，比我想象中要大，现在宝宝一岁，还不能用，但是宝贝很喜欢！
好评
很满意的书包，宝宝很喜欢
买第二个了，很可爱，好评
宝宝背着就不脱下，质量和款都非常棒
太贵了，不值
物超所值，宝宝很喜欢！
还可以，小孩满意
很好
和圖片一樣
宝贝收到了，很满意，宝贝背着也很好看？可爱极了！赞赞赞！
宝贝已经收到了 质量不错喔 下次还来
好看！买大了……以后背
好宝宝带着好萌
还可以，做工比较好，没多余的线头，就是觉得价格有点不值
侄子一周岁多，很可爱。很小
我儿子2岁，刚好合适，背着很可爱。
挺好的，小孩3周岁多，买的大号，刚好凑合整体还是有点小，我们娃偏高一些！
很可爱
宝宝挺好的，卖家服务态度挺好
宝宝很喜欢，质量还好
收到货，宝贝就背上了，舍不得放下来
好评，就是赠品不是蜡笔。不开森
书包很可爱，小孩非常喜欢
很可爱，，女儿很喜欢。。
孩子很喜欢，大小合适，速度飞快啊~
很可爱
还可以。有点小贵。要是再便宜点就更好。
还可以吧。给宝宝买来玩的
好看，宝宝挺喜欢的。
挺好的
贵，刚拿到邻居就说：买贵了，十五块钱就够了，买个这么点的书包，还要四十多，不值。
挺好的
好评
很可爱的小布包！
很不错i！好好好好好好好好好好！很不错哦！
很可耐！无色差！
小朋友很喜欢，还送了书
好可爱宝贝好喜欢
此用户没有填写评论!
颜色好看
很好，但是感觉有点不值这个价钱
质量挺好的，也没什么味道，宝宝很喜欢背。
颜色很正，小朋友很喜欢。面料很柔软，用起来很舒服，值得买。
什么也不说！看图！
小书包特别赞，宝宝背着有扣子不会掉也不会滑下来，而且质量也不错，超可爱，唯一的缺点就是味道太大了，吹了好几天还是有味道
还可以
很好看，不错
没有异味，做工精细，小盆友背上了特别可爱，贴心的卖家还送了小书，谢谢～
宝贝背上真的超级可爱。出去旅游用的，这样就不用束缚，宝宝一直拉着手
送朋友的，已经是第二次回购啦
满意
满意
书包质量挺好的，是帆布面料，颜色也鲜艳，孩子挺喜欢的
小妞自己选的，包包可以上学用的，简单大方
很漂亮 大小正好！
满意
家人代收，希望宝宝喜欢
家人代收
家人代收
宝宝好喜欢，直接不错
女儿很喜欢还会再来的
宝贝很喜欢
大小合适。宝宝很喜欢。
很不错，喜欢
挺好的
质量是没问题，就是星星掉漆，洗了就掉，刚打开，味道挺重的，洗了后，外表不见啥明显难闻气味了，但是里面还是有些重，我买的是牛津布，大号真的不是特别大，我娃一岁多，都可以背着很好看，不会看着觉得很大！习惯好评…如果不介意掉漆就买吧，质量可以的
可爱
宝贝很喜欢，书包还可以。
很漂亮 质量好
宝贝不错 女儿一拿回来就背着不肯脱下来，很喜欢。
和图片一样
还不错，宝宝背了就舍不得放下，很喜欢，物流也挺快的。
还没用，看着不错
儿子很喜欢，走哪都背着。
包包挺可爱的，价格也便宜，等娃大一点就给他背上。
很漂亮
感觉质量一般！但是孩子很喜欢！将就用吧！
很好
包包很可爱质量不错没什么味道，好评！
喜欢
翅膀有点皱皱的，其他都还好。
质量也就还好吧
不好，颜色没有图片上好看，
很好，儿子很喜欢，快两岁了，大小正合适。
90cm高，买的大号，好看
很可爱、布料也舒服
挺好
东西很好～好评～
跟想象中的有点不同，整体还不错(^_^)a
挺好
宝贝很喜欢，质量还可以
宝贝收到了，非常好
太小了我买个大号，小孩三岁了竟然没法用！
很好，喜欢，就是有点小贵！
质量非常好啊，女儿快三岁了，背起来刚刚好
宝贝做工不错，中间出现了点小问题，但售后处理问题很及时！推荐购买
小书包 很可爱 质量好。很满意
很可爱的书包，我们家小公主一看到就要背上了。防走失绳也挺好用的，宝贝上街不能乱跑了。
给儿子买的，他挺喜欢的，小包质量不错，
这次买的是第二个，买给外甥女的，很不错哦。
宝宝很喜欢哦 以后还会再过来的非常棒
宝宝好看！宝宝喜欢！
没有异味，很好，很漂亮！姑娘爱的不肯摘下来
很可爱
女儿很喜欢
买的大号的，比想象中的小，也就小班能用
很可爱
质量不错哦，宝宝喜欢
没图上好看
东西不错，到货速度特别快，不掉色，手感好，孩子背应该会很舒服，主要是安全，特别可爱，萌萌的
有色差
外甥很喜欢
还可以吧感觉，有点小贵
可以购买，物美价廉
有点贵
做工很棒，超级满意，娃哈哈
挺好看，宝宝很喜欢
包包质量很好，款式很可爱，宝宝很喜欢
好可爱，宝宝超喜欢
不错 和图片完全一样 孩子很喜欢
挺可爱的包包，而且质量不错哦，防水布的，还有反光条，防走失带都有，送人的，拿得出手
宝贝描述相符，感觉不错，买来送给两岁的侄子
质量还好，感觉有点小
评论都点晚了，东西收到了，宝贝很喜欢
和图片无差，没什么太大味道，挺可爱的，孩子马上就会走了，哈哈期待！物流挺快的！
小包拿到质量不错，买的大号的，开始以为会大，根据年龄身高买是对的，大号正正好，很可爱，上幼儿园应该也还可以背，还送了故事书挺好的，我家两岁半，92-95厘米，给大家一个参考
宝宝很喜欢，质量也很好。
宝贝很棒，孩子很喜欢
评价晚了点   真的很好哦 宝宝特喜欢呢
不错，好看，实用
习惯性好评吧，宝宝挺迷你的，4岁宝背大号的有点小了
包包特别可爱，很适合
还好吧，习惯好评。
很好
谈不上特别好！毕竟价格在那里，习惯好评！
好看
晚来的评价，东西已收到质量非常好店家服务很好快递很快价格物有所值
布料很好，颜色也很正，特别可爱
质量非常好哦！包包很轻，大小刚好，宝宝非常喜欢！打开后就背上不去了。
小书包跟照片一样，没色差，很漂亮！我儿子2岁3个月，背的刚刚好，拿回来就背着了，美滋滋呢，可高兴了！
白色的翅膀不如不要呢，不好看呢！步料一般呢，总的来说不大好呢
质量还可以不错
超喜欢的，给我快2岁的女儿买的。
不错，很可爱，和图片一样，拍的时候小号的没了，拍了大的五岁孩子背正合适
整体还不错，物流挺给力！
很不错，宝宝超喜欢，好评
东西很可爱，质量不错，儿子很喜欢
质量不错，无色差，很可爱，大小也正合适
买给家里最小的娃的，她很喜欢，每天都背着去幼儿园
孩子很喜欢，不过书包比较单薄、性价比低
开始宝宝不喜欢，背上后就不肯拿下来
很可爱的小书包~宝宝背上很可爱~
质量不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，孩子也比较喜欢，我看中的就是前扣和拉绳.质量也不错.
小包很好看，还有个小图册，真的很贴心！会持续关注的！
价格略贵
很可爱
还行！
包包很可爱，质量也很好！
室友很喜欢～
挺好的，看起来不错，就是有点小了，这个价格也好哦。
寄到妈妈那了 说还可以 很轻
还行宝宝喜欢
速度好快，包也挺好的，就是好像小了点吧
宝贝收到了，还可以，如果不褪色的话以后会继续光顾的
很棒，宝宝自己选的，大爱
超Q，孩子很喜欢
每天早上女儿都会把必备品放进这个背包里，然后拉着爷爷去公园逛一圈，非常实用
看到嫂子买了一个我儿子挺喜欢的就也买一个一样的，一模一样的价格一个店子，她先买的那个比我后买的要好，上面有摩擦印，而且没有她买的那个那么立体，总觉得现在的东西名气出来了东西就掺假了
质量很好，儿子很喜欢。
宝贝收到了，个人觉得还是可以，容量也可以，挺好的，好评
很好 很可爱
款式可爱 做工不错 等娃会走路了 就可以用来溜娃了
挺好看的
很好  宝宝很喜欢
比想象中的大，个人喜欢小号的，不指望小宝宝自己背多少东西，幸好买的小号的，小孩子背着挺好的……感觉略贵，不过小孩子的东西都贵
很好看，大小正好
喜欢，第四个，身边的朋友家小孩我都买了哈哈
还可以
一般般吧
包包做工精致，颜色鲜亮，发货很快，宝宝喜欢，好评。
必须5分好评，太满意了，太好了，我姑娘喜欢的不得了，以后会经常关注你家的
看到很可爱，很喜欢，宝宝戴上也很漂亮。
包包很可爱?，质量还可以，有点小贵。还送了小礼物?，赞?一个
还可以
还可以
好看，宝贝很喜欢
质量不错啊！很好看。
很轻便的小书包，超级可爱，做工料子质量都很好，宝宝也喜欢，满意得一次购物
质量超好，宝宝很喜欢，我家宝宝2岁8个月背上大小合适
好评，孩子背上后再追评
物流太垃圾！
东西收到了，打开后很满意，无色差，之前贴近背部的背包部分是隔了一层海绵的，夏天背着相对会比较热一些。
不错
喜欢
宝宝质量不错，感觉一岁半小孩背的话有点大，送的书少了一页，不过赠品不能太苛刻吧
书包质量一般，还有些歪
好看
我买的蓝色天使，蓝白点看着有点旧（像是洗过了，掉色一样），一下子不是喜欢了！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到了，书包还不错，不过图片上的靓一些呢！
买给三岁的宝宝用，有点小
给外甥女买的，很可爱的包包
宝宝很可爱，希望女儿喜欢，谢谢卖家送的一本小书。
背着大小太合适了，潮娃一枚
质量好
还行吧，没有预想的好！快递很给力！
到货速度超快，特别满意 ，孩子挺喜欢的，大赞??
孩子特别喜欢，背着不肯脱下来
宝宝爱背
孩子很喜欢！
宝宝背大了点，不过很可爱啊
质量好，可爱
给侄女买的哇，书包特别可爱。
喜欢 质量很好 宝宝一岁九个月 背着刚好吧 反正就是很喜欢了
质量很好，稍微有点味道，晒晒就能用
漂亮，颜色正，做工好，宝宝喜欢，宝妈们可以放心购买！
很可爱很轻便，宝贝超级喜欢，两岁背着刚好。。
有些线头，款式很可爱，小朋友很喜欢，满意
有点味道，还在散味中
质量很好 超级可爱
还可以
质量不错
质量非常好，女儿很喜欢
是我想买的大小，质量也可以，真不错，宝宝很喜欢
这款包包很不错的，帆布的，夏天背也不热，宝贝很喜欢的，只要出门就会背上
很好
看着还不错，宝宝背着特别喜欢，开心的不得了
包包挺大的，要3岁背，才合衬
特别好，宝贝喜欢
小包包很可爱，没有味道，宝宝背着应该蛮可爱的，还有绳子，很方便，以后出门就可以带点零食等轻的东西啦
还好吧，还没用
一下买了好几个都没小朋友，但是还没有用，感觉挺好。
宝贝很喜欢  物流超快  全5分
好漂亮啊...
质量好，做工不错，面料摸着很舒服，很柔软的面料，颜色好看，无色差，还担心会重，收到之后就放心了…… 还送了一本小书.小蜜蜂萌萌哒......宝宝一岁九个月.（供参考）
宝贝很喜欢。很可爱的包包
挺好的，适合两三岁的宝宝背，小孩背累的时候，把背袋放到最长，大人也能背
超级可爱，质量也不错，宝宝很喜欢，背上很可爱。
发货很快，书包很可爱
挺好看的，宝宝很喜欢。
好评
还行，就那样吧，感觉不太值这个钱。不过我家小孩儿挺喜欢。
质量一般吧
挺好的，宝贝很喜欢呢
包包的颜色和图片上相差很大，图片上很鲜艳，实际上颜色很暗沉，就像旧的一样，有些失望?
宝贝背着很可爱，拉绳还可以免走丢，划算……
好
质量不错，宝宝也很喜欢。
背起来没完事了，喜欢的不得了
挺好的，宝宝很喜欢
还行，侄女身高105左右，买的大号，带子可以调节长度！
很漂亮，和图片一样，物流特别赞！又买了一个，推荐给朋友了，好评！
小孩很喜欢一看到就要背去玩
书包很漂亮，女儿很喜欢
宝宝看见很喜欢
挺好的，618买的，卖家发货很快，没想到隔天就收到了
物流快，很可爱
很可爱的小包包，小朋友会很喜欢的
书包质量很好，宝宝很喜欢
好看
快递超快的，包包很喜欢，大家可以买
还可以就是不知道洗后会不会掉色
，，，，，，，
挺好的，孩子背着出去玩去了，还没回来！奶奶说不错！
很好?
第二天就到货了 宝宝还小等大点才能背 小书包很可爱
真心不错 妹妹很喜欢
好评
很好
宝宝很迷你，很漂亮，宝宝好喜欢
送人的，没看到包包，所以不知道质量
書包質量一般！做工也不算精細！本來買的是夢想家！後來星星圖案不到一星期就開始掉落！之後客服協調！換了個紅色小惡魔！誰知道還是一眼就讓我看出不妥！覺得這做工跟價格有點不成正比！將就著用唄！圖片附上不妥的地方...自己看唄
很小巧，可爱
质量非常好噢，颜色也很正，漂亮！
书包很好很漂亮，快递很快。
不值，质量不怎么样
买给一岁的外甥女，背着刚刚好，贴心的送了一本故事书
很不错，做工挺精细的，没有歪扭的走线和多余的线头，颜色正，质量不错
挺好的，就是宝宝还有点小，背着还是大了点
小侄女很喜欢
好可爱，就是这天背太热了，等凉快在背
还好吧
价位不低！东西还可以。
很可爱，小侄子很喜欢，谢谢老板送的书
宝贝很好宝宝超级喜欢每天爱不释手
宝宝喜欢
店主..快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么客服，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个不行。。啊。。停下来，，，。嗯嗯。。啊~~，真的不行。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个评论里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，店主，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
有点小贵
这个价位对得起这样的质量，孩子们很喜欢
这个价位对得起这样的质量，孩子们很喜欢
给妹妹买的，她非常喜欢，这个颜色和款式很适合小妹妹，她开心的背了一上午了，现在都还不肯取下来，哈哈?，好评哟！
包包颜色很漂亮   很喜欢  刚刚给宝宝背他还不愿意背 一会就接受了   包包可以瓶水  零食什么的     就是买小了
性价比一般
不错  质量也挺好的 因为特别着急要  所以一直催客服  不过客服态度很好  有机会会再买的
物流很快送货上门！书包?不错?儿子亲自挑选的！背着出去炫耀了?谢谢送的图书！
一般吧 颜色不是很正 布料我不好，买的最小的还是大了
第二次了，质量特别好
孩子两岁1个月90公分，小号正好！孩子喜欢，背上可爱
质量可以，价位稍贵
挺可爱的商品，物有所值
超可爱的小书包特别喜欢带翅膀的小朋友背着很萌很萌
很漂亮
还可以！有点小贵！还有拉链好紧，宝宝拉不开。。
很可爱
女儿喜欢，用料一般
还好?
质量很不错。包包也很可爱。
很好玩儿的小书包
质量好好，宝贝非常喜欢！
很漂亮，宝宝很喜欢。打开就一直背着包包。
一般
包包好可爱，比想象中小点
包包好可爱，比想象中小点
很可爱，宝宝也很喜欢
真的很棒，宝宝很喜欢
质量还不错，版型也可爱，宝宝也喜欢，在家里背着它到处走，可臭美了。
太小，贵了。
非常喜欢
质量可以，方便，简单，喜欢。。
很可爱，娃很喜欢
质量很好，大小也合适。这个价格买到这样的东西，挺值的
挺好的！
包包很好，卖家热情，快递很给力24小时就到了
很满意，很可爱，宝宝两岁多刚合适
书包很好看。
宝宝很喜欢
帮朋友买的，很不错
宝宝很喜欢
书包的拉链很难拉。
还不错，第二次购买了。
宝宝一周多 用着有点点大 挺好看的
好～
好看
卖家服务很好，很用心，小宝不太喜欢想要大的，不过刚上幼儿园背着正好
没有图片好看
偶尔很喜欢，拿来了就一直背着，没有气味，很可爱
质量好，帅气
质量好，漂亮
布料不是很好，但这个价超值了
还不错，买了送侄女的，她很喜欢
宝宝挺稀罕的，就是夏天有点热
还不错，孩子挺喜欢的
很漂亮的宝贝，宝贝很喜欢。
质量不错，宝宝背上也好看，不掉肩！很满意
挺好看的
宝贝很好看，无色差，质量也很赞，嘻嘻
好看
给弟弟买的，弟弟不在我身边，但是我二妈很喜欢我给弟弟买的书包?，应该还不错！
包还不错，质量还好，就是颜色没有图片那么好看
蜜蜂还是蝴蝶
快递太慢了。而且书包变形了。
给小外甥买的，他很喜欢
很漂亮。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还不错，儿子很喜欢，也很新鲜 可能第一次自己背书包，哈哈，儿子有点胖买的大号正好正好
宝贝很满意
送人的还没看到
东西到了，物流挺快的，很满意
书包挺好的，我家丫头喜欢
对我宝宝来说大了一点，但是我很喜欢。。。。
还行，就是不便宜。无异味
挺好的啊
不错，正品，质量很好，针脚整齐
可爱
包包很漂亮可爱，儿子很喜欢，等开学就背着书包上学了。
不错不错，物美价廉
买给朋友的宝贝的，朋友说还不错～
很好，喜欢
孩子挺喜欢的。
质量可以，没味道，宝贝喜欢到背着不愿放下
翅膀不是白色的
书包很喜欢的，质量很不错。
质量不错，宝宝很喜欢
我个人很喜欢 但是儿子不愿意背 我也很无奈
已经背上了，颜色很正漂亮
气味很大，很刺激，透了很多天依然有味道
不错
此用户没有填写评论!
还不错，挺好的，也没有很大的味道，正好读书用
翅膀是银灰色的，包包确实轻，但面料真的一般般，和图片差异挺大的。
还好吧
宝贝收到后很满意，送给朋友女儿的，小朋友拿到爱不释手，而且还送了故事书，布料摸着也舒服。喜欢的亲们赶紧下手吧
好评
效果没有想象的那么好，不过还可以
可以
喜欢的样子，就是这种质量怕褪色，不过还是喜欢
很好，挺可爱的
不是说小孩子可以背，我还剩一些小女生也可以背，挺适合小孩子的，很好看。
我很少会给商家这么多字的好评哈！非常满意的一次购物，原以为只有实体店才能有的感觉；首先是很可爱，宝宝很喜欢，背起来很萌的，做工也很细致，价格还便宜，值得给宝宝们购买；希望买家一直保持这样的品质
不错
宝贝很快就收到了，果然很好，很满意，闺女背上正好，好评、
收到宝贝就背身上不拿下来了，后面的小翅膀好可爱走路一扇一扇的。质量还不错哦
我女儿很喜欢！
好
还不错
和想象的一样 特别好 妹妹很喜欢  睡觉都想背着
很可爱，就是防走失绳子设计太高了
物美价廉，还会再买的，孩子喜欢
特别满意！
很好很好看。回头率吖！
超可爱，宝宝很爱背～呵呵～
小包包好可爱，与描述相符，
非常好，帮同事买的，实货也好，邮给大侄子也买了一个
买来送朋友的闺女，可喜欢啦，书本是赠送的，很有心^_^
做工还不错，比想象中的要小一些，但是给五岁的小孩背够啦！妹妹十分的喜欢。
书包不咋地，感觉不值这个价
质量好，没什么味，很漂亮
防走失很不错，
帮朋友买的，朋友很喜欢，快递也非常快。
好看 小朋友特别喜欢 天天背着  物流也快 好评
很喜欢，很可爱
质量好，耐看
收到了，侄女很喜欢，萌萌哒
还行，贵了一点
书包还好看，就是是价位感觉小贵
小盆友很喜欢挺好的
很漂亮的包，宝宝很喜爱
非常好，很喜欢
买给朋友的孩子的，他很喜欢
小书包挺好的，给儿子买来背的，还挺合适，还送了一本小故事书，赞赞
宝贝很喜欢
不错
还行
质量不错，小侄子两周，身高93，大号正好
这款背包特别可爱，女儿喜欢
非常可爱，送朋友的小孩，两岁了，喜欢的不行，嘿嘿，好评！
还好吧！
小表妹周岁送给她的，看起来还不错
漂亮
女儿背着很可爱，回头率超高。
真是不值这个钱。感觉在实体店最多也20来块钱
收到了，宝宝很喜欢呢，质量挺好
质量可以，客服服务好，就是快递服务太差...！信息更新的不准确，
可爱到无敌。包包质量真心不错。
造型很美啊
丫头很喜欢，很给力
感觉这个价格很一般吧，跟二三十块的差不多，习惯性好评
不错，还好
此用户没有填写评论!
蝙蝠包包很好看，颜色也很正，需要装一些轻便的东西充起来会更好看；防丢失绳子也不错?
很漂亮的小包，好评
翅膀，不是硬的，没什么型，有点失望
小包超可爱，宝宝很喜欢！
不错大小正好，宝贝很喜欢，上下学天天背着
小外甥背上萌萌哒，好喜欢，评价晚了，不好意思
款式质量都不错
挺好的
挺好
还可以吧，就是有点贵
一般，偏贵
还可以吧给侄子买的，侄子背着挺帅气，还送了一本小书，我侄子有点高背着有点显小。
漂亮，质量不错，也很漂亮是不是因为这样，卖家超级有信心，才免费送运费险，哈哈哈
小书包很漂亮，质量也好，背上高大上
还好的，宝宝很喜欢，给好评了
不错 不错
质量不错，宝贝很喜欢，
质量挺好的，宝贝很喜欢
很喜欢
不好意思，确认晚了，书包很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
质量不错，物流很快，值得宝宝用。
宝宝挺喜欢的，
感觉不值
挺好看的
很好很漂亮
不错
大小刚刚好。适合幼儿园小朋友
很好
质量挺好的，姑娘15个月背着正好！喜欢的不得了
还行 背着玩
很好
小侄女背上就不舍得放下来了 萌萌的 孩子很开心
东西不错，很可爱，只是物流太慢了
还好吧 买了两个，本来是送给宝宝的6.1礼物，买家竟然漏发一个，后来又给补发了。互相理解支持！
小书包好可爱，宝宝背上正好
包包不错，宝宝也喜欢，而且还方便，宝宝背着，大人在后面拉着
很好，謝謝
宝贝很喜欢，质量还行
书包颜色鲜艳，款式和质量挺好的，宝宝较小，买的小号的，背起来挺可爱的。
这个价算值吧
我買牛津布料。外觀跟圖似的。不過打開膠袋后背包有少許味道。 吹左1晚味都散左9成。
挺可爱的小书包，背上萌萌哒
喜欢
比想象中大，挺不错的宝贝应该喜欢
挺漂亮的，女儿很喜欢，出门还可以装点小孩的东西
包包很好哦。质量很好。孩子很喜欢
不错
宝贝不错，只是有点贵
大小刚好  没有色差  很漂亮的    没法拍照   但是建议购买
质量不错，很喜欢。布料挺好的，朋友的娃娃很喜欢(??ω??)??店家的服务也很好，以后有需要会回购的
已经第二次买了，很好看
很好
没想象中的好，也不是很大，东西不值那个价
宝贝非常好，小孩子很喜欢呢
侧面有点窄，不宽
宝贝很喜欢，中午睡觉都不让拿走
还行，孩子很喜欢！
宝贝收到了，我家宝宝很喜欢，背着它简直爱不释手！！包包质量不错，很高大上的样子，小蜜蜂背着很可爱哦！
不值购买
总体很满意，赞一个
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
买给小朋友的 没有看到实物 听说很合适很可爱很好看，
儿子很喜欢背，一出门就主动背上，可以放点东西给他带
宝贝收到了  质量挺好的 就是现在宝背上好像还是有点大 特别好看
包包很可爱 我囡囡超爱
宝贝很好，宝宝背小号的刚刚好
宝宝读书用的，很好
孩子很喜欢，每次出门都要背上。真心不错，很可爱。
很可爱
东西收到了，女儿很喜欢
书包很轻，很好
宝宝自己选的款式颜色，回来后她很喜欢，很高兴呢
不错
快递很不好，怎么会弄个农村淘宝，派送又晚一天，自己去拿，还被人说
颜色很旧，好像是旧书包一样，翅膀的折痕很多，星星部分的蓝色兼职已经发白。不值这个价。
东西挺好的，宝宝挺喜欢的。
宝宝很喜欢，天天出去都背着！很好，空间也挺好的！很满意
还不错
挺好的
宝贝很喜欢！还有故事书，
还没用哦
质量好 布料好 三岁女娃背着正合适
收到了  很喜欢  宝宝背上也很好看
宝宝非常喜欢，做工精细。
宝贝质量还可以儿子2岁背上刚刚好!
很好，宝宝很喜欢，回来就要背，下次再买一个大一点的，以后背
这个是给朋友家宝宝买的，朋友呢很喜欢，以后有朋友要买的话我就给他们推荐你家喽，总之我是很满意的
有点太小了
贵了，不值
贵了
这个给爱跑的宝宝超适合，还很能装，又安全又帅气！
挺好的
宝贝很喜欢，出门都背着
东东不错，我家小美女很喜欢，每次家里来客人了都要炫耀一番，出门必背！
很可爱的小书包，质量也不错。
很可爱。在小点就更完美了
姑娘很喜欢就是有点大，谢谢小礼物
颜色和相片上的一样，没色差没异味，宝贝很喜欢
小贵
还行
买给一岁小侄子的，很可爱
包包很好看！
挺好的
我宝超爱，夏天背有点热，但是她不肯放下来
东西收到了，真满意，书包又不重，很轻的，儿子看到了立马就背出去玩了。好评！！
书包外观可以，里层无感。
不错哦！
真心不错真心的好
非常非常的满意
很可爱
小书包蛮不错的..宝宝喜欢..就是拉链有个地方没弄好.希望以后仓库发货更加细心.避免这样的事情发生.
孩子喜欢挺好的
布料很软！但是质量一般！
包包质量非常好，宝贝喜欢，有需要还会再来的
很不错哦，宝宝很喜欢
很好，宝宝很喜欢
不错
不错
哈可以
不错
还可以
质量不错、样子也挺漂亮的。宝宝2岁半，背着正好。出门带点东西很方便
我们家小宝贝好喜欢，一早起来就要背上包包，背上包包就不肯拿下来
质量一般，价钱比别家的贵！重点是翅膀变形怎么整都整不正。
很漂亮，很满意，也很喜欢(?????)
不在家，没看见实物，听小孩奶奶说还行，不怎么厚实，防走丢的绳子上没有挂钩
质量很好，已经开始用啦
还行。感觉有点小贵
可以
东西很好，宝宝很喜欢
书包很漂亮～宝宝很喜欢
好
还行
还行
姑娘两岁生日不知道买什么好 想来想去买个宝宝臭美下，顺便带个小侄女 还要买一模一样的怕他们吵嘴 包包布料做工针线都可以 …
给小外甥女买的，还不错
太好了，物美价廉，回来孩子就说她的背包，爱不释手，天天背着，防丢绳也很好用
宝贝很喜欢，值得购买
非常漂亮，宝宝背着很漂亮
宝贝收到了，很好很轻便
挺好
挺好的  买的第三个了
恩，不错，不错，物超所值！宝宝可喜欢了，背上都不愿意取下来了！
宝贝很喜欢，每天背着进进出出。质量也不错，两岁半大小刚好
侄女很喜欢呢   挺好的   还送了一本故事书
还不错吧，空间比我想像的大，可以容纳挺多东西的，不过小朋友不怎么肯背
家里的人说四十多给小娃买个小书包一点都不值，可我宝宝很喜欢，我的本意也是买来哄孩子高兴，孩子高兴了就没有什么不值的。看了质量还可以等大宝大了小宝还可以用！
三个宝都超级喜欢
小恶魔超级喜欢
好看，儿子很喜欢。
网购这些年，很少详细谈购物过程的细节，这个书包，我可要好好评价，一、这价钱购买到这样的质量，价位偏高，如果不是小孩把防掉失绳弄了下来，决对退。二、我花钱购买你的商品，对质量有疑问，要求解答，这不是做为消费者的权利吗？回答不是你的义务吗？你回复慢也算了，回复要的也并不是你一句搪塞。三、下单前没看清有购物券，说收货后补，我也不要你补。
好评不错
书包收到啦，我和宝宝都很喜欢?帆布的料子很好，背着不会有不透气的感觉。宝宝背上非说要上幼儿园呢！
挺满意的一次购物
比想象中的大，没有图片那么好看
很可爱
很可爱
很漂亮
还可以
没让我失望，儿子非常喜欢，非要背着去上学
书包质量不错?！宝宝很喜欢哦！
包包是布的，质量不错。
挺好玩
包包收到了，虽然翅膀颜色没有图片的那么白，也有一小点污渍，但是整体还是很不错的~而且客服静静服务态度很好。很好的一个客服~遇到问题能顺利的解决！ 满意
很可爱，宝宝喜欢，宝宝1岁半，85cm，背着也不会大
蛮好看的，大包两岁半背不大
宝宝特别喜欢
感觉贵了，不值那么多钱。
很好，女兒很喜歡，背上後，很可愛
买了两个了，孩子很喜欢，也好搭配衣服，满意。
与实物不符 质量太差 颜色假
良心卖家，太好了
这小书包，我女儿背起来，就不想再放下来，喜欢的不得了
满意
满意
不错，宝宝很喜欢
超级棒的，特别喜欢?
包包很好，女儿很喜欢，只是说好送的故事书呢？?
质量不错，性价比高
很赞
