抱着试一试的态度买的，没想到给了我一个惊喜，宝贝实在是太好了，颜值很高，下次还来这里买
手表不错，爸爸很喜欢，是我要的款！！哈哈?
很美，很好看。
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢   叔叔很满意哈哈哈
情人节礼物。虽然迟了那么一天，特别好看，表盘很亮，基本没有瑕疵，非常清爽，很简单的款式，男朋友带着也很好看，很喜欢，谢谢店家，么么哒
手表收到不错  做工细致  货真价实
宝贝很漂亮，送给男朋友了，男朋友也很喜欢
你值得拥有
宝贝回来很喜欢，不错，和我想象的一样，值得信赖！
很不错的一款手表，戴上去正好符合我的风格，很喜欢
很好看，简单，大方，上档次，毕竟价位在这，物流很快
这款手表做工精细，带在手上很好看，也很好搭配衣服，好评
表很好看，好评
非常好。。推荐购买！
很不错哦，大爱
不错
满意
很好很满意，七夕送人很合适
外形很好看，性价比很高。
物流挺快的。我是想七夕那天送给我家的。刚刚好没有错过时间，而且我家的挺喜欢的。
包装很精美，手表款式简单大方而不失档次，价格还算便宜，是自己能够接受的能力范围之内。正好趁七夕送他的礼物，他也很喜欢
手表很满意，带上很有气质
还行
物美价廉，不错不错。就是有点小贵
很漂亮的表，做工不粗糙，很有气质，高端大气上档次。
手表很大气，带着很有面子，很喜欢！
质量很好，价格实惠，物流快，包装完好无损，客服态度很好，好评！
外形好看，功能实用，不错的选择
带着大小刚好，七夕送男友(&cap;_&cap;)
很帅，不错，特酷?_&gt;`
手表很好。很喜欢。
我觉得很不错，给弟弟的生日礼物，希望他能满意
不错，值得拥有
特别大气的一款表，送给朋友的，他说很喜欢，挺好的，推荐
手表很好看，看的第一眼就非常喜欢，不过对于客服嘛！就呵呵了，才问两个问题就这种态度，请你记住，你是服务性行业，我们有不懂的，问你很正常，我们不是修表的师傅，既然你是卖手表的客服，肯定对手表的一些简单问题很了解，两句话怼的我无言以对，你要是觉得这份工作你不想干了，那请你辞职，不要摸黑客服这行行业！拜托了！
店家服务态度，物流很快，手表看起来大气，颜色也超赞。好评
买来送朋友的 表示很喜欢 店家服务态度很好
戴在手上很好看，很适合
手表收到啦~物流真快 手表高端大气时尚 很喜欢?
表收到了，是送朋友的，质感很好，高端大气上档次，朋友也很喜欢。很满意的一次购物，推荐大家购买。
好评，表很漂亮，跟图片上的一样，很喜欢，朋友收到也很满意。
送给朋友的，他很喜欢，这款手表很适合他。
手表看着很酷，戴着很舒服，很划算，一次愉快的购物
很不错，戴着超帅
手表做工精细，带上很高大上的感觉，走得也准
送给男朋友的?表示很喜欢?很霸气上档次 物流也很6，昨天买今天就到
这款手表是正品，是上档次的东西，感觉戴起来整个人就高大上了好多，必须好评呀?
可以购买
挺好的  买来送给我爸的
先不说质量怎么样哈  我要情人节那天给男朋友礼物结果发的顺丰快递还给他们多加15块钱  他们说应该能到可是拖延我一天然后又说什么有台风什么的找借口，先不说拖延时间吧还把我手机号写错了然后我去问他们他们说不是他们写的还一直推卸责任  希望宝贝们下单的时候一定要慎重
挺好的
很精致，准备七夕送老公的礼物。
很好很大气
手表精美，表带手感舒适，不磨皮肤，质感不错，时间精准，非常喜欢哦。???
手表不错，很时尚。
很喜欢这手表，带上去很有气质?
手表不错
手表非常好看，带上也很舒服，买回来感觉非常划算，强力推荐大家购买！
手表不错，走针很准，真心喜欢，带上高端大气上档次
老公很喜欢
还可以 给老公买的
带了好好看呀，买给朋友的七夕礼物，朋友非常喜欢
物流超快，很满意～期待下次购物。
七夕节礼物送给男票，非常喜欢
日期有时走有时不走，诶！真是一门价钱一门货
看着大气，质量不错，十分精致！
真的很漂亮哦！！可以送人，喜欢，下次给闺蜜也买一个
质量很好  值得购买   物流还可以   送给别人很喜欢
很不错，色泽不错，带着高端上档次
款式质量都不错，很喜欢，如有需要还会来的
很不错哦
送人的，很漂亮，好评
买了送老公的，老公很喜欢，质量也特别好。总之就是满意。?
质量不错，看着上档次，满意
非常好的一款手表，精美，漂亮，大气，上档次，特别适合我男朋友。他好喜欢，物流也特别快。
正好在七夕收到，送给男朋友，特别高大上，
收到了  十分喜欢黑色系列的表  带上十分好看  质量也很好 精细 没有什么痕迹啊什么的 非常喜欢 以后回来你家多看看
话不多说，好评就是最好的证明
手表非常好，外观也很漂亮，很满意的一次购物，非常棒
这个表挺，大方，漂亮很精致，送朋友了很喜欢，物流也很快，支持！
不错哦，很喜欢，下次再来买
物美价廉，卖家服务态度很好，物流很给力，很满意。
发货快，打开看到真的挺开心的，几乎没有色差，很精致，送人有面子，也挺实用的，搭衣服也有时尚感，性价比很高。
很好看，质量很好，带着很舒服，很满意
很好看，还不错，赞
不错
不错的卖家，好看带着也舒服，个人感觉还是可以的
宝贝已到货！！！带上刚刚好！！现在就是要用时间来验证质量了嘿嘿！！
物流很快，买来送人很快就到了，走时很准，挺有质感的。
手表收到了，质量很好，不愧是高端产品。
七夕情人节送给男朋友的物流到货刚刚好，宝贝包装精致看着干净大气，男朋友很喜欢谢谢店家下次还会再来的.
宝贝很好，我很喜欢。这个价格买的非常的值，下次再去光临本店。
不错，戴着蛮好看的，很喜欢这个表
还不错，要是再重点，带上感觉就更好
宝贝收到了，还可以，就是不知道防不防水，洗手和洗澡应该可以，游泳的话我估计有点悬
不好意思评价晚了，非常精致完美，老爸非常喜欢，会继续关注的！
手表不错，非常好看，带起来很酷，满意
比想象的要好看，上手感觉很不错，非常喜欢
非常喜欢呀！！so   cool ！！给你32个赞不怕你骄傲
质量挺好，样式也好看！看了好几家，感觉还是这款好看！
很好看 喜欢
东西非常好，很美观，手感也不错，戴在手上的十分赞
酷酷的一款，很棒
带上看着超级高大上，性价比高，买的值！
表好看，老公喜欢，送他的七夕礼物。
手表特别好看   这个价格值了     卖家服务也很好   快递也很快
宝贝收到了，样子款式也很喜欢，谢谢老板，送给老公的七夕礼物?真是没有耽误啊！太完美了。谢谢老板，祝老板生意兴隆
帮朋友带的，朋友说非常满意，
宝贝不错，用了很久才评论的，质量很好，看着也高大上，好评
还可以吧?
在网上看觉得挺好的买回来也就那样，我上次买的带的表初还有送的皮带，这次啥都没有！
很大气 很好看  值
宝贝戴上很好看，质量很好，与实物相符，好评
宝贝真的挺美观的，大小也刚好，性比价也挺高的，同学说看起来挺高大上。挺对的起这个价的
很好看 没有失望 特别试了一下泡水很防水 好评
还行
好!
喜欢这种款式的手表 感觉戴上去很酷酷  要做一个酷酷的人
非常好看，带起来也很有质感，男朋友很喜欢啦
超级炫酷，老爸很喜欢，看上去超级高大上
嘻嘻哈哈，手表很漂亮，送朋友的，他也很满意呢，谢谢店家，下次还来
送给男朋友的，直接寄去给他啦，他说喜欢，看起来还不错，挺高档的感觉，他喜欢就好啦哈哈
正好赶到七夕，送礼物?还很有面子，非常好看，给他也很合适???
很看好，，很精致，，表示喜欢&hellip; 下次还来这家店
性价比很高呢！色泽很好，走针很准！同事们都夸赞不断，看中宝贝的就赶紧行动吧！
宝贝收到啦，非常不错，简直是送人的必备神器啊，快递也很快?
这款手表外观来说真的很精致大气，质量也很好，很结实，刚到了就迫不及待的带上了，很漂亮，点个赞
高端大气上档次，很有时尚感，给朋友买了说非常非常喜欢，顿时感到很有面子。
宝贝收到了，很好看戴着，同学都问我哪买的，说都想买一个，嘿嘿
收到啦，很漂亮很时尚，表带很舒服，时间也不差，总之很喜欢
宝贝质量非常好，带起来很大气
手表不错，老是把别人买手表
老公很喜欢我给他买的表，卖家服务态度也很好
戴起来很好，非常舒适，很喜欢。而且快递也很快
买来送人的，挺好的。
精致，美观，防水老公带上帅帅的。
手表很高大上，表针很准时，很喜欢?
肥肠好！戴着看起来就高大上，表也没啥大问题
特别高端大气上档次，质感不错，送给男朋友的，他非常喜欢，物流也非常给力哦。
刚收到  感觉不错  款式和看到的一样  就是不知道走的准不准！
我这是买来送给男票的，他收到后非常喜欢，他说带手上特别好看，哈哈哈
宝贝很满足我的期待，戴起来很大方，很好看?
好看！不错的选择
快递很快哦！手表是真的很棒，送朋友的，朋友很喜欢
宝贝很棒，很满意的一次购物，送男友的，很有面子，值得购买
手表很棒  戴着很上档次  蓝色很好看  深沉
很精致，男票很喜欢，包装也很好，送人首选哦！
质量非常好，款式很洋气，很满意的一次购物
物流很快，我昨天买的今天就到了可能是因为比较近吧所以很快送到。挺喜欢的
非常好，很好看，美美美美，真心推荐大家买！真不错，很有气质，浪漫七夕情人节！祝大家快乐购买！！！！！下次还买这里的表送人，高大上！有气势！
很好看，太满意了
发货送货速度超级快，开包后简直是惊喜！手表款式超新颖，金属机械感极强，戴上手凸显沉稳帅气，走时精准，性价比高的一款产品，值得推荐。
手表让很满意，老公让我给他挑一款，就选择了店家的这一块手表了，带在手上还挺大气的，很有男人味。
手表很好看，买给弟弟的，说很满意，质量也不错，下次还回会来买
手表很不错，款式很喜欢，客服态度不错，物流很快，会推荐给朋友的。?
手表质量非常好，误差很小，非常准，防水效果不错，和图片上的一模一样，期待下次还来这买好宝贝，
有气质，送人的，真厉害，帅气
宝贝很好，值得购买
挺好的，很高大上！！！！！
宝贝是拿来送人的，货到得很及时，希望朋友能喜欢！
很喜欢，时间很准，做工也很精细，当然好评
很不错，满意
物流很快 质量很好 很喜欢啊 送给男朋友的 他很喜欢
高端大气上档次  好看  做工也很精致  戴在手上提升档次！好评！
发现这几年送礼物送手表的蛮多的?( &apos;&omega;&apos; )? 还就有那么一个人，把钱给我要我给他也选个?就选这款了，感觉蛮适合他的?哈哈?
宝贝收到了，物流挺快的，给男朋友买的七夕情人节礼物，还好打开看了下没让我失望，表非常漂亮，看着非常高大上，很满意，相信男朋友也会很喜欢&hellip;&hellip;
这个表很好看，非常好，戴着很舒适，看着很雅观！！！
手表特别好看
物有所值，物流很快，昨天下午下单的今早就到了
手表很好看哦，很适合男生戴，看起来很时尚
款式好看，质量非常的好，又想购买的，赶快行动起来吧
时间很准，款式很好看，很满意！
挺好的，。看起来不错，戴着也非常大气。货真价实
很好
很好看?戴了几天，受到身边同事的一致好评，赞一个
很喜欢哦，喜欢就下单吧
非常的帅气，外关大气上档次
手表很好看哦?
和照片一样呢，没有什么色差的，戴起来很帅，快递也快。
挺好的，值得购买！
很好
手表质量不错，戴起来很好看，物流很快，两天就到了，非常喜欢
挺漂亮的送给男朋友
帮朋友买的，朋友说挺不错的，质量又好又漂亮
真心非常漂亮，之前在实体店买过一个找不到了，想着在网买一个，看了好多店，服务态度好，关键是回来后表是正品可以买
手表超好看，有面子
包装上档次，手表质量也蛮好，满意！
高端大气上档次！！！！非常好！看好的不要犹豫了，非常值得入手。
很好看
真心不错，带着很舒服，小伙伴们都有点羡慕了??
手表非常漂亮好看，超级喜欢，快递也很迅速
手表很好，物流也很快。
手表很好看，戴着很舒服，价格适中，物有所值
好评
棒棒的，物品不错，实物相符
好评。东西吵架好
宝贝到了，款式好看，大气上档次，有需要再来
看起来。很有档次 男朋友很。喜欢
老公很喜欢，下次有需要还来买！
宝贝很实用 带起来也很好看 买的值了 不后悔哟
高端大气上档次～很好看～送人的，非常喜欢！
非常棒
手表不错，款式简洁不复杂，挺好看的。
宝贝很棒，带着很酷，也没有色差，做工也很精致，送男朋友的，很喜欢
特别漂亮 精致的手表 带着大气 买买买
手表很好看哦，时间很准，表盘很好看
还可以
质量非常好，很喜欢。哈哈。
手表很好   很上档次  物流也超级快  买给男朋友的情人节礼物  相信他一定喜欢
不得不说  之前给弟弟买过很多其他店的手表 主要注重防水性  这次的防水效果还不错
手表很好，特别精致，物流也很快，棒棒哒
我觉得这家手表真心不错，带着又大方，价格又便宜。
不错(⊙o⊙)哦
特别好  物有所值啊  带到手上很好看
给男票的七夕礼物啦啦啦~
太漂亮了，性价比也可高，好评
表非常好，非常适合我 ，很漂亮，完美，下次再来
宝贝收到好几天了，昨天还不小心摔了一下，不过别摔了一下也没啥事，还是正常的，质量绝对好，大家可以放心购买
非常好！很好看！
非常满意，宝贝很漂亮很精致，戴起来很好看
帅气极了，买对了，老弟真心喜欢。准备再看看个有女款合适我的哈！
高端大气上档次，低调奢华有内涵！不错不错！
挺好的，和图片上的宝贝一样，收到的人也很喜欢。
简约时尚，高端大气，很不错的一个手表
我很喜欢这款手表！下一次在买一款女式的送女友！
手表很好看，包装有很漂亮，很喜欢，下次还在这家买。
宝贝已收到，和描述的一样那么好，大爱啊！喜欢的朋友们可以下手了哦
手表很不错，买给朋友的，朋友很喜欢，客服态度好，物流也超级棒
手表很大气，时尚漂亮，很有质感，而且手表很准，店家还很贴心的送了很多很实用的小工具，总体来说性价比很高，七夕用来送礼挺好的
要过七夕了，本来还在犹豫买什么送给老公，第一眼看上这表就喜欢上了，很漂亮，买回来之后老公也特别喜欢，带上去很时尚，值得拥有最主要价格便宜质量不错。
这真的不错！这价格买着不亏！
好
高端大气上档次
送男朋友的。很好看。男朋友也很喜欢。
超级超级棒的一款手表，用来送人也很高大上，朋友也说不错
买来送人的 手表看着好高大上也很精致 性价比很高啊
很好看。特别高大上，男票很喜欢，质量很好
很不错哦，戴上很好看，高大上，质量不错，凸显高贵气质，值得购买
不错哦！我很喜欢！啦啦啦啦啦！好看死了！又入手了一块！
好看 质量好
手表挺好的。快递也快
刚刚收到宝贝，果然是物有所值，没有愧对这个价格。还好客服非常耐心，没有嫌我太嗦?，问了很多多余的问题。会介绍朋友来光顾这家店的，给店家点个赞??
男票很喜欢  感觉特别值这个价  价格也很不错  超级开心  以后还会来的
收到货打开看了下上手试了下，手表不错戴上后高大上做工也很好满意喜欢
好，物品不错
宝贝收到了，非常好，给老公买的很满意
特别时尚，戴起来也洋气，非常喜欢，，好，美
质量很好
宝贝到了，超赞的，带起来特别有范，朋友都说好看，快递很给力，下次还来。
挺好的，好评
收到了，款式很好看，戴着很酷，走时精准，很满意
东西很漂亮，感觉还不错，价格有考量。
朋友收到了，很高档一个礼物。不错。喜欢。
很不错
不错，很喜欢，很帅气，下次再来买
很有特色哦，送老哥的生日礼物，手表和造型老哥都表示很喜欢。
这个手表很好看，特别耐用，还防水，带着也特别气派。
戴起来很不错，好看。
手表很精致，带上去很大气。非常完美！
此用户没有填写评论!
很实用，款式也很好，没有误差
物流快  包装精美  特别喜欢
宝贝挺好看的，很大气
挺好的，质量超乎想象
看着就高大上，质量也是相当给力，送朋友的，不错不错！
手表很好看，送给男友的七夕礼物，还没送给他，他应该很满意
宝贝收到了，真的很漂亮，质量挺好的，做工精细，带着挺舒服的
还不错
非常不错的一块表
东西不错，很喜欢
物流速度炒鸡快，前几天买的，3天就到了。送给朋友的，朋友很喜欢。宝贝看起来很精致，黑色的很大气，也很百搭。卖家态度很好，有什么问题都一一回复。值得购买。
老公过生日送给他的，老公说不错哦，非常喜欢，质量也挺好的，而且还防水，戴起来显气质，下次还会来。
很不错的哟    很漂亮    和图片一样   戴着也很大气的
收到了，感觉是正品，防水性也不错，表带很有韧性，戴起来很好看，很喜欢！！！
高端大气上档次，真不错，戴着感觉超酷的，爽，先戴上几天，过几天再来追评
这款手表很好 戴着很舒服 看上去也很高大尚 很酷 总之 就是很好啦 而且这个价钱很值啊 ， 超好的
非常漂亮，特别时尚，很喜欢，物流也快，喜欢的朋友，抓紧购买了。
手表真的好好看呀，质量也很好，我很满意哦！
表的质量不错哦，戴着很好看，质量也很好，是正品
这表好看带着有气质值得拥有挺好的。
买了送人的  挺好的
非常好，跟图片一样，看起来很好，送人很有面子
手表很好表  也漂亮
外型好看，简洁明了，有内涵，非常适合，青年人。随着时代的发展，一块好表是非常需要的。实惠，而且大气。
宝贝很好，值得购买，下次还会再来，推荐大家购买哦！
物流很快，很满意
这个手表戴起来挺好看的,防水效果不错
物流很快，质量也没的说。手表款式虽简约但做工精细，戴上很美观时尚。
很喜欢，大气，好看。
货比三家，觉得这家不错就来看看了。看评论说真的防水。所以就来买了，样式也不错，今天快递就到了，挺快的，戴着也不错，下次还需要的话还会来买的。
手表很漂亮呦，非常喜欢，想送人的，也很上档次
宝贝收到了，很上档次，超级喜欢
很喜欢，做工精细，表盘也很漂亮，满分吧
很酷 很满意！
之前也买了一个样子差不多的，因为买过了一只所以第二次就买了另一种，两种样貌虽然不一样，但是质量是一样的好呀，而且看起来高大上戴上去挺有面子的
手表样子好看，颜色跟图片相符，带起来高端大气上档次，走起路来都有风。
很好
手表看起来很上档次很喜欢，包装也很好看
可以购买的，颜色好看，想买可以购买，美丽好看
这款表不错，戴上看着也大器，价格挺值的，买就对了。
很好
手表收到了，跟图片上的一样，没有色差，做工精细，戴上手很好看，价格实惠，物所超值
很亮的手表  特别高大上  好喜欢  造型和颜色都非常棒  哈哈?  不错
宝贝很喜欢下次一定再来
很好，实用符合自己的喜欢款式。习惯好评，棒棒的。
手表靓靓的
已经收到了，看起来很棒，店家态度也很好，很满意这次购物。
挺好看的，稳重大气
手表收到了，特别棒，戴上很有气质，很喜欢，颜色也好看，质量不错！
不错
这表很不错很不错很不错很不错的
手表不错 走针很准，高端大气上档次！款式简约，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家服务的周到之处。（还有调表器）
东西很好物流很快 我挺喜欢的 五分好评
宝贝收到了  很好看  很大气啦  闺蜜很喜欢
宝贝收到了，物流很快，宝贝很满意，很喜欢
卖家服务态度也很不错，物流也很快，感觉还不错
觉得这个手表质量好，特别受欢迎
男朋友挺喜欢的
很不错 大方简单  爸爸很喜欢！！大爱～
表看着很时尚。搭配衣服也很百搭。我很喜欢的一个款式。也很流行。
除了快递外，宝贝还是不错的。喜欢
宝贝收到了，款式很喜欢，高端大气上档次，质量也很不错，很满意的一次购物。
收发货了  包装大气  手表也是特别好    非常完美
质量挺好的，看起来也很高大上，快递也很快，
很漂亮，很喜欢
不错
手表收到了，手表质量很好，物流也很快，昨天下定，今天就到了，没有色差，非常满意的一次购物。
戴上去真的好靓 很高大上  适合戴它去参加商务活动 赞
宝贝很好看，戴着特别的时尚，很喜欢。
手表的款式很好看，做工很精致，带在手上很不错，朋友很喜欢
物流很不错 很快就到了 表盘的大小正合适 适合我戴 很高大上的感觉 喜欢！！！
很高大上的样子
挺好看的，跟图片也相符，值得购买
颜色很漂亮，带上去很有范，很喜欢
表质量不错，外观也好看，很大气，上档次，做工都很好，挺满意的
手表非常精致，戴在手上也非常大气，很喜欢，真心想买的不要错过哦
手表真的不错哦。款式好看。和图片一样哦。带出去超有面子的。哈哈他喜欢就好啦
产品收到了，看起床很不错
表还是比较不错的，也挺好看，刚开始担心表带太大，可是想的太多了，很完美，客服也是很不错的，仔细讲解，包装也还挺好看的
手表可以，好用且漂亮
好看的
手表的款式很好看，高端大气上档次，质量也很好
物流很快，买给男朋友的，他很高兴，还说我有眼光
手表穿戴合适，质量很好。无划痕。
挺喜欢的
很喜欢很好用，下次还有再来这里买！
大气好看！
很喜欢
手表朋友已经收到喽，很漂亮，他很喜欢。
表很棒呢，很有质感，送朋友的，刚开始还担心咖色会不会有点俗气，犹豫了很久到底要买咖色还是黑色带的，现在觉得这个特别上档次！看起来还不错，值得购买的！之后再看看吧
买给老公的，他是个手表控，他说好看准没买错。质量很好。下次选手表，认准这家了！！！
好看实用
这款手表真的不错耶，质量很好呦，物流非常快哦，客服小哥哥也很好丫，而且很好说话的，手表真心不错哈，以后我会经常来的丫,买过很多款手表了,这款最合意了!!赞
很适合，颜色很好，手感不错！
手表好看，非常高大上，哈哈，介绍别人来哦
表的款式真的和图片上一样啊！好好看！炒鸡喜欢
很不错，挺好看的一款机械表，对了一下时间走的挺准的，老公很喜欢，戴上去很有档次，这个价格能买到性价比这么好的手表很开心，谢谢卖家的贴心包装，很严密，收到了没有一点破损，大爱哦
还可以
高大上的评价，哈哈，真的很喜欢，很气派，男生们一定要买一个给自己啊，很准，无声音干扰
挺好看的，高端大气，主要还物美价廉，送货也超快
款式新 很不错喜欢
手表很好看，看起来很上档次，爸爸很喜欢。这就够啦
哈哈哈买来送人的，非常不错，带着很帅
手表很大气哦，送老哥生日礼物，他说挺喜欢的
质量外观手感，都还不错，这块表不但有美丽而好看的外表，而且最最重要的是他能防水还有给人一种满意感和哪种霸气的感觉，而价格真的真的很实惠，希望喜欢戴手表的朋友们，可以考虑一下
这款表真心好看 个人比较喜欢金面这一款的 收到货没有让我失望 老板很热心送了好多东西 本人手腕小 这个小工具也非常实用 自己可以拆卸 非常方便 这表绝对值了， 可以控制日期和星期 后壳是镂空的机械表不用说了，满分
很不错的卖家，东西质量很好，很喜欢的，支持卖家店铺
霸气侧漏，非常有范。男朋友很喜欢。好开心。推荐给大家哦。
手表蓝色比较新颖，特别喜欢，戴着档次又提高了不少，同事都说好看呢，犹豫的同志不要犹豫，立马下单绝不会让你失望
6666666
不错，很漂亮
手表收到啦，好华贵哦，比图片更加好看。庄重典雅，金光灿灿，四百左右买这么一款表真的很超值，很满意的一次购物。谢商家推荐的颜色。
手表是正品，很喜欢，一起买了两款艾浪的表，最喜欢这款了，泡了一晚上也没有进水，是防水的，外表也很高档，大方。总之很满意的一次网购。
表很好看，也很准时，快递也很快
手表高大上有档次，特别好看，没选错，大爱！
很好 弟弟非常喜欢 客服服务也特好 很耐心的为我解答
非常喜欢，正品，装逼必备。撩妹必备
手表真的很好看，大气高端，非常喜欢
发货及时，物流很快，收到后马上戴上了，真的很合适，会推荐给朋友的
物流很快，两天就到了，第二次在这购买了，这款是买来送人的，个人是很满意的，希望那个收到我这款礼物的好朋友也跟我一样喜欢。
很不错哦，戴上特别高大上的感觉
手表终于到啦，款式流行，质量目前没什么毛病，物流也非常快，非常满意的一次购物，下次还会再来。
宝贝很好看。是我喜欢的。
看起来挺好的，很高大上
手表很精美，个人表示很喜欢，很好很好很好，说三遍哦！
挺好
不错~~~
很喜欢，物超所值的感觉，想买的不用犹豫拉
质量很好   戴上高端大气上档次   非常喜欢
宝贝收到了，还不错，挺满意的，好评
手表款式非常好看,我买的是金色比较大气，是正品在实体店最少也得2千多，客服服务也很好，亲们想买的不要犹豫啦，这款真的可以下手
宝贝刚到。跟图片一样 还没开始用  过几天再来追评
首先第一赞一下快递，很神速，第二表扬一下客服，第三说说表，没去柜台验，但凭感觉正品，开始感觉表盘大，现在感觉，大才有霸气，大气！小盘表我有一块，瞬间被秒成渣！简单，成稳，内敛，还有种霸气侧漏之感！它跟我很完美，我又怎么舍弃它
宝贝收到了 外观设计专利，很棒 么么哒么么哒，很喜欢
收到了，挺满意
美观大方，高大上，质量不错，质感也好
手表很漂亮
宝贝收到了，一级棒，送给女朋友特别喜欢，挺高大上的，下次还会继续光顾！
货没了，然后客服说他找，然后也不找
哎，淘宝这么多年，真头一次碰到这种四条腿叼出来人的！我要求是高，但是我都没有说退换货，他竟然直接说退换货。不知道这个苟诺氖敲怀ぱ劬还是真赖皮！明明有瑕疵，就是不承认！明明有黑点就是看不到！服务态度非常恶劣！难道有瑕疵，身为客户还不能说了？调日历的时候时针也会晃动，客服竟然说是正常。应该是对于你们店的手表来说才是正常吧！从一开始说话我就感觉不对！看到我已经卸了表链戴在手上的图片就直接说退货退货！！！
月亮?代表我的心~
挺好
好，好用，漂亮
很合适，很亮眼，物流也快，满意
戴着非常好看，美观大方，而且质量也很棒，觉得挺不错的，赞。
宝贝很好，是正品，果断下手，和图片上的效果是一样的。
东西蛮不错的，带的刚好合适，也很舒服的
已收到，果然很想象的一样！
通过朋友推荐的，专程买来送给弟弟的，果然没有失望，很大气，不错
漂亮
非常好看  戴着很合适?
好，很好，真的很好，带着很舒服，会介绍朋友来买
很有质感，带上很显档次，对的起这个价格，朋友看见了都可喜欢，还问我要了链接，放心购买吧！！客服态度超好，很有耐心
不错 真的超级好看 男朋友超级喜欢
手表版型正，质量好！
很合适，戴在手上整个人无形之中加了几分气质，挺满意的
东西真的很满意       感觉带上很有男人味       很时尚很喜欢
不错，很满意
不错，收到了，很满意，感觉没买亏，卖家态度挺好的！
防水，舒适，耐看，性价比高，值得购买！
当当当，宝贝儿收到了，我朋友说超稀饭的，很大气很漂亮，作为生日礼物我朋友说很开心(&gt;^&omega;^&lt;)哈哈，臭美了老半天嘿嘿，款式真的很好看啊，以后再买个送个对象嘻嘻
物流很快，手表很好，颜色也很好看，挺好的
看起来不错，同学还蛮喜欢的。
很开心又掳获一枚好看实用的手表～送礼也是不错的选择哈哈
朋友很喜欢，质量不错，点个赞。
很好看，买给男朋友的。他很喜欢呢。我闺蜜也说要买一个。
宝贝收到了，高端上档次，时间准还防水，值得购买&apos;
货收到了，手表很漂亮，老公很喜欢，戴上很大气，物流很快，时间也很准，总之，很满意。
还行吧
宝贝质量很好 很高大上 我很喜欢 会回购的
挺好看的，买来做礼物。希望他喜欢
手表很好用，也很好看 还有正品发票，一次不错的选购
很喜欢
跟图片一样，是正品，我就不多说了，看中的就下单，还是相信天猫店的
大气，美观，描述也和图片相符无差，物流速度快，弟弟很喜欢，满意
手表很时尚戴手上也好看，很喜欢！
防水性能挺不错的  快递也给力
表很好看，真的很不错，颜色也正特别喜欢，以后还会来买的。
戴了几天了，给力，很有感觉，特别是刚戴上去的时候，整个人都不一样
下午收到表了，帮同事买的，看他带着挺有范的，质量不错，他非常喜欢。
东西收到了，买了送给朋友的，朋友很喜欢，颜色也可以，好评好评！！！
已收到，带上特别大气，喜欢的赶快下手吧
宝贝很快就收到了，物流真快呢，盒子包装也很精致，里面的手表更是很合我心意，看起来很漂亮呢。送给他一定会很喜欢的。
挺漂亮，还比较满意
手表很精致，高端大气，买来送朋友的，朋友很喜欢。
表看起来高大上就，买来送人的跟实体店的600/700的有的一比了，卖家态度很好的给我解释，以后会经常光顾的！
手表很好看，很喜欢，质量也很好，看起来很高端，很不错
手表很高大上 夜光设计 就算晚上也可以看见 喜欢的赶快下手吧
宝贝我已收到了，很好很不错，这款看着就很不错，和描述的一模一样，表示很喜欢
手表高端大气上档次，戴在手上很好看，很美观。
很喜欢，很有品味
手表很好看，我买来送给朋友的，他很喜欢
手表收到了，送给男朋友的，他说质量不错
商家态度好，手表质量也很好带在去手上感觉很好很适合男士配带，好评，绝对好评。
美观大方又防水，高大上！
非常满意的一次网购，送给男盆友的哟。他很喜欢?
宝贝超级好
这个表真的很可以。非常棒，反正我觉得可以一致好评。喜欢的亲可以下手啦啦啦
手表很好(??)，哥哥戴上很大气
手表非常漂亮！十分喜欢！还会回购的！
是正品，戴着很高大上，很喜欢，质量也好
感觉挺好的，上档次！
只能说一分价钱一分货吧，刚拿回来，看起来还挺好的，十分高大上。摸起来质量也不错，
手表不错，很有质感，带上很显档次，对的起这个价格，朋友看见了都可喜欢，还问我要了链接，放心购买吧！！客服态度超好，很有耐心。
好评
挺好的，男朋友也挺喜欢的
很好
表很好看，质量也特别好，我爸爸特别喜欢
手表很好，买来送人的，看起来很大气，质量看起来也很好，不错，很喜欢
美表
与店家描述很一致啊，而且价钱也不是很贵，物有所值，很满意
送给朋友的，很棒，试戴了一下，心水准备再买一个！
物流很快，手表也很喜欢，性价比高
质量不错，很大方，也很喜欢，值得购买。
手表很好看，看上去很高大上，质量也很好
手表很漂亮，时尚的感觉。质量好，性比价高
带上去非常潮，逼格很高
手表不错，很有质感，带在手上很有档次  非常喜欢
非常满意
手表收到了。老公说很好看，他很喜欢
收到货后惊艳到我了，很精致，喜欢蓝色，送给别人的，很喜欢
表带起来很漂亮 朋友说很喜欢  真的很称心 很满意
手表很好看呢，很喜欢，质量也很不错，版型很适合，整个人的气质都不同了！
很不错的宝贝，哥哥很喜欢，很满意呦。
质量很好，看起来很高档，不错，喜欢，五星好评哟
表盘材质很不错，戴上高大上，喜欢的不要不要的，哈哈，快递也很快，很棒的一次购物
宝贝收到了跟实物图是一样的 挺喜欢
不错，很满意
好看，是很值的手表啦
很酷，戴上去，颜值高，外观简直美了，很满意，有需要的可以看一下，好评推荐。
手表很漂亮，送男朋友的，他很喜欢，很有范，喜欢的快来吧！
挺好的，并且物流也很快
质量很不错，对得起这个价格，男朋友带上很好看，超喜欢！！！！真心不错喔！
很满意，带上挺大气的??以后有机会可以在买送朋友，感觉物有所值
朋友很喜欢
宝贝很好，好看
手表又美观，质量也很棒，带起来非常的高大上
好看啊非常符合我男朋友的气质很好搭衣服抓紧下手吧
很合适，特别喜欢
买回来几天才来评价的，带上去很不错，时间也很准时，而且带上去很有范，特别喜欢这款手表。
宝贝收到了，很喜欢，也很精致，会下次光顾的
喜欢手表，戴起来感觉很高大上
人在外地，东西是送给老弟的，老弟很喜欢，没图就不晒图了，可以考虑购买，还有就是快递非常快。第二天就到了
买给哥哥到生日礼物，棒级了，戴在哥哥手上不仅高大尚，还有成熟范，下次再来光顾
手表挺好看的，没有瑕疵，和我想象的差不多。就是&hellip;&hellip;速度也恁慢了吧
好看，挺不错的，也不贵，给好评
很好，很合适，值得你拥有，价格适中，好看，性价比高
手表收到了，款式特别好，质量不错，特别喜欢?
带上以后让人感觉很大气，性价比也很高
很满意，很喜欢，很大气的一款手表，颜色款式都很不错，推荐大家买
宝贝很好看 ，也很好用 ，爸爸很喜欢，打算再入手一个买给叔叔
宝贝非常喜欢，拿着手感不错哦
质量超级好，上档次
很好！
收到货了   是正品  看起来很高端   不错  喜欢的可以考虑买
宝贝很漂亮，赞
不错
很好 好好看
不e
好，非常好~
时间跳的非常准   外观大气   值得购买
非常好
这家店的东西很漂亮～(￣￣～)~看中就拍_(：3」&ang;?)_
东西还不错，准备送人，到时候看他喜不喜欢再说！
宝贝收到了，非常不错，样子大气，是正品，时间走得准
手表看起来高大上 黑色也比较百搭 带在手上特别好看  稀饭
物流超快   跟客服描述的一模一样   不错
手l送o男朋友的，很好，很高大上，男朋友很喜g，xx店主啦啦啦。
宝贝收到了，送人的，上档次，超级好，卖家人也好，好评
很好看，带着也很舒服，赞\\(RQ)/
非常喜欢，特别棒，可以放心购买
这款手表简直酷毙了，挺满意的。 一分价钱一分货，质量超棒的，价格也挺实惠。 大家们都约起来吧。
很帅气的手表，用了两天，时间很准，也没出现任何问题，男票很喜欢，天天戴在手上。价格实惠，值了。
很好看  很精致  很喜欢  质量很好  值得购买
很棒，货真价实，选它就对了！服务态度也很好！！！！
手表看起来很精致，外形也是我喜欢的，物流很快，卖家服务态度也是大大的赞
好评
精简的外形，但是却有好的质感，带上去很显档次
好看，又便宜，值得一买
真的很不错，朋友很喜欢，超级有气质的，值得购买
手表收到了，买来送弟弟的，弟弟好喜欢
质量很好，看起来高大上
手表颜值好，显气质，服务态度好
买了一个手表送给父亲，他很满意，带起来很有成功男士的范儿
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
很好
手表美观好看，色泽优美。带着大方得体，表型高端大气上档次！
手表美观，颜色好看，带着高端大气上档次，大方得体！
与照片符合，还不错。应该物有所值
收到货，立马打开包装，手表与描述一样，洋气上档次，喜欢
速度真快，蛮喜欢的，哈哈！！！
手表非常好   外表也很美观  很时尚  完美
很好看，客服也很好
宝贝不错，物流快，卖家态度挺好的
非常满意的一次购物
