很不错的一个手表   发货速度也很快  大赞
还不错   带起来蛮舒服的  物美价廉
出乎意料的好看，五星好评没商量！！！
宝贝已经收到，质量做工都非常好，而且也非常准时，儿子特喜欢。赞
手表很好看哦 跟图片上的很像 非常满意
简约而不失大气，黑色还是比较白搭的，赞！
手表非常好，皮带软软带着跟舒服，还送了一本小笔记。
和图片的一样，款式很好看，物流也不错，下次还来买
卖家态度很好，物流速度非常快，十分满意的一次购物，以后还会多来的！！！！！！！！
宝贝很喜欢   有需要还来你家
手表十分精致   超级喜欢  邮运也很快   朋友很喜欢
不错，物超所值，很喜欢，跟想象中的一样！下次还会来，推荐！
宝贝收到，儿子很喜欢，黑色大盘男孩子带很大方，时间调好来的，现在时间很准时，还送了块电池?
手表收到了，做工精细表带柔和，性价比很高。
宝贝收到，非常漂亮好看，儿子很喜欢，表带很柔软。
给小弟买的，他挺喜欢的。
表是给弟弟买的非常好看。男孩子带是很不错的。 另外送了包装盒和包装袋很精美。
宝贝很漂亮，儿子很喜欢！
宝贝己收到，儿子很是喜欢。还送小礼物，良心卖家&hellip;&hellip;
手表挺好的，看起来很大气，也很适合学生带，拿回来迫不及待就带上了。嘿嘿
买来送老公的。货收到了，老公好喜欢。其实我也好喜欢。如果有小一点女生带的，我也想买一款。?
手表不错，就是这个送快递的，我人不在家，他电话都不打一个，就扔门口了，无奈。
跟图片描述的一模一样，非常喜欢哦
挺轻的，有点紧，但好看，也没啥味道，包装和标签也还ok
贼帅贼帅的
东西很好很上档次，表盘比较打而且稍微厚一点，灰色指针很好看
表带也挺结实的，时间挺准的，不用老是看手机啦
店家很好，快递差到爆，很不负责任，拖了一天又一天，今天才收到，七夕快递忙我可以理解，但是你一直不接电话我也很无语 总得来说，颜色很漂亮，表盘很大，很喜欢，我的手腕比较中等细，所以得戴紧一点，还贴心送了电池和保修卡，不知道能戴多长时间，一周以后再看吧
收到宝贝了  弟弟很喜欢   戴着酷酷的！
超级酷的手表，是我喜欢的类型，全黑冷酷冷酷的霸道总裁气息哈哈哈哈哈！
拿到货之后特别满意，一款时尚有魅力的手表特别适合自己！
很好   质量现在还行  男朋友带着很好看  希望一直都好
送给孩子的开学礼物，价格实惠，款式好看，孩子很喜欢
还不错
宝贝一到儿子就迫不及待要带上非常高兴。儿子满意我就开心。
宝贝收到了，首先速度非常快，打开盒子后很精致的一款手表，我很喜欢！
哇，给自己买的开学礼物（七夕略过），很liang很时尚！
和商家介绍的一样，质量很好，戴着很舒服，也很好看
不错   挺好看的  看上去挺大气   物有所值
不错，还是挺好看的
上档次  快递真的超级给力  本来还以为情人节送不到  挺好的  送男朋友  很酷
刚下单就发货了，快递和手表很给力。废话不多说，直接上图~
很满意
东西超划算  超级好  没有到这个价格能买到这种性价比的东西！很愉快！！！！
穿着舒服，不错
这表时间准，孩子很喜欢，卖家服务态度好，满分！
宝贝很喜欢
性价比高，卖家人很好，买的值！
手表挺精美的，还有一张售后卡，一年保修。。。不错
黑色低调优雅，大表盘适合体型很适合体型中上的人穿戴。
手表和图片一样好看，卖家发货速度快，包装也精美
帮弟弟买的礼物，款式很不错，挺大气的，弟弟自己选的颜色，手腕细还是建议选小盘的好看
非常不错！全五分，小孩非常喜欢
手表很好看
很不错！
看到手表非常满意，孩子也很喜欢。颜色也很大气。
表很不错，带子摸起来很舒服，还送了电池。
宝贝收到了，外观的确很潮流，物流也很快，全五星好评
还行吧，赞一个！儿子很喜欢！包装很结实，还有个小小的礼品袋，很精致。
高大尚，没得说
感觉挺好的。
帮朋友买的 不知道他会觉得怎样 不过我相信还可以吧 毕竟价在这里 不过我想说的是物流真的很快俩天就到了 太赞了
简单大气，带起来很有气质，有点文艺青年的味道。大赞！
表又潮又有个性，真心好看，客服还送了一张售后卡，很贴心，正品！
卖家服务态度超级好，还很耐心，5星~
还不错的宝贝
手表收到了，非常满意，质量也不错看起来很高大上哦
遇到这种商家真的是无语，以后再也不会在这种店买东西了
质量超级好，物超所值，男朋友非常满意。
给我弟买的
收到货了，很不错，好评。
宝贝还可以，
那个包装太水了，我拆开一个塑料小袋子装着，感觉像玩具表？
掌柜服务态度很好，手表质量很不错，很喜欢。
宝贝不错，戴起来很时尚
手表收到了，款式不错！高端大气上档次！很好的一次购物！
很轻、佩戴起来很舒服！
非常完美，和实体店的一样，高端大气上档次
好看哦，简直和图片一模一样哈哈
挺好的，正好合适。时间也很准，达到预期。包装精致，快递快。
第二次买这块表了，儿子非常喜欢，表的质量很好，做工精细，非常漂亮。
表质量非常好，我挺满意的，以后会常常买的。
宝贝太好了 贼帅啊 特别是我带 服务太棒了
宝贝质量特别好，很漂亮，不错
手表非常好看，和期待中的一样，质量也非常好
手表非常漂亮，图片与实物相符，很喜欢?
宝贝不错?很喜欢?带着很合适?会推荐给小伙伴的。
物流很快，质量很不错，服务态度好
还不错吧，挺好看的。我感觉我买的有点打，其他都OK。手表带起来挺舒服的
还好吧
(?&deg;?&deg;)???..
感觉非常大气，黑色特别合适我这种肤色
很漂亮的手表，犹豫了好久才买的，不后悔?
很漂亮的手表，犹豫了好久才买的，不后悔?
不赖
这表看起来高贵奢华有内涵，很服合我的身价
确实还行。
服务蛮好的就是快递我不想说了，服务连地址都不知道
手表非常喜欢，颜色好，物流快，下次还会再来的。
黑色百搭，不错
等了两小时的快递？弟弟收到还是兴奋，不负我俩的期望啊，嘻嘻，送上没有灯光和美颜的原图
速度快，手机和我想象中一样?，五星好评
非常好
此用户没有填写评论!
货收到了，很好看漂亮，孩子非常喜欢，做工精细，表带很柔软，戴上正合适，服务非常周到，物美价兼。
很帅气
很好看，很喜欢，帅气，一次很好的购物，好评
不错
还好 儿子喜欢?
很不错的宝贝，包装很精美，表看起来也很高大上，还贴心的送了一块电池，很满意的一次购物。
漂亮，儿子好喜欢
虽然不是很好的牌子，但是挺帅气，符合年轻，好评好评
还没用，暂不评论
宝贝儿真的很好 简单 大方 七夕节给男朋友买的  他肯定会非常喜欢的
没有色差，带着很舒服，非常好，很喜欢，感觉很时尚大气！！！  推荐购买！！
很好的手表
手表的美观大方，时尚，适合当今的男孩子的呀！
买到就是赚到，物美廉价，跟图片一样好看，准备再买一个送给女朋友。
没想到这么快就到了，非常开心，表的款式也是很喜欢，过几天让朋友也来买。
手表非常好看，时间也很准，黑色的百搭
产品不错，值得购买。还送电子。
666
宝贝收到，很喜欢
手表我带上之后感觉，特别舒服，也很高兴！！我给你好评！！
挺好看的，
手表很漂亮，包装非常好看还送了电子和礼品袋，很不错
感觉还不错
快递很给力，手表很简洁大方，弟弟很喜欢。
手表质量不错，款式新颖，性价比高，儿子非常喜欢
实物和图没有差别
质量很好，有分量，款式很好看
手表很帅气哦，小巧精致，不错很喜欢
给老公买的，很不错，值这个价钱，卖家服务也很好，好评
此用户没有填写评论!
手表挺漂亮里，而且感觉质量也超级棒。建议大家买下看看
哇去.，必须五星啊，表特别精致就连表带都非常心仪，表很准而且还外带电池真是居家必备。
好
可以的，收到手表的时候弟弟很喜欢，还一直说自己挑的手表就是好看?
外观可以
还可以，挺好看的，有点瑕疵就是表厚度看着有点笨重，其他的可以
此用户没有填写评论!
给男朋友买的 没看到实物 他应该挺喜欢的 然后发了图片给我 感觉挺好看的   给个好评
买给弟弟的，手表戴起来不错，好评，值得购买，包装也不错！
我觉得可以
物流还是蛮快的    包装很仔细   表盘大方美观   时间很准确   打开的时候时间就是准的   我弟弟很喜欢    挺满意的
和图片上一模一样，很准时一次不错的购物
宝贝收到了，比我想像的还要好哦，儿子戴上很好看哦
还不错
儿子非常喜欢，戴上酷极了！对于中学生来说，首选！比职能手表更适合！
还好吧，没想象中那么完美，毕竟自己算是一个表控，但又是一个学生党，所以性价比还是不错的。
这个手表蛮好看滴 非常好看 质量好   颜色正
弟弟很喜欢，款式很好看，不错哦，还会再来的
还不错 是送朋友的虽然还没送 但他会喜欢的
好好很好！儿子很喜欢。走时准。需要的亲下手吧！别迟疑了！
棒棒哒，手表大小刚刚合适，最重要的是外观太赞了！
非常板扎   手感好   物流快   商家态度好    非常赞哦
好，很喜欢 与图片相符 以后会多常关注这家店
表收到了~打算七夕送给男票的，很有质感~看上去一点都不low，虽然包装不是我喜欢的类型，不过表好看就行啦~
手表和图片上的一样，很棒，物有所值呢?
这是我见过最高大上档次的最好看的手表
挺好的，物流也挺快
手表好好看
表不错。很喜欢。
好看儿子喜欢
东西还不错，挺符合自己的要求，表带手感好重要的是这个手表高大上呀，性价比高。卖家还送了一个小本子，电池。
怎么说呢 手表不错 性价比很高 建议卖家给手表贴个膜
手表精致漂亮 很好看，下次还来这购物！
手表非常好，客服也特别耐心的讲解，秒表还有哒哒的声，简直完美
用后追评
用后追评
很好   第一眼看到就很喜欢    非常漂亮    手表带也很漂亮    很喜欢   下次还来这家
货物很满意，儿子看到后很高兴。快递服务也很及时，OK。
店主很好
物美价廉，东西包装挺好，快递速度快，
我认为此品表盘玻璃在暗外看不大清,过厚,别的都很好
朋友孩子买的，超喜欢，说是学校不准带手机，要看时间就买这个表，商家服务不错，发货快，包装结实，物流也不错，都满意
手感质量，外观都很好，到的也非常快，感到很满意
孩子还是挺喜欢的，走时也比较准。皮带舒适度也不错。
表的款式不错，就是表盘比象形中的稍微大些。
颜值特别高，还好看哈哈，很愉快的购物。
简约时尚
风格简约大气，还有表带，材质柔软，带着很舒服。另外店家还送一张售后卡，很贴心。
观察了几天才来评价的，时间很准，款式好看，学生很喜欢，全五星好评
物流很快，实物和照片一样，非常好看，赞一个
物流很给力  宝贝也感觉不错  物超所值   戴着很漂亮
真的特别棒，买来给对象一个小惊喜的，情人节不错的礼物大爱
真的特别棒，买来给对象一个小惊喜的，情人节不错的礼物大爱
宝贝收到啦！外形不错，孩子很喜欢！会再来购物的！
料不错，带上舒服，很好，推荐大家购买。
物有所值。真心不错，力挺?。就是不知道走的准不准。
非常好的了没有瑕疵  时间是调好的 还送了一个小本子包装精美  性价比超高
手在门上拌了下表带就掉了  后面背盖摔开了  这表就值十地钱吧
女生 买的大表盘 戴起来刚刚好 很亮很炫酷 还可以当镜子使
宝贝非常大气 质量也很好 非常适合孩子
宝贝收到，孩子非常喜欢，做工精细，非常漂亮，
手表挺好，很满意，真不像100块钱的表，物流也很快
挺好的
非常漂亮，孩子爱不释手啊，一次非常满意的购物，好东西自然给全五星。 很好
都是黑色不太好看时间
表特别好看，店家还赠送了一块电池很贴心。
手表不错，理想之中，以后还会这间店
整体不错，就是显示日历的地方太小了，看不清
店家发的快递非常快，很满意，表很美很时尚，准备开学带着。满意哦，好评！
宝贝很好 店家服务也很好提前把时间调好了 带着很舒服 也很好看挺不错的
手感好。外表美观。带着非常舒服。很喜欢
高端大气上档次???????
货收到了，很合适，适合年经人个性，店家还用了会员卡，加电池，戴了两天感觉很舒服！
到货了，非常好送给心仪的人，??????他很喜欢
非常满意喔！价格实{！还三包呢！反正我戴的还可以！
带上瞬间低调奢华有内涵，非常喜欢这款手表，好评
宝贝很好，物流也快，物有所值???
很好看
很好不错 简而精致
外观高大上，时间走的很准，很愉快的一次购物！
儿子很喜欢，时间很准。
今天快递一到就立马去拿了拆开看还不错 很漂亮 不过就是物流慢了点  算是一次满意的购物吧~
超棒的！简约大气，带出去扣女贼棒！物流也不错！最主要是客服好！
还不错，特意带了2天看看，一直蛮准的。在带带看。
刚收到就来评论了，手表外观很好看是我喜欢的类型很适合瘦的人戴
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还可以，就是看起来有点吃眼睛
宝贝收到了，儿子挺满意的，我看着也非常不错，以后还来你们店来买。
儿子很喜欢，说非常满意，儿子带着帅气十足
包装非常不错，手表全黑针显红，是我喜欢的款式
满意满意满意非常满意非常满意，好。
不错，挺好
表收到了，打开一看特别有质量感，特别适合年轻人戴，又酷又帅，棒棒哒！
实物与描述完全相符，手感很好，外观很养眼！
手表质量好，看着也时尚， 带着非常有范，
确实很不错的手表，孩子戴上显得有风度。
手表很好,走的也很准,看起来也比较好看好评
目前还不错，卖家还送了电池，随后还会追加。
挺好的，服务态度特别好1000个赞
好好好
还不错，戴在手上也好看，质量很好，喜欢的就赶快购买吧，值得
手表很好看，收到之后爱不释手，推荐购买。
货到了，很漂亮啊好卖家 ，很热情，下次还会来的宝贝很不错！到货很迅速，质量很好，还贴心的送了小礼物。店铺确实很不错，很漂亮，服务客户非常周到，物美价廉真不错。实在让人很放心。
很好
儿子戴上特别帅，喜欢的不得了，大气上档次还会介绍朋友来买的。
帅呆了，非常好看，物美价廉，表带也很好，性价比真是太高了
手表到了很开心，快递有点慢，表的质量很好。谢谢买家
不怎么样但是样式还可以吧
好，非常好，我儿子很喜欢，真的很好看呀！
宝贝收到了，给我儿子买的，他看见特别喜欢。而且外观特别的大气。
手表很快就收到了，物流很给力，只用了一天，手表镜面的光泽度真的很棒，表带更是没话说，摸着很滑很舒服。
时尚潮品，性价比超高，值得你下手。下次还来淘。
手表非常好看，而且时间也非常准，黑色的百搭
东西很帅，不知道好不好使，能用多久，以后再追评吧
可以
宝贝刚昨天收到的，包装挺好的，图片和实物一样的，手表外观整体不错呢
很好&hellip;&hellip;带着挺舒服的。送的礼物是毛绒就好了
宝贝收到，简单大方，很是满意，希望能用得住！
手表很好看，是我喜欢的类型。大小刚刚合适，细节处理的也很好。
手表特别耐看，喜欢的不得了，买的是小盘，适合胳膊瘦的人戴，质量很好
宝贝很好
还不错吧，看起来还可以，也挺好看的，这个价格也可以了
手表很漂亮 ， 还送了电子，真的很不错
不错，很喜欢
表很好看
非常不错孩子很喜欢棒棒哒！
很喜欢，外形和质感都不错，值得购买！
非常好！老公说也很好  这个价钱真是棒极了    准备给弟弟回购一个  祝老板生意兴隆
还不错   对象很喜欢  推荐大家买哦(?????)
很好看的手表，还送了小礼品，儿子很喜欢，卖家服务态度很好，物流也给力，全五分
十分的好看，一次非常愉快的购物，物流也非常的快，颜色也非常喜欢，哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
还行吧！
第一次网上购买手表感觉还不错，带在手上帅气多了。
很好，质量非常好！！！很符合气质！！
挺好的
宝贝收到了，三天  就到，还挺快。重要的是，还挺帅，买买买！
大气有排面
还可以，就是看不太方便
很简洁大气，表带表盘做工都很优良。很满意
买个弟弟的，自己试戴了一下很大气。包装很好，还送了会员卡。总体来说，不错。
宝贝收到啦！表示非常喜欢这种简约风。简单又大方，很适合我。客服也很耐心，以后还来你家买！
手表很漂亮，卖家很贴心送了个备用电池，包装也不错送人很合适
外甥说很好
手表收到了，看了一下样子，我儿子很喜欢，挺好看的值得购买，下次还要再来。
很不错  挺有感觉
手表才刚到两天就走着走着就慢了，还越来越慢，都不知道放了多久，一点都不好。
很满意
宝贝收到了，看上去很不错。干净大气，带上试了一下表带贴着也很舒服
总体来说还是很不错的，外表也很符合我的审美，值得五星好评 物流很快，服务也很好
真的非常好，低调奢华有内涵。
产品非常好，很喜欢
手表挺不错的，这个价能买到真心赚到了
用了好几天了，东西不错，就是表带不咋好看
送给儿子的开学礼物，包装很好，质感也不错，好评
走时准，高端大气，值得拥有，值得购买。
表十分的不错，很适合我，但是黑表盘设计的有点问题，在暗处看的不怎么清楚，但这个表我真心喜欢，推荐各位购买！
很好 很满意
表很好看，质量也不错，颜色很好看，店家还送了小礼物。
好不错
手表不错，本想拍大盘结果拍错拍了小的，不过掌柜说可以寄过去调货，真的很周到。非常棒 五星绝对，
这是我买到最好的一款手表，尤其款式最喜欢，气质感非常棒，而且物流特别快哦！！！
宝贝收到真心的不错，高端大气上档次，非常喜欢，下次还会光顾本店
宝贝收到很好看，儿子喜欢的
看上去很好，美观大方又时尚。可以的。
给这块手表非常满意包装很好
手表很漂亮，带上感觉很大气，非常满意的一个宝贝。
喜欢，好评！就是物流有点慢。
宝贝很不错，这价位本来以为不会太好，到了之后才发现性价比超高，感觉带个好几年不成问题，颜值很高，黑色看起来很高大上
手表很上档次，买给儿子上大学去了带，值得大家购买
完美 好看 是完美主义者必备的手表 我为自己代言。大家放心购买。
很好看，也很喜欢。店家人也很好，一开始拍的大的。。后来改成了小款的。
很满意，带着舒服，外观好看表带很舒服，表盘也很好看，满意
物流很快，价格廉价，质量很好点赞
宝贝很不错，挺划算的！！！！！
挺好
孩子很喜欢，就是物流有点慢，喜欢的可以入手
表收到了，一打开还不错，不过就是觉得表盘还是有点小了，我的手大，习惯戴大盘的，不信看看，总体来说还要戴几天才知道
很帅气的表
这个手表不错不错真不错，不知道会不会防水
第二次购买了，前后不到40天，第一次拿的是小款，非常精致，绝对性价比高的吓人，而且居然防水，我确实去青岛玩海滨公园的时候带着，一点事都没。这次买的是大款的，很大气，但感觉没有小款精致，不过也不错，很遗憾不能拍照，不过还是希望店家生意，越做越好
宝贝收到了，侄子很喜欢，外观看着很大气不错，好评！
带着不错哟   这个款式还不错  希望更多的人买这个款式哟
手表还可以值这个价
女生带其实也可以，蛮酷的   不知道表带能用多久
滴答声蛮大，也很脆，给儿子做礼物，挺好玩儿
很喜欢，带上很好看，便宜实惠，实物和图片一模一样，愉快的一次网购！
正品，款式也很好，孩子们特喜欢，很满意的一次购物。给5分！
正品，款式也很好，孩子们特乐意，很满意的一次购物。给5分！
很好 戴着挺舒服 好评
宝贝很好，我非常喜欢下次还会来买的。
手表非常好看，今天刚到就迫不及待的带上发现除了秒针指的有点歪其他都好，非常好看
还不错吧，物流也还可以，产品也还行
手表收到，儿子很满意，物流很快，客服态度很好。
手表很好，很好看，就是表带有点松，这个价钱可以了
好好好，买买买 看起来简约高端，表带很柔软
东西很棒，各方面都很好，卖家很贴心的给调好时间，日历！总之很棒！
帮亲戚家的孩子买的，他喜欢的不得了，说他同学也喜欢想买呢。
质量很好都很好看  戴起很舒服也很好看
宝贝挺好，就是物流有点慢
此用户没有填写评论!
还可以就是货错了  没什么大关系  很漂亮手表  时间很准
很不错的手表，带着超级合适～～～店家态度也超级好～～大爱～～
手表非常不错，我一次性买了2个。在这个价格里算是不错的了。寿命目前还看不出来。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，儿子好喜欢爱不失手
手表挺好的，弟弟带着挺满意的，而且时间很准的
非常满意??
手表外观大气，儿子戴着挺好看，拍的大号不错
镜片里面起水蒸气  我也是醉了
很棒的一块表，小兄弟很满意，赞！
比照片上面还好看带着也舒特别喜欢物流很给力
手表很漂亮，有质感，包装精美，给弟弟买了一个大表盘的，他很满意，所以给自己也买了一个小表盘。良心好物呀非常喜欢
表弟说还可以，给他买的，我没看到实物，他说还可以表示还是满意的
收到款式蛮喜欢 皮质感觉也不错 送给侄子的 前几天刚买了个 觉得不错 值得信任又来他家了 下次需要还会来买
宝贝非常漂亮，简单又大气。还有送的小本本也挺可爱。而且到的时间非常快诶！！不错不错
宝贝不错，外表好看，男生建议买大的。
质量还不错，物流超快
很帅气
朋友很喜欢
宝贝收到儿子非常喜欢，我也非常满意，宝贝玻璃面子漂亮大方，质量而且杠杠的哦！非常满意的一次网购，下次还会光临的
表收到了，儿子非常满意，价廉物美，戴着挺有范儿的。
这手表还可以的，值得大家去购买。
宝贝收到了，很赞！一打开包装盒就很惊喜！表盘是简约但很大气的那种，时针分针还有刻度都做的很精致，是我喜欢的！不得不说表带！很柔软，不会像其他皮的很厚很硬。很满意的一次购物过程！
好看  质量棒棒哒~男朋友也很喜欢哟 嘻嘻嘻！
好评，手表不错，时尚，简约，帅帅哒，性比价高，挺适合工薪阶层，学生的，不错不错。。。
我对这块手表是非常的满意，希望下次能在这个店里买这样的表?????
儿子非常喜欢！
这款表带上很好看额，物美价廉。绝对好评
宝贝已收到，很好，和描述的一样?，物流很快。
表非常好看，酷
很满意   一下拍了两个    黑色百搭   上大学送闺密一个当开学礼物
宝贝很帅  质量应该可以  满意满意
】性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
很满意，简直高端大气上档次，下次买来送朋友
表收到啦，挺好的，很漂亮，很精美，戴着也很舒服
宝贝不错。 样式不错
此用户没有填写评论!
很满意的手表，好评
宝贝收到了，儿子迫不及待的戴上，高端大气物超所值，想买的友友赶快下手
手表很满意，和照片上一样的，下次还会来。
外观高大上，最主要的是儿子很喜欢
不错的手表，包装精美 不管是送人还是自己带都有面子。
宝贝昨天收到，儿子很喜欢，带一天看看如何才评价的，质量不错，主要是小孩喜欢的款式
宝贝很棒
很完美的手表。原来我带的天王表，可惜15差近10分钟。差异太大。说买一块电子表试试。结果异常的好。很赞好评!感觉很fashion。!
质量很好，物流速度也很快
这个表不值这个价。。。。表带很难扣进去，表盘好厚的说，表盘上的玻璃反光也有点太反光了。。。。。。黑色指针和黑色底盘颜色非常接近。。。。。。。。。。。。。。。。。。带着吧，偶尔看下时间也行。
给儿子买的，儿子非常喜欢，高兴坏了
描述相符，很好看，戴在手腕很舒服，就是不知道是不是防水的。
带上感觉不错，而且时间的话商家都帮忙调准了，很不错???
送货速度很快，半夜下的弟二天就到了，表挺好看
手表不错  给弟弟买的  颜色很适合 包装很精致  快递也很快 好评
宝贝真的挺好，价格便宜，看着很高大上，值得购买。
东西很不错，非常喜欢，棒棒的，不错不错，推荐购买哦
手表很漂亮，送给儿子的礼物，他很喜欢。快点也很给力，还亲自送货上门。祝店家生意兴隆。
宝贝非常好，非常喜欢，表带也挺软的，看着不像一百块的，已经调好了，时间准确。
此用户没有填写评论!
收到手表了，挺好的。卖家有贴心的送小本本和电池什么的。手表本身质量也可以，简单大方，很不错的。
宝贝很好，非常喜欢，快递也够快  非常好！
东西很不错，这个价位能买到这个表 也算是物有所值。
很满意 头一次买到这么好的手表非常开心，这还不是最主要的，最主要的是价格称心称意，太开心了 ！！！
宝贝很不错，跟网上的照片一样，物流也很快，很喜欢！
质量很好，时间很准，发货速度很快，老板服务态度。
款式很好看，质量很好，买来送给同学，同学非常喜欢。下次有机会的话，还会光临这家店。
这款表买给我侄子的，挺好看的、还有售后服务卡！戴起来的感觉也很好???
太好看了
是正品，儿子喜欢，非常棒的一次购物
手表大气，上档次，儿子超喜欢
很好，目前来看还不错，很时尚，但是感觉比想象中的厚，用用再来追评
带上去之后显得特别帅 显得特别有活力
手表很满意，很漂亮，非常喜欢。包装的也很好，赠品很漂亮。
表 不错 我挺满意的 就是物流有点慢
手表收到，很漂亮，很适合学生戴，很帅气。
宝贝很满意，送男友的生日礼物，到的时间刚好，客服也很耐心，不错的一次购物
还可以
拿回来了，儿子没在家，我看蛮好的?
黑色的。百搭型，我选的是红色的，又有些喜庆的感觉！
此用户没有填写评论!
很漂亮   看起来又简单又高档   下次介绍朋友过来买
手表很好看，老公收到后很喜欢，很时尚  很赞赞
宝贝不错，从来没在网上买过电子产品，这个还真心不错
此用户没有填写评论!
包装精美，时尚个性，表带柔软舒适，很适合男性的一款精美手表。
特别好的手表，很喜欢，以后还会购买！
很不错的款
手表很好，很漂亮，真的物超所值，店家还送了电子，满意！
这个表很不错，建议大家购买呦，就是物流有点慢
我觉得这手表很好得。
表样子很美观大方，戴上去也很结实，漂亮又耐用，好评
买的小盘的，很好看，还有送售后卡，很不错，很喜欢。
表很帅气，物流也很快，
很满意，很大气，也很时尚，很好的装饰效果！
这表很不错，对于我们这种学生党来说，很时尚价位很低，非常好看
跟图片一样，希望耐用
我就不说啥了客户服务一流，态度又好桃子同学我给你满分，手表也很棒物超所值哦，还在犹豫什么呢
手表好看，不过手表带上有点胶，不过不影响，还是非常满意的
手表不错    还有一张售后卡    重要的是返现十块
表真心不错，挺大的，适合青年人带，介绍给朋友
说实话这手表好看又实惠，还有送2个小东西，不错值得买
宝贝很不错 ，这么好的货卖的这么便宜值了   这次的购物 值了  好评
手表收到了 看起来好好看 送给朋友的  朋友也说很喜欢 质量也挺好的 好评(o^^o)
这变真的好看，说明，不是吹捧，样式很时尚，带着很大气，不错，以后还会再买??
看我新买的表，正适合我这种学生戴了，价格也不贵，蛮好看的，喜欢死了?
外观很好
收到手表了，挺好的，弟弟很喜欢
这款产品我很喜欢，比想象中的要好，很合适
很好看，走时很准。
我和我的小伙伴们都惊呆了！非常好的宝贝
东西很好很喜欢?，给弟弟，很帅
物流很快，宝贝很炫酷儿子很喜欢，下次还会光顾的，好评
皮带的质感特别好，没有色差的，刚带上感觉特别潮。
此用户没有填写评论!
物美价廉 性价比挺高的 手感也不错  值得购买
带上很好看，非常满意
出差刚回来，打开一看比我想象中的还要好，带上很漂亮，上档次，很满意的一次购物
看起来很漂亮！美观大方，很喜欢?喜欢的宝宝赶快下手吧?
物流很快，服务态度好，最主要的手表我很喜欢，祝生意兴隆。
各位看评价的请看看指针。别的我不多说，失望至极
表盘太小，质量不行，带子太丑。
好
手表看着很不错，收到以后时间已经给提前调好了，客服服务也很好。
不错
大气 简约 我还会回购的
真的不错，大气又上档次，颜值一万个赞！！！
不好
儿子很喜欢。又帮朋友买了一个。
买的黑色的，低调内敛，表带很软，手感不错，好评。
表带很喜欢，买来直接打开时间就是准的，还有一块电池，包装很精美，赞一个。
非常好看阿。风格简约很耐看，下次一定会再光临的。
买了发现不怎么样    没想到这么厚    表带不好    哎！   不过这个价位  将就这带
很好
高端大气上档次，质量好，值这个价，下次还会购买哦哦哦哦哦
手表非常好看，质量不错戴在手上感觉很好，你值得拥有* #0
孩子喜欢不错！
孩子很喜欢。
指针不一样  不是针头 是平的
手表质量太好了，带上很帅气，又特别高大上的，超级喜欢超级喜欢，特别值得特别值得，特别值得，卖家服务也很好，物流很快，下次继续来买
宝贝我收到了哦   很喜欢  做工也很精细，物流很快哦
蛮好看
挺帅的
包装很精美，手表给人感觉很舒服，表盘够霸气。喜欢
很喜欢，超级好，第二次买了，这个价钱特别值 ，呆着很舒服。
很好。孩子非常喜欢
表白998的标价牌。话说这个皮的带子不是很舒服诶。
很好，非常喜欢
总体还行 ，就是表带有点紧&hellip;&hellip;
宝贝很好，更我想的一样，是一次完美的网购
给弟弟买的  他很喜欢  转表声音有点大
很大气，孩子戴到学校了，同学们都说好，还说让给他买呢，还没定
宝贝到了，很喜欢，物流也不是很慢，男朋友说这款简单又好看，才选的它，看来眼光不错！选对啦！
宝贝到了，很喜欢，物流也不是很慢，男朋友说这款简单又好看，才选的它，看来眼光不错！选对啦！
宝贝挺好的 高端大气上档次 这个价格也很合适 送人的话一点不掉价 客服也蛮有耐心的 写的小字也不错 唯一美中不足的地方就是物流有点慢了 希望卖家能有所提高
不错  挺漂亮的，样子好看
非常满意手表大气上档次很不错的一次购物。
破表！
孩子非常喜欢！实物比图片还好！物美价廉！
设计时尚 外观大气 价格美丽 值得购买
手表还可以
此用户没有填写评论!
很好，表带很舒服，挺好看的
表很好看。很喜欢  非常非常好 带上了 看起来 帅很多 值得大家购买
手表很好看? 不错哦
丝毫不影响我开拖拉机啊
不错，手表两天前收到了是想要的款式，物流快，客服服务也很好
太帅了，每个男生都应该拥有一款，成熟稳重的标配，价格优惠。
此用户没有填写评论!
手表收到，家人很喜欢，质量看着很好，又时尚，喜欢
挺满意的手表，很漂亮，精致，高大上，我选秒针红色的，看上去挺时尚大气的，喜欢
宝贝很漂亮，大气上档次！儿子非常喜欢，一次愉快的购物！好评！
宝贝非常好看  物流也挺快的  非常喜欢 还有保修卡
儿子拿到手表特别喜欢，说外型简单炫酷
看了几个款式的表感觉这个还是可以！
宝贝收到，很好，至于质量的好坏就要时间来证明了。
宝贝已收到，儿子收到很满意，很时尚的一块表想要入手的，赶紧下手吧！
很不错哦！质量也不错哦。价廉，物美。。。包装的也不错。。防水防火防触电！（有点过了）总之还不哦
此用户没有填写评论!
这个价格宝贝还是不错的，中间手表有点小问题，卖家还是很积极帮我换了，态度也好。好评
好看
满意 买给我弟弟的 好漂亮 我弟很喜欢 哈哈?第一次买礼物给弟弟
物流快，头天买的，第二天就到了，盒子里的东西蛮多的，带上也蛮好看，看好的朋友值得购买。
给儿子买的，他很喜欢，款式，质量都很好，好评！
挺不错的
表带蛮款，表盘也比较霸气，还送小本子。。。
太厚
很好，质量过关，是我想要的款式
儿子很喜欢，非常好看
很满意，是我想要的类型，简约大方，黑色的很有质感。物流速度也很快。
挺满意的，高端大气，质量不错，戴在手上很有气质
好产品，好卖家 好产品，好卖家
挺漂亮的。。。学生党入手。。。
手表好喜欢，带着好看，准备给女朋友也买一块。
不错，非常好，带着很大气，朋友都说不错，快递也非常快
刚收到，手表漂亮，大气，下次推荐朋友去买
好看，高端大气上档次，这个价格超级值得
这款表真的是非常好  同学推荐买的  而且快递十分给力，一天就到  手表款式也十分好看  建大家赶快入手  客服也非常贴心  大赞
宝贝收到了，质量很哦，弟弟很喜欢。
可以
好可以，不错。值得拥有
很好看，
弟弟上不e挺有|感的
此用户没有填写评论!
表质量很好，第三次买了，一块自己用一块送了朋友，前两天摔坏了就又来买一块。
能薄点就更满意了，好评
不错，挺喜欢的，跟照片上差不多
宝贝收到了挺不错的，物流也快，下次还会来的
手表非常漂亮大气，儿子超级喜欢。
此用户没有填写评论!
东西很不错，和网上描述的没有太大差别，很喜欢，赞一下卖家发货速度真心的快。
手表挺漂亮，就是没有夜光可惜了，会员卡什么的好高端（ &rsquo; - &rsquo; * )
宝贝很漂亮、儿子看了非常喜欢。以后会时常光顾！
不错
问了好几个人都说大盘的好看，然后我就买了。确实挺好的，而且不贵。
超好看，爱信不信，
手表不错，很好，值得购买，客服态度也不错，不要犹豫赶紧购买，打算还要回购一块手表
手表很酷，儿子戴上特别好看，他很喜欢
这块表很好，性价比也很高，看起来好看，蛮上档次，值得购买
发货快，手表很好看，款式新颖有创意，店家服务态度好，全五星好评！
手表已收到，做工精致，戴在手上很舒服，孩子很喜欢。???
手表不错，刚刚收到东西，很高大尚，也很精致，我朋友很喜欢。
特地戴了几天才来评价的  走时准  带子很软  表盘也很上档次 推荐
包装很漂亮，表跟卖家描述一致，非常喜欢，待着酷酷的。非常喜欢。
给小外甥买的，非常喜欢，价格便宜，就是表带空在往里多打一个就好了。
此用户没有填写评论!
物超所值，值得信赖！
手表很一般， 调时间的那个东西很松 给我的感觉是碰多了都会掉 怎么说呢 一分价钱一分货吧
宝贝很好看，非常喜欢，质量也不错，送男票是个不错的选择哟~
看着挺好的，当生日礼物送人，感觉还可以，以为会low，真物看起来挺高大上的
不错，皮带柔软度很强，正版   防水 外表显得格外大气，适合男生女生 穿衣搭配不能少了它
绝对的好货，好看时尚，我很喜欢这款设计???
东西很好，谢谢送的电池，包装精美，送人很有面子。
孩子很喜欢，给个赞\\(RQ)/
宝贝挺好的，很喜欢???
发货速度蛮快的，手表也不错?。表带应该是真皮的。敲喜欢?
不错嘛，很精致。值得购买哦，大家一定要买，棒棒的。
物流快  质量好 服务人员态度好 很喜欢这个手表
此用户没有填写评论!
与图中相符，自己感觉比较不错。
很满意
手表不错，很高大上，很喜欢，值得购买，下次还会来。！
其他还好，就是有点厚，不是超薄的。
表表不错，酷，走时精准，佩戴舒服，好评！！
没有说明书，不防水，想退货有点麻烦，算了将就用着吧
手表不错，很有质感，带在手上很有档次
手表看起来特别高大上，非常好看，还送了电池，满意
表还不错，很高大上，时间都是调好了的，很细心
第一次在这个家店关购买东西 感觉服务周到 物流又也是快
很好
手表很好，给小弟买的，特别喜欢，下次还会再来。
很好，宝贝很喜欢，带上感觉逼格上升不少，很喜欢。
表盘较大，适合高中生用，儿子很喜欢的一款，表带厚薄适中，真心好评
6
可以的
宝贝还可以 送了个电池 物流有点不给力
儿子喜欢的款式，精致，质量不错，戴着舒服，很满意的一次购物！
颜色很正，快递超快，快递小哥服务很棒，质量看着很好。
宝贝挺好的，店家服务态度也很好，祝店家生意兴隆！
挺不错的手表，推荐大家购买哈，貌似还送了电子吧，非常不错物流也快
还好吧，
表带有点紧 其它还好
挺好看的，走时也挺准的。
宝贝收到了，整体来说很漂亮，果断五星好评~
服务态度很好，宝贝也很好，就是物流比较慢，可能是我太急了吧2333，总之挺好的
东东很漂亮，孩子很喜欢，质量很好，很大气！
还不错，我老公蛮喜欢的
物流速度非常快，买来送给男朋友的礼物，希望他开心。
好看
手表很漂亮，比预料中的好太多了，给弟弟买的，弟弟很喜欢。
绝对的五星好评    店家服务很好   快递人员态度也很好很客气
手表简单大气，而且很超值。重要的是儿子特别喜欢，以后还会再来的。
挺满意的手表，很漂亮，精致，高大上，我选秒针红色的，看上去听时尚大气的，喜欢
很好真的很好用小巧精致
这个价格可以买到这么好的表 真的很值
还不错哦，样式很美观，就是不知道防不防水，还是挺满意的。
手表已收到，超出了自己的预期,儿子很喜欢.
此用户没有填写评论!
手表很好看 非常的大气 很喜欢 质量也不错
不错，很好看，大赞
比较时尚大方，带起来感觉很不错哟。而且物流也很给力么么哒
看起来不错
不错，好评！手表很精美，是我喜欢的类型，特意选了自己喜欢的配色，而且质量也是杠杠地，最最关键是真的很好看（戴上以后是不是感觉很有逼格啊?，尽管我的手小时候因意外留有疤痕）！话不多说，想要入手的小伙伴们赶紧下手吧~
和照片上的没什么差别，货到的时候时间都调好了。
东西很好，一分价钱一分货。戴上很舒适，样子很好看。
表不错，很喜欢，大小合适，颜色正好，我很喜欢
手表质量不错嗯孩子很喜欢，卖家服务态度很好款式漂亮谢谢卖家！
挺好的
弟弟很满意，挺好看得，比较大方。漂亮
这块表很好比我以前买的要好多了性价比也高多了，看起来就好看，手感很好也很滑很舒服，看起来也很高档，我朋友也说看起来不像是99块的?而且还说让我帮他也买一块
手表很好，质量不错还有赠品，适合我这种学生佩戴，喜欢的下单吧。
给弟弟买的 给我发的照片 他说挺好的
东西很好，手感不错，外表高大上，儿子很满意
手表很喜欢，大气又有内涵，男生还是要戴块表的！
快递也很好，刚刚收到就迫不及待打开看，，挺好看的，时间也调好的，很喜欢
好看实用
手表还是挺不错的。客服也挺好的?
买给别人的，没听他说如何，应该可以吧。有啥再回来评价吧。
说实话这个表噪音太大，到了晚上就和钟表一样，手表带还可以，表有点太厚和原图差异太大，不值这个价，更可笑的是里面还有一张宣传画只要给五星好评就返十元，真的可笑。
手表非常好，就是快递慢了点，不过包装保护的很好，很喜欢，很实惠。良心！
很喜欢  很好 和想要的一样  真的很划算的
和图片一样，时尚，帅气。非常棒！物美价廉。发货有点慢。
儿子非常喜欢，带上很酷的感觉，很帅的一款男表，客服服务耐心，很满意的一次网购。祝卖家生意兴隆！
哎！ 表盘好脆弱
手表收到了，做工很精致，戴得很舒服。
宝宝很喜欢，质量也不错
外观设计美观，物流还好，服务态度也很好
没有受到任何没有损坏   下次帮朋友也买
很好
好
很好
手表收到了，外观很漂亮，质量也很好，值得去购买。
很好正品，买家服务也很好，就是物流慢了不是一点！希望多多改进一下
宝贝收到，给儿子买的，收到宝贝很喜欢，质量不错，中学生带着很大方 ，喜欢的亲们赶紧行动吧
没想到这么快，物流很赞！宝贝也很不错，同事看我拆开就抢过去戴了。哈哈
东西很不错。侄子很喜欢
不错，，很满意这次购物，，挺好看的，会一直关注的！以后买表就来这买
还不错
在网上选了很久才选中了这一款手表刚带手上感觉挺有质量的不错
快递很给力，两三天就到了！表也很给力，朋友都说这表好看，低调大方！完美！
第一次买到这么帅的手表，物有所值，这波不亏。
还可以的手表。送到便带上，感觉很酷
非常棒，给老公买的他超级喜欢，呆着很舒服，也很好看，特别值。
非常好看，实用
手表感觉很不错第二场购买 价格也相对实惠
男朋友很喜欢。
非常好看，没想到这表性价比这么高，带上了简直太帅了，还送了了保修卡和小本本，好评！！！
手表收到了。很满意蛮漂亮的。
意料之外，惊喜，这个价格买到这样的好表，很好！
不错哦！酷酷哒！看着很有内涵。还送了小本子刚好可以写点东西上去！买来送人，希望他会喜欢
亲，手表已收到，儿子很喜欢，一回来就迫不及带要带上。好评
宝贝酷酷哒！很满意的一次购物哦！你还在等什么呀！
非常好的手表，带着很合适，价格也合适，下次还来
儿子喜欢，自己买的
喜欢黑色 有个小本本 很意外 还有个会员卡 蛮高端的 ??  意外啊
非常好看的一款手表，也不是很贵总体还适合年轻人阶段，表带是磨砂皮的就是有点硬，以后还是可以换的
物流挺快的，孩子非常满意，老公也喜欢，带一段时间看看准确率再追评。
此用户没有填写评论!
手表外观很漂亮，而且质量也很好，儿子非常喜欢。
做工精致，带着很舒服，家人都说好看。
非常漂亮，之前拍错了，老板还细心的给我换换，喜欢?
买了送我朋友的，他特别喜欢，包装很高大上哦。
好看
款式简洁大方，关键还防水。满意！快递也超赞！
手表完全超出了自己的预期，非常漂亮，大气。表带柔软，带着舒服。好评！
手表很高大上嘞。买来送男朋友生日礼物的。质量看起来可以。还送了颗电子。给大大的赞。快递包装得也很好。还有个专门的袋子放手表盒子。送礼佳品。
表非常不错，质量很好，款式也很好，做工精细，带起来也很舒服。
手表很好，很值。颜色很亮，我很喜欢。客服也很贴心，物流也很快。
东西是真的不错  没有什么缺点  一分价钱一分货  看准了就买了吧
宝贝很精致，漂亮，大赞
总体来说蛮不错的，黑表盘显得非常潮流，之前也买过美梭的手表～希望越做越好
帮同学买的，不错，同学送人也很大气
弟弟挺喜欢的～应该还可以吧
第一次在网上买手表，没想到收到的时候会是这么好看，包装，外观，很满意，物流挺快的！棒棒哒！
这个价格可以买到这个品质的表，确实物有所值！
挺好看
此用户没有填写评论!
不错挺好看的
很好的，好看
收到了，很满意，希望真的是防水吧！
还不错
很好，快递很快，宝贝也很好，就是我的手腕有些细，应该买个小点的了，很好看～还送了一节电池，棒
手表很好看，发货也蛮快的，还送个盒子跟包装袋送人也蛮合适的，可以的
戴起来不错，表盘看起来特别大气，包装也好，可以当做礼物送人，也不失面子。没人会觉的这么便宜就能买到这么好的表
有点不满意。发过来打开一看 手表玻璃有裂纹。虽然很小。但是感觉影响心情  有点不爽
手表非常好，物流很快，高端大气上档次，真的超级棒，推荐购买，笔芯笔芯。
手表很好看，就是小盘的稍微小了点，很喜欢
挺好看的，是老弟托我买的！果断好评！
手表还不错，很喜欢、很喜欢、很喜欢.啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦?????
手表不错，非常好，也很准
收到货了带了一天才来评价的，儿子觉得好。戴着帅。
不错哦，感觉很酷，店家还送了一块电池！表盘很大气！朋友都以为是牌子表！
99元很便宜，物美价廉，而且还很好看，不错不错。
表盘太厚了  和想象中不一样
非常好看，黑色的亮度很高，戴手上很显气质。没有白买，物超所值，
贴心
很好
不错,款式大气,物流也很快,包装很好还送了电池和一个小本子十分贴心
孩子喜欢就行。
本打算给儿子买卡西欧的，结果孩子看中了这款，带上很好看，儿子也很喜欢
很棒
此用户没有填写评论!
买给男票的，喜欢，他也挺喜欢的，挺好看的，表带质量也挺好的，总之棒棒哒
物流很快，手表很不错，很满意！客服态度也很好！
手表收到了，款式也好看，特意试了两天才来评价，走的也准时
还没带呢，就有地方掉漆了，带着不是很舒服，果然是一分钱一分货啊，快递超慢，没跟客服沟通过
很好啊
很喜欢 是我前男友买的 买之前我们还在一起 货到了我们就分手了
手表很好，就是手脖子有点粗只能扣上第二个扣。
此用户没有填写评论!
99能买到这种手表还是挺实惠的，以前读书花个几十买块电子表用不了几天都坏了！所以选择买一款这种的！
弟弟很喜欢   但第三天镜子碎了真可惜  弟弟说自己也不知道为什么这样了     物流很快
漂亮时尚，带着感觉好极了。石英的比机械表准多了。
很不错，挺好滴
很好
暑期给弟弟买的礼物，他很喜欢，简单
宝贝收到，儿子非常喜欢，超级爱
手表不错，孩子喜欢，比在拼什么上买的退货的那个好多了，好评。
手表很好看，我很喜欢，还有小赠品可以用来做手记
可以好看
手表带着很合适，外观也不错，值得推荐，好评！
非常漂亮啊，很时尚，大气有，。男孩子你值得拥有哦！
手表已收到 戴着很舒适  外观很完美
先给中评！带起来感觉还行吧！没有同学的那款薄，带几天再追评！
宝贝收到 非常不错 超级喜欢 走时准确。下次还会来光顾
感觉不错，弟弟很喜欢???
很适合大学生戴，秀气，表带恨舒服，下次还会光顾的
还好吧！
指针黑的，晚上看不清楚，其他就那样
宝贝收到了，带上帅帅的，很大方，很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
表十分赞特别合我心意。物流也十分给力，值得拥有
没有什么的，还可以，反正给别人买
东西不错，小孩很喜欢，物流也很快，值得购买，
很不错，发货速度也很快，戴上去很好看。
东西很帅气，实用性还不清楚，不过送人当礼品不错
宝贝到的挺快的 商家服务态度也不错货非常满意 不仅好看 带着也舒服 果断好评！
和我想的一样很好看，镜面还可以当镜子用，99，买不了吃亏，买不了上当，快来买吧！
我女朋友说好好看
打开的时候眼前一亮 感觉很好 性价比超高
还不错，弟弟喜欢，很酷，很适合中学生。
很不错。儿子上学用。质量很好。超级满意。强烈推荐购买。
手表收到了，是儿子买的，当打开盒子后，儿子迫不及待的带到手腕上，很是喜欢，带着舒服，如果各位有需要的话，就赶紧下单呗！值得购买噢！
此用户没有填写评论!
，，
款式很好，儿子也很喜欢，洗澡戴着不会漏水。
刚刚收到，儿子就带上了，外观美，大气，上档次。
宝贝非常好，姑娘满意，要送小朋友的礼物
看起来好
非常好看比想象中的好真的好
宝贝收到，漂亮时尚，好评！
此用户没有填写评论!
。。。。。。。
还可以，客服不错
时尚简约
可以，与想象中的一样，皮带也很舒服
孩子自己选中的一款手表，带上很显档次
手表很漂亮，而且小盘的特别适合手腕细的戴，不会像大盘的戴起来那么难受 客服的解答十分全面到位，而且一路上的物流信息也会发到手机上，十分的贴心
非常帅气，很喜欢，时间很准，物流非常快，客服服务也很满意
蛮不错的手表，弟弟很喜欢，戴着也舒服，学生党也很适合哟，喜欢的就赶紧下手吧。
给弟弟买的，他很喜欢，爸妈也觉得很好，第一次在美梭买东西，是一次很开心的购物，强力推荐哦
款式很好看，质量不错。卖家发货很快。。赞。。
也就一般吧！有的地方都掉漆了！不怎么满意
物流太慢了，慢到一种境界
手表很好，很帅气，比我想象的要好很多，很愉快的一次购物，谢谢店铺
好漂亮
戴着手感不错
很不错，比想象中的好很多，学生带正好，很合适
好
好评！手表收到，和想象中一样好看，戴着很舒服，物超所值！
物流很快，宝贝非常满意，非常漂亮
手表非常漂亮，儿子很喜欢，带上很大气，大家可以放心的购买的。
很好看的表，简单又帅气，质量也是非常好，非常很满意。
货还可以，快递也挺快的，挺喜欢的！好评！
手表非常好看，很满意！！！
送男朋友的，觉得挺好的，大气，好看，就是声音好像有点大
特别好，看起来跟几千的表一样
很好。。。
手表非常好看，镜面也很高大上很值得
表面大器，简约，做工很精细，送给朋友的，过会再来评论他的想法。还送了一个小本子和一块电子。物超所值！
看起来很大气，黑盘看起来有一种深沉的感觉，值得购买。
手表很好看哦。到货第二天就被我摔碎了。然后店家帮我换了一只全新的。服务很棒，手表也很好看。就是夏天带着有点容易出汗。
今天刚收到就来评价了，表很好，走时精准，而且还有售后卡，总体来说比较满意
可以这款手表还OK
此用户没有填写评论!
高大上的手表，手感很舒适，款式也很适合年轻人群。
表非常的酷，超级喜欢，包装也很精美，还送了小本子想入手的朋友们别犹豫了
非常好看，是理想的样子，认定这家了，下次还来买！服务也好，快递也非常快！
很好，喜欢，孩子就说表盘会大一点，其他都很好，
刚带上、感觉不错、用段时间看
手表带着很好合适 外观也很不错 值得推荐 这是给朋友买的 朋友很满意
垃圾，太厚了
包装很精致，质量没问题，而且很好看，值得买！！！
这个宝贝很好看 质量也不错 弟弟很喜欢 很上档次。还会再来的。特别是表带超级超级喜欢特别舒服还送了小本本
和图片上的一样，很好看。男生女生都可以佩戴。这个价格能买到这样的很不错了
作为礼物送给朋友 他很喜欢很不错 物流也很快
东西包装很好！儿子很喜欢！表很大气！
挺不错的带上去很帅气，很喜欢，跟朋友一起买的
物流很快，包装也不错！很时尚，带着很帅气！
高端大气上档次
不是很喜欢，因为皮带不觉得怎么样，也扣不牢，申请退货也没同意，就算了，就这样了
手表不错儿子很喜欢，又帮朋友买了一个还没到货呢，
手表很简洁，表带质感很好。表盘尺寸，非常适合女孩子。
特别好看，戴在手上很酷，我觉得是物美价廉??
说好也不好说不好也就那样！毕竟这个价格
物流比较快，两天就到货了，物品很好很满意，
特别喜欢，特别满意，还会继续光顾，
手表样子很好看，很大气。是礼盒装了送人也很体面。
喜欢
不错，非常好，非常满意。 朋友们赶快下单吧。
带了两天，走时还准，好评，期待它一直给力。
手表很满意，是自己想要的类型，大表盘刚刚好
赞
时间很准确，戴在手上很好看，简朴装饰也会体现美
好评
手表很好看  我很喜欢看起来挺酷的  物流也很快
看图 没发货前我就选择退款 你们没有同意 没退款 直接发过去 你们这什么服务态度 都说了不要了 还发
手表确实是好看，戴着也还舒服，满分好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝很满意，带上了倍儿有范。先带着看看后续再追评！
此用户没有填写评论!
收到的手表和描述的一样好，包装也很好，还送了电池和小礼物，很满意的。
快递很给力，而且款式也很喜欢。
产品同我选中的一模一样，美观大气，非常满意
宝贝收到的  比我预想中的还要好  就是快递有点慢  其他的都很好  必须好评
高端大气上档次，可以的，下次我得推荐亲戚朋友买，还送个笔记本跟电池，确实想的太周到了！?！
物品物美价廉
很高大上，收到货的时候时间非常准确
表挺好的，非常喜欢
手表收到了，质量不错，log也很清晰，看起来很高档，和之前卖掉那个千元表有一比
蛮好看的！
很好看，挺漂亮的
挺好看的，很简约，还送了电子，戴着也挺舒服的。
今天收到了手表，比我想象的还完美，带上很舒服，非常的赞，祝老板生意兴隆！
此用户没有填写评论!
手表好好看，又大气，超级喜欢
手表很好看！！！ 很精致 ， 包装也很好， 质量很不错 好评！ 值得学生党入手！ 不错
快递挺快的，看起来就还很好 但是进不进水这就还没有试过。
皮革还软，感觉还挺不错的。
买给侄子的，他很喜欢，外观挺漂亮的！物美价廉！
包装精美，颜色炫酷，简约大方，大小合适。配送备用电池，表带做工精细有档次，走针准。总体显得高端大气上，好评！
很好，很实惠
儿子自己选的，黑色大气，质量也很多好。有一点声音，但可以接受。
漂亮，大气上档次，非常喜欢，值得购买。
宝贝样式好看，帮儿子买的，儿子特别喜欢，喜欢的亲们赶快下手&hellip;&hellip;
好到爆，十分推荐的一款watch，非常有绅士风度，百搭利器 ，卖家态度也是一级棒，物流快到没得谈了，很满意
非常漂亮，好看，非常满意，好评
东西收到了，感觉挺不错的，快递也挺快的。
整体说还可以吧    就是表带有点生硬   不太舒服
很好非常满意
手表已收到，很满意，和图片上的一摸一样，很喜欢&hellip;&hellip;
这个价钱买到这么好质量的表，真的很值。
手感非常的好  值得拥有  外观也很漂亮
应该要大的我买小了
很好
不错，一直带大盘的，突然觉得小盘的很精致。
手表很漂亮，颜色也非常好看，买的实在太便宜了，就是我理想中的，好看，好看 。
描述一样的满意，快递服务也很好，宝贝挺不错挺漂亮的，挺好看的，下次再买。
还没发货！
很棒啊
手表很漂亮，高端大气，快递也不错，大热天的，还送了小电池，，，好评好评
买给弟弟的，很喜欢哦，店家还送了小礼品谢谢哦
不错，款式新颖，做工精细，儿子戴上酷酷的。
看起来还不错！
收到，样子很漂亮，孩子也很喜欢，至于质量怎么样等过段时间再追评。
一点都不好这个表我办退款还不给我退，
儿子很喜欢
可以
感觉很不错，简单时尚，很符合我的风格，很喜欢，
很好看呢，和图片一样，给男朋友买的，他很喜欢呢，哈哈。
黑色酷毙了，我非常喜欢，男朋友也说好看，夸我眼光好，包装也漂亮
颜色很符合，款式好喜欢，带着手上好舒服，质量很好
这个价格买到这种东西，双击评论666，买到就是赚到
宝贝很快就收到了，挺好看的，也挺上档次。
不错，给弟弟的生日礼物，他很喜欢，老板的贺卡也很贴心的。
很满意，给的小礼盒，还有一个小本，服务也很好
不好意思 确认晚了  第二天就拿到了 很好看 送人的 朋友也很喜欢
手表已经收到，快递很快，两天就到了。送了一个记事本  比较贴心  祝店铺越做越好！^O^
物流很快，东西跟卖家描述的一样质量很好。
非常满意的一次消费，包装太结实了在家里拆了老久的！！物美价廉太喜欢！
很好很强大高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷耪ㄌ臁
这款表很好看 比较适合男生，特别是戴起来表带也比较舒服 大家都可以尝试看看哟?
此用户没有填写评论!
非常棒 理想的多 包装也挺好 反正挺理想 质量也不错哦 服务态度非常好
手表很不错，很喜欢，高端大气上档次，下次会推荐朋友来你家光顾的！
物流非常快，儿子非常满意，简洁大方，戴着很酷。
还没开试着用几天再来评价快递很快几天到了
好评
手表收到啦，款式很好看，给弟弟买的，他喜欢特别，性价比比较高，还是不错的
手表非常好看，就是物流太慢等了好多天，一到就迫不及待打开来，袋子盒子都有送朋友特别合适
挺好，很不错。
商品属实，与图片描述相符，款式挺好看的，个人表示挺喜欢！
孩子自己选的，是一款大气的手表哦
发过来的货跟照片上一模一样，很好看，赞赞赞！
很便宜，很好看，真心不错，带上去感觉很大气，物流客服都很给力，不错的选择。
很漂亮，这玻璃面本以为看起来很低端，但带出来感觉很好，很喜欢。。值得入手
东西很好，带上很漂亮，卖家服务态度没得说，必须好评
手表包装精美，样式也很高端大气，非常喜欢，强烈推荐
很小巧很美观大方正是我想要的
儿子超喜欢，
手表非常不错，物流也快很满意这次的网上购物
宝贝真的很好.看见就拍下来了.黑色表盘表带.大气.还赠送收购卡跟电池.没的说了.
十分喜欢，这款手表，大气，服务好货流快下单快，还送电池，
手表不错，拿回家就马上看了，非常满意
手表的样子很酷，儿子很喜欢，戴了几天才来评价，质量没问题，包装也挺精致，送人都行。好评
挺好的。不过要注意一下表带，不要经常沾水
很好，我表弟带上很是喜欢，下次还来
还行
儿子非常喜欢，如果有防水功能就更完美了。
很好
很漂亮，也很准，带了2天了。
走的挺准的，等用一段时间再追评
东南亚
挺好的，
这款手表真的很不错哟！刚拿到我就爱不释手。???
到了，很喜欢，赞赞
物流很快，第弟弟很喜欢
不错
儿子自己选的，回来一看确实不错，有种高大上的感觉哈
发货快，快递也特给力，卖家服务态度好，表也很好看，超值
此用户没有填写评论!
好评！没想到物流这么快。还有送一块备用电池，精美的礼品袋礼品盒。颜色炫酷，大小合适，很喜欢！
满意
很好，戴上挺合适的，高大上吻合气质。
东西挺好的，老板人也很好，特特别的不错，好评。
不错我挺喜欢
好看，质量好，很喜欢
表收到了，孩子很喜欢，带了两天了，很准确。赞一个。
宝贝收到了，快递速度很快，服务也挺好。
很好，我喜欢。
质量外形都很美观还很实用
手表收到了，儿子很喜欢，东西也很好
还不错
手表大小合适，质量不错，质感很好，非常完美。
手表很漂亮，质量也很好，款式很不错，没的说很喜欢
和原图一样，寄过来时就迫不及待的带上，感觉整个人的气质都不一样了。真心特别喜欢这款手表，物超所值。
手表很漂亮，我很喜欢，戴上去也很舒适，不错，值得推荐！
好是挺好，就是有点厚
到货了挺好跟图一样挺喜欢的送人不错
看着挺普通的
送老公的礼物，非常喜欢，戴起来很帅气
真的不值这个价钱 三十块钱的东西100 没谁了&hellip;&hellip;
的确不错，值得拥有
很大气的表，也很好看！
手表很好，带起来高端大气上档次，很喜欢。
太厚了
挺好，就是感觉包装怪怪的
给男朋友买的，此表是黑色大盘，包装精美，简约大方，高端大气上档次，戴上很帅气，值得拥有！！！
宝贝收到好几天了，儿子很喜欢，说这次买得比以前好看、准时，可惜儿子不在家不能晒一下图!
喜欢黑色，透彻的黑，外观符合我的预期，挺时尚的
手表还可以，就是快递，整整运了13天
挺好的！很喜欢
非常满意  客服态度很好 表带的质感非常球服 整个表看起也很有档次 物流也很快
不错的商家，价廉物美的商品，一次愉快的网购
看出区别来了吗？各位，我之所以没有买加日历版的，就是看重这个表针，结果，发过来竟然是这样？坑爹，
包装的十分精美，款式也非常的好，十分的好看。
手表包装精美，高端大气，儿子带上很帅气，值得拥有。
很好看 ！戴在手上很舒服，做工非常精细客服态度也不错，好评！
东西是挺不错的，但是按照我以往的脾气这个快递实在是让我非常无奈太慢了，不过通过联系卖家够积极帮我沟通，非常感谢
挺好看的，还可以
快递慢到死，等了好久，终于终于终于终于是到了
这表很不错，还推荐朋友买了，祝老板生意兴隆
很不错   待着很舒服
手表戴着很舒服，看着也简单大方很休闲的一块表
手表不错，美观大方同学看了也想买也一个。
宝贝好看，和描述的相符，看了两天时间了，挺准的，想要的亲赶紧下手，别错过哦！
非常漂亮，我儿子非常喜欢，时间也非常准。
手表挺好看的，物流也快，拆开之后事件都是调好的，掌柜很用心啊！绝对好评！
戴在手上很大气，犹如王者归来不可阻挡，完美的黑色让人爱不释手。
此用户没有填写评论!
卖家服务态度好，描述的宝贝与实物相符，愉快的一次购物。
不错不错，感觉很高大上哦
很美观。赶紧棒棒的。和心中想的一样。下回还来你这
好评
送朋友的，手表非常满意。很大气
给男朋友买的礼物，他很满意呐，我感觉也很好看，想买的不要犹豫啦
此用户没有填写评论!
刚刚收到手表，质量不错哦！我家宝贝很喜欢给店家一个赞！喜欢的可以下单！
手表很好看，非常喜欢，哈哈哈。太好了！！！
表很漂亮，和描述的相符，还不知道以后怎么样，喜欢
说真的这物流真的太给力了 前天订今天中午就到了 而且手表看起来真的很大气。
此用户没有填写评论!
手表不错，表带摸着也很舒服，带在手上蛮好看的。
跟期待的一样，高端大气上档次，低调奢华有内涵。666
此用户没有填写评论!
挺好看的，给弟弟买的，他应该很喜欢。
可以可以，手表感觉不错，高大上的包装，挺不错！
包装不错 手表看上去 高端大气上档次 嘻嘻 还送了块电池备用。不错
手表蛮好的，就是厚了一点点，好评，下次还来
表带的很舒服  样式简单大气
非常好，快递一到就迫不及待拆开了，很精致，强烈推荐
手表很好，男朋友很喜欢，值得买，还送了小礼物，?
不错，大盘小盘都很喜欢，简单大方，上档次
特别好，看上去很上档次，超出自己预想，本来觉的便宜应该质量不好，请原谅我错啦，?
此用户没有填写评论!
东西很好 孩子超喜欢 物美价廉 棒棒哒！
反正我的手表第二天坏了
很喜欢，特别好看啊啊啊啊
不错
还好
手表是给弟弟买的。他很喜欢。
与图片相差无几，带起来感觉也还不错。物流也很快。
手表很好    挺好看的   就是物流有点慢
帅
手表非常喜欢，质量也不错，值得购买~~~
la,,,,ji
很好！
服务非常到位
很好，时间也很准
儿子自己选的，眼光高，挑选到了款好表，默色大方，物美价廉，好评
可以
建议男士别买小盘的
很喜欢 买给弟弟戴的 送人的话包装也很好看 男孩子戴着很大气
店家发货快，物流速度快，宝贝质量好。
宝贝很好特别精致，儿子超喜欢！卖家服务热情发货快！
快递效率，手表也不错
孩子选的很时尚，和图片一样，卖家还赠送了电池，包装很精致，好贴心！
很好
儿子第一眼就看上了，毫不犹豫下单，收到后非常喜欢，马上就带上了。五星好评！
手表字幕清晰。手感很好。很舒服。还有附加日历。挺完美的一件宝贝。建议购买
还不错
拿到就迫不及待的拆开包裹，很喜欢它精致的样子
非常好
手表不错。简单好看高大上。你值得拥有
很好。很精致。 包装也挺好看。很满意。
很好很好，下次还来
我朋友收到了很满意
20岁左右带特别合适，值这个价钱
不错  下次还来买
此用户没有填写评论!
手表我很喜欢 谢谢店家
很不错。包装很好???。儿子带了很喜欢 也很漂亮
宝贝收到了，儿子非常喜欢，一直说高端大气上档次！
很好不错，质量也过关
非常满意的一次购物，手表很精致，带上很好看
这表真时髦。带上去挺气派的，快来卖吧
不错
特别好！！！ 朋友特别满意！！！ 好评！！！物流也非常快！！！_(：з」&ang;)_
时间调不了
好
物流非常的快，手表也是挺好的，毕竟一分钱一分货，99也不贵，值得
还不错！
款式好看 快递也很快。 我弟很喜欢。爱不释手
表不错，带着还行
手表不错，蛮耐摔的，质量很好，外貌也很好看。
表很准，很漂亮，客服态度很好
蛮酷的
宝贝很好。
防水吗？？？
表带质量很好，看起来很高大上啊，物流也很给力几天就到了，犹豫的快买吧，相信自己的眼光
手表真的很不错  很满意  值得信任  非常喜欢 可以选购的一款非常不错的宝贝
还不错
这款表真的很漂亮，买来弟弟很喜欢，而且客服态度超级好，很喜欢，下次还来这买
此用户没有填写评论!
宝贝和图片一致，挺漂亮，包装精致，儿子非常喜欢。
可以可以，手表手感很好，高大上的包装盒子，送礼大方得体，划算！
很好
宝贝不错呀！儿子很喜欢。我还会再回来的。
宝贝很好很喜欢是我想要的好评
这个表蛮好的，就是指针不是很紧，调时间的时候感觉指针太松了，有点上下摆动。
不管是颜色、质量、款式、都让我非常、非常的满意、一定介绍朋友、物流也很快
产品质量好，很好看，表面清晰，简约大气，十分满意。
收到表了，还不错，忘记拍照片了，所以说点主要的吧，发货速度不是那么快，一般吧；商家描述的手表和实物差距不大，可信赖；服务态度一般；表质量不错，送我了个电池和小本子；
手表收到了，包装很好，手表本身的质量也挺好，外形也好看，给我弟买的，他很喜欢
正品，很漂亮，孩子美美的带着上学了，很喜欢。
很不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵！！必须好评
宝贝已收到，表很不错，挺适合自己的，卖家还送个小电池，包装也挺不错，很满意了。
此用户没有填写评论!
垃圾手表，时针不准，快半个小时，不管自己怎么去调时间也好，那个时针都要快半个小时，无法调出准确时间，整个表厚得不要不要，表带粗糙，第一次失望购物，果然便宜没好货，好货不便宜，下次再也不来这家店购买了，垃圾，简直是豆腐渣工程，请各位谨慎购买啊，别相信那些好评者，都是扯蛋的，不信你们自己买一个看看就知道了，切记！
给表弟买的，非常喜欢，戴着很帅气，简单大方，颜色也很好看，很满意
很不错。挺喜欢黑色款式的，送给女朋友说很喜欢。?
此用户没有填写评论!
包装非常严实，款式也非常舒服，是我喜欢的feel，而且表带真的好柔软，带的舒服！
服务好
好
真的是一分钱一分货，真的不要太满意了，感觉真的非常高档，朋友很喜欢，棒棒的
时间不准
很好看！送人很合适！很高大上呢！很喜欢呢！以后再来！客服人也好好！
表相当的不错，很精致 带着很大气，很好  很满意。
宝贝非常时尚漂亮，外观简洁大方，很酷啊！
虽然是第一次买，但是也的确是我心中所想的一样，最喜欢的就是表带，哈哈，下次我要是坏了，还来买
物流很快，2天就到了。卖家的服务态度也很好，还很贴心的把手表的时间日期调好了，棒棒哒！
比我想象的好多了，很时尚
不错
很满足这个价钱能买到这么好的表值得
表收到了，儿子很喜欢，简单大方。会继续关注你家的。祝老板生意兴隆
很好。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
还不错蛮适合我的
非常喜欢这款手表 全黑色很大气 很有感觉
帮别人买的，不知道他用的怎样
真的不错。
东西很好，表带也很软，东西好评！给个赞
款式挺好的 价格也不贵 很喜欢 颜色也很正
非常好的手表，很漂亮，全五分
很好看，我很满意，买来送人的。我想他一定很喜欢。这家东西真的很不错
不能拍照，但手表真的很好，看起来很上档次，而且手感很好，很满意
手表好看、大方，我儿子喜欢的不得了，下次会再来光顾。
宝贝刚刚收到~手比较小买了小盘的，上手很漂亮
不错哦
送给男朋友的咯  挺好看的！哈哈哈
宝贝收到了，很不错，表带很舒服，手表看起来简约大方。???
还不错
很漂亮，包装也高大上，当天就发货了，非常喜欢。
这个表超棒 买回来还要自己组装  我给满星好评！！
好。
好
很不错，上档次
宝贝收到了，儿子喜欢，物有所值，下次再来
还可以
跟实物很相符喔  特别喜欢的 手表， 希望卖家生意兴隆。
包装很好，表一到孩子就带上了 很愉快的一次购物！
非常好，不错
物流速度快，卖家服务态度很好，和图上的一样。
非常简约的一款手表，朋友很喜欢，还有大小尺寸可以选择，非常nice
很好！小孩了很喜欢！戴在手上也大气！还配了一个电池。
表是给自己买的，谁看了都说好看，很满意
手表很好看，物流也很快，卖家服务蛮周到的，然后男朋友也喜欢，我叫他给我发过来两个图，看着很不错感觉男孩子戴这个很大方。
可以我满意。
货收到了，手表很喜欢，店家很贴心，送了小礼物呢
宝贝足够大气，黑色的很喜欢。   物超所值的一次购物，快递来的也很快一天就到了?  谢谢卖家了
手表我非常满意，颜色也是我喜欢的，戴上非常帅气。 非常好
这手表挺好的，防水，而且硬度大，不容易摔坏，戴着手上也挺好看的，下次还来
宝贝很好看，戴着很帅气，很喜欢，继续支持
挺漂亮的嗯我蛮喜欢这种黑色的款式的手表表带的质感不错也比较精美
此用户没有填写评论!
发货很快，包装也不错，外观好看，儿子很喜欢，带了几天感觉很不错，他说在学校洗手可以冲水，也不会进水，应该质量还不错，这个价位算是很实惠了。
谢谢MISOLT的老表，宝贝收到了很漂亮带着很合适。
五星好评，手表走的特别准，而且特别好搭配衣服，增加了不少魅力呢，给人感觉也特别高档，超级喜欢。
简单大方，孩子带上好喜欢！
手表收到了、还可以、谢谢快递小哥辛苦的工作！
手表非常好看，很喜欢，性价比很高，太喜欢啦
还可以
宝贝收到了，儿子很喜欢，黑色金典，上档次，物流也很给力，很愉快的一次网购！
此用户没有填写评论!
特别好，值
手表还不错！！还送了个小本本，我也不知道有什么用！为什么不再送支笔呢。
五星好评，没毛病！！！！！！
不错很好，很漂亮，还送了小本本，正好用的着。
此用户没有填写评论!
手表质量很好，弟弟很喜欢
手表儿子非常喜欢，比实体店便宜多了?
挺好的，不错，戴上也挺漂亮的
宝贝收到了，非常满意，看到的人都说好！还会介绍朋友买的！
垃圾手表 真心难看
外观还行，这个价位高了，而且没任何赠品
收到货了，儿子迫不及待的戴上，高大上的感觉，马上衬托出帅气的气质，包装相当的好，还送了电池，超赞！！喜欢的小伙伴赶紧下手吧！
很漂亮的手表，很适合我儿子，很喜欢。质感不错，值得购买！
很棒的感觉
手表很漂亮 就是漏了电池没有发  但是店家很好直接补发给我很客气
包装很好，也很漂亮，绝对物超所值
还是不错的，物流稍微有点慢，九十九元还是挺划算的。
手表收到了，我儿子很喜欢，质量也不错，和图片上的一样
表买了没半个月，就离桌面高30厘米左右摔了一下，后盖就弹开来了,怎么使劲按都按不进去。那么以后换个电池还得再买一只，我也就笑笑。 不热心
可以
女儿要买这款手表想考试的时候看时间，多付了10元叫卖家发顺丰但是还是迟了一天。手表还是不错女儿挺喜欢，好评
表收到了，款式超好看，价格也实惠，儿子带手上好帅气，好喜欢
手表不错，走时很准，款式不错，非常好，以后一定要推荐给别人?
和图片一样，很好看
很好，非常好
宝贝很好，很赞，高端大气，价格实惠，很不错，值得购买???
宝贝不错，就是全黑的看时间不好看
不错
带了几天，很好看 带着有气质。 愉快的一次购物
就是我喜欢的款，严谨~霸气
蛮好看的   不错
乌黑亮丽的，挺好看的   有点高端大气上档次??
东西很好呢，我早晨洗脸刷牙，晚上洗澡，好都戴着，感觉蛮防水的，洗衣服也戴着，因为拿下来嫌麻烦么，所以蛮好的
宝贝外关很漂亮时间很准朋友都说很便宜
喜欢
很赞的  物流快  很好看  手感很好 下次再来
还好吧，就是有点小贵，
手表收到了，质量不错，表带做工细致，拿起来有重量，包装大气
拿到了，感觉还是蛮不错的，非常喜欢 性价比高
非常满意的一次购物，走表非常准，黑色简约时尚，儿子很喜欢，戴上非常帅气。
非常不错，物超所值，带了几天才评价的，手感夜非常好
手表，非常好，快递也非常快，客服小姐姐服务也非常认真，值得购买
刚刚收到货，打开看了一下，我朋友说好看，带上手舒服。我朋友说他也要买
质量很好儿子很喜欢下次再多多关顾
包装很好，手表很漂亮，戴上超好看，物流也快，客服很负责。
很好啊，弟弟很喜欢哦
带上很酷
不错物美价廉，手表带着也挺帅的
手表真的很好看，很漂亮价钱也很公道.棒棒哒！
特别满意，给侄子买的，孩子手腕粗没戴成，我是挺喜欢的，所以就自留了，做工精细，包装也精致，简洁大方，真的爱不释手，性价比超高，必须好评
手表相当不错。   质量很好。  摸着手感也不错不像其他的那样。 感觉挺高级。   带上特别舒服。不嘞手。
手表很不错，款式很好看，儿子很喜欢，以后有需要还会来买
寄来以后、实物要比我预想的好得多！挺时尚的！很喜欢！包装也挺好！送人很合适、物美价廉啊！点个赞！
宝贝非常好，皮腕带也没啥味，快递也特别快，非常满意的一次购物
戴在手上的感觉非常不错，这款戴起来特别的大气上档次。
不安逸  质量真卜行
质量可以
挺好的  质量不错
此用户没有填写评论!
做工不错，走时比较准。
经过3天的等待终于收到了，打开包裹，看着挺好的，卖家很贴心的已经把表调好了。给个大大的赞。
买来送朋友的，朋友说很好看，下次还可以继续在这买，真的挺好看的
嗯还行吧一般般
这款手表非常好，孩子带上很高兴说挺好看非鸥咝
送给弟弟的礼物，他超喜欢，包装非常精美，真的很不错
发货速度快，货真价实
手表还行，外观很时尚，年轻人喜欢。 其他 ： 建议卖家再多一点点耐心；包装盒不要弄破了；货好自然评价好，用返现买好评，不如降价格。
给侄子买的，质量很好，他很喜欢。
不错哦，挺上档次的，送朋友的希望他喜欢
很好很好，非常喜欢。太开心了 快递也不错！赞赞赞?
第二次在这家买，第一次买的情侣表，这次给弟弟买的，都很满意，戴上很时尚，帅气。
发货及时，是我想要的款式
买给中学表弟，因为手腕小很难选到适合小表盘，款式很喜欢
很漂亮，习惯好评，就是不知能用多长时间！
还是可以。多不错的。。。。。。。
我自己挺喜欢的   挺时尚
很好看，带着很有型，走时也很准
手表非常好，刚到，和店家描述的一样，五星好评！
好看，给孩子买的，他比较喜欢的啦
不错不错 送给朋友的，尺寸款式刚刚好 朋友很喜欢 下次还会来！
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，端庄大气上档次，孩子很喜欢，快递也很给力，
还不错的一次网购
这款手表很好看，真的，不骗你们，不信可以看图，本人感觉有日历的要好些，所以我买了有日历的那一款，戴上感觉挺舒服的，给好评，用几天了再来评价，另外还送了一个电池哦，不用担心没有电了，哈哈
宝贝特别喜欢的手表，说酷酷的，同学看了也说好看。
还是可以的
宝贝收到了，非常满意，儿子很喜欢，下次还会关顾的，卖家还送了礼品
还可以吧，很喜欢
不错不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵，确实是人类装逼不二之选，
还行
包装看起来很好，包的很用心，真的好，品质非常不错，很喜欢，下次还来这家买。
东西不错时间很准表带手工很精细性价比高
手表真好看，全黑造型，加白色秒针。造型感真强。物流也快，今天收到后很满意。
手表不错可以
还不错
物美价廉
一分价钱一分货。也就凑合？
此用户没有填写评论!
跟图片上没区别还行！给好评
买给弟弟的 他很喜欢 手表非常的大气有质感 可以说这个价格已经划算了 最主要的是店主人很好哦 已经推荐给身边朋友啦 下次有需要还来~
产品很好 带着很时尚 看着比较潮流 价格也比较合适 服务比较细心
宝贝非常好
东西收到了   不错   挺好看的   就是物流太慢了  等了我七天才到  不过手表不错
快递很快，手表很好，很满意
快手互粉，有关必回
送给同学的生日礼物，希望他会很喜欢。
手表不错，样子款式很好看，性价比高，建议购买
此用户没有填写评论!
手表无色差 好看 刻度清晰 很喜欢 好货
手表秒针是塑料，存在差异。样式也存在差异。
带上看起来好看，喜欢
可以
。。。
此用户没有填写评论!
物有所值，照片和实物一样！！！
宝贝很好，习惯性好评
本来自己有一块，女朋友觉得好看就让我再买了一块，表很好
手表收到了，款式很好看，看着大气，带着出门被雨淋了都没事。质量还行吧！
同学的
好
我很满意  价格也不贵很喜欢
表很好，和图片一样，还送了包装盒和包装袋
东西不错 不过就是之前买错了转回去换了下 弄了十三天那么久?
本来要退的&hellip;&hellip;真麻烦   等快递等了六天 我就笑死了  说换白针给我寄了个蓝针 评价是都不错 恐怕是返现之类的刷出来的吧&hellip;&hellip;懒得说了&hellip;&hellip;
表收到了，非常的好！跟描述的一样，颜色也非常正，我儿子非常喜欢！给五分的好评
还不错，比较便宜的价位，很好看，很休闲。
宝贝收到了很喜欢，物流特别快，祝贵店生意兴隆，，，谢谢
大气！儿子很喜欢。挑了很久，最终选的这一款，好在没有让我失望。
表很好看，质量也好！儿子也很喜欢！
图片跟现实到的手表一样，很漂亮，特别适合学生党，现在还打折，特别实惠
收到货了。戴着挺舒服的，是个不错的选择。赶紧订购吧
此用户没有填写评论!
非常好，超乎我的意料
很好很不错
可以
还不错嘛    还是可以的  等了好几天至少不是白等的
此用户没有填写评论!
手表很不错，给弟弟买的，刚开始还怕不好，收到货简直太棒了，还送了小配件
给我弟买的，收到特别喜欢特别适合年轻的小伙子，质量特别好。
买来送人了 挺不错的 小表盘适合女生带 大表盘男生戴还可以
ok
宝贝还行，但是表秒针走动的声音太大了，有点像闹钟的声音那样，但是没哪个声音大。其他的还行吧
宝贝非常棒，物流也给力，孩子非常喜欢
很不错哦，远看比较低调，近看还是很酷的。
包装很精美，手表很满意，物流都不错?
宝贝质量很好，也很好看，是我想要的款式
孩子挺喜欢的
手表质量蛮好，物流很快。就是不知道时间久了，怎么样。戴几天看看。
很好很合适
很好看，
宝贝跟我想象中的差不多带起来还挺好看的而且客服态度很好就是物流有点慢其他方面都很好
不错，蛮好看，简单大方
宝贝收到了，非常满意，出乎意料，物超所值，手感一流。
正品，质量可以，简约大方，儿子很喜欢！
很好看
手表质量很好，弟弟跟喜欢，好评
看到很多好评来的，但实物很一般，孩子戴着玩玩，本来打算退货的，因孩子喜欢，就不退了。看起来很廉价，最好不要当作礼物送人。有给好评返利的活动，返利就不要了，因为这个表确实不怎么样。
可以的 很满意
非常喜欢的一款表 闺蜜看了都动心了 哈哈 戴上真的超帅 手腕细 还是喜欢大盘的 之前不会调日历 客服非常细心解答了 真是非常好的卖家 物流也给力 必须给好评！！
被人骂死
收到货了，东西很好很喜欢，朋友们都说很潮流，就是戴的时候有点不方便
东西到了，非常满意，给人一种高端大气上档次的感觉，质感也不错，非常喜欢，(?????????)
戴起来很好看，包装还挺好，可以送人，手表简单看起来很不错
表挺好看的，价格不贵，老板还送了电池。
带上很可以，
此用户没有填写评论!
手表总得来说挺好的，就是表盘有点厚。
宝贝不错，款式也还蛮时尚的，儿子非常喜欢
质量很好   很喜欢   就是不给开发票让人头疼
质量很好  很喜欢   就是不给开发票让人头疼
速度比较快，大概两天送达。质量不错，有赠品。最重要的，是正品，至少看起来是正品，包装也不错。 我不是鉴定表的专家，但以我买表的经验来看，物有所值吧，至少目前是这样。
手表惊讶到我了，真的很好，特意要的粽带的，很漂亮！！！！
还不错，男朋友挺喜欢的
第一次买这种指针表，感觉还蛮不错的，同桌也觉得好看。?
我喜欢的外形，很不错。
满意的
666666
这个表质量非常差，绝对是次品，非常不满意，刚带两天就坏了，里面秒针都掉了
宝贝挺好的，带上帅帅的，很潮，很拉风的哈！
给男朋友买的，这款手表特别好，高端大气上档次，男朋友肯定喜欢?
外观与图片差不多，表带有点紧，可气的是才带了一天表带断了手表就这么丢了，99元才用一天就没了。无语了。
很不错，挺好看的，就是不知道防不防水
质量不错，儿子特别喜欢，他们同学都想买了
宝贝真的很好   买送人的 看上去就很高大尚  特别好看的一款表
物流太慢！！
好，好好好，好好好好好！就是好，真的就是好啊！
28号下单买的。今天就收到了，物流还是挺快的。表也很满意，酷酷的，挺大方的，很喜欢。
宝贝收到，儿子很喜欢！颜色质量很好，物流也很快！下次还会光顾的！xx
全黑的手表很大气，时尚。红色的指针透露出一丝落拓和不羁。
好评，东西很好，物流也很快
这只手表是给朋友代买的，朋友拿到很喜欢很满意
东西看上去大方美观，不过我觉得是不是我手腕太细了。感觉挺奇怪的。不过也行了
非常满意的购物，表走的非常准，黑色简约时尚，非常简单帅气，五分好评！
送了一个朋友 喜欢喜欢
喜欢
手表很好看，物美价廉送朋友的生日礼物，朋友很喜欢
很好  很满意 戴上很好看很喜欢就是不带夜光
手表收到了，整体还不错模样也挺好的，好评
给外侄买的，他非常喜欢，外观以非常漂亮
戴在手上的感觉非常不错，这款经典黑色戴起来特别的大气上档次。以后有朋友过生日送礼物    就首选这款手表送给朋友
真的很好看，蓝针很漂亮，带子软，值得购买哈哈 很有档次，男朋友很喜欢
儿子戴上很好看，质量不错！应该正品！比我想象中还要好！是愉快的一次网购！
手表质量不错，弟弟带着也很喜欢，很有质感的满分好评
三天就到了，挺快的，弟弟很喜欢，样子挺时尚挺大气的，
挺不错的，带着蛮舒服，不会割手，没有不适，666
高端大气上档次，值得你拥有。立即下单吧别再犹豫了，非常好的。适合年轻人戴。你可以送人，也可以自己戴着，绝对很大气！！！！
看着不错，这个价钱我觉得挺好的。
宝贝收到了，包装完好，款示非常漂亮，
??很漂亮不错?
好看
很漂亮，儿子很喜欢
外观非常漂亮的一块手表，质量也很好喜欢的朋友快来下单吧。
弟弟很喜欢，就是不知道质量怎么样，用一段时间会追评的
宝贝非常好，大气上档次、不错。
这款男士手表我觉得不错带起来舒服
宝贝和掌柜的描述完全一样，非常漂亮，很有档次，质量一看就很不错，实物与礼品很满意。
满足
宝贝不错！就是有点厚了
挺好的，包装都可以。。物超所值
很不错    完美
此用户没有填写评论!
超级6送女朋友送兄弟喜欢
宝贝很满意，上次买了不小心摔坏了，这次特地又买了同款，宝贝觉得很时尚
买来迫不及待就戴上了，超级喜欢很好看。价钱便宜，值得购买。
很喜欢，跟图片一样的！帅气   好用  值得购买。
很喜欢     物流很快    赞
包装可以，客服也很耐心，表带的手感好
表非常不错 还给了小礼物 物流也很快 非常满意
手表收到了 很不错 性价比还可以 颜色也很喜欢 高大上 显得很稳重 值得购买
磨砂的表带显得很高级，而且建议男士选择大盘款购买，小盘不适合男生。
孩子非常喜欢，看上的亲们赶快下单吧！下次还来
宝贝儿不错，挺好的，表链也很好，还送了电池，下次还来
不想说什么 快递还没收到 已经两周多了&hellip;&hellip;
宝贝收到了，非常满意，款式新颖，大方质量也挺好
还算不错的手表，手表的皮带也很好，挺不错的，好评。
好好好  很好噢
物流很快，手表做工很精良，很好看，很舒服的质感
不错不错，逼格考，戴起来爽，盒子也不错，反正就是不错啦哈哈
卖家服务态度很好，就凭这个服务也是五星。
款式新颖，儿子很喜欢，是带了几天才来评价的，很准时
很好看 也很贴心 很喜欢送了一个电子 挺好
大气不错儿子喜欢
跟描述相符 质量不错 带上去帅帅的 ??还多送个电池老板不错哈哈哈 总体来说还可以
这个表真的很帅啊够简约！小盘的，男生真的不适合建议男生买大的！换货售后的服务真的没得嘿啊，全五星好评(o^^o)
弟弟很喜欢
不错挺好看的，而且价格也不贵。。。。
手表很不错，可惜就是表带不知道能用多久
表不错的，但是物流太慢。
感觉挺帅的
三天就到，我家人都觉得很棒，很便宜又漂亮，物超所值
手表挺好
宝贝很好看   就是包装有点草率了  不过物品还是很不错的
声音比较清脆 做工也很棒 特别表带的做工真的很舒服 五星好评送上祝店家生意兴隆 .
很失望T^T这表超级吵，特别到了晚上我想自杀(?????)っ而且表带做工很差！这都算了。。。重点是一天偏差一分钟的表你见过(?? . ??)我反正是方了！
真的很好的手表啊，用的很开心舒服，以后还来
快递慢其它还好
挺好的
儿子说还不错，是他想要的，就是指针是黑色有点看不清。
还可以！就是带起来有点费劲！
这个手表我弟很喜欢呢，看起来也非常的大气，????????
宝贝收到了。非常好！
跟想象的不一样
非常好，看着挺高大上的，很适合送人，挺好看的完美，看上的就快买吧，真的挺好的，哈哈哈，，，还赠了一个本子，挺好，满意
挺好的，只是作为一个学生带着太大了。
儿子喜欢
不错。高大上。弟弟挺喜欢的
手表很好看，物流也很快，戴着也很喜欢。
简洁大方，很酷，表弟很喜欢
弟弟很喜欢
东西收到了，包装很精致，比唯品会包装的好，弟弟很喜欢，喜欢的可以下手了
很满意的一次购物  质量很好
非常好看的手表 很喜欢 送给男朋友的 因为是学生 也所以没什么经济支持 所以这款很好 性价比很高 喜欢
指针黑的看不清楚
宝贝收到了，打开以后一看很喜欢，戴上很帅。。。。
带着有范！
感觉质量很不错，颜值很好。是我第一个网上买的表，很满意。感谢店家。
儿子考试要用手表，很快就邮到了，儿子很喜欢，戴手上就不拿下来了
手表质量不错，带着手上也很舒服，服务也不错，棒棒的，下次还会来。
发货很快，包装也不错，外观好看，儿子很喜欢，带了几天感觉很不错，他说在学校洗手可以冲水，也不会进水，应该质量还不错，这个价位算是很实惠了。
这个质量还行。
手C好看，戴起磉m合本人的手~M意
大致看了一下，非常牢固防水，在化工厂工作该买劳保鞋穿穿，还送了鞋垫。
手表收到了，看他的样子是还是不错的。
东西很漂亮，物流也很快
很好。我很喜欢。质量也很好。
挺好的很喜欢
这样便宜的价格，能买到这么好看的表，我觉得很喜欢也超值。
手表很好带上很舒服样子也很好看非常的物有所值
表带很硬
比较满意，只是指针指的分钟有些不准
样式很好看，质量没得说，这个价钱很值
手表很好，儿子很喜欢
儿子非常喜欢，准备明天参加中考，也希望我儿子能考试顺利。卖家很贴心，还给调好时间了，还赠送一块电池，包装非常用心，还有小纸袋，环保又可爱。好评。
儿子调选的，很喜欢，纯黑色感觉很时尚，简洁大方. 包装细心，快递满意，赠送了电池，还有售后卡，店家用心服务.
很喜欢，样子也好看。
手表到手之后比预想的要好，店家还细心的把把时间填好了！不过声音有点大。
很好！我是拿来中考用的。表高端大气上档次
手表收到了，颜色很正，很酷很有型，小子很喜欢，也很适合他。
四天到了，很帅的手表，时间也很准，还附送了小电池
好评
包装细心，快递满意，赠送了电池，还有售后卡，店家用心服务。表的做工也很精致，皮质表带服帖不硬，性价比很高。
儿子喜欢就好，我看很一般
此用户没有填写评论!
这个手表很好看，值得买
蛮好
很好！很实惠
很好看 全黑的。表盘大小也很给力。价格也很实在。还给了售后卡
宝贝收到了，非常满意，和想象中一样好，特别棒，本人很喜欢?
此用户没有填写评论!
宝贝很棒，与图片一样，颜色好看，店家也很贴心
好好好
很棒，客服态度特别好，之前买的小盘的，但是对于男生来说小了，就让客服换成大盘的，很满意。除了表带有点硬之外。
好评
好，使用很好，快递俩天就到
很好很强大～
宝贝真的很棒棒，客服服务好，货运速度快主要是手表好看大气，真的很喜欢这种的必须得好评5星?。
手表很好，比想象中的还要满意，超出期望，简洁大方，性价比绝对的高，还会再来的 满意！！！
很中意
表有点厚，表带不好戴，但是表带很软，这点还是可以的。
给老弟买的。老弟很喜欢  希望老弟中招考试一切顺利  不辜负家人
物流很快
很大气，款式很好。
还不错?，就是表带不太好
很好看就是声音有点高
宝贝非常棒，款式新颖，雅致，儿子收到非常喜欢!
宝贝确实不错，而且老板已调准了时间，相当细心！
宝贝收到了，很快的，带起来很不错，朋友也要买一个！
很好看。刚收到货，拿起来很有分量，送人或者自带都很合适。
宝贝今天收到了，虽然等了几天，带上朋友都说不错很好看
货刚收到。表不错，大气，有档次。喜欢，戴一段时间如果没有什么问题，再给爸爸买一块。
表外观大气，很喜欢，感觉质量不错，好评
给我弟弟买的生日礼物，他带上挺好看的，而且也不显成熟，很帅气，质量也不错
能告诉我这咋回事吗，刚带几天后面就掉了垃圾，真垃圾
非常好，值得拥有喔
孩子自己选的，收到后他很喜欢，大大的表盘，很酷很时尚
其他不错，就是表有点厚，没有想象中的那么薄。
手表款式好喜欢的，质量没的说，刚打开，就给人一中很好的感觉，祝店主越做越好。
好用，挺准时
手表非常好很好看也很舒服下次还在这家买
还行吧，帮朋友买的&hellip;&hellip;
满意
样式很好，服务也好，之后我会让我朋友也过来这家买
很潮的款式，和图片上一样好看！时间也对准了才发的货，很贴心呢！物美价廉！好评！
已经收到手表，是送给弟弟的，他很满意说不错，下次再来光顾
很好看的呦，很不错很不错，而且质量也很不错哦，赞赞赞
很好 我儿子很喜欢 质量不错
很好   就是不知道可以带多久  要买的宝贝赶紧吧
手表收到了，儿子超喜欢，准备中考的时候用的，链接给了朋友她也买了一块
很棒的手表，明天就上班了，可以带上了，还送了电池，很棒
挺好看的，很不错
手表收到了挺好的，快递挺快的服务态度也好，
不错，挺好看的
很好
非常不错 很喜欢
这是买了第二个了。真的不错
简而言之两个字，不错
宝贝很不错哦，高端大气上档次。弟弟很喜欢
手表简单大方。质感不错。就是没夜光晚上看不清楚。
非常好看。买了个给女朋友很好看。很喜欢。带上很有品味。赞赞赞
手表蛮喜欢的，就是快递慢了点，下次也推荐同学买一下。
手表性价比较高，表带质量也不错，点赞！
收到货，就迫不及待的戴上了，简约不失帅气，包装也相当的好，很满意！ 客服服务很到位！
好，很好看，老帅了，感觉逼格又高了
给儿子买的，孩子非常喜欢，店家发货超快，很贴心的送了小礼物??
表样式好看，质量好，孩子很喜欢
。。。
男票很喜欢 一直想给他买这款表 一直都忘了 才给他买上 算是在一起200天的礼物了 他很喜欢 说带上也很舒服 我觉得他带上也很好看阿 哈哈哈 很满意！
已经收到了 帮一个校草同学买的 越来越帅了
宝贝不错，带着蛮有形的
蛮好看的 而且物美价廉 又是一次愉快的购物
很不错
货到了，拆开超乎想象的好，外形简洁大方，我手腕细，感觉小表盘也可以，不过好评没话说
宝贝很好，戴着出去回头率很高哈，大家都盯着表看，哈哈，表的颜值很高哈O(&cap;_&cap;)O
送给男友的，他很满意，表的款式简单大方，推荐大家购买！
可以快递很快。
此用户没有填写评论!
还不错吧，只是包装再好点的话，那就更好了。
和图片相差太大
手表很好看，包裹里还有一个售后服务卡，看起来挺不错的
手表干净利落，很美观  还看   没毛病  很好
非常不错！时尚潮流！
不好意思啊男闺蜜在部队只有周末能用手机，等到他的反馈已经一周了&hellip;&hellip;他很喜欢?
我很满意，送朋友的，很喜欢
感觉不错，带着很舒服，很好，下次还会再来。
宝贝收到，很满意，点也准，下次还会购买
看起来还行，带上大小也合适，儿子戴起来帅帅的，物流挺快的
礼物昨天就收到，没来的急评价，礼物非常超值所得，挺好的一次网购。
送给同学的，还不错哦，质量不知道好不好呢
很喜欢，纯黑色感觉很时尚，简洁大方，包装也不错，还另外赠送了电池,，手表性价比很高，表带质量也不错，摸起来很舒服，还送了个小袋子和小本子，用来送人也是个理想的东西
此用户没有填写评论!
手表很好，快递也快，质量杠杠滴，不错，
表带很软，表也还不错，就是时间有点不好调。
表白未必是件好事，因为显得手黑。所以我选择了这块黑色的，收到了，很喜欢?好评吧。
很时尚，看起来也很舒适，是我喜欢的皮表带，这个颜色也挺适合我的
表有点厚，表带较宽，刚带有点硬，款式可以
很好看的
收到手表的时候特别的开心 给我儿子 儿子特别喜欢 值得大家购买 客服非常耐心的回答了我的所有问题
非常好     呆着很舒服     大小也正好
物流很棒，平时的快递基本都是三天到，这表居然两天就到了，快到没脾气，而且表也很简约时尚，在我买了众多表中，同学们都说：啧啧啧，你又买表了嗦，不过这块还蛮好看的，我就觉得物超所值了！！！
还不错！
宝贝非常的好6.18速度也是一样，孩子非常满意，还会观顾。
手表挺好看的，款式新颖，物美价廉。
好评，和图上一样好看，看起来很高大上，弟弟特别喜欢，还是他自己选的呢，很满意。
给弟弟买的，他说还不能
产品很好，质量不错，外观很棒，带着感觉也比较好。 好
很好很棒超值！！！
宝贝收到了，与描述相符，高端大气有档次，孩子特别喜欢，
一般
颜色非常好看  戴着也很舒服 ，快递也很快  下次有需要还会购买  赞
货到手了，感觉很好看，看起来满大方的，还送了两个小礼品，贴心
买的是大的，高中生带的刚刚好，买之前还怕太大不好看
好
帮我哥哥买的，就是不知道手带是胶的，不是胶的就好好了 看起来也挺不错的
很小很萌很喜欢。哈哈哈。会再来哦
质量不错，我很喜欢，下次还会买，连时间也调好了，还送了块电池
表盘看图就好，表带质量一般，用段时间换了就行了，整体感觉行吧！?
手表很不错 很漂亮 和图片一样 下次还来这里买。
还行
手表不错，看着挺大气的，细节还挺精致，不错。
很好非常，真的好好好好，好的不得了
很好，看着很高大上，外表美观，简单大方，不错的选择，大赞??
挺好，挺大气的
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快。最重要的是外观精美，很喜欢！
不错吧
评价来迟啦，孩子很喜欢，表的带子也没味，总的来说赞，下次还回来的
表特别厚
收到宝贝了，这是第二次购买了，想买的亲赶紧下手吧
收到货了，实物跟图片相符，看上去挺高档的，美观大方，儿子还喜欢。手感不错，有沉度，不是想象中的轻飘飘，物有所值，好评，五分。
不错不错。
很不错，物流很快。很喜欢大表盘 带着非常好看。
可以的
感觉还不错，符合我的心意，和原图差不多。
一次两块！啧啧啧！必须不犹豫啊！还有！我真不是托！  多说无益！看图！
高端大气上档次，很有范，手感好，物流快，我很满意
实话说哈，这手表确实挺帅的，还送了电池?这么好的东西当然不能忘了女盆友啊?买一对！
儿子很喜欢！
手表挺好的，挺喜欢的，物流也挺快的，一次不错的购物。
高端大气，上面标价1180，别人都相信了，杠杠的
儿子自己挑选的，他喜欢就好，中考正好用上
是正版的，手表性价比很高，表带质量也不错，摸起来很舒服，还送了个小袋子和小本子，用来送人也是个理想的东西
手表高端大气上档次
东西收到很满意
不错的一款手表，挺喜欢
很好
今天早上刚拿到，真的不错，大气美观，推荐给朋友了，非常耐死值得一买
大气上档次的腕表，超愉快的一次购物
挺好看的 带着很酷 很有质感  买了不后悔
包装细心，快递满意，赠送了电池，还有售后卡，店家用心服务。表的做工也很精致，皮质表带服帖不硬，性价比很高。
非常好看，比想象中的好满意，表的质感很好，是一次不错的购物体验。。
手表收到了，非常满意，刚开始还有点担心，收到后非常满意，一定要好评，物流也很快，满意满意
强烈支持啊~ 卖家好，东西好!
很好看，也不贵
儿子很喜欢
送男朋友的，戴上效果不错，只是表盘声音有点大，望店家改进哦?
快递很快，收到后有点小激动，小礼物也很贴心。朋友都说好，也想买
很棒   很有气质  里面的小盒子也很棒
五星好评！表盘跟指针跟描述的一样帅气，买到之后爱不释手，店家还贴心准备了送礼物的小袋子。唯一就是表带可能洞少了，自己去打了一个不过仍然十分完美
这是什么表就洗个手就进水进水就算了还进了那么多   而且都4   5天了一直没带里面还全是水珠
宝贝很满意，下次还来哟！
货收到了，还算满意。
挺不错的表，值得购买，， 不错
很期待，说实话还可以吧，皮带看起来不错手感好，很喜欢。。。很有范。。。。
看着质量还不错，款式很好看，孩子很满意
打开一看比我想象中的好，很满意，会推荐给朋友，
第一次买给儿子的，带上感觉不错，很时尚也很精致！
手表非常好，时间还是店家自己帮我调准的，值得大家购买
宝贝很喜欢，很流行，款式很新，和实物一致
我弟很开心 对手表很满意  服务态度很好 物流也很快 值得推广
宝贝收到啦 物流很快 宝贝和想象中一样好 送给男票的 他肯定很喜欢   谢谢卖家啦
很好看，很喜欢，跟图片没什么差别！
收到宝贝后迫不及待的打开了，包装精美，非常大气，卖家贴心，还送了电池、记事本。
快递终于收到了 和图片描述一摸一样 戴上去非常好看 客服也非常耐心的服务 反正就是好
货真价实
不错很喜欢
样式我很喜欢，物超所值，非常好
包装很精美呢，我很喜欢！送人真的很不错哦。
这个手表挺好的带起来挺舒服下次介绍几个朋友来买
很好
很漂亮，孩子喜欢
宝贝收到，打开一看，非常漂亮，带上去特别大气
买给儿子的，儿子很喜欢，不错，送了备用电池，还有一个小本子，快递也很快
宝贝不错   下次还来    物流真快  发货也快 总之特别好，哈哈?666
棒棒哒
好评!好评!美观大方上档次，物流也快，包装一级棒。儿子超喜欢了。
到货很快，包装的也挺好，孩子自己挑的，很喜欢，
还不错
手表很好看，老板人热情，我们之前一个，儿子不小心掉地上了裂纹了，客服二话没说给换个新的，很感动
给儿子买的，挺喜欢的。物有所值，好评。
此用户没有填写评论!
还好
手表真的很不错，这个价位能买到真是物超所值，儿子很喜欢，卖家服务态度也很好，有需要的亲就在这里下单哦
此用户没有填写评论!
表很漂亮，美中不足是表链边有点脱线
还不错  弟弟非常喜欢
表盘稍微有点厚 还行
挺好的，就是表盘有点小。其它都挺好
很漂亮，精致，主要也不怎么贵，很实用哈哈?
手表收到了，带起来很好看，质量也很好，很满意
手表真的很好 很漂亮  看起来挺高大上的  我弟弟很喜欢哦  下次还会光顾的
还行吧，看着不错，就是带戴上的时候有点松，表带有点问题。
弟弟很喜欢
很好，男朋友很喜欢，下次再买
刚收到没了解清楚，一打开后盖，再盖不易，质量有待实践检验。
东西收到，物有所值，值得拥有，一次不错的购物体验。
宝贝不错 带着挺舒服的 5星好评
很合适，漂亮，很喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
手表很亮，时间也很准，儿子自己挑的，喜欢的不得了。价格也便宜。
收到了，，物流很快，物件也不错，，打开后感觉不错，戴好去也很舒服
儿子调选的，很喜欢，纯黑色感觉很时尚，简洁大方，包装也不错，还另外赠送了电池，好评！
包装很好 带着也非常好看 很漂亮非常喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。。。
手表非常喜欢，表带很软 质感很好。  包装可以当作礼物来送，还会再来的。
还不错，挺好看的
买来送朋友，朋友说很喜欢。
带着很酷，很喜欢，物有所值，棒棒的！
表还不错，带着挺好看，表带很舒适，而且店家人也很好
给儿子买的，他特别喜欢，卖家发货快，包装得也很严实，还贴心的送了备用电池，小本。
很好，看起来很漂亮
东西很棒，比较符合我的原意，表盘稍有点厚。
这个表不孬,些大气,还实惠,给个五星好评!
很满意  物流也快  我买的是小盘的下回也介绍朋友来这家店买  物超所值
表很好看，戴着也舒适，物美价廉，一次很完美的购物，还赠个小本子。
戴上去感觉很好，物流也块，好评
宝贝很喜欢?，会介绍朋友购买
手表收到啦，很喜欢，也很帅气，3天就到了，很值，祝卖家生意越做越好。
手表相当不错，带着很舒服，物流也很块，给个五星好评
此用户没有填写评论!
东西收到了，感觉不错，黑色感觉酷酷的
不错 用了快1??了挺好的
买的第二块，，第一块送朋友了，都很喜欢。
戴着很绅士风范，男神必备神器哦
此用户没有填写评论!
买的是小表，感觉有些像女款
儿子很喜欢，戴着很帅，还送了一粒电池，好评！
刚刚到货就来晒图了，跟实物图差不多，挺漂亮的
本就都还觉着可以，过了两三天就慢了一分钟，半个月后盖就掉了，真的有点无语，感觉心里很不舒服，唉！
特别满意。 质量嘎嘎好
非常漂亮，戴起来，蛮好看的，我蛮喜欢的的，第一次购物非常棒
有点硬！
达到我所期待的性格，表和我很搭，很帅气。包装很精美，非常高大上
速度太慢了  本省 还要四五天
评价的晚了，外观不错，高端大气上档次，主要是儿子非常喜欢，下次还会来光顾
儿子很喜欢，高大上
很漂亮
宝贝收到了非常喜欢，跟图上一样特别满意?
宝贝收到了，还不错，看起来还可以，满意的一次购物！
宝贝给儿子买的，儿子带上非常喜欢，挺好看的。
手表已经收到了，大表盘，看着非常大气，很喜欢
特别好看   我感觉很好  物流也快  非常棒哦厉害啊 棒棒棒棒棒棒，很好  谢谢
表针会晃动
高质量，高品牌，也很好看，很满意这次购物哈
很好看，很帅气，表带也很舒服，时间也挺准的，是我喜欢的类型，和我想象中一样，好评
简直高大上，帅爆了。物美价廉。狠好的一次购物！攒。
还不错，表盘也不是很小，有点厚，每天都会有1秒的误差。玻璃镜面很容易刮花。 态度诚恳，愿意为我解答疑难。
买的时候其实觉得一般 但是回来发现表盘是有弧度的 看起来表盘很好看 表带材质舒服 但是不好戴
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
看着质量不错买给男朋友的，他特别喜欢
一般，很一般
表还行，自己戴有点不合适，给女朋友了
手表看着非常时尚，学生非常喜欢，物流很快，非常愉快的一次购物！
此款孩子很喜欢，收到后就戴上了。表扣丢了，卖家又给补发个，态度非常好。
期待已久的手表终于到了，喜欢的款式和颜色！
这个手表真的很漂亮，这个价钱十分划算，朋友很喜欢，送人也拿的出手，很满意
开始激动定了小的，跟卖家联系很愉快的给换了！很好，过几天追图
还行，就是有点厚皮质不扎手。
好
有档次
手表样式新潮，戴上很好看，时间准确，是我家宝贝理想的款式。
一点的不好
这个款式好看，戴在手上大气，我很喜欢，物流很快，店家发货速度超快，感谢店家
宝贝快递非常快，与图片和描述一致，好看极了，我靠，还有小礼物奥
宝贝收到，很好看，颜色也非常不错，好评。
挺好的，五星好评
很好看
买给弟弟的，他觉得蛮好，性价比挺高～～
表带有点紧，戴时要花很大力气，不过很好看
货已收到，样子还行，就看用一段时间怎样吧，希望质量过关，先给好评吧。
好看男朋友挺喜欢的！
产品不错，大气，孩子很喜欢！发货快，商家热情
快递今天到的，很不错的一次购物，满意，给好评了哦！
满意
蛮好的不错的，蛮实用的，对于学生来说可以的
孩子很喜欢
好
儿子特别喜欢，带了一段时间，，没说什么不好的，应该不错
蛮适合我的一款手表，以后继续天猫???
嘻嘻   觉得这表还挺好看的！   给个五星好评！
棒棒哒
表很好看，显的手也修长，附赠一个电池，挺好的，就选它
不错 不错
挺漂亮的，儿子特别喜欢，他说特别高大上
手表到了，邻居家孩子买的，款式很漂亮，质量也好，以后还来你家
手表非常好看 很有质感 与图片相符 儿子戴起来很好看，下次还买这家店的手表。
手表很好，一带上就有女生问我在哪买的。
弟弟挺喜欢的
卖家服务好  产品质量也非常好值得购买
值得买
不错 比想象中的好一点一分价钱一分货哈哈
很好的手表 看起来很有档次 朋友很喜欢
还可以还可以，真的不错，感觉这款表挺好的
真的不错，很美观大气，看着也舒服 ，报着试试的想法买的，不亏，很好，物有所值
。。。。。。。。。
有点声音 其余还行
分针偶尔会随着秒针的走动左右震动
这个表真的很不错，这个价位买到这个表很不错了
很喜欢，朋友都说好看，用了几天时间很准
红色的真的超级好看～手感和做工都很棒～开心?
跟弟弟买的，他很喜欢
这个表挺好的，带上去手感也挺好，心里非常舒服看着点也准，真好，以后多买几个，。
手表很好看，带着也很棒，很舒服，妥妥好评
宝贝物超所值！大家放心购买啊！卖家还送了小便签，呵呵
表不错  戴上很舒服
很好看
这款表我很喜欢，也是很时尚，带在手上感觉也很好。
手表款式挺适应青少年，儿子蛮喜欢的，戴着好看
不错
宝贝实在太棒太棒了，本来想100不到的手表肯定很次，没想到这么高大上，儿子一眼看上的果然是好货
嗯，性价比很高，纯黑色感觉很时尚，男生还是买大盘了，当然也要视自己手腕的大小吧！
很好看的一款腕表，孩子很喜欢，有需要的可以尝试一下哦。好宝贝值得大家拥有。
挺好的，简单大方，非常高大上，适合所有的男生男士佩戴。
很喜欢，质量也不错
好评好评，手表收到了，真心挺好看的，点赞(￣￣)~*
宝贝第一眼看并没有图看着好 但是也可以了 上手效果 自己看 先好评吧！
表很好看，跟图片上的一样，客服态度很好
手表看着非常霸气，非常的有逼格，是成功人士的首选
质量一般般，物流超级慢
质量很好物有所值建议大家买买买买买买买
宝贝收到感觉蛮好。戴上后很适合，宝贝是我之前所想的。性价比很高。很满意
非常好
物流超快，很满意的一次购物，很喜欢这款表
好久没有戴过手表了，刚看到就被这颜值吸引了，买了。不错，好看。已经戴上了。送了一个小本儿，还有包装很高档的样子哦
满意
挺好的 弟弟也特别喜欢 物流也特别给力
东西不错      整体来说真不错       真正体现了物美价廉        带起来很好看很舒适     朋友同事都说不错      支持     赞一个      棒棒哒
手表是外甥自己选的，不得不说他很有眼光，虽然他的手腕不粗，但大盘表戴着很是气派。
还不错！
很好 很漂亮  高端大气上档次
手表做工还有质量都没话说，非常好，商家还送礼品袋和电池
手表很漂亮，孩子很喜欢，表带戴起来柔软、舒适!
宝贝非常棒，款式很好看的，就是包装有点low，一打开包装盒是个塑料袋套着。但是对这款表真的好满意。
宝贝挺好的，和图片一样，而且店家也非常细心，时间也给你调好了。
弟弟很喜欢。高档！
不错，好看
此用户没有填写评论!
很不错的
不错哦！
收到很开心，特别喜欢，都忍不住要夸自己越来越有品味了！时间走得很准，表带也特别有质感，现在带也不会觉得热，反正就是大爱！
手表质量很好，还送了备用电子，我很满意，戴起来帅帅的，非常好！
物流很快，手表也挺好，手感不错，又大气又好看，还很实惠
宝贝回来了，非常满意，儿子非常喜欢，物超所值，质量很好。
神速的收到宝贝，真的不错哟，儿子非常喜欢，戴上上手腕，整体感觉非常好！包装也非常不错，好评！
