手表收到了，特别惊喜，质量很好，款式老头也很喜欢，店家还送手链，整体很满意，在给自己买一块！！！
卖家服务态度很好，很耐心。手表很薄，款式显得很大气，走针很精准，还送了手串，表带。附有价目表，说明书，换表带的工具，很正规，值得信赖，赞一个。
期待好久了，刚拿到包裹，很惊喜，戴在手上特别好看，高大上！
手表收到了，质量很好，很干净明亮的手表，特别高档。
宝贝收到了，非常的漂亮，太时尚了，爱不释手，店家的服务态度很好，价格也很实惠，性价比很高，强烈推荐
确实高大上  装逼利器
宝贝收到了，正好赶到七夕。还送了好多赠品，卖家服务很好。嗯，整体很满意。好评好评
宝贝收到啦，很满意的一次购物，首先店家服务态度很好，有问必答，其次这块手表质量真的很好，做工精细，外观漂亮，走时准确，款式新颖，很薄，戴在手上很舒服，祝大卖。
满意  比想象中要满意  没想到还有一条不同纹路的表带送  还送了一串手串看见立马就带上了  手表也是简单大气  还蛮有范的。
整体很满意，包装很精致，手表很漂亮，老公很喜欢
很好看，很喜欢！！！
说下我的心得吧。戴这个手表完全不影响我开宾利。
男朋友戴着很合适 很有型 质量很好 很不错
满意
物流够快，服务态度端正具备职业素养。宝贝买的有价值，还可以，送的小礼物挺贴心的
好
很好看。不错的手表值得买。
快递超快，非常满意
此用户没有填写评论!
很好，服务态度超级好，我昨天没收到，今天帮我催的很快
很帅，很喜欢
物流挺快的，！手表质量不错，挺好看的，送了一个备用表带，回来自己调了下时间，戴上去挺好的，整体很满意！
宝贝很棒  还有赠品  非常棒没得说！
非常高大上的一款手表，很优惠，也很时尚，送人很有面子，自己带也很好看，手表百搭，还送了很多小礼物，五星好评！
很满意,很好看,包装精美
手表收到，质量很好，很喜欢！包装很好就是送人也很有档次。手表设计简洁大方，真的是超薄！表面有秒盘，设计很独特。赠送了一副表带和工具，还有一个手串。
收表包装很精致，质量也不错，简约略带大气，个人很喜欢！
款式不错
戴起来好看，感觉好有范，好喜欢这种类型的
好评
盆友很喜欢
不错，高大上，希望能用时间长点
宝贝收到了，手表戴上去有种高大上的感觉，质量很好，商家服务态度很好。好评！
宝贝很满意，买来送朋友的，质量非常好，谢谢老板精美的包装！
真是好宝贝，想要找个这么好的表真不容易，绝对物超所值，超级好看，实物比图片更好看，而且价格实惠，超出价值，而且客服服务态度很好，收到货周围朋友都说非常好！是正品，皮带也是真皮的，很舒服！表也是很高档，超薄，防水！真的是太满意了
不错的手表，质量很好挺时尚的，走时很标准， 还有赠品，好评。
太齐全了！电池，螺丝刀，发票样样俱全！还送了一个手串，很喜欢，感觉挺上档次的，整体很满意
手表收到啦，很好看哟，包装很好，质量很好，最主要性价比高。
手表很好看，质量不错，送的小礼物也很好，整体很满意！！
物流很给力，很满意，物美价廉，值得购买
宝贝收到了 手表款式简单大方很上档次 手表戴在手上很有质感 包装很到位 送人都很有面子 整体很满意 送了好的赠品 非常感谢亲
这个表买来实在是太喜欢啦，大气上档次，价格绝对性比价高，整体很满意谢谢卖家送的小礼物很是喜欢还会再次购买的
手表非常好看，质量很好，工艺精湛，戴上很时尚大方，很酷，还送了表带，手串，商家太好了，买的全黑款，很百搭的。很满意。
手表收到了，看起来很高大上，质量很好，超薄的，戴起来很好看
宝贝收到了，跟图片上一样，买给朋友的礼物，礼品包装，还送了手串，做工精细，质量很好，一点都不像一百多块的表，很高大上，送人绝对拿的出手，物美价廉，值得购买，快递也很给力，满意，
宝贝收到，包装精致，到货挺快！手表款式高端时尚大气，做工精细质量很好，推荐大家购买！
宝贝很精致，款式简单，有气质，时间也是调好的，我个人很喜欢，物流也非常快，还送了小礼物。
收到了，包裹严实，内包装很高大上，整体很满意，质量没的说，超乎想象的好，表的玻璃面还会泛蓝色的光，很是洋气，特别喜欢，说这次这么便宜的价格算买着了，喜欢的别犹豫，真的好，证件也非常齐全，查了是正品，另外谢谢卖送的赠品，推荐大家购买，好评
快递很快，宝贝很精致很高大上很潮，真的太满意，给老公买的我都想带，很帅，照片我没拍好，其实实物真的很高大上真的物超所值的，整体很满意好评哦
宝贝收到了，超薄潮流时尚，而且很高大上，商家服务态度很好，今天到刚刚好做情人节礼物呢
表盘颜色很好看，还搭配了两种表带，还带有独立的秒针盘，很高端大气，礼盒很漂亮，小礼品很实用，客服服务态度很好
跟图片差不多  物流也快
很好看的表，这个价钱我觉得值了反正，就是钢带调大小有点费力，总体很不错
儿子很满意！
表好好好好看，七夕送男朋友的，卖家态度特别好，物流也特别赞
不错啊 快递挺快的 东西也很漂亮 很适合我
宝贝收到了，上手效果很好，跟专卖店的差不多，而且这个价钱买到很划算
给朋友买的，不知道怎么样
带了几天就扣扣有点松了
用一段时间看看准不准，防水效果怎么样在评价。
有点轻，学生戴正好，大人戴就没有什么档次了。
宝贝非常好，还送了小礼物，昨天买的今天就到了，质量杠杠的
这表整体很满意，看着很帅气，全黑的表身带着很酷，感觉带手上很有气质，比那些几十块的表好看多了。
收到货了，真是迫不及待的打开看的，手表很精致，戴着感觉很特别很有范！质量很好，尺寸也正好，还给了个保修卡和手表链及小工具让人感觉暖暖的！送的木珠手链也特别的好看，给个好评！
在做活动的时候买的，宝贝真的很好，大家赶快购买哦，心动不如行动。
宝贝很好，跟描述的一模一样哦，刚掉送的钢带也很阿，很喜欢阿。
垃圾手表  才放几天 时间自动不准了 千万不要买
宝贝收到了，真的是超级高大上的包装，表也是非常高大上，还送了备用表带，手表电池和工具，还有一串手串，手表实也非常好看，有分量质量很好，做工精细，戴着很有派头，非常喜欢，整体很满意。
手表看着特别高档，一点都不像这么便宜的东西，和商场里面四五百的手表一样，戴上高端大气上档次，客服的服务态度很好，问了好多问题都耐心的解答，绝对超值的手表
手表太喜欢了，卖家送了好多东西，我自己试戴了一下，真的很不错，整体很满意，表带的质量也是非常好的。自己带或者送人都是很不错的选择，而且很时尚，值得回购！
宝贝收到了，还是很不错的，效果棒棒哒，支持支持
物流太慢了
快递太慢了，
朋友很喜欢，说很好
快递很快，老板服务态度很好。宝贝很棒，没有噪音，而且非常准时，带着非常大气，非常喜欢。
买的第二个了，质量很好，卖家送了好多小东西
表很精致大气，表身很薄不会有厚重的感觉，比较轻巧，质量很好，最主要的是卖家还附赠很多小配件，很喜欢，发货迅速，包装仔细，很是给力
快递挺快的！手表很好看，戴着很合适，非常喜欢！而且店主服务态度很好
表非常好看，工艺精细，质量很好，还送了表带，时尚个性大方，很百搭，很超值。
手表寄过来走时很准，黑色配金针很时尚大气，整体很满意
手表收到了，外观很时尚，戴着很大气上档次，朋友们都问我哪里买的呢。表带质量很好，戴着几天也不会臭。时间很准，秒盘独立设计，很新颖。一百多块钱能买到，很划算！
真心喜欢好好看给男朋友买的
宝贝收到了，做工很精致，质量很好，很喜欢，送的礼品也很喜欢，超级赞。
手表收到了，很喜欢，打开看了很上档次，还送了礼品袋，刚好是要送给哥哥的，相信他一定会喜欢，客服服务态度很好，赞一个
表，很好很喜欢自己带上挺好的，物流挺快，挺好的
表很好看
质量确实很不错，客服服务态度很好，很热情，在这买得很开心，老顾客了，满意
质量很好 带着很有档次  走的很准 还送了很多实用的小礼品 真的很不错
宝贝收到了，快递很给力，客服 服务态度很好，手表质量很好，款式简单大方上档次，买来送给男朋友当情人节礼物的，他很喜欢！
手表也帅气，店家还送了手链。很棒的店家。服务态度很好，很满意。绝对的五星好评。
手表收到了，物流很快，包装精美，质量很好，看起来高档，做工精细，送很多礼物，以后再来光顾
手表收到了，包装精美，卖家还精心的送了小礼物，客服服务态度很好，质量非常好，戴起来高大上，非常有面子，没有任何瑕疵，非常满意
网购以来，最最满意的一次！手表超级好看，非常有档次，质量也超好！老板的服务态度很好，我真的太满意了！非常感谢店家！
宝贝不错，美观大方，走时准确很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
发货很快，高端大气上档次，物美价廉，是上班族和学生党的首选。
挺漂亮的款式， 很喜欢，卖家送的东西也很实用，整体很满意，值得推荐
包装很高档，手表质量不错，款式简单大气，非常喜欢，还送了手链，买到真的值了！
宝贝儿收到了，打开包装的那一刻，真的好惊喜，是礼盒包装送人很上档次手表很精致，表盘设计很大方，很适合男人戴。质量很好。很满意的一次购物超赞。
很时尚
手表收到了，非常满意，商家还送了些小礼品，朋友也喜欢，我推荐给他了，满意！
收到包裹，真的是太惊喜啦，快递一回来我就打开看了。真的是超级高大上的包装。是打算送人的，也非常的有面。服务态度很好   而且包装也非常的精致。表看起来也非常的高大上。真是太喜欢啦  而且查了一下是正品  有需要还会再来购买的。
宝贝发货挺快，包装高档戴上显档次，特漂亮还送了工具和礼物，质量很好很喜欢
颜色特别好看，弟弟也特别喜欢，这个还是我弟从我这套路要去的
手表收到了，跟图片上的一样好看。卖家服务态度很好，沟通特别亲切。手表走时精准，皮表带特别时尚潮流，发票证书保修卡样样齐全。卖家还送了一根备用表带、电子和项链，真是太有心了，祝老板生意兴隆，财源广进！
手表很可以，我很喜欢，两个表带，我可以当新表带了。
卖家服务态度很好，很耐心的解答了我的问题，手表链也不掉色，超薄的机身。
很好看?
发货快。质量很好。和图片一样，没有色差，很精致，一看就是大品牌的手表。性价比太高了，比市场价便宜很多，关键是市场上没有这么多的颜色。感谢客服的耐心解答。
男朋友很喜欢，他同事1看着也好，很值这个价钱，以后还会来买的
表很好，赠品很多，但提一下意见，买黑色的表，赠表带是棕色的，这点很失望。
男朋友特别喜欢，表也大气
手表非常酷.帮别人买的！自己也想要一个?
很好看，我喜欢超薄的，这款超薄带着很舒服，整体很满意，卖家送的手链带着很帅，还送了皮质表带，非常喜欢
还可以 防水效果不知道怎样
手表很好用，外观特别好看
是正品，质量好款式大气上档次，发货也快，好评吧
手机简洁大方，并且包装高大上，店家送的礼物也很实用，送给儿子的礼物，儿子非常非常喜欢。
收到，戴着好看，喜欢
实物跟图片一样，卖家还有送皮表带跟手链，包装也很到位，算得上是物有所值
买给弟弟的，他特别喜欢，还有附带的表袋，还是很不错的，物美价廉，质量也很不错
很满意的手表，质量很上档次，很喜欢，包装特别精美，无论是送礼还是自己用都很好。
这就是坑人的，还什么说绝对防水，就带着洗个手，就进水了。第二天坏了。
很好  物流快  包装好   性价比高   个人认为希望大家快点入手
卖家服务态度很好，这是给我弟弟买的生日礼物，包装很好，手表很漂亮，质量挺不错的，弟弟很喜欢
手表已经收到了，比想像中的要好。时间没误差也比想象中的好
质量很好，做工精细，发货快  戴着好看又有范儿 ，老板服务态度很好  非常满意
手表收到了，质量很好，包装的很精致，戴起来很帅气，非常的喜欢！
手表收到了，款式很好看，带上很显气质，手表设计简约大方，皮带的手感也不错，很柔软，卖家还送了一条皮带和安装工具，还送了很多小礼品，整体很满意
宝贝收到了，快递超快，一天就到了，试戴了下很好看，质量很好
好评
手表收到就打开了真的是高大上，看的很喜欢还送了备用的表带，送的东西也不错，包装也很好，服务态度很好
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，包装很很好，还送了备用皮带，手表超薄带上很上档次。超级喜欢，超级满意，赞赞赞?
没有意料中的好，还是两条皮带，满电伤害。做工也一般。
买给弟弟的，宝贝很好，很酷的手表，还送了很多东西！
挺好的
宝贝很漂亮，
已经收到，很好，走的很是准时!
戴这款手表真的好帅，很喜欢全黑的颜色。表身和表带做工都很精细，没有一丝瑕疵。
这个表看了好久了   终于决定买下来送男朋友  物流很快收到  自己很喜欢  看上去很上档次  推荐购买
手表超乎想象。质量高品。用起来也很方便。带起来也很舒服。。。
效果还是很好很贴心。  先用一段时间再看看
手表：：不错：看着高端大气，完全对得起这个价格啊、超薄防水，走时精准，很不错的
天啦噜，简直不要太好看，心水呢不得了，可惜是送人的，而且是男表，自己带太大了，不然真不想送人了，真的很好看昂，朋友也特别喜欢，大大大大大好评^O^
手表很潮流，带上后很时尚，大爱啊。想买的顾客不要犹豫了，这款手表真心不错。
货到了，满满的高兴?给男友买的手表?
收到宝贝了，卖家发货速度非常的快，服务态度非常的好
手表看起来不错，带着有份量，造型时尚很满意！包装非常好送人也有面子！
哈哈哈哈哈，整体很满意，七夕送给男朋友的，很漂亮，自己试戴了一下很不错，质量好，走时精准，男朋友很喜欢！
很漂亮，很喜欢
宝贝质量很好，非常喜欢，物流也很快，希望下次还来。
手表收到感觉我真是选对了，买块手表卖家这么负责，还送了备用手表带，手表电池和工具，还有一串手串，真是太仔细了，手表实物特别好看，有分量，质量很好，感觉做工非常细致，戴着有派头。特别喜欢，很开心，买对了很棒
宝贝非常满意。
客流很快服务也很好我会介绍朋友一快来买的
手表很薄，，还送的手带，，串珠，，不过扫描后面二维码，好像不是真品
样子很好很相中，包装精美，物美价廉。给个超赞?
无话可说&hellip;&hellip;服务真是&ldquo;很棒&rdquo;
挺好看的不错不错
好，物有所值，物流也很快。
这个价格很划算，宝贝很漂亮，还有维修卡，卖家还送了小礼物，这个价格实在是很划算
手表很棒，
??????
和想像的一样
什么都不想说了，手表是次品吧！都被挂花了
手表太满意了。高端大气上档次太漂亮了
好评，没的说，店长还很贴心，是个差不多的年龄都要找她当女朋友了
这个手表我很满意，。。
物流很快 东西很精致 很满意  感觉物有所值 非常满意
好看，逼格杠杠
手表很不错、版型很好 质量很不错 喜欢的不要犹豫 快点下手吧
挺好的，表带柔软带上挺舒服的，礼品也挺好，还有礼品盒送人也好
手表收到了，质量不错，带上好看，很喜欢，服务态度很好，
还不错  里面啥都有   五星  表也挺好看的  很合适 好评！
很好看，非常满意，很高大上，重要是质量好好，值得购买，好棒好棒好棒好棒好棒
质量好好，表带是皮的，看起来很有质感，值得购买！
手表看上去很高端，而且赠品也很多，质量好，手表也挺准的，物有所值。
宝贝收到，店家发货速度很快，手表非常大气漂亮，很好的店家，送了备用电池、表带，还有手串、工具，绝对的物超所值，非常满意的一次购物，还会继续光顾的。
很帅
特别满意的手表，情人节送给老公个惊喜，还送了备用表带歌实木手串很超值，特意拍了几张照片大家看一下呵呵光线有点暗。
给我的感觉是物美价廉，卖家还送了小礼品，目前没发现什么问题
宝贝收到了，帮朋友买的，很喜欢，版型好又时尚，下次光临
很满足很便宜实惠，便宜实惠买买买，带着很舒服
此用户没有填写评论!
送人了，没拍图片，不过挺好看的
手表收到了，实物比图片好看，弟弟很喜欢，赞一个
手表拿到了，试戴了一下感觉挺不错，还送了皮表带和拆表带的工具。
还好
宝贝收到了，打开快递时非常惊喜，手表是礼盒包装，包装很精致，非常高端大气上档次，手表超薄轻巧，时尚大气戴上非常好看
还可以、物流好快、下次还会在买
很满意，犹豫了很久，一开始买的时候138，后边做活动88，但是已经下单了，客服给我退了50，谢谢，客服也很好说话，欢迎大家都来选购，好看，帅气，有档次！
好
此用户没有填写评论!
还不错哦，卖家服务周到，还有小礼品送，这个表也不贵，质量很好，
挺好的
手表款式简单大方，还多送了条表带，性价比高，五分好评
好评，，都说漂亮，，送男朋友
手表收到了，包装很高大上，还配了礼品盒，无论是自己戴还是送人都不错，表是超薄的，时间很精准，戴在手上很好看，卖家还送了手串，表带等礼物，非常开心的一次购物。
拿回来之后 摔了一下分针掉了 客服不错给我换了一个 质量这东西 毕竟价格便宜 中肯的4星评价
手表收到啦，包装精美大气送人自用都很有面子，手表看着很上档次和几百块的表没区别，走时精准很满意，发货速度很快五分好评
很喜欢，很满意。
物流很快，试了哈防水性能不错，儿子很喜欢????
宝贝收到了，很高大上的一款表，被惊艳到了没想到会这么好，超薄简约潮流时尚，与介绍的一致，独立的小秒盘洋气极了，还送了一大堆的东西都很实用，包装很严密也上档次，超级喜欢，超级满意，赞赞赞！
手表收到了，感觉非常酷，质量好，送的东西又多，很满意。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。炒鸡好看很喜欢。
看着真的很好，很高大上的样子。表很好看呢，不错  不错。推荐。
表收到了，物流很快，包装也特别好，还送了很多小东西，卖家想的真周全，赞一个。黑色的看上去很成熟很酷，只是我手臂太细戴不出气质，这个表真的非常好，推荐各位购买哦。
东西收到了，真的不错，太棒了，这次购物真的太值了，正品没毛病，而且超值，总体不错，朋友看到都说有档次
手表很快就收到了，盒子包装的，很精致，而且手表更好看，款式好，样式也漂亮，总的来说，挑不出任何瑕疵，非常满意呢！
美美哒，东西不错哦
很不错的   我跟喜欢
收到货了，迫不及待的打开，满星加好评，送了好多东西。
宝贝很好，看起来简单大方，而且戴着没有什么不适，腕带比较舒服
买了有段时间了  非常棒  请问偶尔时间有点偏差 是不是要换电池了呀
非常好看，耐用，推荐大家买，防水效果也非常不错，真心不错???
刚刚收到宝贝，非常漂亮，非常弟弟非常满意，必须好评
好
很好，泡过水还在转
宝贝收到了，拿到就拆了手表非常的高大尚 特别精致质量超好卖家还贴心的送了表带和手串礼盒包装自用送人都是不错的选择
手表收到了，手表很轻薄戴上了很舒服，比我上次那个手表好多了，简单大气！朋友们都说好看而且价格便宜性价比高，很适合我这个年龄段戴，值得推荐
手表收到了，质量很好，这个价格买到真的是赚到了，卖家还送了好多配件，真贴心，以后有需要还会光顾！
手表简介大方，包装高档精美上档次，买来作为七夕礼物送老公的，自己先试带了一下，手表很好看，走时准确，还送了好多小礼品，送人和自用都很好，送人很有面子
过几天看看再来评论
好评
非常好看带起来非常大气是撩妹神器卖家很用心回答我以后还会在这家够买的。
此用户没有填写评论!
手表外观很时尚大气，手表背壳有小瑕疵不过不影响使用。
表收到了，很满意，比介绍的还要好，皮带也很舒服，下一次还要买这家的手表！
东西收到了，弟弟超喜欢的简直是爱不释手的。以后还会再来的。???
收到心仪的手表了，买来准备送给男朋友的，包装盒很精美，相信他一定会喜欢的，哈哈，卖家特别好，还赠送了一块表带，还有取表带的针，特别满意，还送了实木手串，很满意，大赞，推荐大家购买。
手表收到啦，物流很快哦，款式很经典的，看着很大气，上档次哦，质量不错，送了好多实用小物件
手表款式好看，有包装 可以当礼物送人。戴在手上感觉高大上
包装精美，手表高端大气，手表超薄，很时尚，走针很准，送了一大堆礼品，质量不错，超喜欢！
宝贝收到，包装盒很高大上，质量很好，还带有工具，方便自己改大小，时间很精准，颜色也百搭，很喜欢。
无话可说。
给老公买的生日礼物，包装很高大上，谢谢店家送的礼物
此用户没有填写评论!
东西很好，很喜欢，
此用户没有填写评论!
手表收到了，这次是帮我弟弟买的，老板送了整套，弟弟戴在手里都说非常合适，非常特别，真是完美，祝老板生意兴隆，赞
手表收到了，质量很好，款式非常好看，和图片一样。这个价钱买到很值、推荐购买！
收到宝贝后很惊喜，包装很好，客服态度不错，物流很快，好评
款式特别好看，很时尚，价格也便宜，值得购买
很好看，但是不防水，
秒针和分针有时候会卡在一起，难受。
还不错
手表不错，我儿子喜欢。
不错
手表是正品.做工精细.高大上
手表很大气，走时很准，包装精美，送的东西很多，手链，皮表带，物超所值。
超乎想象的手表，这么便宜的手表这么好确实难得，皮带特别柔软，物流特别快，不闷热，很喜欢，很愉快的一次购物。
不错
很好很好，质量不错服务态度好，下次还来这家店。
good
手表质量很好，发货速度很快。，特别喜欢。送了好多东西。拿来送人的，自己试戴了一下，很满意。
真的是超薄 包装很好 看上去很高档 不像这个价格  老公戴上很好看 还送了皮带和实木手串 真的是超值
宝贝收到了，看起来很是高大上，无论材质跟做工都没得挑，跟上档次，老公很喜欢
宝贝收到之后马上使用了下，手表小巧玲珑，简单大方，弟弟非常喜欢，包装精美，店家很用心。
手表到了，真的是太物美价廉了，试戴了一天很准确，超链也很时尚，一百分满意
宝贝不错，物流也很快，价格也很实惠。挺好看的表。女生也可以带
嗯
手表收到了，完美，非常好的一款手表，简单时尚大方，爸爸戴着很减龄啊，卖家还赠送了小礼物，服务态度和物流都很快，喜欢的可以下单哦！最后祝卖家生意兴隆！
啦啦啦，手表收到啦，快递发货速度很快呢，包装得很好，送的东西也多，手表款式时尚，潮男必备，先发照片给男朋友看，他很喜欢，买的是钢带的，还送了皮表带，换一下相当于又买了块新手表哈。
手表超级棒棒哦。好喜欢 ！包装也好高端的哦 ！
高端大气上档次，非常的漂亮而且超薄，还有很多小赠品，老公很喜欢值得推荐。
给弟弟当生日礼物的呢 打开非常惊喜 质量真心不错 看着很高大上 还送了一个替换的表带 有包装礼盒和纸袋 值得推荐
手表不错   还有赠品  赞
带起来很好看，时间也非常准，很大气，好评
超级漂亮，儿子喜欢，看着质量不错。还送了表带、手串。非常满意。
货到了，非常喜欢，非常好，
用了一个礼拜。已经不转了
给老弟买的，收到货后就带着了。老弟说这是男神必备神器。表挺薄的卖家还送了好多小礼物。
送朋友的生日礼物 他说好看
很漂亮，很大方，戴上它很有气质，点个赞。
第一次购买，感觉挺不错。很有档次。送的小礼品也很好，服务态度也很好。好评
东西不错，和老板说的一样送的礼品又多。
刚带几天分针就掉了?能换吗
宝贝收到了，包装很好，款式简单大方，戴上好看。
看着不差，儿子说喜欢
手表真的非常好看，包装非常高大上，卖家超贴心，还算了表带，手串，性价比很高，已经推荐给同事，喜欢！
卖家发货快，包装高大尚，还送了表带，真不错，超薄表面，款式挺好的，很喜欢，性价比高，值得购买
手表质感很好，做工很精细用的材质都是很好的，皮质很软手表走时很准，试了还真的很防水，就连赠品都很不错，卖家人很好！我老公皮肤较黑一些，选的浅色戴着也很帅酷酷的，老公超喜欢这块手表百搭神器啊！
很值得入手的宝贝 老公喜欢穿休闲的衣服 搭配起来很好看 包装很高大上 送礼物也是个很不错的选择 打算再入手一个给弟弟。
手表收到了，礼盒包装很精致，表盘是超薄的，表带很软手感特别好，卖家还送了小礼物，很是有心呢。
手表还行 挺时尚的 防水
手表不错。很薄。质量也非常好，带了几天基本没有什么问题。玻璃还是防蓝光的，非常炫。总体来说非常满意。全五星好评！
手表好评，而且小盘的秒表也转。高端大气值得买
手表非常合适 用的也很舒服 价格也划算 颜色也很好 非常喜欢
不错，干净大方
试戴了几天，非常不错，非常帅气又好看！
手表非常不错，高端大气上档次，价格不贵性价比高，老板送呢好多的礼物，真是大气的商家，洗手时不小心泡水了一点没事，防水效果很好呢，喜欢大爱，值得推荐大家，商家人很好服务周到，物流很快，好评
宝贝质量很好，手表很精致，细节处理很用心，做工上乘，手表非常时尚非常潮，老板还额外送了表带工具等小礼品，很愉快的一次购物，以后有需要再来
超不错，很漂亮，质量也可以，中间出了点小插曲，但是商家很好的解决了，非常感谢
东西收到了，跟描述的一模一样，下次还来光顾
非常高大上的手表，表非常轻薄时尚，表带也很特别，卖家服务非常周到，还送了备用表带和手链，小工具、保证书真的非常齐全，第一次买到这么棒的手表，没想到这么优惠可以买到这么棒的表，老公要开心坏了
之前给老公买了同一款，感觉质量很好，手感也不错，超薄款，这回又给弟弟回购一个，表示很喜欢，开心都写在了脸上，送人也是非常不错的选择。包装也很好
收到了，老公不在家我先给他试戴一下呵呵，特别喜欢，女的带也特别的好看，表带是皮的，卖家很贴心还另外送了一个表带和工具可以随时替换。太喜欢了。
款式好看，超薄，高端大气上档次，还有赠品老公出差了，我戴几天臭美下，给发图片老公很喜欢
东西收到了，打开包装的瞬间让我很惊喜，包装的非常好，手表也很高大上档次，是送给老公的，因为他还没回来我就戴上臭美了一下，哈哈，让老公羡慕嫉妒恨去
手表很漂亮，准备送给表弟的生日礼物，包装很不错，带了备用的皮表带，春秋的时候可以换成皮表带，四季都能戴特别实用。表盘设计的很简单大方，男表就要这种干干净净的才好看，显得人也稳重。手表走时很精准，背面带防伪码，性价比高。
手表边上有一条划痕，表带不是更好
很帅
挺好看的
手表收到了，非常不错?、发货非常速度
挺好的   看着挺棒
此用户没有填写评论!
包装很好，款式新颖，走时很准，很精致，戴上美美的，喜欢
手表已收到，款式很潮，表面简洁大方，很喜欢好评
没有瑕疵，下次还会来！
要的银针，发的金针
很好
包装盒好看，手表款式很好看，价格实惠，在实体店没看到这个款式，在网上看到直接喜欢上了，送人是最好的礼物！！！值得推荐！！！
很好看也挺时尚   很喜欢
不错，挺好。
很不错，看着很高端，之灵也很好，我带了几天，洗澡，游泳之类的都不会进水，送的珠子也很好看
好
水表有点小，进水，表链掉色。
手表款式好看，有包装 可以当礼物送人。戴在手上感觉高大上
超级好看，男朋友很喜欢
盒子包装，快递很快，买家送了很多小礼品，还多送了一个表带，还有拆表带的工具，表性价高，走的很准时，
手表很好，发货速度很快，非常喜欢，与照片一摸一样
手表收到了，质量挺好的，包装的也很到位，还送了实木手串，表带，非常高大上，主要是价格比较优惠，老公很满意
还行儿子喜欢不知道质量能不能带久
带上非常好看，很喜欢
表面非常漂亮，走时精准，包装很精致，还送了表带，表带质量棒棒的，手串，很不错的卖家。
太喜欢这款表的外观了，戴在手上很帅，很开心，
买来送给爸爸的，收到实物后非常喜欢，高大上的样子，价格虽然不高，但是东西物超所值呢。还说女儿真是爸爸的小棉袄。
手表收到啦，真的太出乎所料了，太好了，戴着很大气，质量很好，店家还送了很多东西。
手表特别有档次，非常漂亮，我老公不喜欢戴手表，但是收到这款表之后，就没摘下来过，真的好好看，包装也很有档次，物流特别快就到了
666好不错
手表是礼盒包装，包装很精致，非常高端大气上档次，手表超薄轻巧，很时尚。给小外甥的生日礼物，他非常喜欢 好
此用户没有填写评论!
很不错，上手的效果更好
质量非常差，亲们千万不要在这里购买，一点都不像一百多的东西
非常的好
好
好评
款式很好看，非常喜欢
很喜欢，非常满意
很好
开始就挺期待的，谁知道表的款式真的挺潮流的还给了一个附送的表带，物流也快服务态度也不错下次还考虑这家
非常满意愉快的一次购物手表不仅好看而且有种酷酷酷的感觉
满足期待，赠品也很满意，样式也很美，以后还会再来买的
质量超级好，很薄，还送了一副表带，可以换着戴，质量都超级好，戴上很帅气哦，朋友都说好l好看，好评
手表不错 很喜欢  就是表盘略大   不碍事。
好看，银色我觉得会更好
宝贝收到了   款式漂亮戴着很帅     质量特别好    还送了好多东西 非常喜欢
做工很精致的手表，包装很大气，直接送老公当礼物了，表盘很薄，超薄的，很好看，感觉黑色比较大气，还送了一个备用的表带和电池，很贴心，表针基本是静音的，很不错
哇，好漂亮的表，-超乎预期，非常喜欢，质量很好满意的一次网购
手表收到啦，看着很高大上，不错不错，朋友说很好看
特别百搭的一款。很满意
宝贝收到了，发货特别快，手表质量杠杠的，走的很准，表带非常柔软，外观精美高端大气上档次，还送了很好礼物，非常超值，想购买的朋友不要犹豫，很划算。
外观精美，带着看着大气，还送了手链，买回来时间调好了。好评
快递走的好快啊，收到就迫不及待打开了，包装很严实，一打开满满一大盒，很惊喜，有皮表带，实木手串，替换的电池，小工具，擦拭布等等，很超值有木有，手表很高大上，做工精致，时间也很准确，不用调就戴手上了，突显气质，给卖家一个赞！
还可以。给个好评吧！
我要怒给好评，质量太好了，手感很棒，表带可以调节长度，白面的适合女生戴，太美了太美了，送了超多赠品，这次购物让我很满意，这么好的店铺应该给个大大的好评
质量很好，带着很舒服帅气，送的东西也挺实惠的，还多送个皮带。送了一个电子，总之来说挺好的，值得购买。
宝贝收到了，打开快递时非常惊喜，手表是礼盒包装，包装很精致，非常高端大气上档次，手表超薄轻巧，时尚大气戴上非常好看，验证了是正品，做工精细，颜色很正和图片上的一样好看，还送了好多礼品，朋友都以为这手表是好几百的，送亲戚朋友都是不错的选择，物有所值，值得的购买
发货快，物流很给力，包装很精致，手表价格实惠，看起来很高档上，谢谢掌柜还送了这么多小礼物，真的很不错，值得购买哦
已经收到宝贝、非常喜欢、是我想要的那种表带也很好不是那种劣质的、物流也非常快，总之宝贝真的很好
手表质量不错，玻璃镜面，款式时尚大方，戴手上很高大上，老板还送了佛珠手串和工具，礼盒包装，送人是不二的选择，老公超喜欢。
和天猫上图片，一模一样，挺喜欢的，希望表可以戴很久??
不错
快递刚到就让老公火速去拿了回来，一打开看到就觉得好高档大气，老公带着蛮帅气的
款式挺好看的，用了两天还不错。没出现什么问题
本来很喜欢的，后来看到表背面有生锈的一点一点的，希望店家以后检查完再发货给客户吧
便宜货就这样做工一般，
高端大气上档次，好看实惠
好，就是用了不到半个月h就没电了
表挺好。表的外观不错 戴起来挺舒服。。颜色挺正 时间也挺准 挺好的表。。。我非常满意
很满意这次购物，很好看，希望店主再接再厉。
非常好
我觉得金色好看些但是我还是喜欢黑色的表带，用的来说还不错
手表收到啦！真的是高大上，很时尚，非常好看，带着同事都问我哪里买的，他们说都要上千块，好开心的
收到了，很喜欢，还送了很多礼品，手表看上去很有档次，简单大方，非常喜欢。
一般吧
宝贝收到了，质量和做工真心好，比想象的还要好，迫不及待的戴上了，，店家服务很好，很耐心，物流给力，很不错的卖家，推荐大家购买！
表收到了啊，超级漂亮啊，看起来超级棒，而且表的质量也很好，哥哥超级喜欢，开心！卖家生意兴隆！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包装很好啊，东西很齐全，卖家还送了手串和备用皮带，还有礼袋，不错
手表款式很大气，送了一根皮表带，送了一手串。表盘很薄，设计简单，走时挺准的。非常好。
帮老公买的情人节礼物    手表很漂亮   给了老公好大一个惊喜   他说这手表比之前在店里买的都要好     店家还给了一副皮表带   钢带戴腻了就换皮的   太棒了    物有所值呀    喜欢的不要犹豫了
宝贝收到了，包装非常精美，看着就特别高档，款式很好看，简单大方，材质做工很好，店家还送了好多小玩意，真的是超值了，非常满意，值得购买。
这块表准备送侄子的开学礼  包装很上档次  送的小礼物也很多  都是些实用的东西  跟图片一样无色差  简约大气  希望侄子会喜欢(^_^)
很棒的购物体验，表很好看，很简洁大方，还送了小礼物
差，极差，假货，太假，明明就几十块钱的东西非要说原价1980打折。骗人的消费，不值得关注，不值得买。
非常好    我们特别满意    下次还要买    特别好
手表收到了，很棒，做工也很精致，本人很喜欢，我下次买表就认准这家店了
很好看
和我想象中的一样，好看
此用户没有填写评论!
此表一般尚好，学生时代带很好，目前走时准确。
不错，还送了表带和手串，老公说买得值
手表很好看，和我想象中的差不多。带着感觉非常舒服。赞!
还可以，就是指针对不太准。
挺好的。物流挺快的。
送给老爸的，质量不错，他说很满意
可以没毛病老铁
此用户没有填写评论!
很好看 买了送朋友的
挺好的很满意
手表收到啦 物流非常快 包装高端大气  手表做工精细 样式好看 超薄的戴在手上非常好看 送给哥哥的生日礼物 他很喜欢 非常满意
好评哦
收到货感觉和十几块钱的手表差不多
包装精美   实物很好看   比图片还好看   带起来很帅   老婆也说好看
使用中，待追加！
好看，简单大方，还有礼盒，送人很不错。
物流超快的，手表很高大上，做工很精细，店家还送了好多小礼物，都很实用，超级细心呢，看爸爸买的手表，他非常喜欢，收到就带上了，爱不释手呢，很满意
这款手表简单大方，而且超薄很轻，带着很舒服，店家还送了很多赠品，还有一副表带，非常喜欢，还有质保卡，保质期三年，特别安心，谢谢店家的贴心服务，祝店家生意兴隆
买来有几天了，今天才来评价，f防水买来第一天洗个碗就进水，水雾一直在里面散不去，手表水雾屏幕模糊，算自己倒霉，上次买了个40多的手表带了一年多洗手洗衣服都不会进水，还不如34十块的手表，不说其它了算自己倒霉一气直接给我拆了就这样，太差了
手表非常漂亮，选的白面玫瑰金钢带，佩戴很舒适，调整长度非常方便，价格挺实惠的，比几百元的手表不相上下，确实挺好的。
太漂亮了。小秒针特别好看。走时特别准。表面防划。超薄。还送了表带。小礼品。包装精美，性价比很高，送给弟弟的生日礼物很好。他很喜欢。快递速度很快。
很好的手表，卖家还送了手串，非常的漂亮！手表带上很大气！对象很喜欢哈！
超薄手表今天刚刚收到了，挺好的，看起来高大上，喜欢啊&hellip;&hellip;
手表包装很好，质量也很好，很漂亮，带着大气，表身很薄，还有赠品备用表带，打孔器，是送礼的佳品，很划算
原本我是想买给自己带的，收到手表老公看到好喜欢就抢走了，款式好看，质量好，今年送老公的7夕礼物就它了，感谢店家送是礼物。
东西不错
还行吧   就是不那么防水
手表上档次，客服服务很好，真心不错，值得购买，必须五星好评(o^^o)
刚到货，链子一般，感觉锁不住，怕掉了。用一段时间再评论，送了备用带子。
还是蛮不错的。嘿嘿
只能用高端大气上档次来形容！非常划算！还会继续光顾！
表很好，，，我很满意，，，，希望大家去购买。。
超级推荐，特别推荐，好看的一比，简直是特别高大上，高端大气上档次，特别奢华的样子，不过白色的网袋铁链不怎么好看，建议还是买皮带的吧？
发货很快。包装很精美。打算七夕送男票，给他一个惊喜。看着就很不错的样子。表颜色和图片没差，挺好看的。
很漂亮的表，带着也很舒服，很喜欢。下次还会再来的。
货到付款的，还可以吧，戴了几天了，没有毛病
没用两天镜面烂了，随便一碰就碎，售后还说换一个镜面30，表才多少钱，差评
戴着显档次啊，真不错
我也煮的粥
此用户没有填写评论!
不咋地
看图
很好非常好
表不错，很满意。
垃圾，时间相差太多了，我调好时间一会时间就不对了，建议不要买
外观大气，表面光滑，送的礼品还挺多的，满意！！
高大上   便宜    颜色款式兜很喜欢     绝对的划算   喜欢的不要犹豫赶紧下手   绝对不会让你失望
样子挺好看的，整体来说还不错，但是唯一让我不高兴的地方是连接表带的那个针有问题，表盘容易掉下来，表现在不在身边发不了照片，但是我会追加评论的。???
款式时尚、大方，老公很喜欢，夸我眼光好，嘻嘻！
今天刚收到，还不错！
走r非常正，搞活动买的，非常的r尚，好货又不贵。
很不错
太惊喜了，首先包装超级好，表的质量也很不错，还送了表带，还有小礼品，表戴着非常时尚，非常酷，很满意
宝贝收到了，非常精美，物流也很快，老板很贴心，还送了手链，给好评！
走时很准，价格也便宜，特别是手表，太好看了！好评
手表收到了，包装特别好，礼盒包装，高端大气上档次，还送了红檀木手链，皮质表带。手表的外观设计特别好看，做工精致，质量也很好，走时精准几乎没有误差，而且价格实惠质量又好，非常满意
手表很快就收到了，特别满意。颜色很正很好看，戴起来也感觉很轻很薄很舒服。很喜欢这种简简单单的风格，满意！赞！
好看。
表买来送给弟弟的，表款式非常好看，他非常喜欢，还送了好多赠品。
愉快的一次购物体验，宝贝简约时尚物超所值。店家特地赠送了电池，皮制表带及专用工具，礼盒。无论是自己用还是馈赠亲朋好友都是不错的选择！
过两天就坏了
非常喜欢这种手表，看了好久，还是觉得这种款式适合自己！
虽然下错单了，但是店家服务态度很好。
手表是给老公买的，高端大气上档次，哈哈哈，戴上很有气质，表面是超薄款的，很好看，大小也刚好合适
手表带了几天了  唯一感觉不好的地方就是钢带的两侧  不光滑  有毛刺   其他都很满意
商品很好！好评！还送了皮的带
手表拿到手拆开之后， 拿起手表很轻巧，也很好看，但是我一个女生发现黑色确实有点点男性化了，不过挺喜欢的。女士带的话我感觉白色更好看一点吧，想换成白色。
此用户没有填写评论!
啊啊啊啊啊啊啊啊炒鸡炒鸡好看啊这个表，炒鸡喜欢，质量真的炒鸡好，而且卖家人超级好，还送了一个手链啊！！喜欢！卖家生意兴隆？！
很简单大气的款式，老板还送了很多赠品，没想到这么便宜买了这么高大上的宝贝，老公很喜欢。
说句实话，手表真心不错，戴在手上很是舒服
与想象中的有点差距，不过还好，挺简约的 戴着也不错
好喜欢这个款式，质量也很好
手表非常喜欢，冲凉时戴着也不进水，做工也很好，性价比也很高，可以入手。
感觉还行，就是不知道过一段时间会怎么样
大家看看这款手表的质量 真的差到极致 有图有真相 大家可以作为参考
很喜欢这款手表 ，戴上感觉很时尚，好的产品就要与大家分享。
宝贝很不错！款式很喜欢！送朋友的礼物！超赞！
挺好看的   比较满意吧
满意，包装也精至。
非常完美，一次即实惠又特别满意的购物。值得购买。
宝贝满好的，价格实惠，很好看，
客服工作人员相当不专业！第一次碰到这样的客服！回答不了问题，就一直复制同样的话回复！再说手表，手感轻飘飘，而且表的一周全是像斑点一样的漆，哎！不想说啥了！
好评。
很好看，超级喜欢，送男票的，快递包装也很好
服务很好！东西也不错，手续齐全，感觉很不错！我非常喜欢！！！
很一般
斟酌了很久，还是决定买了，结果还是很不错的。性价比高，看起来应该挺耐用的，就是扣子那边会比较不习惯那样扣，其他都不错
送的赠品好多啊 虽然表到了 不在手 想赶紧回家看表很满意的购物
好评
款式颜色非常的惊艳，很有时尚感，和我两万多的浪琴有的一比，但做工细节我觉得还可以更精致一点，表扣有些松动，扣不稳
感觉很不错，适合年轻人
我只能说一分钱一分货
我订的手表是两个颜色但是我收到的货和我订的不一样
为什么给我发的手表都是一样的
卖家服务很差，态度很差，解决问题爱理不理
宝贝很不错，看起来很有质感，实际还是略微单薄。可以了
此用户没有填写评论!
特别喜欢，很精致，高大上。
此用户没有填写评论!
东西很好 外观很美 高端大气 看着就不一般 买家东西送的也挺多 很贴心 值得购买
送男友的，非常满意。
收到了，很喜欢，给了赠品，送了表带，包装很好，本来是想送人的，但觉着自己戴着很酷，就先戴着了，再买一个送人
高端大气，很满意
挺好的
挺漂亮的  价格合适
不错，很好看，和图片一样，还送了一副表带，好看
宝贝收到了。非常大气，很好，很满意
给弟弟买的，不错，他说很喜欢
不错
有男人味
非常不错，还送一个表带，表的样子也不错，和图片上不能说一模一样但也差不到哪
这表太经不起考验了吧，，还没带一个星期呢，，表链就坏了，，丢了，，
还可以吧，皮带有点硬，不过戴一会就好了
等了好几天了,今天终于到了,手表非常好看,看着很简约,还赠送了东西,好评
试带了一天才来评价。非常满意！
客服服务态度恶劣，不错的产品却在这种态度下变的碍眼，呵呵
简单，大气，
一般
帮别人买的，目前看起来还不错，没发现什么问题，物有所值吧！
感觉还不错
东西真的很好，还多送了一条表带。很贴心。满意。
还可以 薄。
此用户没有填写评论!
好漂亮，蛮喜欢的，质量
非常好的一款，淘抢购+优惠券才89元，物美价廉，非常好，包装精美，还送了一串珠子，好。
物流速度非常好，东西也完美，还有赠品，超值！
卖家服务很好
宝贝包装非常精美，质量特别好，表带做工很精细，整体看起来非常高大上哦，款式时尚大气，戴上特别有气质，潮范儿十足。 做工精细，材料不错，价格实惠，戴着非常好看，挺好的。
呜啦啦，呜啦啦，给个大大的赞，亲手给老公带上的，非常喜欢！
孩子戴着还是显得大了。总体对得起这个价。
挺好看的  质量也不错  带着挺舒服的
不错
不错的一款手表，卖家送了小礼物。很有心。赞一个。
好好d ^_^?
一般吧～对得起价格
很好很强大，看着很不错，买给同事的，同事也很喜欢，
宝贝非常漂亮，戴上非常大气，上档次，非常喜欢，还会再来的。
手表不错，带起来很好看，价格也很便宜，手表时钟是准的。
收到了，物超所值。
挺好的挺适合的真的朋友很喜欢
挺好的，也很漂亮，是正品。
很满意，很有手感。而且这款手表不挑人，本来买来送男朋友的，自己带了一下，也很好看，本人手又黑又细。
这就是我想要的那款，很漂亮，时尚简洁大方，而且表链也是我喜欢的，很满意的一次购物
非常好
感觉还不错
宝贝超级棒，比想象中的好(づ ●─● )づ客服也超级暖心的(?&gt;?&lt;?），带上去都高大上起来了?，下面附图一张～(￣￣～)~
看起来就很不错
不错不错
非常好看的手表 表带舒服 戴着大气 还送了副皮带 真的很赞
手表很精致，值得购买，少废话，上几张照片大家看看
很满意，卖家送了好多东西呢，而且包装很精美，手表时间也是先调好的
这个带起来出去装逼妥妥的， 昨天妹子问我多少钱买的， 直接拿单子出来看1980 我靠，那眼神，老铁们，自己体会
收到很宝意好评
物流很快，东西也够漂亮，还送了一对表带，还有一串珠子，朕很满意！好评
刚好能带，挺满意的，有朋友需要会再来的
今天收到，刚刚好，感觉高大上的样子，外表也很喜欢。不错啊，介绍给朋友
发货速度很快，非常喜欢，有需要还会过来的，必须好评！！！！
已经收到了，很好，店家还送了小礼物，有需要会再来
还行
表链上有一道白印
高端大气上档次，是不错的手表 ，就不知道防震效果如何，还送手链，不错
非常非常喜欢 非常非常好看
款式好看，价格便宜，
手表很棒！！不愧是绿菌的，手感超棒，黑色很好看，配置很齐全，，妥妥好评?
刚收到表一开始不走，后来走了，卖家服务态度很好，支持支持
快递不得不说那么快，表给弟弟买的，今天早上去取的。送的东西挺多的。质量感觉也挺好的。
客服超级好，物流也很快，给弟弟买的，他很喜欢，我也觉得挺好
自己看哦 同等价位很划算 还不知道质量怎么样哈哈哈哈 但很值的购买
不错不错很看起来高大上
好评，手表很不错哦，质感很好，还带了备用表带和小礼物，礼品盒也很有档次，满意
质量不错，价格实惠，值得入手
手表收到了太喜欢了。一直想买 这回终于如愿以偿了。带上特别帅气。我很喜欢
手表很看，带起来挺好看！
送了表带，手链，电子，手表看上去挺不错的，简单大气。相对来说还是挺满意的。
差强人意
收到的正品，物流也很快。棒棒哒。物流服务也很好
手表非常漂亮，做工精致，带上去超有档次！
很不错   目前看起来比较高大上     大爱
手表很简约大气，挺薄的。走时很准，收到时包装很好，一看就特别高档，非常满意！
手表很帅，物流也很快，好评。 今天才到，先用一段时间再说。
不错，很精致，很喜欢，价格也差不多，值得购买，办事。
非常棒
钢带容易开
还行
不错的一款手表 很薄 瞬间高大上了
戴上很有气质包装也很精美，性价比很高！
非常漂亮的一款手表，非常的高端，大气，时尚。性价比很高，送老爸的，可是半路被我姐抢走了，非要送给我姐夫并且问我这是几千块钱买的。我只是默默地偷笑，准备再给老爸入手一块。
宝贝收到了比想象中要好的多，戴在手上很好看时尚又大气是我想要的款式。全五星发货超级快
宝贝很好看，刚刚合适，物流也分快，好评好评，才开始戴，希望能用久一点儿?
东西时尚高大上的感觉 可以参考图片 谢谢店主送了那么多小礼品 包装也很精致高大上 价格不用说了 好 好 好 加美女微信还返现哦 ???
今天拿到了，真的很好，质量外观无可挑剔
东西很好看  物流也蛮快的   客服态度也不错  有需要的可以下单
宝贝收到了，送给儿子的，儿子可喜欢了，带上很帅，表的质量很好，时间很准确，性价比高。
手表很好看，还送了小礼物，很喜欢，非常开心的一次购物！
很棒  价格实惠    实物超赞
非常漂亮 适合我的一双钢琴手
此用户没有填写评论!
质量不错，款式也漂亮，买来送人的，挺高大上的，很满意，卖家发货也是特别迅速，满意
宝贝很好
蛮好看的
表看起来还不错，但是送的表带就不咋地，一般般
我觉得这个手表相当好了，送给同学的，超级喜欢，很符合描述，很有档次，价钱还不贵，物流速度也很快，一次很不错的购物，下次还会光临的，加油
物流很快，包装也特别好，卖家服务态度很棒，赞一个！手表看起来很有档次，还附赠了表带，调表针，很满意，好评！
礼物收到了，戴在手上真的很好看，不比那些高价格的表差，而且这款手表价格也很公道，值得你购买
酷表已收到了，快递很快哦，款式很好佩戴合适，感谢卖家送的红木手串，真棒/：strong ！
宝贝收到了，是正品，质量很好，做工很精细，时间很精准，外观时尚大方，很喜欢，以后还会关顾的。
还行
便宜的就是不好容易坏，款式还行
发货快  包装精美   宝贝很漂亮   女生也可以带   卖家态度很好
收到咯，买给老公的，不错，感觉蛮上档次的，朋友都以为我花几千买的！
很不错，款式好看，皮带质量也可以，抢到了活动价，ye！非常不错
买给弟弟的，弟弟可喜欢了，款式很好看，满意！
货刚收到不知道好不好用。
收到宝贝后马上迫不及待的打开了，比我想像的还要好，包装太精致了，还送了礼物，手表很好看，很光滑，是正品，做工精细，没有划痕，颜色很正，没有色差，和图片描述的一样，时尚，大气，也好看，特别喜欢， 物流超级的快，卖家服务态度很好，很有耐心，大家可以放行购买哦！
好看，特别喜欢看来是买对了，犹豫了很久才买的，卖家服务态度好物流好快
外表真的超好看，很美观，带起来特别酷，包装很好看，对得起这个价格，客服的服务态度给点一百个赞，很开森的一次网购
卖家发货及时，物流很快，手表质量非常好，包装也特别赞，戴上很有气质，绝对的五星好评！
非常好 很不错的手表 很图片上一模一样 很时尚的一款手表 物流很快
非常满意，大小也合适，样子很喜欢。包装精美，外观精致美观，款式时尚，大气，走时精准，表带也非常漂亮，还送了备用的皮质表带，很好看，戴着很上档次，是正品。款式好看，时尚又休闲，颜色耐看，做工好，有质感，而且是超薄型，价格实惠，整体非常不错，满意
真的很不错，物美价值。
手表质量很不错的，颜色搭配非常棒，客服也很贴心，担心表带发现，卖家送调节的，自己都会调，大赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
满意
此用户没有填写评论!
手表包装非常精美，一眼看上去就高大上的感觉。送了很多东西，还有备用表带，设计简单但很有特点。戴上后比较显眼，还蛮提升气质哒。很喜欢这个手表
不错感觉非常的好看
手表收到了~迫不及待的拆开带在手上~包装很好看~还送了礼袋~手链和额外的表带~手表看起来很棒~很好看~带上就不想拿下来了~很用心的卖家~非常赞哦~
可能是因为款式不同吧，我觉得这次的包装很没档次。而且手表拿起来轻飘飘的。不过这次的手表真的很漂亮。我之前也在这家买了一个陶瓷的手表，带了两年多，真的质量特别好，风吹雨打都不怕。只不过后来被同学踩断了而已。这次的物流太慢了。
手表质量非常好，很高档，表面光滑无刮痕，颜色搭配的很协调，不错。好评
大赞，实物很好看，带上去很上档次，别人都问我哪买的
手表收到了，质量不错。外观时尚，简单大方。卖家包装很细致。老公很喜欢，带上很好看。也很上档次。很喜欢这个表盘，很清晰，而且看起来干净利落。值得推荐。
手表已收到，包装也很好，外观精致大气，走时也很精准，店家还赠送了表带和工具，带着很上档次！
老公快过生了早就打算给他买个表送给他，在淘宝逛了好几天，最后一眼相中，价格也不贵就果断买下了，当然这款表收到果然没让我失望，老板包装很的好，拆开表比图片还要好看，高端大气，看着就上档次，老公也喜欢，非常满意的一次购物。
收到货了 很喜欢 有档次 性价比高 戴上蛮潮的 而且百搭 准备再买个送人
手表收到了，好漂亮的。时间是刚刚好的。送了表带，启子，手链等好多东西。都非常实用又漂亮。好评！
手表收到了，包装得很好，而且老板还送了皮带和手串。表盘简单大方，超薄款，老公带起来很好看，买给他的礼物，他很喜欢
收到 很喜欢 质量很好 还会再来的 赞一个。
夏天还是钢带得戴上舒服一些，凉凉的出汗了也不会感觉闷，全金属得看上去蛮大气得。指针时间很准确，都不用自己调，拿到手我老公就给戴上了。
手表好高档，给男朋友买的，戴着刚好褐色，他说这个手表真的很好，简约却不失美感，卖家给了二种手表戴，还有电池手链，礼物多多
货收到了，超级棒，给老公买的，老公说很喜欢，带着很大气，嗯，不错，下次还会再来，给爸爸再买也个
此用户没有填写评论!
手表收到了，包装很好，包得特别仔细，一点损坏都没有，打开看到很高大上的手表，还送了修表的工具和表带，送给老公做生日礼物，老公看到可高兴了，谢谢卖家送的东西！
特别喜欢，款式可以
此用户没有填写评论!
手表不错，就是玻璃面不是太好，回来就刮花了，还有点掉漆了。心里有一点不太舒服。感觉不怎么样，
好看，物超所值，值得购买，发货与物流超快?
很稳，老哥。漂亮时尚！逼格满满?
表很轻，几十块的东西，就一玩具级别。配的皮带只能呵呵了。表带顶芯也是看着都担心要断的。习惯好评。
好评，表可以的，送了好多东西！
宝贝很喜欢，是喜欢的那种款下次还光顾
还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以还可以，，
挺好看的
简约大方，款式非常漂亮，手表防水效果很不错，好评。
终于到了，非常好看，很喜欢，是超薄的
东西很好不错
挺好的！很诚信！
很好看 也很舒服
非常完美和图片一样
买给老爸的，特别高大上，而且送了好多东西呢，还送了皮带，送礼很拿得出手啊
很好的一次购物卖家服务态度很好
手表很好看，走时也很标准。
此用户没有填写评论!
太霸道了，手表非常好看，而且还送表带，送电池，送送送，超级优惠。超薄款，好喜欢。很潮没毛病
手表终于到了，太好看了，非常喜欢，很精致
产品很好，样子大气，精致。 很好。 很喜欢!
蛮不错，很好
太差劲了
买给朋友的,送朋友的礼物,他很喜欢,刚链的很大气,不怕磨损,表盘很亮很好看,准备在买个金色的给家人,便宜还送的出手,没有掉色的情况 非常好很喜欢
手表一收到老公就戴起来了，卖家很贴心，送了一条檀木链子和皮的表带，老公更喜欢送的表带，所以把原装的换掉了，表盘很精致，这个价格买到真的很好
物流也太快了吧，拍下第二天就收到了，快递小哥笑容很好哦，赞一个。。宝贝包装非常精美，质量特别好，表带做工很精细，整体看起来非常高大上哦，款式时尚大气，戴上特别有气质，潮范儿十足，掌柜还送了好多礼品呢，打算再买一个拿来送礼也是妥妥的。。
宝贝收到了，商家服务不错，发货很快，真的很薄，带起来很好看
宝贝收到了包装精美发货快，包装高大上送人都可以，做工精致时间准，老公很喜欢，还送了礼品，推荐购买
手表收到了，物流超速度，老公戴上很帅，喜欢的不得了，看起来高端大气，他朋友们还以为好几百呢，想不到才一百多，满意
质量太好了，俩用表带，包装好有档次，带上显气质
非常上档次的手表 送朋友的礼物 很有质感 店家态度很好 还送了皮表带 非常赞 值得入手 推荐各位购买
物流很给力，收到后很惊喜，做工很细致，看上去很有档次，戴出去还是很有面子的，很棒的宝贝
手表收到了，包装的很好，还送了小礼品，还有皮表带，卖家很好，手表简单大方我很喜欢
不行，没用。
手表超棒的，时尚个性，质量非常好，很喜欢
手表收到了，包装很大气外观新颖时尚，戴着也好看，真的很喜欢
宝贝不错很好
满意
此用户没有填写评论!
跟图片的一样，款式很好看，弟弟很喜欢。
此用户没有填写评论!
很好，和想象中的一样。666
宝贝确实好！儿子好喜欢！
这个手表就是骗人的，流汗就会氧化，千万不要买
手表非常大气，轻巧时间也准防水性能好我用优惠券买的59元省了不少
还不错，很好看的手表，戴着就感觉高大尚的样子
手表收到了，快递很快，包装精美，手表很好看，戴了一天走时很准，质量不错，很喜欢
手表收到了，礼盒包装很好，外表、款式都很好，做工精致，戴起来好看，送人或自己用都是很好的选择，值得购买！
性价比高，质量不错，推荐大家购买
不咋地 不喜欢
手表包装很精美，质量也很好，很有档次，还送了替换的皮带，电池，真的太喜欢了，送给老公的
此用户没有填写评论!
快递真的非常快，包装好，手表看起来很高档，老公很喜欢
我觉得特别好，上档次，?????，而且质量也好！！！
手机老公戴上了真是高大上，老公的朋友都问花了几千买的，戴上回头率超高，感觉买的很值，快递服务特别好
手表是超薄的，选的钢表带还是很配的，还送了皮表带可以换着带，很不错，很超值！老公很喜欢
宝贝收到了  到货很快  包装的很仔细  整体很漂亮  上档次  孩子非常喜欢
包装精美，赠送了手链，包装配套的盒子以及手提袋，看着一点都不像一百多块的东西，物有所值，好评。
用手一拍 表针就动   介意事多的追求质量的勿拍
非常漂亮的手表，给弟弟当生日礼物的，他特别喜欢，很酷！还送了一个表带，贴心
手表买来送人的，店家送了好多赠品，礼盒装也很赞，送人妥妥的，必须赞
手表包装真好，高大上，超薄的，很美观大方，送了好多赠品，都好实用，收到时已调好时间，超赞的
东西很好性价比很高不错孩子很喜欢
手表质量不错，买来送人的，包装好看，送人有档次，很喜欢，下次再来
发货、物流超快的，手表质量很好，简约大气，表面光滑平整，真皮表带手感很好，还有一根备用真皮表带，老板还送了好多东西，檀香手链、表带工具。
手表上手效果特别好，特地看了下，走秒准，表盘大气，时尚，是我买过最好看的手表，没有之一，朋友觉得好看，就推荐给朋友了，店家服务好，发货及时，物流给力，五星好评。
手表已收到包装精美物流给力，高端大气上档次很满意。
想不到手表很高端大气上档次，收到货的瞬间就感觉买对了，非常超值，做工包装都很大牌的做风，戴上很显气质，不知道的还以为上千块一个呢，超值！
表收到了，给爸爸了，他很喜欢，说是表看起来很大气，老板很大方，送了调表器，还送壳赠品，包装也很好，，不管送人，还是自用都可以的
手表收到咯，款式很时尚是超薄款的，包装也很精致，卖家还送了替换的表带和一串手链，质量非常好时间都是准的，不错，老公很喜欢。
我就是看中的这款表的超薄 真的薄 表盘大小对我来说正好 表已经提前调好的 很准 看着都不像这个价位的表 还送了表带 工具 很实用 方便以后自己换表带
手表到啦，送给老公的礼物，他很喜欢呢，和图片上一摸一样，戴上高大上哦，这么低的价格买到真是赚到啦，好评100分^_^
手表收到了，包装精美特别漂亮，还送了备用表带电池手链，店家好大方，喜欢哈哈
不错，外表很高端大气上档次！同等价位这个质量真的相当不错了。值得推荐
宝贝已收到，手表的包装非常有档次，店家主人不错，还送了手串，表带，和螺丝刀，手表简约时尚，做工精细，材料不错，价格实惠，戴着非常好看，性价比很高的一款手表，好评赞赞赞。
是正品不错很喜欢
高端大气上档次挺好看的！
漂亮的帅气的手表  好酷   很喜欢   老公也很喜欢  看着高大上啊
东西很好做工精细大气美观朋友很喜欢
手表收到了，物流速度快。收到打开很惊喜，做工精致，非常大气上档次，送给老公的，老公非常满意噢！赞\\(RQ)/！
很漂亮的表，送给老公的礼物，简约大方，很满意
这手表很实惠。外观很精致。美美的。太好看啦，发货速度快。下次来在光顾这店老板。
手表很不错，开始忘记寄表带过来了，一说就立马寄过来了，后来说手表有点问题也立马什么不说给换了一个，客服很认真负责
手表今天收到了，物流很快，包装精美，外观精致美观，款式时尚，大气，走时精准，表带也非常漂亮，还送了备用的皮质表带，很好看，戴着很上档次，是正品。 卖家服务态度也很好，态度诚恳，也很有耐心，值得购买。
觉得还行，
版型很好看，很帅气。包装也高大上。喜欢
手表收到了，包装特别精美。质量棒棒哒，带上特别有高端上档次，时间准确，很喜欢。客服服务态度很好，强烈推荐购买。物流速度很快。
快递真快呀，昨天老公还问我在哪我查了查还早着了，今天可就到了，还以为物流信息坏了，表特别好看，挺大气的，而且老公喜欢，送了很多的礼物，另外送了个皮的表带，老公戴上表链整好，不用修，还贴心的送了电子，一个礼品袋，送人首选。满意！
手表收到了，真是不错，包装高大上还送了表带和工具，还有个链子，真好，很满意，有需要还会再来的
手表很有档次呢，本来还以为这个价位的会一般，没想到性价比这么高，好看。走针也准，颜色没有色差，准备自己留着戴。
实物与图片上一样，戴在手上很美观，另外店家服务态度相当好，赞\\(RQ)/赞
宝贝收到了，卖家发货很快，包装很好，表的质量很好很大气，是超薄的，带上很有气质。
东西收到了，很好，很喜欢，还会再来&hellip;&hellip;
发货很快 手表很漂亮 看着有档次 还送了一堆礼物 太满意了 超值
可以，值了
发货很快 表很好 很精致 做工不错 送了好多礼物 看着也很值钱
质量不错做工精致，包装精美表盘大小适度，字迹清晰，带上非常有气质，还上档次，很喜欢
挺好的。 比较满意
很漂亮的手表，带着很舒服，特别大气，时间也很准，表带也好看，质量很好，挺喜欢的，店家服务很好，宝贝包装的也很不错，很不错的东西，好评。
手表很好看，选的这个颜色经典，很好搭配，还送了一副表带，还有手串，满满的爱，手表质量很好，走时很准，戴上好看，喜欢。
手表是昨天就收到的好惊喜，给老公买的当做生日礼物，哈哈他很喜欢，一直说我眼光不错，好看，大气上档次，而且店家好大方送了好多东西，毕竟是品牌店的东西真心不错，很满意！
一般般一分钱一分货
除了表带不太好调外，非常满意。可以确定防水
戴不了，秒针和时针会卡住，一天都没有带
很好！喜欢。
此用户没有填写评论!
给老公买的，戴上合适，很好看。包装很好，还送了电池，小礼物，非常满意。
手表款式简约时尚，超薄，戴上手感很好，很有型，卖家发货很快，大爱
发货速度很快，第三天一大早就拿到了，手表很薄很精致，特别的高大上，送给老公的生日礼物，特别的满意喜欢的不得了当时就带着不拿下来了
卖家包装得很用心，没有损坏手表，盒子也很好看，显得挺高档的。手表很漂亮，很薄，送的表带很喜欢，还送了手串，真的挺不错的。
包装得挺好看，买来送人的，还送了一串珠子
表非常不错，样式独特新颖，质量非常不错，钢带子相当上档次，而且小盘秒针非常新颖时尚个性！物美价廉，而且还很耐摔哦！
宝贝收到了，给老公买的，他很喜欢，很衬肤色，很别致，带上去很酷哟。
进水了。。。压根不防水，估计没多久就该坏了
除了商家个别小细节没注意，其他都很好 ，服务态度相当棒！
很漂亮的表，简单派的，就是皮的表带不太喜欢
真心不错 价格便宜 带上帅气。
挺不错，挺喜欢的。
手表很好，美观漂亮，做工很精细。走时准确。
质量很好，做工也很精细，我买了适合女生戴的，给我自己戴~~个人觉得男女都合适，我戴那种纯女生的款式太秀气了不好看，还是这个好看。
很好很不错，赞。
好看
手表收到了，时尚大气。容易佩戴，时间准确，样式好看，戴着帅气舒适！
手表做工很好，包装精美，还送了表带和工具，还有手链，五金配件很高档，戴上去特别帅气，送人特别有面子！
不错的卖家，收到好多东西，很多赠品，手表选的白面很干净哦，玫瑰金的表带很稳重，很气派，很喜欢哦，时间很准
很赞，很棒的宝贝，加油，继续棒棒的
卖家服务很好看起来也漂亮，还送了一个手珠很好，必须好评。
回头客了  之前老公的手表就是在你们家买的  时间很准确  有一了  没换过电池  没有任何问题  这不  老弟的手表坏掉了  第一时间就想起你们家  果盘没让我们大家失望   精美 大气  时尚  性价比高  回头客这个头回对了  已关注 有需要还上你家来
手表的款式很喜欢，但是走时不准，有时候隔一天就会偏差几分钟，还有表盘容易刮花
物流很快，手表很酷，挺靓的，有表带可以换，很赞
非常好很棒不错
此用户没有填写评论!
表带两天就不行了，总体还可以吧！走时还准。
??挺帅
宝贝还行，价格实惠，随便戴戴，物流给力。
手表超薄，质量挺不错的，还另外送了一个皮带子，可以替换用，非常实用
手表款式简约大方，款式很喜欢，防水功能也不错，做工看着也很好，皮质表带也很舒适。
高大上
老公马上要生日 ，这个手表是给他准备的生日礼物，和图片上一摸一样，款式很时尚，买的黑带黑底的，很高档，表带材质很柔软，防水防汗的，还赠送了小礼物，特别喜欢
手表今天收到的，打开包装就跟惊喜，还送了替换的表带，我自己带所以选择的玫瑰金的，效果很不错，带在上显手白，还有一些小赠品，不懂问客服也耐心回答我了，不错哦！
终于会戴了。 超棒。特别赞
手表收到后立马叫老公试戴了下，看起来很大气呢，而且款式很好看，不像有些手表戴手上显小，男士戴起来很大方，表面光滑无瑕疵，谢谢店家送那么多东西，还在关注的亲们可以直接下手啦！
帮朋友买的，朋友很喜欢
很好看，给换了白色表面，谢谢
手表收到了，卖家发货很快，包装很大气，看着手表就很有档次，老公很喜欢。没有买错
表很好看，带着也很舒服。
手表很好看，表盘挺大的，超静音的，钢带很好，长短好调节，很方便
快递师傅很快，手表质量不错，很有质感，强烈推荐
手表很好看，买家还送赠品也很满意！！支持
戴着很好看，很炫酷！
手表质量不错，很薄，款式也很好看。带着很大气。送的配件也很多，很实用。发货速度也很快。满意。
手表收到了，戴着很不错，很好看，时间也走的很准，性价比蛮高，非常愉快的购物体验。
手表收到了质量特别好，很好看，还送了很多礼物送了表链还有电池还有换链子的针，很满意
表非常不错，简约的设计，独立的秒盘，看上去很舒适，手表戴在手上很舒服，大小刚好！总体看上去简约大方！还送了许多配件和礼品，很值得购买！
挺好的  就是表lian掉色
东西收到不错哦，外观手感都是一流的，时间也走的很准一一
好快呀，昨天下的单，今天早上就到了。商品很好看。值得！！！！！
手表非常轻巧，挺适合学生的。儿子带起来也帅帅哒。非常喜欢
挺好的
宝贝收到了 礼盒包装 特别有档次 店家人好又仔细 还送了手表带 手串 还有螺丝刀  手表简约时尚 做工精致 材质不错 带上很好看 价格实惠 性价比高
挺好的感觉。特别好看。
收到宝贝了，物流很快哦，手表质量很快，很喜欢，满意
非常精致的包装了，送了很多的东西，送人非常的有面子了，性价比高，值得购买
收到手表了，真的太惊喜了，买来送给老公的，老公很喜欢，带着很高档，很时尚，一点都不比专柜的差，买的太值得了！
真不错的手表。高端大气上档次还送了备用表带跟电池还有拆卸的工具，包装盒也很好看，送礼有面子！
手表收到了，店家发货真快，手表的包装非常上档次，黑色手表很时尚简约，超薄款的，做工细节方面非常精致，走时非常准确 ，我老公非常喜欢，立马就戴上了，非常满意。
手表收到了，太喜欢了，买来送给男朋友的生日礼物，包装超级高大上，还送了不少赠品，送人再好不过了，超级有面子，物美价廉，给个赞！
手表收到了，质量很好，造型美观大方，包装高大上，送礼也很合适呢，卖家还送了小礼物，很满意
手表还可以，就是订的是黑皮带，为啥货是蓝色的，
包装盒高大上，送人也是很好的，老板人很好，还送了几样小礼物，手表很时尚，个人觉得男女都适合带，很喜欢。
手表质量很好，款式也好看，价格优惠，发货快，老公很喜欢，卖家服务态度不错
非常满意东西收到了包装特别好，戴上非常好看大气上档次老板送了很多礼物必须点个赞，时间很准确而且很百搭非常划算物美价廉五星好评！
宝贝收到，快递很速度，表的包装大气，做工精致，还送了小礼物，满意的购物
手表高大上，还替换表带，礼品袋，值得购买
手表质量非常好，外观简约大方，老公很喜欢，而且也不贵。送的东西比较多呢。反正买的各种值喔
款式真好看，老公带着很帅，质量也是很好的，真心喜欢
很好看，高端大气上档次啊哈哈，感谢亲
表不错，大方。很好看，很喜欢
手表带着两三天才来评论 带着不错 手表也挺准的 好评
不错不错，就是表带不是真皮的
不知道耐不耐用，但手表真心很好看。。。店家送了两条相同的黑皮带有点小失望?。。。
手表非常精美，我非常喜欢?????
可以。。。。。。
这个手表还不错，戴上高大上，完美！
刚回来的时候就收到快递小哥的快递了，回来很激动的就拆开了。喔！一分的。真的很棒！我太喜欢了！掌柜的服务很不错哟！五星好评！
收到货了，质量比想象中还要好，物流也很快，祝店主生意兴隆财源广进！
手表看起来挺好的。不过感觉自己买的这颜色太成熟了。 东西好。快递等得有点久。
此用户没有填写评论!
很好  逼格高  带着玩玩  这样的价位已经很不错了
手表儿子很喜欢  快递也很给力  还会光顾
这款手表很大气，表盘大，挺薄的，单独的秒针，老爸很喜欢，带上挺好看。客服不错，表带弄不好，很耐心的帮忙，谢谢！
我只想说才带一天！洗洗脸就进水了！！！
收到货了，非常好，很喜欢！
漂亮。大气。
此用户没有填写评论!
颜值很高哦
颜色弄错，不是谁都有时间去寄回去再等，发货的时候不能走点心吗，做工还挺好，但表带之间阻力很大，不好戴，送的表带也很差。
收到了，没色差跟图片一样，还有感谢店家送的小礼物！！！
一般般吧
手表收到了，物流很快，包装很好，手表特别大气时尚，买给老公的，他很开心，店家还送了一串手链，一副表带和电子，特别划算，非常满意的一次购物
可以
手表已近收到，老公带着刚刚好，是他喜欢的下次还会再来光顾的
挺喜欢的，在用，还算好的质量，客服也很耐心，比心?
质量不错，简单大方，棒棒哒！推荐给朋友了！
已到货，发货及时物流快，打开一看包装有档次，手表也很高档，挺时尚的，超薄且防水，推荐购买，好评！
买了白色表壳的款，给妹妹带，特别洋气，别以为男表只能男人戴，女孩子戴也很好看，特别好配衣服，夏天简直是最佳饰品
手表质量很好。买来送给朋友的。朋友特别喜欢。手表不贵还有档次。很满意
看着不错，但表扣上有道划痕，不知道值不值这个价钱
挺好的，值得购买
不错
是想要的宝贝，带上去很适合，又防水
还行赠品也好
好漂亮，男女都适合
很不错的手表，虽然贵了点，还是挺好看的。
手表很不错.电磁的走时精准.戴起来蛮高档.发货速度也是值得称赞.
手表收到了，买给弟弟的，简约大气，他很喜欢。表盘是轻薄的，现在很流行，戴起来很有范儿，刻度是立体的，清晰简单，看起来很利落。手表走时也很准，做工不错，卖家还送了赠品，很开心。
手表收到啦，老公特别喜欢，一拿到就带出去显摆啦，哈哈
样式很新颖呢，质量也很满意啊。包装精致。发货速度也快？店家态度超级好。购物很愉快。还贴心得赠送了好多小礼物。太赞的卖家。
手表简约时尚，做工精细，价格实惠，戴着好看，真的是物美价廉，物超所值，儿子超喜欢。
不错，孩子挺喜欢
发货物流速度都很满意，买的表也很满意，有逼格，另外还送了好多小礼品，非常棒！
还可以，就是手表背面的漆起来一点。
收到了，不错不错，这价格买到真的是太划算了，很高大上，老公带上好看，物超所值呢！
收到宝贝比想的还好，店家还送了一串珠子
挺好的 物流也快 表也挺好看的
手表很不错，带了几天才来评价的，好评
评论的有点迟，用了几天。表真心不错，很简洁、帅气，走时很安静。好评！
此用户没有填写评论!
手表还可以，那道货还是挺满意的。
便宜实惠，看着也好高大上的感觉。  戴了一段时间了  没有任何问题，防水效果也不错的。给个赞。
给男朋友买的。我戴了一下，好好看。男朋友很喜欢?
手表新颖，客服人员细心，回复信息！！棒棒棒！！
手表挺不错的，我很满意。
看到宝贝很惊喜，非常时尚。
还行
手表收到了，老板送了很多东西，包装也非常好，适合送人，我也是准备弟弟生日买来送他的。他高中戴起来还比较适合，很好看，走时也非常准！
手表收到了，物流很快，包装精致完美，戴在手上非常高档好看，真是物美价廉啊，我坚决选定老板家了，下次继续来老板家光顾
包装精美，款式很潮，卖家还送了很多小东西，非常满意！
手表特别精致，拿到手第一感觉，这个手表怎么能这么好看，有质感，超薄设计，满意，推荐好友购买了。
还好
宝贝收到了，物品包装完好，样式喜欢，质量好，超级喜欢。
不错不错 好看 价格实惠
使用了几天了，很帅气呢  昨天还摔了一次，捡起来啥事没有，走的很准，大赞，店主还用了手链
东西不错，值得拥有?
物美价廉
怎么说呢，快递到了戴了两天，还不错，生活防水是没问题的，究竟能不能游泳还没试，总之给个好评吧
外表很好
还行吧
此用户没有填写评论!
还不错！挺喜欢的！
帮朋友买的，这是第二个，第一个是黑盘面的，带上去很高大上哦，有需要的朋友尽快下手哦，客服的态度也挺好吖，谢谢店家，谢谢客服，谢谢，物流，全5分好评。
很帅啊，物超所值，很薄，看起来很贵气，简约大方
好，大爱
非常好 下次还要来 真心可以
特别细致，好看上档次，特别喜欢
样式好看！喜欢?
还行吧，物美价廉，物流也挺快的&hellip;&hellip;给个好评！
相当不错，送的很快，赠送的小礼物也很多，非常满意
宝贝收到，外观造型漂亮，超薄，戴上觉得很上档次，物超所值！五分好评！
好评 值得购买 漂亮
东西还不错。快递挺快的。使用过再追评。
买来送男友的，他很喜欢，说很帅。卖家还送了很棒小礼物。
第二次买这款表，特别喜欢，高大上，赞赞赞！
旁边的那串珠子是送的，挺好的。 不算便宜吧，不过也算值了。
抱着试一试的态度买的，自我感觉这表挺不错的。
很薄很轻，佩戴舒适，没有夜光，发货速度快，走针准确。
不错
价格很合适。也很好看！喜欢。
收到货了，卖家赠送了好多东西，手表实物要比图片好看！送人的，很有面子！
今天刚收到，还可以，蛮好看的一块表。
手表不错
还不错。女生也可以带哦?
手表很好看，挺薄的，是我喜欢的款式价格也实惠！！
看了还不错，已经带上了
挺漂亮的
挺满意的，超值！
第一天戴就走时不准，走着走着还停了。
好到不得了，大小适中，表面清晰，超值
帮朋友买的，他很满意！用段再追评。
挺好，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
发货快，客服人挺好的，好评不解释。
此用户没有填写评论!
比想象的好，看走的怎样吧！
很喜欢
手表收到了，质量很满意
东西收到了！简单大气很满意！谢谢店家的小礼物！这个价位物超所值了
还不错
精美时尚！
有种被坑了的感觉。
质量太差，
这表不错值得购买
宝贝很正，带起来很好看
不错
帮朋友买的，还送一串珠子，感觉还不错！
好看好用，满意
表收到很不错，外观新颖时尚，设计独特的秒针小盘给人一种新鲜的感觉，虽然价格不高但不失档次，美中不足的就是皮表带太一般化，不够显档次，略显质感一般，推荐购买钢质表带。总而言之石英表还是不错的，予以好评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
与描述相符，正品。卖家还送了一条皮表带和佛珠手链。表很好看，谢谢卖家把好的产品带给我们消费者。价格也好实惠！
很垃圾，不值这个这个钱
不错不错，很有档次，值得购买，主要是带起来很好看还送了一条表带
宝贝不错
惊喜，很喜欢，能防水，希望能用的久一些，继续回购
简单大方，上档次，非常喜欢，朋友们看了，都要问我要链接啊?，包装也好，送了好多小礼物?
不错，儿子喜欢，带着特别好看
此用户没有填写评论!
还可以?
挺好的，很喜欢
宝贝非常不错。很好。
非常好看
相当不错，外观很好看，高端大气
手表真心觉得赞赞赞
还可以，这个价格不错了
买了以后看了下追评，本打算退的，结果拆包装一朋友看上了，给高二的儿子拿回去了，那就等吧，没问题最好，有问题追评。至少收到的时候表是走的。
快递派送的很快，昨天发货今天就到了，效率高，到的时候时间也调好了还送了很多东西
手表收到啦！超级的高大上，带上去挺帅气的，谢谢这么好的产品，卖家搞活动，物超所值啦！谢谢，全5分好评。
可以 带着舒服 就是松了点 整体不错
很好，刚拿到表很开心，一打开盒子更开心，还很惊喜，有一串手链。很棒。
很满意，觉得很值。送的东西也超多。
速度超快，很不错的，算是比较愉快的一次购物吧 没得说，5分好评必须的！！
这么便宜的价格，我也没啥好吐槽的！总得来说还行
超级棒，好看。
手表挺好看的，就是表带不怎么的！
不错
很漂亮。我很喜欢哦。
外观和图一样。表带可以自己调节。挺方便的
总感觉这个扣子  很容易坏   ， 表还行
手表比想想的要好的多戴在手上很大气非常轻巧，质量好不好戴上一阵再来评价！
款式很好看。很喜欢。赞个
手表收到啦，很漂亮，高大上，老公很喜欢，给他意外惊喜???包装也很到位
好。 戴起来逼格高
还送手珠很好
一般般
丰常棒
手表收到了，做工很棒，很有质感，赞一个
这款表非常的好，商务专用，学生带着霸气，另外还有许多小礼品，快递也非常迅速，相信我的朋友们，抓紧下单哦！
物流挺快手表带着挺好的
此用户没有填写评论!
手表很好看，挺不错的，下次还来购买
很喜欢 物超所值.
挺好的，先戴两天看看
漂亮
产品收到，款式漂亮，物美价廉，很不错，很喜欢，支持给全五星！
这价格很优惠，质量不错，送的礼物也很多，必须好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，就是我很瘦，表带有点长
东西很不错，到时的第一眼很入眼。赞
宝贝收到，跟店铺里描述的一模一样，给儿子买的，戴上很大气，不知道走时精准度怎样，电池能用多久，用后再来追评
啥都不说了，好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评！好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评！好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评！好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评好评！好评！
手表非常漂亮，好评
感觉不错。。。
叫我如何能够给你好评  肯定是不能带了的&hellip;算了
还不错，挺好看
这是第二次在淘宝上买手表，这次收到，特别满意，带上去也不错！这表买的值了，身边的朋友都说好！
很好
此用户没有填写评论!
是正品。外表真的很好看。感觉大气。真的非常的习惯。
看着不错，外表至少值这个价格
可以的没毛病
很满意！挺适合我们年轻人戴的。看着比较大气，上档次。
表已收到，非常满意，大小也合适，样子很喜欢。
东西很好，包装也挺好看，我是送给我哥哥的，他特别满意，
很喜欢
就是时间有点不准
此用户没有填写评论!
送了很多小礼物，手表很漂亮 质量也不错。祝老板生意兴隆！
挺好的宝贝。今天下明天到，还送了很多小饰品，挺喜欢的 ，全五分
时间不准，表带扣不好使，总之就是不好，
手表收到了，带有盒子一看就高端大气上档次。给老公买的，他戴着很有气质，有逼格。而且手表做工精细，走时精准，喜欢。
还行
发货快，隔一天就收到了，包装也很好，款式好看，很喜欢，看着应该不错，带一段时间再来追评！
挺好的昨天到的，今天收刚刚看了感觉挺之，物流给一百分，放水效果怎么样就不知道了
收到货了，感觉就是高端大气上档次，低调奢华有内涵
很喜欢这种手表，戴着舒服又好看，包装时尚又大气，价格好便宜我
收到手表了，物流很快就送到了，好给力，手表本身很精致，戴上很时尚，时间很精准，卖家还送了表带更换，值得推荐
，质量很棒呀，是正品，外观很喜欢，走时准确，戴起来效果很棒呀！值得购买还会再来的呀，包装的特好。 满意
看着好高大上的手表，送给弟弟的，上学的时候用，也当配饰，他表示很喜欢呢，刚拿到手就带起来了，还送了赠品，很赞
服务好，质量好，好评！
送给老公的，他特别喜欢，带上特别帅，这块表不光好看，质量也很不错，很大牌，带着有面子
宝贝很满意，老公带着漂亮！还送了手串，时间也准时，皮带质感也好，哈哈哈！
全五星好评！
特别不错，买来送给老公，他特别喜欢，包装很好，高大上，物流挺快的，客服态度很好，耐心的跟我解释，非常棒，戴着非常的帅气，给力
物流很快 服务也很不错。
不错啊，这个价钱能买到这么高大上的手表。真的太不错了，非常的喜欢，送给老公的生日礼物，他非常非常的喜欢。非常精致，完美，物流挺快的
