质量很好！儿子很喜欢！
手表很好，用了一段时间了，走时精准，款式时尚简洁，孩子非常喜欢。
手表收到了，我侄儿很喜欢，手表质量很好，全五星好评！
帮同学买的，看着还不错
宝贝很棒哦，，是我喜欢的一款哦?
一分价钱一分货
质量可以，蛮好的！
非常好
此用户没有填写评论!
超级厉害，盒子是银色的超好看，表很大功能也挺多的，最重要的是还防水阿很心水蛤蛤蛤
现时用着还不错 等发现缺点时再追评
质量很好多功能实惠喜欢
很好，操作简单，宝贝很喜欢
很漂亮，五分。
手表真的很酷！
儿子很喜欢，很合适。
太大了
手表不错很好孩子很喜欢
手表收到以后，非常满意，质量好，买家信誉好，下次需要还会来，好评！
nice！！！
表很好，不错，孩子很喜欢超赞?~\\(RQ)/~
很喜欢，物流也很快，赞！
刚刚拿到，现在带上试试，刚带上还不知道怎样，等带带试试然后在追加评价
宝贝到货了，我非常喜欢，很酷
感觉带上去很酷 就是不知道质量能坚持多久
女儿很喜欢， 走时准确。
手表超帅，并且没有什么问题，且功能多，赠送的手环也帅，下次还要买！！
还行吧，就是儿子戴上好大
非常好的宝贝非常喜欢。
店主不错。东西也不错。主要是人厚道。买了你们就知道了。
买给弟弟的   挺大气的  也挺好看
看上去很不错 戴起来也很舒服
儿子很喜欢好评
宝贝物美价廉，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
帮朋友买的，她说她家小孩非常满意
不错，挺好的，挺酷的&hellip;&hellip;男孩子款女孩戴，有点大?
还行
宝贝收到了，超喜欢?
此用户没有填写评论!
给孩子买的生日礼物，非常喜欢。
非常满意，给上高中的弟弟买的，弟弟见了很喜欢，很适合学生带，而且还可以刮奖，以后会再来光顾的！
挺好的
挺好的
手表收到了，儿子很满意。
^_^?儿子很喜欢！还中了特等奖！
感觉很好！满意好评！
外包装挺漂亮的，宝贝很满意，我外甥很喜欢，他的同学都说好，如果好，还会来追评的哈！
很好  我同学都是很适合我  也很潮?卖家的服务态度也棒棒哦⊙?⊙！
还行
弟弟很喜欢，还送了手环
还行吧
手表和想象的一样，不错?！
孩子喜欢
不错。
功能很棒，外面也很好看
这款手表看起来还可以
此用户没有填写评论!
漂亮，孩子一定喜欢。
不错，给予好评。
此用户没有填写评论!
不错的一次购物，商品质量很好，设计很新颖
东西以收到但不会调，手表比预想的要大
此用户没有填写评论!
还好吧
侄女超喜欢的一款手表&hellip;
宝贝很喜欢，还很幸运的中了特等奖呢，服务态度也很好。
好
东西很好   很满意  很喜欢物流也很快
此用户没有填写评论!
非常好，打篮球也不碍事
质量很好，我儿子很喜欢。
我感觉这是我买过的最好看的电子表了。
手表很赞，很大气很酷，儿子超喜欢！
不错很好看，特别喜欢
这个手表很好，小孩很喜欢！
非常不错，觉得很满意，酷酷的
手表收到了，好酷炫，超酷的，同学们都问我在哪买的，都说这个价钱很值呢！
还不错
漂亮，买了大号的，爸爸说大了，小朋友却很喜欢
手表非常好 跟图片一样
手表挺不错的 高端大气 不错不错
还行
这么好看的表，今生有幸，真害怕因为买了这个表，花光了我一生的运气，和图片一模一样，特别喜欢
快递很快，宝贝也很好！
此用户没有填写评论!
这表很帅，儿子很喜欢，爱不释手，赞！
非常好，实物跟图片一样，值得拥有
儿子喜欢，希望能带的久一点
很不错，给小妹买的很喜欢，白色狠漂亮
好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的手表就是功能有点搞不懂
很不错
手表特别棒，很好看，功能也很多，孩子拿到后特高兴，谢谢卖家的小礼物
很好值得购买
不错，孩子喜欢！
挺好看的
很好看
孩子很喜欢
价格好实在啊?手表买回来真的特别特别好看 还中奖了 好开森啊~
好评
可以   挺好的
经济实惠，大体，炫酷，包装精美，性价比超高的一款手表。
宝贝很靓，
很好，漂亮。比我前一块表高级，调了好久才好，以为指针是装饰，没想到真的会动
此用户没有填写评论!
代购，据说好。
不错  颜色是我喜欢的颜色  以前买过一个 这是第二次！
这个手表非常得好时间很准
差评差评差评，全部差评。无良商家，质量极差， 戴了几天就坏。出现问题，至之不理，互相推诿。不敢担任责任。大家不要买了。
宝贝收到了，不错挺漂亮的。
宝贝收到了，卖家人很好，宝贝很喜欢，物流也很快，给个好评。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  质量非常好  我很喜欢 下次还会来?
宝贝挺好的  小朋友也很喜欢，喜欢的朋友放心购吧！
外观很好看，款式很好
挺好的，还不错。
实物不错，性价比高，赞！！！
宝贝挺好，高中生大姑娘很是满意。
手表非常不错，带着挺舒服的
没有秒针，有点不习惯
手表很酷，儿子太喜欢了，精品礼盒包装。
手表到啦很好看很喜欢
不错
很喜欢
儿子喜欢，还可以吧！
手表贼好看  很满意和以前几百买的都差不了多少  真的很喜欢这次购物真的满意
手表不错，很好看，也很大气，男女都挺适合带点，很喜欢，满意。
东西不错，只是包装盒已经面目全非了，不知道会不会影响到质量
特好看
手表超级好看，而且可用的功能特别多，我很喜欢，下次还会再来的～
手表很真实，和图上的一样，带上去之后感觉很舒服，性能也很好，非常好看，妥妥好评。 服务很到位，很好。
用了好多天了，去了地方，都忘记评价这个宝贝！帮儿子买的，宝贝超喜欢这款手表，时间准确，分秒不差，款式新颖，也介绍了几个朋友过来这家店买手表！
手表很好看，孩子特别喜欢，颜色鲜艳特别，很适合孩子的个性，彰显孩子的活泼性格，服务也很好，下次还会光顾的^&omega;^?
手表很好看，用着挺不错的，还防水，真心给赞。
很喜欢，手表与描述一样。中了个特等奖、坐等奖品到了再追评！看看！
宝贝简直漂亮极了，没有任何异味，还有淡淡 的香味。
很酷的手表，棒棒的
不错
手表很好看 孩子很是喜欢 觉得很酷 ?大写的赞 手表还会发光 孩子喜欢的不得了 好看 好评！ 物流很给力
手表很酷，很喜欢，快递也很给力，推荐大家下单！
特别好看   喜欢   真的  防水 我特别  喜欢
手表满酷的，既时尚又经济实惠，强烈推荐大家可以买！戴着很好看！
周日上午下单，周一上午收到，神速呀！儿子收到手表很高兴，很喜欢，很不错的卖家！
非常好 颜色特别喜欢 质量也好是我买过产品最好的
闺女很喜欢，蓝色很漂亮
非常满意的一次购物。
物超所值，非常好！
手表收到！儿子很满意，颜色很炫，样式也很漂亮，质量也很好!谢谢送的手环！
用了一段时间才来评价的，还不错，就是没有喝水提醒。其他功能都蛮不错的，调的信息提醒，有时候突然一震，吓到我。。。睡眠检测也很不错。连接很快，续航也挺久的，三天才用了一格电，而且充电挺快的。总体不错，继续用一段时间再追评吧。
差
此用户没有填写评论!
和卖家陈述一致，孩子很喜欢，还送了个手环
好的
非常好
真的好好看，昨天I的今天到，弟弟很喜g。而且|量好
手X很M意，好u
宝贝收到了，包装严实，款式新潮，做工精细，朋友同学都说好看有范，真是物超所值的，真心不错，值得推荐。卖家热情周到，耐心贴心，物流神速给力赞一个，一次愉快的购物旅程，下次有机会一定还来光顾，祝亲生意兴隆
儿子自己选的很喜欢
颜色比卖家图的颜色浅  偏亮色
手表样式可以，和图上一样，挺好看，这个爆裂款的好吸引人
宝贝挺喜欢的，功能也挺多，还有奖品
儿子喜欢！
没有想象中的好！感觉质量就那样！没有很精致的感觉！还算可以吧！不过给物流点个赞
大家千万不要在这家店买东西了，我八月六号寄出手表到了八月二十号还没结果，中间与客服连系一回但要我提供快递单，但是我真的不记得放在什么地方了，就不了了知了，请问客服没有快递单但包裹里面有我的姓名，地址连系电话和旺旺号和换手表的内容和款式，现在是石沉大海，我想几十块钱的东西就买个教训吧
好
指针不是特别好
手表很帅气
很好看，就是对于本人来说表盘大了一点
质量还不错，孩子挺喜欢的，卖家还送了小礼物哦，客服态度也棒棒哦(⊙o⊙)
给弟弟买的，他很喜欢，戴着酷酷的
宝贝非常喜欢，还会继续关注
好滴很
给弟弟买的，催着发货，也还可以，弟弟很喜欢。满意。
非常好，戴得很舒服。
此用户没有填写评论!
说明书的字小得可以，自己摸索中，整体不错
很好，我侄儿非常喜欢
还可以
很大  很霸气
宝贝很好，就是功能还没弄明白，太高科技了。很喜欢
感觉很咯肉，带着不太舒服，要求高的不推荐。
不好看
6666666没毛病
功能特别多，还挺好看的，下次还来！
一般般
真不错！喜欢！
挺好的
手机来了
质量不错，孩子很喜欢。
很好
给儿子买的手表，与卖家描述一致，挺好看的，带上酷酷的，儿子很喜欢，还赠送了手环，快递也很给力，值得推荐!
一次十分愉快的购物，我很满意
此用户没有填写评论!
挺好的
帮同学买的，手表挺准的，送来的时候表也已经调好了
手表到了，很满意，样子弟弟很喜欢，下次还会光顾的，赞一个
好
物美价廉 还防水呢！一个字好！！！
还不错。
不错，挺好的，性能不错，物美价廉。
特别的好！
不错，我弟弟挺喜欢的！
快递很快，服务态度也很好，手表质量也是杠杠的，很喜欢
挺不错的
好
我暂时只能给2颗星。质量好不好先不说，这服务态度真不行。
可以，很漂亮，很满意。
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，卖家服务态度很好，赞赞赞
一般一般。。。
给家人买的，弟弟很喜欢，不错很经济，小孩子玩的
宝贝很不错，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
戴着很舒服，客服服务也很热情，谢谢！
很酷的一款手表，包装很精致，儿子很喜欢，有需要的赶紧下手！
手表非常好，价格也便宜，这次真是赚了
好
nice
手表很好看，说明书也很详细，不错不错，很喜欢的。一定会推荐朋友们?
手表很好看戴上去很舒服，功能也不错，很好用，下次一定还会再买。
还好
好评。
颜色和款式都不错，就是表盘小了一点点
手表不错我很喜欢
很好，得到手表还可以挂大奖，不错，下次再买一个
此用户没有填写评论!
出乎意料。和几百块的手表差不多了。很满意很满意&hellip;祝店家大卖
很好看，很喜欢，与原图相符，我会向朋友推荐奥
发货快，宝贝棒。
表带的那个扣扣有问题，是弯的。设计有点问题，真的不太合适，戴久了之后手会红肿。我给差评。服务态度一般。
good
货物好，运输快
好～
手表好棒啊，已经推荐给朋友啦，太喜欢的一款
儿子很喜欢，看上很大气，镇店之宝一点不假。
噢
小孩子很满意了
宝贝质量很，手感舒适，值得购买。
孩子非常喜欢棒棒哒
好看时尚，
辣鸡东西 最辣鸡的一次购物 等在晚上根本看不见
实物与图片一模一样，儿子很喜欢！
非常好，快递速度快，弟弟很喜欢
好，就是有点看不懂
此用户没有填写评论!
十分满意，符合要求，儿子十分喜欢。到货快，态度好。
手表很漂亮   超级有范儿  价格实惠  准备再入手一枚
手表很棒，很好看?
手表很好，儿子很喜欢，带起也很好看
手表不错很潮很好看
很好
送给弟弟的，很喜欢
东西很不错，小孩非常喜欢，收到后非常开心。 态度很好，很有耐心
手表收到了呢 ?  很酷很酷的? 弟弟很喜欢?
宝贝收到了，儿子很喜欢好评
东西很不错，物流很快，还刮种了一个特等奖。
儿子非常喜欢。样式非带着，非常帅。
此用户没有填写评论!
真的好，挺好的，手表真的不错，
孩子很喜欢，质优价廉物美
很喜欢 戴在手上 特有面子
此用户没有填写评论!
东西很不错，弟弟很喜欢
不错，质量挺好的。
包装很好，严实，表不错，外观精致细腻，大气，还有手环赠品，好评了。
宝贝收到了，好大，孩子喜欢的不得了
很帅气
完美
刚开始使用，感觉不错，喜欢黑色的，外形设计精美。
宝贝收到了，弟弟相当喜欢，带上都不摘了呢
手表很好，买了两个，黑色和白色，但黑色手表的秒针是坏的，白色的没有秒针。
颜值超高，还显白
挺好
可以，很划算
物流很快质量也很好
好好看
好好看
此用户没有填写评论!
快递很快！孩子很喜欢，特别酷，大爱！
手表收到了，蛮好看的，小外甥很喜欢！给108个赞！做工也很精致！客服也很给力，不错的的一次购物！
手表已收到，儿子特别喜欢，下次还会光顾。
手表收到了，款式比较特别，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
服务非常好！设计新颖！款式新鲜！孩子很喜欢！
宝贝非常炫酷，儿子特别喜欢，建议购买，性价比高
非常好very good
质量挺好，孩子迫不及待的就带上了
很好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，朋友很喜欢
手表非常满意
很好孩子很喜欢
手表很好看，没色差，很喜欢，喜欢的赶紧动手买吧.
手表很好看，很实用，孩子很喜欢，还有小夜灯。
手表孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到打开非常好看儿子也特别的喜欢，有需要的朋友进店选选。
很好 很时尚 孩子很喜欢
很不错
垃圾还没遇到过这样的，换了也还是这样。还叫我再换一次就能证明你们这家的服务态度了&hellip;这家的表最好谨慎表盘是裂的。还没遇到过这样的我也是无语了
挺不错的一款手表，儿子超喜欢。。
还不错！女儿很喜欢！
手表已收到，孩子很喜欢，就是调起来比较麻烦，而且说明书有些看不明白，先调调再说吧。
此用户没有填写评论!
宝贝很满
手表很好看，还有奖抽哦
此用户没有填写评论!
跟图片不符，里面应该是黑色，可是货品不是。看着没有图片好看。感觉不同了。
物流较快，宝贝很好，很满意哦！
快递很快，两天就到了。宝贝很精致，带上去很酷，拿来装逼是最好的选择了。而且，操作很简单，很容易就能调好时间。下次肯定再来
给老弟买的，他说还不错哦。喜欢就好
物流很快，包装很好，还送了运动手环，手表大气又帅，金刚狼！
宝贝收到了，样子是孩子喜欢的款，孩子很满意价格也实惠。
不行
手表很不错还有奖品
小孩很喜欢，很好看！！！！！！！！
实物和图片一样，不错。
宝贝非常满意，颜色和样式都和图片一样，儿子也特别满意
不错   没失望   下次还会买的
给弟弟买的，弟弟很喜欢
很好，弟弟非常喜欢
物流快，价钱公道！
物流快，真心不错！
物美价廉
手表很精致 服务态度很好
手表挺好的，和图片一样
质量很好，外观也好复合我的要求，很不错，不懂的地方问客服了，态度很好，棒棒哒
手表还是不错的，就是有一点掉色而且花了，质量不错，挺结实的 服务很周到，挺有礼貌的
此用户没有填写评论!
挺好看的，孩子很喜欢，以后还光股
很喜欢，颜色正气。
手表到啦，弟弟超级喜欢??
手表很漂亮，我女很喜欢，很满意的一次购物。
手表收到了，看起来很高大上，挺喜欢的，给赞赞！
手表我很满意，物流也很快，第三天就到了，真心喜欢这个手表，给个好评！朋友们说看着好高级?还送了手环，朋友抢要手环&hellip;&hellip;
颜色款式好新潮，我侄仔超级喜欢，睡觉也带着
还可以呢
孩子挺喜欢?这个美国队长的手表、本来要给他买卡西欧的、可是孩子说不用那么贵的，差不多式样的就OK，没想到这个还真能和那个媲美呢
手表不错  色泽不错  挺喜欢的
表面不错，就是数字有些小，指针不准。
我的手表少了个指针
此用户没有填写评论!
总体还好 与实物有一点不符
可以很强势，优点不多说了，很好看
物流特别快，手表也不错，物有所值，挺好看的。 给满分
手表不错美观大方和我想像的一样很满意噢买手表中了特等奖噢
宝贝很好，漂亮，儿子很喜欢
烂货，一买回来表带就坏，指针也坏了，水货，无良商家
和正版卡西欧差的不是一点两点  款式还可以 一分钱一分货
手表倒是不错客服也还行 但是抽奖活动坑人 中了特等奖找客服 根本就兑换不了
确实炫酷
特别喜欢????，买的好值，真的非常好看，人看都说好！！！快来买啊亲?
挺好的
手表不错，孩子很喜欢。
很好还有和手环 是 个好手表 孩子很喜欢
非常好的宝贝，孩子很开心。
还可以  不错的
手表收到就是次品货，数字都看不清楚的，建议大家不要买
物不超值
手表非常棒，儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
挺好的
此用户没有填写评论!
礼物收到很好
收到的宝贝质量很好，款式时尚，漂亮，使用效果好 卖家服务态度好，物流速度快，谢谢卖家
太棒了，绝对五星好评，还放水，大爱+
宝贝收到，孩子很喜欢一直吵着要，带在手腕上可高兴了，卖家服务也很好，棒棒哒
很好，很满意，超级喜欢
手表看起来有点大，不过还是可以的
快递很快。很漂亮。我很喜欢。下次再来买
此用户没有填写评论!
非常漂亮的手表，很好的购物体现。
此用户没有填写评论!
很好 .
宝贝收到了，好评
特别好看 质量也很好 男孩戴着很好看 大小也合适 大家可以放心购买了
不错，很好，很不错的！
买了爆款绿，孩子很喜欢，给满星
手表颜色很漂亮，儿子很喜欢，走时也准。不错的。
戴上的感觉十分的好 很帅
手表很酷，质量也好，哈哈哈哈，是我喜欢的样子。
还行，就是没有电子送
手表收到了，很好，还便宜，值得购买。
宝贝孩子特别喜欢，时尚大气！睡觉都带着
非常好.
还不错
表很帅，到了就迫不及待的戴上了。
收到了手表好好，儿子喜欢了
宝贝收到了，儿子特别喜欢，还有店家送的礼物，不错
物流很快，厂家给力，表好的话会继续追加好评
宝贝太喜欢了，一拿到手就迫不及待的戴上了，睡觉时都不舍得摘下来。物流很快，五分。
宝贝收到了，看来很精致的。买回来挺喜欢。下次多介绍朋友买。表已经收到，大爱，都已经给调好了时间。儿子迫不及待地带上了，都不舍的摘下来。
实在是太好看了，特意用了几天，走时准确。儿子很喜欢。好评
特别好的表 就是开始的时候不会调 客服解决了
这个手表很好，挺霸气，挺喜欢的。
挺好
宝贝收到使用了下感觉很好，孩子很喜欢适合男孩佩戴。
年轻范，酷劲十足！！！
好评都是骗出来的，对于卖家的所谓营销手段真感恶心
防水效果非常好，小孩每天带着游泳。款式也新潮时尚
手表很好，儿子很喜欢
宝贝很喜欢
给儿子买的，看起来不错，孩子很喜欢。物流很快，表的造型挺酷，挺满意的一次购物
手表不错，外观也好。
宝贝收到，看着不错。给儿子买的，我不会调时间，等周末儿子回家让他自己调。
手表很好，儿子很喜欢。
是儿子想要的那款，包装也大气，戴上绝对的酷，服务也很好，下次一定再来
拍的绿色的大了，及时联系客服帮我换成女款啦，客服服务很好棒棒哒～舅妈也说很个性呢！
还不错，孩子挺喜欢的，发货也快
很不错
非常满意的一次购物
我以为粉色是图片上的粉色
有点复杂，而且，客服很慢
很酷呀，白色很好配衣服，包装也很棒，还有快递小哥很贴心??
很好看不错
手表非常好，功能还挺多，说明书写的也非常详细，一会就把时间什么的都调好了，给个赞
一般般，抽中个特等奖电子手环，懒得要，外表酷炫而已，不过这个价位算好的
出差了，请朋友代收的，还没看到实物，之后再来追评吧
什么破表，少了一块显示屏，还佰欧，佰毛线的香蕉欧，在图片上看不出来可是买回来之后一看就是仿卡西欧的，垃圾表不值三十，表盘不好没有手环手环不说有没有都没事，就是垃圾客服跟我骂起来了，态度非常差那个客服未满18，兄弟姐妹们，你们别上当了。别买这家的东西。
手表不错，物流也挺快的
手表收到了，质量都挺好的，孩子也特别喜欢，周围的小朋友都很羡慕，都嚷嚷要买了，满足了孩子的虚荣心。非常满意
帮表妹买的，质量还行
儿子很满意
此用户没有填写评论!
很满意
很不错，比想象中的好，很时尚，孩子喜欢。
好好看  是我喜欢的
非常好
十分好
货品已收到，非常好用，很满意
此用户没有填写评论!
手表收到了相当满意  ，买之前还怕因为钱少不好了  回来看到这就是不需要担心的问题 真是物美价廉
孩子很喜欢，商家还送了手环，给你赞
质量可以！值得购买！
不错，非常好，快递非常快
手表，孩子喜欢
描述与实物一致。宝贝美观。时间非常准。穿戴方便。
孩子期待的手表终于到了，老开心了。
小孩很喜欢！也很好看！
物流很快.拆开后看了下发现卖家已经贴心的调好时间， 这是一款性价比极高的手表！值得购买！
此用户没有填写评论!
戴起来特别好，很大气，很喜欢。颜色也很棒。
宝贝收到了，很漂亮，自己把时间调了调，很不错，亲们行动起来吧?
好看~和卡其欧看起来一样的！包装也很好~物流超级快~真好(&prime;`〃)
不错不错，宝贝很喜欢
手表不错哦！儿子很喜欢，带了几天才来评价的，喜欢亲们可以放心购买啦！
与描述的相符合，产品高端大气上档次。我儿子特别的喜欢。
此用户没有填写评论!
还不错，小孩喜欢
儿子买的，他超喜欢
非常好，物美价廉，儿子很满意
手表还行，给同事孩子买的，孩子满意就好。
手表可以
此用户没有填写评论!
手表给我儿买的，他挺喜欢的
还可以吧
非常好，与图很相符
很棒
此用户没有填写评论!
很不错
好看，很满意
挺漂亮的，值得购买
还可以，
快递服务很差
很喜欢
这款表挺不错的   性价比还是挺高的   同价位同款式就选这家吧   金刚狼真心不错！！！
不错，带上去蛮舒服的，也挺合适的。
非常满意 手表一共有6中功能 是一个性能非常好的机器
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好
很好看，可以
手表很大气，表盘也好看，商家还送了手环，大爱
东西非常好，很好用
手表跟卖家说的相符，很好，儿子很喜欢！送的手环也不错！
还不错，样子很有风格
孩子很喜欢，很棒的收表
表不错   非常好  感觉很实用   下次还会来买的  店家态度也非常好
给弟弟买的，特别喜欢，特别高兴
好
挺好看的，我还担心不好看呢?
太好了，酷，儿子很喜欢
手表挺好用的，颜色也是我喜欢的，还在犹豫的，赶紧入手
带着不错，小朋友很喜欢。
已经是第二个了，对象特别喜爱功能特别炖，惊喜的事是还中了特等奖，送一块手表?
宝贝非常好，带上舒服。
还可以，
侄儿自己选的.反正他喜欢.我欣赏不来.哈哈哈哈
快递几天就到了，不错。喜欢.
很好很好很好很好很好很好
孩子超喜欢，还送了赠品，物流也不错?
还不错，挺好看的。孩子喜欢就好！
此用户没有填写评论!
不咋地 一分价一分货
手表很好看
手表很好，高端大气上档次
手表很漂亮哦，收到很惊喜！
手表不得了的好，是我至今买过最好看，功能最多，还比较便宜的手表了，超级喜欢。
蛮好的
手表收到了很开心，这个价格很实惠
此用户没有填写评论!
很满意，超好看
挺好
不错 好评
非常满意。
女儿是个粉色控，开始非要买粉色的，我说黑红色好看，好配衣服，又说孩子爸的手表也是黑红色的，就非要黑红色的。回来可高兴了，喜欢的很。
不错
外观好看，颜色鲜明，时间准确，配带舒服，好用
宝贝不错
宝贝和图片一样，儿子很喜欢
很不错包装很到位，款式挺好看的。走的时间很准
表非常时尚戴得挺舒服这个价格值下次还会光顾
手表非常满意，超级喜欢，质量也是没得说，功能很多很实用
不错很装逼
挺帅的
还可以吧。
商品很高大上
宝贝己收到，质量很好，带在手上很大气，时间很准确。
此用户没有填写评论!
贼棒棒手表很潮很帅戴在手上感觉气势增了好多?，物流也超快的前天晚上买今早就到了
手表不错，功能多，小孩喜欢！
东西宝贝喜欢、就是送货太慢了、太慢了、货到一个星期了才送
收到用了段时间，细妹很喜欢，好评
手表偏大  也没图片那么好看 服务态度一般 不能换就直说 还玩消失 物流很快
宝贝很好看，带着也很舒服！
宝贝很好，原来不会调很急躁，但老板耐心地一边边教谢谢啦
很酷，超喜欢！
表已经收到，大爱，都已经给调好了时间。儿子迫不及待地带上了，都不舍的摘下来。
物美价廉 非常完美
买给外甥的开学礼物，很好看，物美价廉
宝贝很喜欢，快递也很快，服务也很好！还中奖了特等奖！高兴?
手表不错，孩子好喜欢
特别棒，挺喜欢的，下次还来
真的不错哦！霸气，高端大气上档次，喜欢的记得买哦！
好
好
儿子非常喜欢，质量不错，棒棒哒
东西收到了？很漂亮啊
宝贝收到了，看来很精致的。买回来挺喜欢。下次多介绍朋友买。
手表的包装挺好的，物流也挺快，孩子非常喜欢，
不错，孩子自己选的，他喜欢
颜色差别很大
手表精美，大气，好看
宝贝很好，帮弟弟买的，很喜欢
很好看很满意
忘记评价了，宝贝收到孩子很喜欢！包装也很好！
质量很好，很大气
宝贝很好，我很满意！
非常合适！
有点显小气，没有想像中好看
不错，很喜欢，买给对象的，给他一个惊喜，他一直都想要
跟想象中的一样，弟弟很满意，下次还要光顾
很好给好评
价格便宜，功能强大，值得购买！
手表非常漂亮，儿子很喜欢，表的颜色我也很喜欢，卖家还送了手环。满意的网购
挺好的 孩子很喜欢 还有奖品吆
非常不错
非常好
样子挺不错
酷酷哒。
此用户没有填写评论!
看着很结实，性价比好
这表跟小孩子戴眼镜差不多
手表不错  店家服务态度很好。还送了手环
儿子说手表非常喜欢
宝贝好看 与原图一样 好评
手表很帅，小孩很喜欢，机械钟面与电子钟走的很准。
弟弟超级满意       有说明书     操作起来非常方便。天天问我    好看不
感觉自己吊吊的，昨天下单今天就到了，没毛病
不错，值得购买
挺好的
不错，小孩挺喜欢
给儿子买的，他非常喜欢，下次还要来买。不错，不错，真的不错。
宝贝到了，帮我弟弟买的，他拿到后很满意，还送了漂亮的手环。店铺送的福利也让人很满意哦！
手表东西很好，功能齐全，我很喜欢价格合理便宜 物美价廉，值得入手，好评。
颜色不错，款式也挺好，非常喜欢
给小孩子买的，她非常喜欢。
收到货了 ，还不错值得拥有
中看不中用。太不给力了。
手表很满意，我很喜欢好评
非常好，孩子很喜欢
宝贝收到了，快递还是很快的，送给老弟当生日礼物，他很喜欢，没令我们失望，点赞点赞！！
非常好 和原图一样 孩子特喜欢
good，太好看，太棒了
快递快  好非常好
不错的商品，儿子很喜欢
好评
给我儿子买的，太酷了吧大爱款！
东西很好小孩很喜欢，送货也快！
宝贝孩子很满意
宝贝非常不错物流也非常快
特别酷很喜欢吸引别人的眼球
不错，不错，我还中了特等奖?
特别好，大小也很合适，功能也多，值得拥有！
很酷，无色差～弟弟很喜欢～
手表收到了，儿子很喜欢，戴上酷酷的
不错
手表质量非常好
宝贝收到了，很喜欢，戴起来很有气质，客服也很好。大爱！！
好评好评，很好用，很酷
还不错。
此用户没有填写评论!
手表很好看   孩子很是喜欢  觉得很酷  ?大写的赞  手表还会发光 孩子喜欢的不得了  好看  好评！ 胳膊细的也可以带
非常好看。戴起来又很大气。
非常好，小孩很喜欢。
不错，值得拥有
服务态度很好。手表也很好，喜欢。。。。。
此用户没有填写评论!
好
质量好，孩子很喜欢
非常好，和图片中的一样
满意
好看！
物流快 收到了包装很少细腻 给妹妹买来作为生日礼物 我想他会很喜欢的 不用纠结 只需要考虑买什么颜色就好
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢！功能很好！！！！
货已收到，儿子说这款表挺帅的，还抽了个特等奖，物流超快，五星
此用户没有填写评论!
刚开始自己不会调。准备退货的，结果别人给调好了，儿子很开心！是他喜欢的颜色跟款式！卖家态度也很好！
收到货了，很喜欢噢！
很好的，但是我太懒就不晒图了
儿子戴上帅帅的
很好看我儿子很喜欢，真不错的，
我给儿子买了一个，他感觉很满意，发货很快，颜色外观很好，制作很精致。
很时尚 儿子很喜欢 支持商家
很漂亮，儿子很喜欢，下次再来。
很好 很百搭
手表颜色、形状都很漂亮，收到后，儿子很喜欢！
嗷嗷棒的手表，还有亮灯很喜欢。
挺好的，孩子很喜欢
好    快递也特别快
东东还不错，快递蛮给力的。
很  郁闷的一次购物
手表很好看很多功能，儿子很喜欢他说戴上很酷。
东东己收到，给儿子的礼物，儿子很喜欢！
手表收到试戴了几天感觉很不错，儿子喜欢，赞一个
手表特别好看 也很好用
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意
还行吧
给外侄子买的手表，他非常喜欢，颜色也很好，物流也很快，有机会下次还会购买
宝贝已经收到非要好物美价廉，大家买呀！
还可以吧。就是有点大？
很酷，孩子太喜欢了，特意带了几天才来评价，走时很准，也防水。
不错很漂亮。买回来跟看的是一样的。物流很快。?
漂亮。昨天买的今天就到了。刚开始拍了一个然后后面隔了几个钟我又买了一个。一共是买了两个。黑红的是我自己的白色是朋友。美美的。希望它的质量也很好。
此用户没有填写评论!
挺好的，值的购买。
还可以，小孩很喜欢。
手l收到了，表示很M意，就是不知道怎N弄@rg，也是第一次I，可以考]o朋友送一?
很不错
很时尚，孩子非常喜欢。
非常好，带着舒适，质量、外观都不错。
此用户没有填写评论!
不错不错
特点很多，手感不错，如果要买的话，强烈建议购买
质量好！ 服务好1
很好，很漂亮
很漂亮，小孩子很喜欢！
儿子很喜欢，非常棒。
此用户没有填写评论!
很酷的手表，儿子很喜欢
手表样式好看，时尚漂亮，孩子喜欢。全五星好评。
带子好硬割手 但还是挺好看的
价格便宜，款式新，很好看
工能十分强大，十分好值得购买！
此用户没有填写评论!
很好
差评，差评，问他怎么用撒都不说，质量一般
快递挺快   样式不错  以后还光顾
东西很好，很满意，惊喜
手l戴起聿诲e，就不知道什r，再看看
手表质量很好，儿子戴着很帅气！物有所值！
不太满意 不太满意
非常好，非常满意，五星好评。
很好，这次很喜欢。
质量不错，在这家买第二个了。
儿子喜欢，不错
可以的这表不错的
手表很好看，走的也很准，做工精细，物有所值
此用户没有填写评论!
手表质量好，而且美观。 送货速度快，服务态度好。
给弟弟买的，他很喜欢，同学都说他带着好看，满足了小孩子的虚荣心哈哈哈
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，时间也准，儿子很喜欢，以后有机会还来。
此用户没有填写评论!
还不错。下次继续光顾
服务好，收到时有一点点问题，店家立马帮我换了。
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，样子也漂亮，
包装很严实，铁盒很有档次。大人孩子都喜欢，店家还送了小礼物。商品高大上物超所值。
nice
手表很好看哦。
好用，孩子喜欢这宝贝，有机会还会来的
给弟弟买的，他很喜欢，表示很拉风～
手表超级好
手表很好，我很喜欢，颜色，形状都很漂亮
买到的手表很漂亮哦，质量也不错
收了，很好，下次有人要买的话我推荐他到你们这里来买。
东西太棒了。值得买
使用得还可以
手表很精制，也很漂亮，小孩子也很喜欢，防水效果还没有去试，
终于等到了，很好，就是在白天的时候有点看不清
宝贝收到了，质量不错，儿子很喜欢。赞一个
我觉得男款好看，买来迷彩，非换白色，女款有点小，大个子闺女，看你不服气。
手表很好，侄子很喜欢，说带上特别帅，质量也很好。
儿子很喜欢，质量很好，功能也很多，棒棒哒！
hin好看
今年一直在尝试不同的风格 很喜欢这款式 物流很快 天气这么热 幸苦快递小哥了 挺便宜的 物美廉价 客服耐心也棒棒哒
还不错，就是字体太小了而且操作真心复杂，要是没有那个破加群卡片就更好了，影响心情
帅，这手表贼帅，而是操作简单，啊哈哈哈下次继续来买，质量真心不错
此用户没有填写评论!
表很好，很好看，快递也快。
挺好的
宝贝收到了，很满意。
