书包的质量很好  做工也不错颜色很漂亮 容积比较大装的也比较多 没有味道 还有很多小口袋 小包 日常上课背着很轻便  值得购买
书包很棒哦，容量很大，可以放很多很多的书，背带也很结实。还送了一个小熊挂件，和两个小包。完美三件套~背上去仿佛又回到了那青葱的高中生活~书包也很漂亮又耐看，非常喜欢，性价比真高。再也不用担心上课要带那么多书了~安利安利哦~
店家发货很快，快递这次也给力。收到包包后很开心，大小刚好很实用～准备当妈咪包用哈哈～小包可以当零钱包挺好的。这颜色也很洋气，布料也相当好，比我之前买的妈咪包质量好多了！还便宜好多～
这个蓝色太好看了，跟我预想的一样，没有色差，装的东西很多，一大一小，还送个小熊，很实惠( ????? )
很好，宝贝很喜欢超赞
很好，非常漂亮
书包收到了   质量非常好    款式也很美丽    布料很柔软  一点都不硬     背着也不热    特别适合校园   好评好评
一到货就迫不及待的拆开试背了 给妹妹买的 她好喜欢的。包包容量很大可以装好多东西，正好我妹现在在上学很方便的一款书包，颜色很好看，质量也超级好。
书包好看，百搭，同事背着美美哒，质量也很好，还有个单肩包跟小包，不错，适合外出背，也适合上学背，容量很大。好评
期待了好久的书包到了 妈妈说很耐脏背着也很适合我 我也特别喜欢 质量也特别好 喜欢喜欢！
为了奖励妹妹考了好成绩特意买了这个书包送给他。东西收到了真的太喜欢了太可爱了。完全没色差做工各方面都挺满意的，值得分享
挺好的 昨天拍下的 今天就到了 快递给力。马上试背了一下 很好看，让我室友帮拍一下 很好看，重要的是没异味，很喜欢
书包好好看，哈哈，款式漂亮质量好，颜色也好看，喜欢喜欢，以后就来这了，好可爱啊，哈哈哈
书包到货很快 拿到手里立马打开看了 内存很大 平时装英语那种大书都是可以的 颜色蓝蓝的 很适合夏天背 肩带厚实柔软 很不错 赞一个
这个背包太好看了，容量很大，适合旅游用，可以装很多东西，做工仔细，布料也很好，还送了个小包包和公仔，卖家真用心，值得推荐哦。
书包质量很好 很小清新 可以放的下很多东西 很满意的购物体验
发货很快，这个颜色超级喜欢，没有色差，太满意了哈哈，五星好评哦！
价格实惠，而且质量好好，夏天背也不热 很透气 里边有很多小细节很棒 还送小熊挂件
背包很赞哦，能装下很多东西，最主要是质量很好，做工很细，没有多余线头，还有小背包和零钱包，都很喜欢，还有小熊很可爱，萌萌哒！需要的就下手吧，值得购买
包包收到了，质量非常好哦，和图片没有色差，内存非常好，可以装下好多东西，我是专门买来平时出去装手提和平板的，刚刚好能装戏！非常喜欢设计，很可爱！
买给外甥女的书包，不错，好评！
这个书包的质量很好，容量很大 。好评。
质量还可以，就是有点大，看好尺寸再买
书包收到了，粉嫩少女心爆棚，质量特别好，做工精细，一点瑕疵都没有，五金配件也很好，特别喜欢的一款书包！
还好吧。买给妹妹的。。她挺喜欢的。
宝贝已收到了，包装很精美，宝贝颜色很漂亮，跟图片上的一样，面料柔软，舒适，大包、小包都非常实用，物流很快，三天就到了，客服态度很好！给五星好评！
包包很喜欢，包包的容量也很大，颜色很正没有色差，布料也很好，上面的小花也很小清新，喜欢的宝宝们可以放心购买哦，绝对物超所值
给妹妹买的，质量很好，而且很好看，收到货之后，抵不住我的少女心啊，迫不及待的背着出去，真的很好看，而且容量也大，可以装挺多东西的
孩子喜欢
宝贝收到了。售后服务非常满意。书质量也很好
可以
五星好评！五星好评！五星好评！ 包包真的很好，这个价钱也很实惠，做工也比较精细，关键是实用，送的小包包质量也很好，如果不信，从拉链就可以看出了。准备用来考试用的，我们要考三天，带的东西也比9较多，希望可以给我带来好运。卖家的服务态度相信各位也是比较关心的，我也只能这么说吧，服务态度非常好。
包包收到了，质量还是不错的，很喜欢啦啦啦，今天出去玩的时候背了，能装好多东西，可以上学背，也可以出去的时候背。
颜色很正，和图片一样一样的～ 价格很实惠，性价比高！质量不比别人一两百的差！ 而且那个小包包也很实用，出门用很方便。喜欢～快递也很快哟。
收到包包啦，很惊喜，物超所值哈，觉得上学背正合适，好喜欢包包的设计，版型也很潮，背起来和模特效果差不多，想买的可以参考一下，真的不错，无需犹豫！
书包非常漂亮 买的粉色的孩子非常喜欢 书包三件套 还送了一个可爱的小熊 书包质量超级好 非常喜欢 外出还有小挎包 还有文具袋
挺好看的！给一年级得小学生背稍微有点大！过几天出去玩，先背着用吧！质量不错！很厚实
包包质量炒鸡好，价位高一点点很正常
包的质量很好，拉链也很顺滑，容量也大。一直想买一个这种背包，里面能装雨伞和水壶等东西，挺方便的。平时去玩或者旅游都能用到。不错哦，挺满意的。
书包收到就看了看质量非常好，做工也不错，这么便宜真的是赚到了，下次给妹妹买一个，
包包超喜欢，款式很好看，容量也够大，可以装很多东西。买的粉色，颜色很正，超级少女，送的小包包单独背也很好看，这个价格买到太划算了，喜欢的不要犹豫了！
书包质量好好，被带够宽，背包够大，能背很多东西，还送了一个小背包和小手袋，和我最喜欢的小熊，超级可爱，非常喜欢！
宝贝收到了，好漂亮，质量也很好没有色差，女儿非常的喜欢，物流也非常的给力，满意的一次网购.....
还不错
包包很漂亮质量不错还送了两个小包太实惠了物流很快买给女儿的她很喜欢以后有需要会再来购买
物流真的是太迅速了 包包质量很好 摸上去特别厚实 而且这一套下来很划算 大包背包手拿包全都有 还有送的小熊熊 超级可爱哇咔咔
质量很好，空间大，还有两个小包，好评5分
好喜欢这个包包，物流挺快的，背起来很小清新，好看，当时很纠结要买什么颜色的，现在看来，确实蓝色的不错～
包包收到了，包的空间很大，能装很多东西，有很多袋子，还有小背包，小钱包，三件套，真的挺实惠的，质量很好，快递很快，满意的一次购物。
给妹妹买的书包，收到货感觉很不错，妹妹读初中课本比较多，这个书包容量很大，非常合适，还有个小单肩包，很可爱，妹妹很喜欢。
好可爱的书包！买来送给小侄子，先背背看~质量很好！送的斜挎包也很实用，送的小熊娃娃很可爱！希望我的小侄子喜欢！
宝贝收到了，很满意。
9月1号前就要去读书啦 先囤货 到时就可以用 可以装很多书 颜色也很好看 超喜欢
宝贝非常漂亮，质量也没的说，这个价位3个包太划算了。
一直很想要一个可爱又休闲的包包，看看好多家，最后选了这个，发货速度很快，包包容量很大，可以装很多东西，方便实用又好看，好评！
书包质量很好。颜色也特别喜欢，挺亮的，但也不会容易脏，颜色太浅的我hold 不住，经常洗太麻烦。这个颜色很合我意，书包空间挺大的，还有两个小包，一个挎包一个手包。都不错，这个价真的很值。赞！
可以
包包买的太值啦，质量做工都很好呢，而且很漂亮，太喜欢啦，还赠了小包和小熊，店家真的太细心了。不错
好，我挺喜欢
包很好，物有所值，质量好，值得推荐
虽然发货慢了，不过宝贝收到还是很满意，大小、颜色都是女儿喜欢的，谢谢
书包背着很舒服 容量超级大的 背着不会觉得很重往下坠的那种感觉 颜色也很好配 出门旅游可以背了 出去个大概三五天 放东西是不成问题的。 送的小包平时也可以背 上班的时候放点小东西那种 很休闲的。 小钱包可以放放笔阿什么的。很喜欢 很实用。
满意
没有色差，很实用，背着也很漂亮。
书包容量很大，可以装好多书，背带是透气的背带，单肩小包包特别方便，还带小笔袋可以放零钱和笔啦~
包包收到颜色和描述的完全一致没色差，怎么背都好看 可以装很多东西，客服服务态度很好  做工精致很结实 还有几个小包包 嘻嘻&hellip;同学都说我背着好看 还问我买这个包包在哪里买的 呵呵&hellip;
质量很好 七十几块钱三个包包 还送了公仔 拉链什么的也很顺溜 反正是物超所值 就算下了晚自习也想背点书回去
包包很好看啊，又大可以装好多东西，买给妹妹的，她很喜欢蓝色，还有个小熊，这个价位能买到这样的书包真的很值，
书包很好，质量也不错，棒棒的
书包背着很轻松，质量很好，细节做工我都满意，没发现多余的线头，大中小三个包包，哈哈都不用单独在买了，直接一步到位给我配全了，上面的小熊质量也很好，做工细致，这个价位这个质量我个人觉得还是很值得的，不错这次购物很满意，有需要我还来你家买，
女儿非常喜欢，非常成功的一次淘宝！准备给侄女再买一个
物流很快，帮妹妹买的她很喜欢，图案显得很可爱，空间很大，设计的也很合理，总之很满意啦
女儿闲大了点！不过其它都可以！
书包很好，还有小包包很实用。包包空间很大肩带部分很舒服不会很容易疲惫，很满意。颜色好看和图片一致，特别棒，性价比很高 以后还来这家购买呢！超棒呢
给妹妹买的，妹妹很喜欢，刚回来就直接给背上去了，书包很大，盛货，很漂亮也很实用，喜欢的小伙伴们，快入手喔。
超值
快递一下就到了。下雨的天气也没有影响它的美丽，最爱粉嫩的颜色了。平常用出门玩耍用都是挺不错的选择，容量也特别乐观。
很可爱的书包 还送了好看的小包、笔袋跟可爱的小熊挂饰  还有 没有色差 特别喜欢浅蓝色  帆布料子 可爱的小花 而且走线精致 物美价廉很实惠 特别适合可爱的我 哈哈
包包质量非常结实，包里面内衬很合适，包内空间跟一些小物件的放置袋更是让人眼前一亮，款式也比较新颖，而且实惠送了两个小包包旅游带上它特别上镜！
包包收到，星星包包很好看，颜值又高，走在路上，都会有人看，哈哈哈 太喜欢啦，空间大，装得书也多
书包收到了，质量很好很喜欢，帮妹妹买的，现在自己也要买多一个，容量大，好装东西，方便，好评。
超级可爱，和我衣服很配对不对，特别喜欢那个小熊，背后有透气孔，没有一般书包那么闷热，感觉料子也很结实不会那么容易破损！还送了小包！小包特别可爱方便哈哈
非常好
宝贝质量很好 平价好物 会回购 两个小包也很实用 装一些零碎的东西  很满意的一次购物
书包不错，和想像的差不多，女儿很喜欢
好
第二次买这家的包包，上次给弟弟买的，他很喜欢，这次的包包质量更好，送了小熊挂件，颜色很好看，花色小清新，简单拍了几张照片，给大家参考一下哦
女儿很喜欢
哈哈给妹妹买的 自己先来臭美下发个卖家秀 挺不错的很粉嫩 东西挺多的 有三个包那 真心不错 良心推荐！
样式非常喜欢.里面袋子也多.比较满意的一款书包.做工和材质都不错.妹妹很喜欢.
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物常让人满意，没想到这么好。推荐购买，性价比高，商家的服务态度很热情，而且提供了这么优质的商品，是个好卖家。
书包收到很满意，一收到我就立马背上了，挺大的，我平时背很合适，也很好看，快递也快，实物没色差，很满意的一次购物
包包质量很好，空间很大，放的东西很多，质量也很好，这个颜色很清爽，这个店东西都不错，推荐朋友啦
小熊公仔没收到，包包的质量还不错。
宝宝简洁大方，做工很仔细，很喜欢蓝色的，颜色很正，还有一个小熊很好看，空间挺大可以放很多东西，挺结实耐用的，布料也容易清洗，价格也很实惠，很满意的一款双肩包，青春活力范，值得购买！
很喜欢这个书包 容量很大 可以放下我14寸的电脑哦 质量也很好 做工很板正 喜欢～ 还送了个小熊的挂件 大赞！
真的是一款很漂亮的背包！还是三件套的呢，店家也非常的细心包装的很严密。总之是非常的满意！
书包质量不错的，颜色很小清新，夏天就选了这个蓝色，里面的容量也很大，可以装很多东西的，总之觉得很满意。
亲，包包收到了，款式我超喜欢，包包做工都好得没话说，很多小包包，很实用，客服服务态度也超好， 以后常光顾。
书包颜色很漂亮 大人背也不会显得幼稚 也特别能装 看起来也很结实 拉锁什么的做工也很好 印花也很清晰 颜色饱和 挺超值的 比好多快销品牌做的还好
收到货了，包包做工面料都很好，容量很大，很喜欢，卖家服务态度很好，很满意好评
物流很快，书包容量很大，还送个小熊，黑色耐脏，背着也舒服。
书包挺好看的，这个颜色也不容易脏，质量看着挺好的，还送了两个小包。
此用户没有填写评论!
书包给弟弟买的 他特别喜欢，爱不释手的?卖家包装特别用心   还送了小熊礼物?，书包空间很大  布料也很好，拉链扣质量也棒，跟图片没有色差  颜色很正，打算给我的小表妹也买一个?
孩子很喜欢
一共三个包包，书包有好几个隔层，目前看质量很好。单肩包也好看。
收到书包了 蓝色很正 是我喜欢的颜色 容量挺好的 款式也很好 关注了你们家了 加油 &hellip;&hellip;
很喜欢这个包，刚收到就被室友看中了，说也想买，这个包不仅大而且很好看，卖家还送了两个小包，大爱。下次还会再来的。
包包很漂亮，非常喜欢，买来就背着和朋友出去玩，朋友都说好看，物美价廉，这个价格真是超值！喜欢的快入手吧！
书包收到了，给妹妹买的，奖励她期末考试取得的好成绩，没有想到送了两个包包，还可以当挎包，里面一个钱包，不错，好评，下次还会来购买。
一般吧!并没有说惊艳到我的感觉，没有达到心中的期望值。书包并不是很大，建议14岁以下的同学购买。黑色的帆布旧旧的感觉。不过还是谢谢卖家的，尽量满足我的要求，尽快的发货了。
超级好看！本来是买来送给妹妹的 结果自己特别喜欢就先留给自己了哈哈哈！质量真的很好啊，做工质感都没话说！这个价格真的很值 感觉赚了！嘻嘻超喜欢！下次还来！
包包收到了这质量真是好啊！价格又划算，空间大，还送了两个小包，一个挂件呢！妹妹买回来就高兴的不得了啦！她那每年买书包，之前在实体店买的贵不说质量还不好呢！这次真是捡到便宜了?
包包买给我妹妹的，她期末了答应了要奖励她一个书包的。先寄到我学校了，帮她试了试，质量很结实的。而且也耐磨耐脏，口袋多，容量大，包装非常好，还有赠品。不错
好喜欢呢，背包主要够大，装的东西很多，也很实用，最重要是好看呢！小包也方便给妹妹出门用也很不错！
面包帆布料，图案清晰没有污迹，后背有海绵背起来舒服，挺有小家女孩feel，书包含有两个小袋正好可以放笔个小本子，整理起来方便，喜欢
很好
书包颜色和图片一样，很正颜色，料子也很好，可以放很多东西，容量很大哦，背着很有活力呢
包包是帆布的，没有异味。走线很整齐，做工很精致。花卉的显得很小清新。买一得三还送了一只小熊
质量不错，拉链也很顺滑，一开始还很犹豫要不要买 没想到质量不错，这个价位很值得，性比价特别高，妈妈也是说好看，颜色没有色差，挺好的
昨天傍晚终于背上了刚刚到货的书包出去游玩，一共三个包包装东西很方便，白色的裙子搭配天蓝色小碎花书包很清新，哈哈！！
物流非常快，很满意。宝贝很棒，一点色差也没有，颜色超正的，质量很不错，料子很好，买的太划算了，性价比不要太高哦！
书包收到了，很喜欢，质量不错，可以装很多东西，值得购买
很漂亮，很满意( ????? )
书包太划算了买书包还送了那么多东西 本来以为背上会幼稚但是现在觉得还挺好呢 质量很好没有异味很干净 等妹妹上学了也给她买个同款嘻嘻
看了好久，终于找到想要的款式，容量超大的能装很多东西而且还配送小包，小包还能单独侧背太好了！超级喜欢的！
书包质量挺不错的，做工精细没有线头～书包容量超大的，买来去补习的时候背的，很实用，价格也很实惠，适合学生党
收到宝贝啦 质量特别棒！帆布的料子，颜色也很正，很喜欢这种天蓝色 很棒！卖家还送了一个小挂坠，真是贴心?容量也很大 可以装很多东西 买来打算出去玩的时候背呢 夏天配上这个颜色真的很适合！！
背包到了很喜欢质量特别好里面的容量也很大，宝宝出门要带很多东西一个背包就可以搞定了，好评~
发货很快 包装的很严实 收到以后太惊喜了！包包实物太好看了 颜色也很洋气 做工很细 料子很好 不像这个价钱的东西 感觉很耐用可以背好多东西 三件套特别划算有斜挎包有小钱包 送的小熊可以别包上也可以当钥匙链 喜欢死了！
很不错的，质量又好，值这个价
背包款式很好看，容量超大 可以装很多东西，这个价格可以买到质量这么好的背包，真的是物有所值，值得推荐
3天就到了，小熊刚到刚挂上去就掉了。。。。其他还可以
背包挺漂亮的，我弟弟都跟我抢着背呢?背包容量也很大，还送了个小挎包，不过被我弟弟霸占了，总之，非常物有所值哦！
收到货挺惊喜的，买来背宝宝的东西的，包包质量不错，带宝宝出门，啥都得准备，所以特意挑了这款，空间大，可以放很多东西，而且款式也漂亮，颜色也耐脏，喜欢?
容量大，质量好，背上舒服不勒肩膀，看起来很不错，适合初中高中生背，能装的东西多背上也很好看
收到书包啦，好喜欢，容量很大，放十几本书都没问题，颜色又很小清新很适合学生党，没有色差，小背包很适合日常生活，对比了其他家最终还是选了这家，真的没让我失望，还送了小礼物哟！
宝贝够大，书都可以装下！
包包质量很好，很耐背的感觉，不怕一下子就坏掉。格子很多可以很好的整理收纳东西，肩带设计也很合理背久了也不感觉累。
东西很好 重点质量真心不错  颜色嫩嫩的很适合现在中小学生背 给上五年级妹妹买的 少女心爆棚自己先拿来背一背哈哈 还会回购哒哒哒 还有其他别的颜色呦
书包好喜欢啊，还送了小熊熊?，质量摸起来也很好，还送了很多东西，喜欢，以后出去都可以背它了，颜值也不错???
非常好超棒全5分
质量蛮好的。
包包容量很大！也很厚实，就是背那里背着有点热，很百搭还送了小熊hhh
喜欢的包包到了，非常的不错呢，颜色很好看。还有一只小熊，宝宝容量很大，还有几个小包包，非常的划算呢！还想买一个别的颜色的。换着用！会继续关注的！
包包质量很好哦，选了个嫩嫩的颜色，还有个可爱的小熊
还没拆快递的时候，特别重比平时买的书包都要重一些，打开后真的的物有所值，大包，小包，中包，都特别好看，精致，喜欢的小仙女们赶紧入手吧，绝对的好看
包包很满意，很实用，都说很不错！
是帆布的书包，很大能装很多书，颜色很好看，很清新，做工也很好，很适合
包包这个粉色太可爱 花花的图案特别喜欢 容量也好大 刚好买回来背去旅游玩^_^ 这个价格还有3个小物品送 真是太值了 小熊挂包上很好看的说 喜欢～～～～
收到包包的时候好开心～容量大可以装好多东西而且层数也多 包的颜色和图片没有色差让我很惊喜 很纯洁 小清新的颜色 还有一只可爱的挂坠小熊特别萌 而且还有一个配套的单肩小包 特别实惠啊啊 真的好喜欢
书包质量很好  容量也很大 很适合学生的我 颜色好嫩好正 总之好喜欢好喜欢 推荐哦
书包很好看哦，挺大的，能装下笔记本。质量不错，还有一个小包包和零钱袋，很喜欢！送的小熊很可爱！
包包空间很大，质量很好，没有异味，而且还送了小礼物，小熊，哦，还有一个小包，感觉超级值！分好几层，空间特别大，装什么都可以，好评
书包收到了，很是惊喜。比图片还要好，布料很好，做工很细致。妹妹很喜欢，得得让拍几张照片晒晒！
颜色很正，物流很快，到货几天了今天才去拿到，拿到手上很满意，质量也不错，手感蛮好的
包包质量特别棒 也特别好看 还有个小包包 朋友都说显得好嫩 卖家人也很热情 一一解答问题
书包质量很好，容量也特别大，感觉可以放好多东西，夏天背也不会热，和图片上一模一样，没有色差，客服态度也棒棒哒。
包包容量超级大，很适合出去玩，没有色差是想要的颜色，背着很好看，特别喜欢送的小熊超级可爱，斜挎包也实用能装不少东西又不占地方，棒
不错，孩子很喜欢，物流也给力！
书包容量好大。质量真是好的没话说，挑不出毛病，喜欢呢。没有色差，感谢男朋友拍的照片么么哒。
宝贝背着很好看 而且背带很宽很舒服 跟图片描述一样没有色差 我同学看着好看也想买 但是我不想跟别人背一样的 原谅我的自私就没有给她链接了嘻嘻?
书包收到了，发货很快，书包质量很好，容量超级大，还有配套的单肩包和手拿包，手拿包可以做文具袋，很方便，价格优惠，性价比很高
颜色正，质量好，女儿很喜欢，超值！
一次满意的购物！
宝贝很好看，减龄神器，很萌的感觉，满足了我满满的少女心，喜欢萌系的朋友们赶快下单吧。
书包收到了。真的很棒，里面还有一个单肩的和一个零钱包。感觉很方便。主要还是质量很好，也很好看。
还不错吧，及时补发了
这款书包超级美腻好看，三件套还送了小熊挂饰，有一个大书包一个斜挎包，还有一个小钱包，真的很方便，而且款式很好看，质量很好。
怎么说呢？就是拿到时觉得和图片上的有点差距，感觉似乎买错了，但实际上还是不错的
物流快啊 发货速度也快 满意 书包这个价格很实惠 容量大 也好看 粉粉的都是少女心
书包很大小刚好，去打球的时候把一些必备用品装在里面。还有很大的空位，不会显得背包很鼓。买这个书包真是物超所值，送的小包包适合平时出门的时候背。还有一只小熊挂件挂在书包上超可爱，很喜欢这个书包，推荐大家购买！
包包非常不错，当妈妈包特别的好，一个包包就解决了所有需要装的东西！物美价廉，性价比超好！
选了很久才入手的 果真没让我失望 看到送的小包包很喜欢还是送的两个 本来是准备买来暑假去旅游装点东西九月份开学也不用买新书包了 送斜挎包平时出去逛街都可以背好看也实用 小钱包可以放点零钱公交卡夏天穿裙子真的方便很多 超级的物美价廉 必须晒几张图赞一下 值得入手
很好看 很百搭  质量也挺好 空间也够大 款式精美 空间也设计的很到位 还送了个小包包 感谢卖家
这家店的背包质量真的很好呢，好可爱。设计很特别。朋友都说很喜欢呢，都问我在哪里买的。而且质量棒棒的！这家店的其他款式的背包我也很喜欢呢，下次继续光顾！值得推荐！
物美价廉，很好
嘿嘿，好喜欢这个书包，给妹妹买的，等着给她。先自己臭美了下，确实很百搭。大包小包都有，很齐全呢。妹妹一定会喜欢的。
我妹看见我背着觉得特别好看，吵着叫我给她也买个，这不这次又重新买了一个，质量还是一如既往的好，三件套也就70多，真的是良心商家
书包背上身的感觉很好！夏天背也不闷热~质量很赞！三件套，哇~喜欢的就不要错过啦~妹妹看到也拖我买了一个~姐妹包哈哈！！
这家的包的质量真的挺好的，买了男包不错，给自己买一个，收到了真的不错，颜色好看，性价比高，空间也大，小包很可爱，特别实用
一下回到学生时代哈哈！颜色耐脏！质量也可以！没多余气味，我买来做妈咪包的哈哈！带娃出门这个方便
宝贝很好看，很可爱，好喜欢啊，蓝色很好看，无色差，没有异味，还送了小熊挂件，上图大家参考
物流挺快的哦，没几天就到了，果然没让我失望真的很喜欢和图片一样的，质量很好很漂亮，一套的价格真的很划算啊，有三件套呢，超划算，面料也很不错包包容量超大出去玩非常方便合适，夏天背着清新自然，朋友都夸我买的值。喜欢的亲们快下手吧
书包不错，比我想像中的要大，能装很多东西呢。布料也很好，几年的分层也刚刚好，妹妹很喜欢的。值得购买
超级棒的三个包 还送了个小熊 超级可爱 书包的容量也特别大 能装进去好多东西 做工也很好！！！
书包收到了，质量非常好，一点线头都没有，空间非常大，旅游用也足够，价格实惠，推荐！
一买回来就迫不及待拿来试背了下，背带哪里很舒服，还送了一个小熊挂饰，跟两个小的包包，最小的可以拿来装笔硬币那些，另一个可以拿来装笔记本跟谁那些卖家想的真周到好喜欢
包包收到了！很漂亮，质量好，性价比很高啊！背上也很好看，选的米色非常百搭。包包容量很大，外出旅游带行旅箱太麻烦了，用这种大包包就正好，又好看又方便！
质量很好的小包包，等不及出门在店里就背上了哈哈，准备过几天出去旅游背上??(???????)??一共三个包很超值，还送了挂在书包上的小熊熊，很棒!!!（忽略我绿色的上衣）
收到货很惊喜质量比想象中好，书包容量很大，很实用，出门特别方便。关键是背起来还很好看，同学都说很适合。下次会再来！
宝贝很好看、空间很大，可以装好多东西，颜色也好看，而且还有一个小包，可以装小东西，斜挎包平时出门可以装点手机钱包什么的、、非常实用、大爱
颜色和图片一样啊！很亮丽，很好看，颜色很正，质量也很好，背着很舒服。
宝贝收到了，最近比较忙，才回馈，宝贝还不错，和图片一样，款式很不错！下次有需要还会光顾！
包包好好看，比想象中的好看！而且还是三个包，还送的有小礼品！质量也特别好！背好多书也没有问题！而且书包也蛮大的！
包包收到了耶，太划算了，买个大包还送了两个小包包。质量很好，快递很快。感谢老板，牛！
书包背起来特别合适 拿来自己背的 做工很精细 没有色差 大爱
包包收到了，挺大的呢，装书足够了。想想也很漂亮有木有？？一共有三个包包，背包，单肩包还有小零钱包，准备把单肩包给妹妹，质量不错，可以让她出门带着。喜欢的亲们可以下单了，不错哦！
背包是帆布的，我妈说帆布的耐用，很结实的，说我买过的包她最满意的就是这个。粉色的很可爱，还送了小熊和斜挎包，斜挎包也是帆布的，不错，挺满意。
给侄女买的生日礼物，没看到实物应该是不错的
包包很漂亮啊！原本准备给妹妹买的，但是拿回来之后自己特别喜欢的，就自己留着了，准备在给妹妹买一个，包包质量很好，里面的空间很大，有两个夹层。嗯，外边设计也挺人性化的。都很喜欢，可以放很多东西，出去玩背这一个包就够啦！
书包收到啦，是我喜欢的蓝色。质量很好，里面还有一个小包包可以装钱或者钥匙啊这些。容量很大，感觉能背很多书。
宝贝非常的好，跟描述的一样，空间蛮大的，孩子非常喜爱，质量很好，没有掉色。物流跟给力，速度很快。
包包容量好大啊，短途旅行带这个包就可以了，轻松出门，真好，质量也是超级好的哦，送的熊公仔好可爱啊！
包包用料很实，且颜色也很亮，很好配衣服，做工很精细，走线整齐，真的要点100个赞，还有包包空间超级大的，76元几乎所有大小的包都全了，出门可以自己背着，还有个小包可以放手机，当做钱包。质量也很好哦 价格也很合适！在外面买要一百多呢，简直大赞喜欢.
背包收到啦，容量大的惊人，完全能满足出门旅游的需求，包包是帆布的，透气性好，还送了斜挎包，手包和小熊挂饰
包包收到啦，物流很快，包装好。书包做工好，没有线头，内里也是很好的布料。送的小熊特别可爱。不跟别家一样变形或者颜色不对。还有两个小包，也挺喜欢的
宝贝收到简直太喜欢了，完全超出意外的好，质量没话说，而且小图案的颜色也非常正，大小合适，很满意的一次的购物。
书包太棒了，很喜欢这个颜色，价格很实惠，一买就是三件套，书包很好搭配衣服，穿上校服就更美了，清新校园风
书包特别好看，小熊也很可爱哦，很喜欢那个斜挎包，携带很方便，那个小文具袋也很好看，可以装装笔也可以装手机呢。超级满意
书包挺好看的，发的小熊是坏的，跟店家沟通后二话不说就发过来一个好的，良心卖家，赞一个?。
包包很大，质量超好，还有吸汗带，还有好可爱的手抓饼很喜欢满意~
书包好大，暂时放起来吧！
刚到的，之前给男朋友在这家买了个包，质量很好，就又在这里给妹妹买了一个作为生日礼物，质量很好，颜色很漂亮，实物比较好看，五分好评
包包收到啦，很不错的包包容量很大，可以放很多东西，口袋也很多，很方便，背带也很舒服够宽，颜色也很喜欢送的小熊很可爱，好评哦
挺实用的
宝宝很大，感觉夏天短期旅行这个没问题了，颜色跟图片一样，布料感觉很扎实，拉链也还可以，内里空间也很大，还不错
包包收到啦，这个颜色的很好看，跟图片一样，没有色差。包包容量大，有很多夹层好放东西，颜值高关键质量也挺好，个人觉得性价比不错。
很好看，小清新，而且很优惠，质量很好，帆布料质，挺厚实的，容量好大，而且还有斜跨包和零钱包送，粉蓝粉蓝的，很适合夏天！
收到快递迫不及待的打开看，质量不错，蓝色很小清新，每个包包都很实用很结实 做工和质量没话说棒，大包空间大 笔记本电脑都没有装进去，小包也不错 可以装一些体积小的物件也方便找东西分类了，最小的手拿包可以装笔之类的也很好，100个赞，下次继续回购
选了好久的旅行包，想要这件很青春的颜色，对了下最后选了这家，没有失望快递很快，包细节很不错！喜欢
这款包包容量真的很大。出去郊游什么东西都装上去了。可以装好多好多东西啊。而且里面还有小包。可以方便携带。质量也很好。软软的背着也不会热。很透气。很满意
书包很好看，买给妹妹她很喜欢，质量很好，值得购买哦，喜欢的亲可以下单哦，不要犹豫啦
第二次购买了，包包质量很好容量大，背上又减龄又实用，现在可以两个换着背了，开森
包包挺小清新的，可装的东西也比较多，还送了两个小包，蓝色适合夏天感觉很清爽
包包少女心，妹妹很喜欢，超级好看的一款。很适合学生。布料很好小花装饰很漂亮。值得好评。
包包质量不错，价格很划算，两个包包，还有个挂件，蛮好的，看图
物流好快啊，包包收到了，好喜欢啊，颜色很正，容量很大啊，还送了两个小包包，  带了一个可爱的小熊，这个价钱能买到真的很值啊，
给侄女买的，她非常喜欢，颜色也清爽
质量不错，容量也很大，很喜欢，上几张图亲们可以参考下。总体感觉不错哦，还会再来光顾哒
书包好可爱啊，本来是买给侄女的，结果被我抢过来背了。书包容量很大，出去玩都可以背，做工挺精细的的，洗了水也没掉色，还送了可爱的小熊，还有一个小包包，赞！
包包收到了，很满意，面料是很厚的帆布，上面的印花清新可爱.包包的大小也合适，空间很大！买家服务很好，送了可爱的小熊！大小包全有了，真是划算！
包包真漂亮，本来打算暑假出去旅游背的，今天出来买点茶先背背看，很漂亮，颜色也很美，能装很多东西。赞赞赞！
包包很漂亮、面料做工都不错、我是个粉色控、哈哈还送两个小包、这个价位还是物超所值的。
送的小熊超鸡可爱啊～这个价格有三个包还有玩偶超值，怕脏可以选深蓝色，也比较好搭配
很喜欢 可以装很多东西 小熊很可爱 喜欢的赶紧下手吧
包包收到了 立马就拆开试背了下   买给侄女的 容量看着很大 可以装很多东西  还送了小小的拉链包  70多块买三样加上这种质量很值
超级划算的包包，颜色没有色差，淡淡的蓝色很好看，做工也很细致，买来送妹妹的，她很喜欢，卖家还送了玩偶小熊，很不错，这个价格买到真的很值，还会继续关注的。
包包收到了很满意，首先这个质量真的很好，做工和针线挺整齐的，包包很干净，也没有异味，不比外面卖的差，本人以前也做过包包，所以也懂得一些
书包超大超实惠，质量也很好，客服服务态度也很好，发货快，快递也给力，总之十分的满意，
质量不错，面料很厚实，颜色清新，还送的小挂件，特别可爱，里面空间很大，可以装下很多的书和东西，喜欢。
挑了好久才挑重的这个包包，果然没有失望，做工很精细，质量超好，颜色很正，小清新的淡蓝色，超级喜欢，还送了小包包，喜欢的宝宝可以下手了哈
包包质量很好，没有色差，而且还送了一个小包和一个小熊配饰，容量很大，可以装很多东西，装个笔记本都不是问题，物流很快，客服服务态度也很好，喜欢的亲可以赶快加购了
书包特别好看，和图片一样，一整套大的小的都有了，质量也很好，可以放很多东西，比较实用，很喜欢。
还是可以的
书包质量很好，容量也很大，能装下很多东西，背着也很舒服，肩膀不会痛，喜欢的不得了，颜色也是我喜欢的，商家还送了一只熊，喜欢的宝宝快点下单吧
有了这个大包包，妈妈再也不用担心我丢三落四啦? 我是用来装电脑的！电脑15.6寸。刚好装满！ ?完美?
收到之后简直太惊喜了，包包搭配衣服很好看，容量也够用能装好多东西，而且质量特别好，感觉下雨里面也不会潮，虽然是浅蓝色，但是感觉布料很耐脏。
书包很好看哟，价格实惠不说质量也很不错，送了一个小礼物很喜欢，小包妹妹拿着也很方便过段时间会再回购的.
三件套，还有个可爱的小熊，书包很大，可以装很多东西，比较方便出去游玩
宝贝收到，
包包收到啦。质量是个惊喜，意外的惊喜就是送了一个小包跟一个小熊娃娃，小包里面还有一个手袋，背包特别能装，下次出门不愁没有包背啦，价格特别美丽，第一次买到这么好的东西！
真的太值了！太全面了！什么都有！物超所值哦！质量超级好！容量非常大！蓝色很美呢！
好喜欢的款式，布料也很好摸起来感觉就很结实，肯定很耐背颜色也是我想要的跟图片一样的颜色很正，出去旅游装东西很方便包包容量很大.
小清新的蓝色，真的太好看了，出去玩背着，装了些吃的，容量很大，材质也很好，大爱呀，哈哈，准备给我妹妹再买一个留着上学被，路过的小仙女不要错过哦
宝贝满足了我的期待很好 这个价格能买到这么实用的包包 很好 容量很大 而且还有两个小包包 单独背都很漂亮无论怎么背都非常漂亮 粉色好粉嫩 值得拥有
买个双肩包来装嫩啦～超可爱超减龄～重返18岁～ 还送了个小挎包和零钱包 质量也一级棒 性价比高的不行 真的满意！给卖家一个超用心的好评！
买的三件套，还送了一个很可爱的小熊，也不是很贵，而且书包很百搭，配裤子裙子感觉都ok，款式也不错，小的包包还可以送给妹妹
书包质量很好，容量很大，作为学生党再也不怕书包小了。书包颜色很正，没有色差。卖家服务态度也很好，好评呦！
现在的书包款式各式各样 但想买到一个中意的包还真不容易～看了很久 才决定下单 但收到货之后 还是蛮惊喜的 这个包包适合远足 外观简约大方 是自己想要的 天空 蓝 这颜色能让心情也美美的 稀欢哈哈
这个质量很好，一点味道都没有，没色差，车工也是不错，容量大，肩带的设计背着不累。这个价，真是超值！
背包挺喜欢的 容量很大还送了一个小包一个手拿包 颜色我选了我最喜欢的 物流嘛挺快的，总之很满意 已推荐给朋友了
包包收到了，空间够大。暑假旅行刚好，帆布的，耐脏耐用，没有线头，车工好！印有小花，送了小熊，甜美又可爱！超喜欢，物流超快，还小夸包，零钱包，这个价格买3个，超级便宜。
包包超级青春，而且可以放好多东西，电脑啥的完全无压力。质量也超级好，背起来完全不感觉累。小熊也特别可爱，可以挂在书包上。室友也都特别喜欢????这次买的包包可以说是物超所值了。
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
收到了，物流速度挺快，哪知道表扬的还是卖家的态度也很和蔼，而且有问必答，书包不错，这个价钱买到这个质。
包包好可爱很喜欢，满满的少女感。质量也不错很厚实。内里间隔也很合理。没有色差。买来出游的时候用的。
包包质量很不错，帆布的，很舒服，容量大，颜色正，没有色差，背出去旅游不错。
书包收到了，超级惊喜，容量很大，有好几个小包，能装特别多东西。还有一个斜挎包和一个小包，非常实惠。书包质量非常好，颜色也好看。还送了一个小熊，满意。
包很好，也很大，能装下很多东西！这次的购买很满意，会推荐给别人的！送的小包也挺好，外出带着很方便
给我妹妹买的礼物 自己也是很喜欢的 主要是布料我觉得还是挺满意的 物超所值 颜色是我妹妹自己挑的 整体还是挺满意的卖家还送了只小熊熊 哈哈 贴心 五分好评
书包粉粉的很好看，商家发货很快，没有色差，价格很实惠。书包的空间也很大，可以放许多东西。这次购物总体很满意！
书包真不错，内部空间挺大的，可以装好多东西呢，刚刚在出去度假的事后收到书包，发货太及时了，谢谢店家的贴心服务。
包包质量很好啊，容量又大，还送了两三个小包包，这个斜挎一个手拿的小钱包，晒几张图大家参考一下，很小清新，简单大方，特别适合出去玩可以背很多东西，有很多分隔是我最喜欢的，好评哦！
书包的质量非常好，大小正合适。我买的是三件套有大包，斜挎包，还有零钱包。非常的实用。质量和样式都是没得说，无论是上课背还是出游的时候背都非常的好。喜欢的小仙女们不要再犹豫啦！
书包是帆布的，质量炒鸡好，感觉装再多东西也不会坏，而且小花花很漂亮，背着肩带很宽，背着很舒服，喜欢的可以下手啦！
看过来 看过来。东西收到啦 ，和想象中的一样 ，拿到手就迫不及待的试了 容量非常大 可以装很多东西 ，还有两个小袋子，可爱死了。哈哈 颜色很漂亮，而且版型也很好看 ，本来是送给妹妹的 可是自己也好喜欢啊！
发货非常快，送表妹的礼物，她很喜欢哦，这个没有色差的，我拍的粉色的很好看，我自己看都好喜欢的，早知道就买两个了，书包还是挺大的，质量很好，客服服务态度也很好，平时极少评价的，更别说晒图了，但是这次真的非常满意。
收到包包超喜欢。面料很舒服，三件套，里面还有一个小包还有一个小钱包，很实用。三种背法哦，质量很好 容量很大，出去游玩一个包足矣，支持卖家哦！
包包收到后被两个宝贝瓜分了，小宝贝一下就占领了2个爱不释手，质量很好，宝贝们很喜欢很满意
包包面料很舒服   颜色正不掉色  不变形    给高考的妹妹买的   空间大可以装很多书      物美价廉值得购买
超赞的包包，谢谢卖家送的小熊，超可爱的。好喜欢。包包很结实很实用，内容量超大的，还有两个小袋子很方便呢。
书包很喜欢    颜色也很漂亮    很方便   最喜欢的还是小熊公仔呢   有很多的小包  逛街也可以拿呢   店家服务态度很好   会再来的
宝贝质量很好，做工很精细，车工特别好，线条流畅，一看就知道是很耐用的那种。还送了，可爱的小熊。很实惠的，一款包包，喜欢的朋友不要错过哈
质量不错哦，就买了一个包，就有几款小包。书包挺大的，能装很多东西。小清新，很喜欢。。。
包很好，很大，可以装下很多东西！很满意！会回购的?小包也很好，满意满意！
此用户没有填写评论!
这个书包颜色真漂亮，还有个可爱的小熊，容量大，能装很多东西，颜色小清新，非常喜欢，有机会还会再来的，
书包很好呢，质量特别好，一共有三个，除了大的书包还有两个小包包。还送了一个棕色的小熊呢。特别可爱很喜欢。物流也特别的快。
书包很休闲，颜色好看很百搭，背起来很轻很舒服而且容量很发，长短调节也方便，客服妹妹很有耐心，下次还会光顾
宝贝收到了，很喜欢这个颜色，没有色差，清新甜美，面料很好，还送了两个小包，超值款啊，，朋友见了也喜欢，已推荐给她。
书包收到了，很漂亮，还特意让舍友给我照了相片，舍友还让我给她发链接，说质量这么好。她也要买一个。这下出门不怕了，这个的容量很大，可以放很多东西，很喜欢，第一次觉得网上买的东西很值！
包包已收到。给我妹妹买的。她很喜欢。卖家服务态度好。物流信息也很快。值得好评。祝老板生意兴隆
蓝色的书包显的小清新哦~书包面积够大可以装下很多东西而且分两个大拉链和两个小拉链可以选择东西大小放东西很方便，还送一个挎包还有可装钱也可装零碎的东西，三件套哟价格也很实惠啦~挺满意的一次购物。
包包质量很好，很喜欢，挺大的，可以装很多东西，做工也很好，很满意！
物超所值啊，包包容量好大，这点最满意，送的两个小包也很实用，质量很好，买得值了
物流很快，着急背双肩包呢，哈哈。包包没有色差，很可爱，做工很棒，没有多余的线头。还有单肩包和手拿包，感觉超值啊。送的小熊很可爱，谢谢卖家。
包包收到啦，质量很好，做工也精致，三件套好划算哈，没有色差，好多兜兜，旅游也很适合哦！喜欢！
卖家发货很快 书包质量很好 非常喜欢 容量特别大可以放很多东西 背出去玩再合适不过 下次出去旅行就可以背上它了
书包很好看，容量还挺大的，出去玩什么的不用担心装不下。还有赠送的小背包也很实用，平时逛街装小东西很合适~非常喜欢。
书包质量不错 挺好的 容量也大 能放好多东西 必须好评呢
书包很结实，装了好多书一点都不勒，还送了小熊玩偶，很可爱，颜色也很正，很喜欢。拍一送三很值！
质量很好，布料摸着很舒服，而且不褪色，很大容量，可以装好多东西，不怕太多东西装不下，价格很实惠。物美价廉
新包包特别喜欢，颜色清新～容量也大，能放好多书～还有好多拉链～还有两个小包包，可以放文具，也能放手机～
这么便宜拿3??个包包，真心不错，质量很好，颜色正！空间大，能装不少东西.送的小熊好可爱！真的很搭！很喜欢！祝老板生意兴隆&hellip;&hellip;
宝贝收到啦，很惊喜的一次购物，一共有三个包包，最小的可以放零钱，笔。中号的可以出去旅游的时候带点东西。大号包包上学的时候可以用。包包质量很好，大包有好几个包，不怕装不下东西。很喜欢呦，想再给我妹妹买个星空蓝的一起用！
没有味道，也很好看
包包很可爱 质量也非常好  卖家还送了小熊 没想到几十块钱还能买到这么好的包 下次还会再来
快递很给力 很快就到了  很惊喜  这个颜色很淡雅 挺好看的  质量也不错 挺值这个价钱 而且内存很大 可以容纳很多东西  物美价廉 好评
书包很漂亮  很符合少女心  真漂亮  质量很好  客服人很好  物流很快  下次给闺蜜也买一个
很正的蓝色，包包大小刚好，可以放好多东西啊 谢谢商家送的小熊挂件太可爱了，背着舒适，这价格买到三件套太实惠了
这个包居然居然居然有三个，哈哈哈哈哈，喜欢死了，出去旅游简直是方便，把大包放酒店，出门背小包，还有个下楼的零钱包。。。。质量还不差。还特别能装东西！?
包裹收到的时候很惊喜，书包容量很大，感觉能装很多东西，哈哈，外观也很好看哦
超级喜欢~背起来好好看，书包里面的设计也挺好哒，还有快递简直快到不可思议，送的小熊很喜欢，总之大爱这个书包~
书包收到了！快递很给力，书包好好看真心喜欢，质量不错，好评！！！
宝贝收到了，和图片一模一样，价格不贵质量也可以，容量挺大的，能装好多东西，店家还赠送了小玩偶，太开心了，很满意的一次购物～
快递很快就收到了  书包好大个，小清新，对于我这种爱读书的人来说很实用哈哈哈，有时候出门去玩儿也可以背斜挎的那个包包， 谢谢卖家 还很贴心的送了个小熊熊。
宝贝到了，没想到物流这么快。打开后发现质量很好，没有异味还挺干净的，大书包里边有小兜，可以放一些小东西，还送了一个小熊的书包链可以挂在大包上，下学期开学正好背上。总之很满意的一次购物啦，喜欢！！！
包包收到了，发货和物流都很给力，去旅游前能收到哈哈。基本放必备品都能装得下，空间很大，面料是我想要的。还有一个小包包可以放下生活用品。挺实用的！
包包收到了，这个颜色是我特别喜欢的一个颜色，我挺喜欢的，质量也挺好，因为不是第一次买了，已经买了好几个包包了，满意
发货速度挺快的，包包收到了，质量还不错哦，颜色和图片的一样，是我想要的，空间很大，可以放好多东西呢喜欢
很喜欢这家的包，这次买的包一如既往的满意，质量是没话说，颜色也是我喜欢的，跟图片一样，赞
今天收到宝贝啦！物流挺快的啊！店家很用心，宝贝包装的很好！而且还送了小礼物，包包很漂亮，质量也很好，无色差，包包还很大，很方便，三个包包都很喜欢，有喜欢的朋友可以下单呦！
包比想象中的要好好看，还送了两个小包，开心啊，质量做工都没什么问题，也没有色差。满意。
包包到手啦！！容易非常大，正好装上我的笔记本电脑去朋友家一起开黑！！送的小熊真是满足我的少女心hhh 小包真的太有感觉，背上来整个气质爆棚！！
宝贝收到了啊！颜色真的很漂亮。这个价钱能买到怎么多大包小包真的很便宜。容量很大，质量也很好。同学都向我要链接。
宝贝收到了，快递很快的，书包很漂亮哦，颜色也很正，特别喜欢质量也很棒，总共3件套，还送了只小熊，很棒
宝贝收到了大小很合适呢很适合学生背质量超级棒很喜欢会继续关注店铺的
昨天收到的书包，拆开看很满意哦！书包很大，小隔间很多，可以装很多东西，出去玩、去学校什么的都再也不用怕东西没地方放了。书包质量也是相当不错的，样式也可以，背出去很时尚也很可爱的一款书包。
书包粉粉的，质量很好，容量很大装的很多的东西，出去郊游短途旅行都很合适呀。
包包质量真的很不错，做工很精致，颜色很正，包包里面空间很大，出门旅游很方便，送的小包挺好的，很喜欢，价钱也不贵，真的不错，推荐购买。
回来立即就用了，颜色好看，女儿喜欢
好好看，好可爱的书包，还那么实用，喜欢呀。这家店客服人特别好！
书包的质量很不错，容量也是非常大，面料也是我喜欢的，包是帆布的，做工精细，走线也很整齐，给商家点赞。背上特别小清新。还有赠送的可爱小熊。真的特别的惊喜，好看又实用，出去也背着玩没有问题。
书包背起来特别好看，没有色差，印花很特别啊，一共有三个包，两个小包，大包有三层拉链多个隔层，大爱，70多块钱能买到这样的包真的是很实惠，料子是布的，耐脏非常实用！
包包不错，空间挺大的，还有小挎包和手拿包很也美噢~大家快下单吧
包包刚到就回来试了下，很好看粉粉滴，没有色差和图片上一样，外观也不错。闺蜜推荐我的，很满意。卖家还送了挂件小熊很可爱。
快放假了，书包偏偏坏了不得重新买个。书包材质是帆布的，很耐用，空间很大，可以装很多书籍。打算放假后去旅游，刚好可以装衣服跟其它东西，很方便&hellip;&hellip;
女儿喜欢，看着质量不错，好评
宝贝很漂亮，最主要质量超级好，没有线头，还送还多小礼物，价格特别优惠，值得购买！
包包款式新潮，格子多，能放好多东西，质量很好，还送了斜包和笔袋，非常值得购买，很满意的一次购物！
看这家店铺销量这么好，本来以为发货会很慢，结果当天就发货了。宝贝比预想的还要好，颜色超级正，还挺大的，特能装。这下去旅游可不用带行李箱了
太差了
质量挺好的，真的很不错，颜色也是我喜欢的，超级满意，还送了很多小礼物，卖家很用心，物流也很快，总体来说还不错
不错，漏发的小熊本没打算要了，没想和客服说了，就给我补发了一个
好
喜欢天蓝色哈哈 书包容量够大。还有个小单肩包送，里面居然还装着个零钱包，布料挺结实的 感觉可以用很久 出去旅游短期带一个书包就够了 塞下我的电脑换洗衣物还有护肤品化妆品 而且还不会太累赘非常好
包包真好，老妹爱不释手，乱拍一通，那蓝特别漂亮，颜色均匀，做工线条也工整， 特别小清新，回想自己读书可没那么好看的书包背，还没用，用后再评。
喜欢这颜色！！容量很大，可以放很多东西！出去玩一个包就解决啦！
还可以
送小表妹的升学礼物，她说早就想买差不多这个类型的书包了，空间够大，特地挑了耐脏又好看的深蓝色，她喜欢
不错，黑色好好看哦！！满意！好评。
哈哈，好激动啊 总觉得书包会很脆不经背，没想到到手里感觉就是不一样呢！不仅可以放下比较大的书本，而且出去旅游的时候也比较方便呢，小挎包带出去郊游很显可爱嘛~最小的包包放个手机什么的也不错哦~打算给妹妹带一个~
书包挺好的，一共三个，背书的装小零件还有装钱的一下子齐了，还送了一个小熊，小熊已经被舍友抢走了，书包质量不错重点是内容量很大，包到手打开也没有异味，美美的拍两张照片感觉自己萌萌哒
包包挺好的，质量不错，做工也很精致，这个颜色很好看，很减龄的一款。容量很大，背着去旅行也完全可以哦！性价比挺高的！
书包质量很好，还有两个小包包，还带着一只小熊玩偶，好喜欢哦，价格也实惠，非常棒呀。
好喜欢的颜色，跟图片一模一样无色差，布料厚实，买来给妹妹上学用的，空间大，可以装很多东西了，能装下一学期的作业
书包收到了 很好看哈哈哈 实物比图片还好看 容量很大 能装很多东西 今天背着出去已经不止被一个人夸好看了哈哈 喜欢的宝宝不要错过哟
这个背包还不错，小清新，能装好多东西，空间够大，装了衣服，日常用品，准备回老家，单肩包装了手机充电宝还有纸巾小雨伞空间还是比较足的，加上这个包的布很结实，做工还可以，背回家可以给小姑子当书包用，真的很好！！
宝宝质量真的不错，还送了小熊挂件，里面的一个单肩小挎包也很好看，而且容量贼大，能放很多东西，而且包包轻巧，很喜欢啊，真真物美价廉，大家可以下手这个包包哟！
质量特别好。而且同事都说很好看。简直大爱。还是三大礼包。真的有点太方便了。给妹妹也买一个。性价比特别高。喜欢的快下手吧
书包很好看呢 而且还有小包 还赠了小熊熊 超级可爱  包包容量很大 可以装下很多东西呢 质量也很好～ 准备过两天出去旅行背～  棒棒哒 很满意
??好看啊啊啊啊！那个小熊满足了女生的少女心?而且想不到居然还有两个小包，太贴心了吧，还可以拿来当钱包，谁都背都合适哈哈哈哈买了不会错那种
好
包包很快就收到了呢～包包空间很大，里面能放很多东西，以后出去游玩不用愁拿什么装东西了！买的套餐还有小包包和小熊，方便平常逛街的时候背，物有所值！挺好的，推荐哦～
我女儿非常 的喜欢,特别是那个小熊,一直拿在手上,背袋也不错,看起来很耐用
好看
包包收到了，非常喜欢，颜色很正，天蓝色显得很清纯可爱，最重要的是物美价廉，背包可以装很多东西，斜挎包手拿包料子都很好，最后不得不夸下客服美女，服务态度杠杠的，有需要还会再来的
很喜欢呀，款式好好看，给妹妹买的背包，包包布袋很多，能装很多东西，实用性强
宝贝收到就迫不及待的背上了，帆布的料子很不错，容量也很大，店家还送了两个小包包，大爱！
包包容量很大 很实用   篮球都放的下 正好暑假去旅游可以派上用场了 包包没有色差 图案很好看  这个包包是三件套 很实用 挎包可以出去玩的时候背  还有一个小包 可以装零钱 超值
给同事宝贝下的单，闺女也喜欢的不得了，只好再来一个了！喜欢的亲赶紧下手！
就是拉链会坏
质量很好，物有所值！！
书包很喜欢，空间很大，而且还是三款包，送的小熊也好可爱，价格白菜，七十多块买三个包一只小熊值得
收到了，宝贝好喜欢，颜色很粉嫩，和图片一样，背上很舒服，质量也不错这个价格买到值了，话不说多，看图吧！
包包质量还ok～小包挺小的适合出门走走拎包就走～基本无色差了。书包挺大，放各种型号文件书本是没问题了
准备买来送给妹妹的，自己没事先背了背，感觉又年轻了，质量很好，容量大，还有隔层，整体做工细节都没话说，棒棒哒，颜色也很清新，回头买个别的颜色自己也背背哈
非常满意！下次有机会还逛顾
宝贝不错，够大，可以背着出去短途旅行都够的，而且衣服也好搭，感觉很清新，里面的斜挎包特别喜欢
收到书包啦！物流很快。款式很可爱！容量也很大超级满意。价格真实惠。值得购买。还会再来的
很漂亮，孩子很喜欢
包包质量真的很好，很厚实，能装很多东西呢?感觉出去玩，背着这个就可以了，容量够大
背包容量很大，好看又实用，送的小熊很可爱，本来纠结天蓝和深蓝色，觉得深蓝色稳重点，更适合我！卖家发货很快，满意的一次购物！
太满意太喜欢！没有色差，大小刚好，可以装好多东西，这个价格能买到这么好质量的包真的太值得了，很满意的一次购物，需要的赶紧下手，还送了两个小包包。
包包很赞，料子很厚实。还搭配了一个小单肩包和一个小熊。真是少女心爆棚啊。肩带也很厚。比较宽，不怕勒，可以放好多东西。隔层很多。很喜欢
太喜欢了，粉嫩粉嫩的，特地背出去玩后才来评价，这下够我装很多东西了，格子也多，质量不错哦，也不贵，特推
衣服质量还行，就是上衣大了点。
包包很好看 而且质量和做工都没得说 而且面料也很好 颜色和图片一样 没有色差 背着很好看 很喜欢 还带两个小包 感觉很划算呢！
此用户没有填写评论!
质量不错。
书包收到啦。特别好。送了两个小包包。一个可以装钱包。另一个打算用来装化妆品。超值的。大的书包可以去露营的时候背。可以装衣服装零食。大容量。值得购买
书包拿回来一看真的很漂亮啊，做工也是超级棒，肩带那里很结实，而且容量很大感觉能装好多东西，还送了两个小包，哈哈，真是实惠！
宝贝收到了！物流很快哦，书包比想象中的大，里面也有好多个格子，分类起来很方便！还送了一个小熊，谢谢卖家啦！我很满意
给女儿买的包包到了，很不错哦！还有小包包，质量很好哦！过几天准备给儿子也买一个，还在他们家买，有意的亲们可以试试哦?
书包很漂亮，还送两个小的包和个小熊熊，正好准备放假了，要装很多东西，书包挺大，能装下零零散散的很多东西。第一次尝试蓝色的包，感觉还不错。质量也是挺好的。
东西收到很满意！！真的事超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西高，物流超快，包装仔细，颜色亮亮的，很喜欢~~~
包包很好看 没有色差 还另送了吊坠小熊 比自己想象的好很多 质量很好而且颜色很正 物流也非常快 下次还会再来
发货很快，用了几天才来评价，挺好看的，小清新的感觉，容量蛮大的可以装好多，送的小包也很好看。很喜欢
包好看耶!特别中意小公仔!超喜欢!我的少女心被萌化了哈哈哈
书包特别喜欢 面料很好很厚实很能承重 肩带背起来很舒服 款式很时尚百搭 还送了一个小包和一只小熊 特别喜欢 青春的感觉
包包非常不错  送给闺密的生日礼物 她非常喜欢  她快要上大学了  希望这个包包可以带给她好运   也方便她上学时带好多东西可以用   这个包包她非常满意   非常棒   非常喜欢?
宝贝收到了，和我想象的一样好，质量棒棒哒，还送的手拿包，小熊公仔，还有单肩包，非常实惠，而且书包容量超大的，以后会一直光顾小店的，因为小店的服务和东西都是极好的，只有你想不到，没有你买不到，希望小店生意越来越好，赚钱多多！?
书包收到了，质量还不错。卖家很好，还送了两个小包和小熊，大爱
刚背一天，暗扣就掉了
书包非常合适 容量非常大 背了很多书也不觉得重 小包包也非常适合出去玩耍的时候用 手提包包非常适合收纳些小东西 很适合我这个有强迫症的娃 宝宝真是大爱 稀饭
宝贝三天就到手，书包比我想象中的质量还要好，颜色也没有色差，大包容量好大出去旅游宝妈都非常合适，挺愉快的一次购物。
书包容量很大，可以放很多东西，质量也是很厚实的那种，小的斜挎包也很喜欢，白搭，穿什么衣服都可以背，很喜欢呀！
包包物流特别快，颜色也没有色差，看起来很青春的样子，还送了小熊，很可爱
这个书包最喜欢了，蓝色很少女！买一个包还送小包！超级划算的。熊熊很可爱。背这个去上学心情都变好了。同学都问我是哪买的。能装下所有的书哦！
包包质量很好容量大，用手机原相机拍的跟图片完全没有色差，当初买是冲着款式买的，现在觉得质量很不错，短期路途的话有个这种包包足够了
买这个书包太值了，还跟了两个小包，很是实用，而且包上的涂鸦，很是可爱，很喜欢跟在书包上的小熊，下次还会光顾的！
包包收到很大的一个包裹，比想象中的大，拆开之后好惊喜，包包自带香味质感也很好，小熊简直是直击我的少女心，拉链和内里这些细节都做的很棒，容量大，能放很多东西，超喜欢
宝贝收到了，质量很不错，背着也好看，主要是物流给力，满意！
很不错
包包很好哟 79有三个 斜挎包可以带出门 带一些小东西 书包也很大 可以装很多东西哎！性价比特别好 真么便宜真是意外哎
蓝色特别好看，好清新啊 双肩，单肩 还有小袋子都很喜欢还送了小熊 棒棒哒
前天到的货今天才背出来 穿上非常显年轻哈哈哈哈 质量也非常好没有色差和图片一模一样  建议可爱青春的 女生购买 &lsquo;好评好评
书包质量特别好，做工也相当好，一看拉链就知道了，样式也特别好看，很喜欢，而且装的东西也不少，总之就是挺实用的，比我预想的要好很多哦，好评
包包是三件套，很划算的。价钱也特别合适。书包的拉链很滑不会卡的。容量也很大，装一天的书没问题。喜欢
包包质量特别好，还送了小熊非常可爱，特别百搭，背上特别小清新，容量也很足，很满意!
包包收到了，质量超级好，包包容量也很大，能装很多东西。本来以为蓝色会有色差的，发现担心就是多余的，没有色差。非常喜欢。
好卡哇伊的包包。容量特别大，送了两个小包和小熊，快递很快，点赞
书包质量挺好的，也没有色差。空间挺大。送了好几个小包，背着也舒服。性价比高
物流很快，书包质量很好，料子也好，拉链特别细致之前还担心拉链问题现在很放心，书包背着效果很好美美哒
物流真快。蓝色很清新啊，没有色差，很好看。包很大很成货，最大的课本都能够装下，还有很多小口袋，装一些零碎的东西很方便。
很喜欢的一个包包，也满足了自己的少女心，哈哈。有很多个格子，可以放很多东西，而且质量挺好的，布料也不错。外出游玩正适合
一个超级小清新的书包！很喜欢，很百搭，出门很方便，容量很大，质量很好。物流速度也很快，好评。
书包是送妹妹的 妹妹超级喜欢 还送了小熊 是小孩子喜欢的样子 质量很好包装也很好 满意
包包很喜欢 容量很大能装好多东西 适合出去旅游的时候背 颜色和图片一样 款式也蛮好的 我蛮喜欢的
还可以。
宝贝收到了，不错！
书包质量很不错，没有瑕疵，也没有线头，很喜欢！会推荐同学来买，卖家态度超好的，快递也很速度！
真的是物美价廉。质量很好。而且价格也合理，还有一个吊坠小熊，很可爱。还有一个手提小包~3件套，真的挺实惠的，关键质量不错~
宝贝收到了，真的是超级赞，面料好，做工很精细，大小也正好，背着正合适，没有色差，和图片上一样，还送了小熊，真的炒鸡可爱，很满意！
收到包包迫不及待的试背了一下 样子特别好看 颜色也正 卖家态度好 物流超级给力 特别满意的一次购物！
包包很不错哦，三件套很实用，买来出去旅游背东西的，容量挺大的。可以装不少东西。也很好看呢！好评！！会介绍朋友来。
性价比超高的 夏天背蓝色特别清爽 包包的质量也很好 值得入手 还有小挎包和小熊 布料摸起来比较厚实 应该可以装很多东西 喜欢呀
货收到了，书包非常好，看到之后就非常喜欢，以后有机会还会买的，而且摸着非常舒服，还是三样，非常全，还经济实惠。
包包质量真的很好，空间也很大，可以装下不少东西，就打算出去旅游的时候背上，做工也很精细。
包包超级能装 质量也很好 我在南方这边梅雨季节天天下雨 包包的材质能防水 妈妈再也不用担心我的东西湿透啦 颜色很好看 小清新我非常喜欢
*这个包挺值的，里面有三个包，这个价格已经很不错了。而且内存超级大，可以把自己的电脑放进去。卖家还送了小熊玩偶。小包有一个是斜挎的，出门背方便?
收到包包好开心呀??颜色是我喜欢的颜色，看着心情就很好，容量很大，再也不担心没地方放东西，还有 个小熊熊，妈妈直呼很好，下次还回来，谢谢老板?
书包非常好！
书包质量非常好，而且很划算，里面不止一个包，小包里面还送一个钱包，非常的实惠，喜欢。
书包和我期待的一模一样，超可爱而且很大，很轻便，质量真的很好，可以装很多书。性价比很高哦
此用户没有填写评论!
书包好可爱，容量也够大，一共三个包，好Q，很清纯呢，感觉蓝色比较好看，无色差，七十块钱值了！
无异味，盆友推荐买的
炒鸡稀饭这款书包的呀！质量很不错，很适合学生党，布格很好，超级喜欢～～一次性买了一套，粉粉的超级可爱(?? . ??)
收到货两天了，刚收到的时候就迫不及待的背上了，选的黑色很好看，自己也很喜欢。
天生对蓝色没有免疫力，颜色很正，款式很简单，质量也超赞，出去旅行一个笔记本几件衣服刚刚好，还有送了好多东西，还有一个小熊熊很可爱，
宝宝空间很大，能装得很多，还有两个小包包，真心不错，有了这个百宝箱，不怕带差东西了！真是出门必备
包包质量很好 帆布摸起来挺厚实 而且里面还一个小挎包和手拿包 很方便~还送了一个很可爱的小熊熊  能装挺多东西
买过好几个了，非常喜欢款式。
谢谢店家送的小熊，好可爱的。挂在书包很好看，书包布料摸起来手感很结实。单背包和手拿包也很不错，满意
还不错，就是有些大了，
包包收到了，很不错，颜色清新亮丽，卖家还送个手提包和小挎包，材质是帆布的，很有质感，推荐给大家
书包没有色差，收到货后有也不会闻到什么异味，质量也觉得不差。特别是图案萌萌哒，还送一个小熊，超爱?哈哈
帆布的包包，质量很好，走线很整齐，买来给妹妹用的，容量很大啊，准备等两天出去玩的时候带着，还送了小包，买一送三很划算啊
包包质量很好，帆布的面料没那么硬硬的感觉，颜色也好看，好搭配衣服。夏天背很清爽干净。口袋比较多，可以分类别分开装。很实用
很喜欢这个书包的图案 特别可爱 而且蓝色很可爱 容量挺大的 发货很快 布料也很好 嘿嘿 期待新品
包包质量很好颜色也很正和图片颜色相符， 还送了个小包包，背起来很好看又减龄
书包很好看哦  给妹妹买的  妹妹也很喜欢 质量也很好 容量很大  能装很多书  肩带款不压肩  还有个小背包和小钱包  物美价廉  推荐大家购买
书包很好 容量大 没有异味 而且五金也很流畅 送的小包包刚好可以出去玩的时候装手机零钱
卖家服务态度非常好，当然主要东西也非常捧，出来旅游，背着它，不重，还可以放非常多的东西，大爱阿，我是个购物狂，一般东西不是真心喜欢，是不是评论更别说上图。
很喜欢这种款式的书包，质量也很好，老妈说也挺适合我的一款。包包可以装好多东西啊！这个价钱买到真是值了。
书包很好看，做工也很好，很满意的一次网购
书包收到了，很漂亮，空间很大，很适合出去游玩时背，还有两个小包包，很可爱，也很实用，书包做工也很好，走线挺直的，每一个角落都很仔细的收边！很喜欢，好评！
收到宝贝很惊喜，书包颜色很正，做工精细质量超好，容量很大，可以装好多东西，真的是物有所值啊，喜欢的宝宝赶快入手吧。
质量很好的一款，套装，双肩包， 学院风， 不挑人， 物流也很快，卖家服务态度不错，大爱， 推荐买
妹妹收到包很高兴，还专门拍了照片发给我看臭美，包的容量不错，能放不少东西，还有送的配套的小包，很划算，质量也很不错，做工精细，送人很不错
帆布的，做工一般，掉不掉色洗过才知道。老板人不错
买给妹妹暑假补课用的书包，妹妹超级喜欢呀，一拿到就叫我赶紧给他拍照，而且书包质量真好，好多口袋可以放好多东西，还有两个小包，可以装文具用也可以做零钱包用！很满意！
超级可爱，蓝色就是想要的那种蓝色。特别讨小孩和少女喜欢哈哈哈哈.超级能装。还卡哇伊嗯。也能装可爱凸造型。么么哒
背包质量不错，还是牛仔的呢，背起来很洋气，过几天正好要出远门派上用场，卖家还送了玩具，真是贴心啊！
包包很实用，很好看，夹层比较多能装很多东西，特别喜欢这个熊挂饰，满意哦～要买包包还会回购这家店铺的！！
包包收到很喜欢，少女风十足，包包容量特别大，出去玩可以装好多东西哦，里面还有两个小包包，很精致可爱哦，喜欢?
书包收到啦，物流很快哦，2天就到了，太给力了，还送了小熊熊，我很喜欢，而且包包容量很大，可以装很多书，很满意，款式也好看，下次再回购！
书包背上很好看，很青春活力，朋友也说很好看，还说也要过来买呢，质量很好，容量也很大
宝贝收到了，质量不错，书包还有送个小熊跟两个小包包真好，哈哈，自己拿来背一下感觉晒几张图先，再拿来去送个妹妹，最重要她很喜欢，她说可以装下十几书容量很好
还算不错吧
真的不错吖，给女儿买的，她好喜欢????
包包质量太好了 颜色也很正 空间超级大 出去玩可以放好多东西呢 真是方便 拉链也很滑 给个大大的赞哦 推荐入手 上学 出游的好选择
很喜欢这个书包 收到太惊喜啦  书包容量很大 去上课去旅游都非常适合 颜色很正  百搭 图案很可爱 做工很棒很细心 里面有两个小包包 可以放笔放化妆品 太方便啦 ！性价比高 送了小熊熊  值得购买哦 ！物流快 ！赞赞赞！
超好看的书包大小也很满意，买给我妹妹的她很喜欢。颜色也挺色没有色差。
咨询的时候客服很耐心，下单了发货也挺快。包包质量挺好的，而且容量也大，出去玩背着很方便，还送了小包和小熊挂件，喜欢啊
好评哦，包包质量特别好，收到货的时候妈妈说这是我在网上买过质量最好的包了，很喜欢，物有所值。
收到书包了，非常惊喜，一直想买一个可以短期旅行的时候背，找了好久，最终选择了这个，来了果然不让我失望哈哈，包包质量非常好哟，大小也刚刚好
书包质量很好 很可爱 里面还送了一个小包包 和小熊 还可以斜挎  包容量很大 可以放很多东西
书包质量很好 超好看 颜色很小清新很喜欢 而且容量很大 可以装很多很多东西 居家旅行必备呀哈哈哈
书包质量很好，做工很走心，容量也大，可以装很多东西，格子分层也多，还有2个小袋子，喜欢
非常喜欢，而且还送了小熊和小包，配套的，老可爱了，发货还很快。刚到手，就背上了，能装很多东西，而且层次还多，出去旅游也方便，喜欢，喜欢，喜欢?
书包很漂亮 蓝蓝的 质量也特别好 挺大的能装不少东西 小熊挂件超级可爱哈哈 很满意的一次购物 卖家人也不错 想买的不要犹豫 以后包包来你家买咯
卖家态度好,物流快,东西质量很好,很漂亮,很喜欢
收到这个书包好满意诶。又实用又好看，大大的书包里装着好多小功能，哈哈，商家也好贴心呀，里面送了好多东西，超级可爱，这个是买着给妹妹当生日礼物，收到货后，自己想背几天了，嘻嘻
好漂亮哦～太可爱了！我很喜欢～质量真心不错～物流也很快～刚到货我就背上了～女儿都夸包包漂亮～说她也好喜欢呢?值得够买～还有小礼物哦
好
好！
包包到货了，质量真不错，材质摸着就舒服，而且大小也刚好合适，小碎花还送了个小熊，真是萌萌哒
好好看的背包，大小正是我想要的，质量也是杠杠滴，而且这个价格买了三个，真的很划算，今天出去玩刚好用上了，朋友都说好好看。商家还送了个小熊，好可爱，么么哒
质量很好，女儿很喜欢，三个包都很实用。
包包很好看 还附了一个小包跟一个挂的娃娃 质量也很好 这个价格能买到这么好的包 不可思议 以后会继续回购这家的包包～
表妹非常不满意，熊一碰就掉，还有严重色差，背不了
女儿很喜欢
宝宝质量非常好，帆布跟厚实，我主要装书本的，周日回家装衣服也挺能装的，是我要的款式跟质量，犹豫的亲下手吧?
喜欢
DDDDDDDDDDDDD
宝贝真的没有色差，是我喜欢的小清新风格，大中小包包连我平时买零花钱包包都省了，还有一个可爱的小熊熊挂在包包上特别可爱，满意！
做工很精致～颜色很正～容纳量挺大的～质量没的说～物美价廉～很满意的一次购物～以后买包包就在这里啦～这俩小包也是喜欢的不要不要的～装个手机啥的很方便～
书包空间很大，布料是帆布地，几十块能买到质量这么好地书包真是太难得了，还搭配了个小配饰，更显示包包特色，太赞了买到最心仪的一款。
帮朋友买的，朋友说包包很好
刚好碰上妹妹高考完，送她一个大学实际点的礼物??这款包包质量比我想象中好得多，无色差异味，愿妹妹学业有成！！！
书包颜色很正，粉色的很喜欢，一共两层还有一个小层，分层很实用，就算装的多也不怕乱了，还送了赠品，真是太实在了。
书包超级可爱哈哈 面料很好 是那种字母包 还送一个小包包 还有一个小娃娃 超级可爱 感觉自己萌萌哒???? 很推荐 可以装很多东西 哈哈
好
宝宝质量好好，好喜欢，朋友还问我在哪里买的，而且还送了两个子母包噢，真的是好划算，很满意，下次还会再来的
收到啦质量很好，颜色跟图片一样，没有色差，卖家还送了小熊，还有一个小包，很不错的。
真心不错呢～背包非常厚实，而且颜色好清新，夏天背好适合，而且容量很大，这个价格能买到三个包，一个字，值！背上效果，给大家一个参考。
美美的书包收到了。还送了小包包呢。小熊也非常可爱的。容量很大可以装很多东西呢。非常棒。我喜欢。妹妹看了很喜欢。值得购。
书包容量足够用了，能装很多，肩带软软的，东西装很多背着也不累，颜色很好看，蓝色比较耐脏，拉链什么的质量都很好，很喜欢
收到就迫不及待的打开看了，包包很大，颜色很正。准备过几天出去玩的时候背，今天背着上街朋友说超级青春靓丽，哈哈，最主要的是买一送三哦
太满意了，宝贝容量大，特别能装，主要质量特别的好，能用好久，还赠送了小包，太贴心，太喜欢了！！！
收到包包两天了，洗洗也不掉色，好喜欢粉色，质量还特别好，物流也特别快，客服也是有问必答，好评，下次还会来。
包包特方便实用，口袋设计的都很好，而且还有一个小钱包和挎包，也可以当笔袋，看了一下细节，算是很超值，细节处理的很好。
包包收到  非常惊喜  容量超大  可以放下好多东西  还送了一个斜挎包和文具包 超实惠  而且这个颜色也很好看  耐脏 背上很小清新   喜欢
OK，我的人都有一个人的时候我就不想再来个人在一起了。我就想着我去了。我就想再来个人在一起
还好
很喜欢的粉色，容量很大，没有异味，特别实惠。特别喜欢送的小熊很好看的装饰品，推荐大家购买。
宝贝收到就立马上身试了试，包包的质量也很好，出去旅游玩儿都可以背，可以放好多东西，非常方便，而且还有两个小包包，真是很齐全啊！
容量超级大，颜色也很粉嫩，想给小侄女也买一个，肩带也很舒适背重物也不会勒小熊太可爱啦，还送了一个小包包哈哈哈哈，满足了我的少女心，布料也很好噢。
男朋友我们两个一人一个，很漂亮，出门旅行必备的书包，容量超级大，而且料子很好，感觉能背到老啦，哈哈！值得大家选购呦！
超级美腻的书包，背上后整个人都小清新了，拆开快递就背上了，背了一天，哈哈！而且容量很大，不怕东西装不下，还有萌萌哒的小熊，真是大爱这款书包！
包包收到了，质量很好，可以装很多东西，颜色也是我喜欢的，还有个小熊挂饰好看
收到包包后迫不及待地就打开看看了 果然不让我失望 背着很合适 是外出小旅行的必备品 包包的空间挺大的方便装很多携身物品 帆布的质量也给一个赞 很厚实 快递也挺快的 两天这样就收到了 挺满意的
包包收到了，给我家妹妹买的，她喜欢的不得了。包包质量很好，而且空间很大，能装下不少书呢。
物美价廉，空间很大，颜色很清新，袋子也很多，还贴心的送了一个小包包，一个小熊公仔，出去旅游或者小孩上学都很合适
宝贝收到了，很喜欢！蓝色我的最爱，质量也超好 做工精细 价格也很实惠～快递很速度 非常愉快的一次购物啦！！
超喜欢这个双肩背包哦  卖家也很好 很快就安排发货了 平时出门东西多就买了这个 真的很划算 物有所值 朋友也喜欢都推荐给她们了～建议大家看中的赶快买买买～～
好实惠啊 才几十块钱就可以拥有两个包 买出去玩的 可以放好多东西 值了 打算给妹妹也买一个
快递很快 打开没有异味 也没有色差 背起来非常舒服 很显年轻哦 小包平时背出去也非常方便 容量很大 能装很多东西 送的小熊非常可爱
包包拿到手简直美爆了，搭配了可爱的小熊挂件，还有斜挎小包一只还有个内包，细节做的很到位哦，帆布也不是很硬的那种，容量也足够出游上学很方便哦，自选了黑色耐脏??喜欢的亲可以入手了哦?
挺大滴
书包到了 特别喜欢 有一个双肩包 一个小挎包 还送了一个小娃娃 书包质量特别好 厚实 而且比想象的要大 能装很多书 平时出去玩背着也很不错
物流非常快哦，卖家也非常耐心去解答我的问题，书包很大呢，我是拿来背着去旅游的，能装很多东西，非常满意哦，以后会常来的！
书包已经回来了，是帮妹妹买的，她特别喜欢，已经迫不及待的把自己的东西放进去了，我觉得还是很划算的，里面还有个小包，小熊还有个手袋，质量杠杠的
很喜欢，能装很多东西，大爱粉色，质量也是棒棒哒，这个价格很实惠，回头还要买一个送给我妹妹，她肯定喜欢
看了很久，终于下手了，还有个单肩包和笔袋，挺喜欢的，小熊也很可爱，大包还能放电脑，容量也很大可以放挺多书哒，这个旅行也能背，颜色很我想象的一样，可喜欢了。
特别棒，这个包包质量很好，而且能装的东西特别多，也很结实，隔层也很多，特别适合我这种需要分类装东西的人。拿来当书包没问题 还好看 还送了两个小包包也特别棒，这个价格还合适，对了 小熊也是送的 超Q 喜欢的不得了！太赞！物流也快。
包包收到了，很漂亮哦，质量也挺不错的，容量很大，可以放不少东西，值这个价钱，喜欢的宝宝放心买吧！
一打开，(⊙o⊙)哇，惊喜啊，宝宝很漂亮，关键是质量真的好！拉链也很好拉，大包就不用说了，感觉可以装很多东西，给的两个小包，质量，也超级好，还有一只很可爱的小熊！物流也很给力，开心！
包包收到啦，还有另外两个小包，很超值～今天出去逛公园就背上了，可以装很多东西呀～还送了可爱的小熊挂件，很喜欢～
刚刚收到书包，意外惊喜～书包容量不错，很赞！！而且背带很坚固??买一个大书包，里面还有一个小包一个笔袋，真的超级划算～
太漂亮了，一下子三个包包女儿很喜欢！
背包收到了 实物跟图片相符 材质很好 里面的袋子隔层挺多的 可以分类放很多东西 背包储存空间也挺大的 过段时间出门短途旅游刚好可以用到 买的值了
包包收到了，质量很不错，很小清新，还是三件套，非常方便，不管是上学背书，还是出去旅游，都很使用，包包兜很多，很不错，很大很能装东西，很喜欢哦！赞一个！
收到快递的时候惊呆了 ！一看重量就知道不会差  果然  打开就是惊喜  这个颜色特别正 书包的拉链啊缝纫啊都是好的做工  两个小包质量也好 还有多方面的用途 这个价钱真是值了！
书包收到了 颜色挺小清新的 还送了一个小背包一个零钱包 还有挂件小熊 质量也挺好 能装挺多东西的 很实用
收到包包马上拆了背上身嘚瑟，三件套，书包＋挎包＋手包，超实用，蓝色没有色差而且非常小清新，布料质量好，拉链很顺一点也不卡，无论是上学还是平时背着出去玩都很适合
宝贝不错，现在还在月子里，刚好等出月可以背，买了这个书包后，以后出门带孩子也不用一袋两袋的提了，可以放好多小孩衣服，里面大大小小也好多个格子，另一个可以给我大儿子背着，出门可以自己背着，还有个小包可以放手机，当做钱包。喜欢的亲，赶紧下单，收到都会让你惊喜不断喔～
书包质量杠杠的，是我想要的那种，容量也很大，有好几层，颜色也很正，女儿很喜欢，和卖家描述的一样，还送了一个小礼物
特别喜欢的包包，简单大方。布艺的质量特别好，我平时课本多，这个能放很多书，而且结实、耐用。颜色样式我也喜欢，物有所值。
宝贝到的挺快，妹妹很喜欢，很小清新，大小正好适合她，好评！
包包质量很好，可以装很多东西啊，买来出去旅游的时候装衣服的，性价比很高，值得推荐，满意
包包很好看，容量很大，出去玩或者上学都很够用。包包很结实。做工质量都很好。小熊熊特别可爱，很喜欢
很美很漂亮的三件套书包，旅游必备，质量很好可以放很多东西，还有小包可以放手机之类的.物超所值，
质量好好啊这么便宜能买到这么好的包包太开心啦 物流特别快 收到真的很惊讶 比想象中的好 没有线头也没开线的地方做工很细致 样子也不错容量大可以装好多东西 愉快的一次购物 耶！
书包收到了，妹妹很喜欢啊是她要的颜色跟描述一样没有色差一直夸说要介绍给同学，质量也超级好的，配的小包也很方便，出门吃饭去图书馆直接带上就走，物流也很快啊，非常开心的一次购物，她叫我一定要给好评，谢谢店家哦
书包真的很好，超级满意，是帆布的，容量很大，背着也好看，还送了两个小包，背出去很方便，旅行也可以用
还好
包包收到刚好今天要出去就背上了，粉色好好看，和图片一样漂亮，容量很大能装很多东西，非常不错的一款书包，很喜欢，有需要还会再来，祝卖家生意兴隆
发货很快，物流也给力，质量很不错，性价比高，还送了两个小包包，小小的空间可以装很多东西，出门特别方便，很满意
书包真的好大，可以装好多的书，而且口袋可很多哦，两边的口袋可以放水杯，里面还有夹层，放东西也不用乱翻，还送了小熊，好可爱，质量棒棒的，以后买书包，还来这家。
很漂亮
发货快，小孩收到很喜欢，各方面都不错，好评。
包包真是太美了，又很超值！粉色粉嫩粉嫩的，太适合妹子了！
包包质量特别好！买的是套餐，送了一个小熊和挎包。实物一点色差都没有，是特别嫩的那种蓝色～特别好看。容量也很够用，也没有异味，真的是物美价廉了。
书包是给妹妹买升初中用的，虽说有点早，但是谁让我是个爱操心的姐姐呢，哈哈。书包超好，做工精细，超过了期待，满满的惊喜，放暑假可以拿回家给她一个惊喜了。大赞，下次还来。
宝贝不错，青春活力~ ，能装很多东西 刚好这次出去玩派上用场，质量很好 很结实 没有色差~ 还会继续关注呢
背包质量不错，做工很好。容量真的蛮大的，可以塞很多东西。帆布的买了个黑色的比较耐脏。
很喜欢    颜色好   ??布料摸着舒服  ???刚好明天爬山可以背        而且是三件套的     最小的包可以当钱包又    第二个包可以装ipad电脑      大包可以装好多好多零食和饮料    反正就是大爱     么么哒   ????????
不错，第三次购买了。轻便、青春阳光、内层还是防水的哦！
看了很久了终于买了下来，书包容量很大，旅行也可以用很方便，里面还送了小包还有挎包，感觉这个价钱买了炒鸡实惠，还送了小熊好可爱，店家很细心～物超所值好评
我觉得这个书包挺好的简单大气而且背着很舒服很适合上学的你们背哦喜欢赶紧下手吧哈哈
包包容量很大很好看！ 这个价钱能买到这么好的包真的是物所超值了！出游特别方便，特别适合常在外面短期住的 有了这个包就省去了笨重的行李箱啦~ 还送可爱的小熊~喜欢！ 另外配套的单肩包也特别好看噢看着小又能装很多东西 反正强力推荐啦~~
书包收到啦，物流好快质量也很不错，书包隔层好多性价比很高，颜色好看没有色差，值得购买哦！
非常喜欢！很满意和我想要的一样，料子好做工挺精细的，颜色百搭挺清晰的感觉，而且是三件套方便又划算！喜欢，嘻嘻
非常好看又实用的一款包包！我家侄女很喜欢！她说大包装课本，小包可以带着逛街！还有个小公仔忘记挂了！真心的觉得好！送孩子很合适！
刚刚收到，拉链就坏了，不过懒得换了，还行。
书包布料做工质量非常好，容量也大不管上学或者旅游都可以背的，还是很显气质的一款书包，值得购买！
宝贝很满意
发过来的是旧货吗，颜色差异也太大了吧，这颜色太土了，跟照片一点不符，一定要给差评，这不就是欺骗我们吗
书包收到了，质量特别好，与卖家描述的完全一致，卖家发货速度非常快，还送了一个小熊挂饰和斜挎包，好可爱，书包特别大，可以装好多东西，特别满意，话不多说，直接上图。
哈哈哈等了两天快递就到啦，刚好可以背出去玩，质量很好，三个同系的包包解决了偶尔需要带少东西又不知道拿哪个包包的烦恼
东西收到了，还不错?
卖家态度好好哦，书包价格不贵，料子也可以，70多元，还有三个不同大小包，本来想买大的包包，旅游可以背，比较多的格子，可以分类放多种东西～ 这大宝说她喜欢，抢着要背，还说要背去上学～母女共用，很伐算，推荐购买哦～
书包很好看，同学都说好，质量也不错，可以装很多书，很多零食，竟然还送了一个小熊，太可爱了
到货速度很快，书包质量很好，夏天背这个材料的包也不会热
好看和描述的完全一致，怎么背都好看，卖家发货速度超赞，服务态度很好&hellip;&hellip;&hellip;
质量还不错，小朋友背稍大，中学生以上合适
老板服务很好，愉快的一次购物
好
包包好喜欢，真是百搭哟，出门玩也可以背着，容量超大，送的小熊和小包包也好好看?，颜色和图片也完全没差别，喜欢的就下单吧，有惊喜哟~
女儿很喜欢，不知道下水以后会不会褪色，如果不褪色那就最好了！
孩子很喜欢
书包买来送给老妹的，质量真是炒鸡好啊，做工不错，也没有什么多余的线头，书包里面的空间也很大。主要是老妹也喜欢，给五星好评
非常满意的一件宝贝，孩子很喜欢的
卖家服务态度好，物流给力，宝贝很喜欢，愉快的一次购物，赞
这个包包很适合夏天啊，刚好出去旅游就可以带上它了，很方便，实用性强！
满意呀，包还挺轻的，可以装很多东西，空间大，颜色也是我想要的，很清纯，背的还挺好看的～嘻嘻！
很不错   送给妹妹的   她嫌之前的书包不够大   这个他很满意  还说很漂亮  她很喜欢   质量也很好  好评哦
好美腻的粉色 满满的少女心?包包质量很好 容量很大 适合校园、旅游 方便又实惠 上面的挂件小熊也很可爱*^o^*还送了一个小包 很满意的一款双肩包！
书包款式超好看！空间也很大！出去旅游可以带上咯！做工精致！物流也很快！很满意的一次购物！
包包质量很好 是很好的帆布包 很学院风呢 刚收到就迫不及待的背上啦 真的很喜欢呢 很推荐大家买哦 有小娃娃送还有小包包送呢 喜欢 下次还会回购的
拍下第二天就收到了，但快递公司有点偷懒，到了直接把快件放小区桌面，没电话没信息，我到服务点问了才说已经放在小区了，很无语，这不影响包包的质量，不错，女儿挺喜欢的，没有异味没色差，和图片上的一样，不过感觉价格上有点小贵，能优惠点就更完美了
包包收到了我很喜欢上学上班都可以！不过我觉得适合宝妈！孩子各种东西都可以放！空间超级大！面料也很好！
书包收到啦 很满意呢.  没有色差.书包里面分很多格子 不用担心东西乱放了 空间非常大.还送了小熊.很开心 比我想象中的好多了 这个价钱买到这个书包真是值了.赶紧行动吧??
这个包包真的出乎意料的喜欢，做工非常的精致，内存的容量特别的大，别看它便宜，能放好多东西，上班也非常的合适，粉丝的颜色特别的年轻有活力，感觉又活动了学生时代，话说我背起来，大家都以为我是大学生呢，好喜欢
还行。
默认好评
书包收到啦，拆开快递特别惊喜，因为要出去写生东西太多了想买个容量大点的书包，包包特别能装，材质是帆布的，买回来一点线头都没有！简直大赞，还送了两个小包包，太贴心了，喜欢，以后妹妹的书包也决定在她们家买了！
背包真的超级大啊 还很贴心的送了一个小包包和一个小熊挂坠 真的太可爱了！而且物流也很快 包包肩带很宽 背起来不累 心水哦
v
宝贝很喜欢，有礼物送????
外观挺好看，小孩子非常喜欢，爱不释手。 好
这个包好实用啊，超大容量，上学背，旅游背都可以。布料是那种亚麻的，质量超好，清洗也方便。
包包真的物美价廉  还有送小礼品真的很贴心  并且质量也超好   里边空间很大可以装很多东西  是一次很满意的购物 下次还会回购的
包包颜色很好没色差  晚上拍的像素差了点   给家人买的很喜欢  空间很大 放东西很方便
书包质量特别好。容量也超级大。出去逛街把买的七八身衣服都塞里面了 哈哈 小熊也很可爱 这个价位买到这么合适的包包真的好开心 五星好评送上
本来是送妹妹的后来自己喜欢就留着了开学在买一个 质量不错价格也好 3个包小的那个还能做笔包。 喜欢
书包到了 简直超值 挑不出刺儿 。颜色特别正 很青春 三个包都比想象中容量大 质量很好做工挺不错的 可以买挺值得 感觉买绿色应该也好看 准备回购
比较快
终于买到自己喜欢的包了，质量非常好，拉链拉起来也很顺畅，不会卡住，颜色是我喜欢的，没有色差。送的礼物也很喜欢，谢谢店家。
给老家妹妹买的   质量特别好  没有色差   价格经济实惠  而且兜子非常多   非常适合旅游  学生用   还有两个小包也实用  有喜欢的朋友赶快下手吧
包包很不错哦  质量挺好的  里面还有三个小暗格 还送了个布娃娃 挺可爱的哦 我会多多推荐同学过来买的
最可爱的包包，很喜欢，闺蜜也很喜欢，问我在哪里买的，嘻嘻，好萌！
价格还好，颜色一般
包包超级好看   第一眼看到就超级喜欢   小熊也很可爱  满足我的少女心    包包质量好  做工精致  容量大  可以放很多东西  小包也很实用
书包是买给妹妹的，哈哈。她还挺喜欢的。看着她背着好看就拍了几张。容量挺大的，能放好多东西。质量也不错。喜欢。
这个包包买的真值得，买一个包包里面还有两个，而且空间也大，背起来又好看，带东西出去就可以背个大的，出去逛街就可以背一个小小的单肩包出去，真的好划算，宝宝们值得下手喔！
物流超级快的~然后~料子超级好~可以放我的笔记本了~书包不重~很轻便~帆布的料子很透气~满分！
很可爱的书包，三件套的小书包，面料很舒服，质量嘛很好，大包的容量很大，很适合学生用，小包平常背着也很舒服，很满意的一次购物
是帆布面料，背上双肩包很漂亮
是帆布面料，背上双肩包很漂亮
宝贝收到了，颜色和款式都和图片一样，非常满意，背上非常乖巧，小清新的感觉，里面好配了两个小包，简直太值了，心情美美哒。
包包很喜欢，小清新范。蓝色很适合夏天，质量很棒布料也厚实，我买的送小熊和斜挎包，一套都不错~
包包质量做工还是不错的相对于价格很值了，选的花色我很喜欢，容量也大装东西蛮多的，还送了一个单肩包和一个手拿包
快递很快，背包很大，能装好多东西。布料厚实，最主要是款式是我喜欢的，小清新
书包收到咯，质量很好，三个包包还送咯一个小熊，小清新，搭配我的衣服很好看，闺蜜也让我发链接，他也要买，真的很值，价格很漂亮，优惠，店家态度很好，物流也很快，两天就到咯，马上就迫不及待的背着去学校咯！
包包很好看也很耐磨损，送的小熊非常可爱*^o^*，什么都不说了，上图上图！
看到实物比想象中要好，布料摸着很厚实，书包?背面有透气性气孔，背着挺舒适的，比较好搭配衣服，颜色也挺正的
书包收到啦，真的很划算啊，果然是三件套啊，而且书包大小也刚好，可以装挺多东西的，好评！！
包包质量特别好呢     喜欢死了    背起来很好看    感觉属于挺小清新   也可以很酷   而且容量特别大   里面有好几个分格   还送了只小熊  和两个小包    特别满意  实惠！
此用户没有填写评论!
很好用！宝贝很喜欢?????????
容量超大书包?。过几天跟朋友约去旅游刚刚好用的上。?设计很棒，有好多格子。纸巾雨伞手机充电器全都可以放在小格子里面。朋友说我背上像个学生。哈哈
这个书包买了送给妹妹的，上学出去玩都能用，而且容量真是超大，帆布的还耐用好清洗，感觉出远门这一个书包就够了，哈哈哈
这个包真的太值啦 超大 能装好多东西 包本身也比较轻，而且还送了两个小包，超值啊！真的很喜欢 以后还会再来
书包质量很不错，款式也好看，书包是三个的母子包，卖家还送了个可爱的小熊，喜欢喔，打算送给妹妹上学用的，自己先臭美一下！哈哈～
书包特别小清新特别好看，同学说特别显年轻，而且质量非常好感觉里面是防水的很喜欢
收到书包很意外 赠品太多了吧！良心卖家 书包比图片上还好看 容量也很大 适合学生党  很满意 物超所值！
才拿了快递赶紧背着试试，容量很大，关键是这么便宜的价格，居然里面还有两个小包，真的是良心卖家，客服也很好哦，很耐心的回答我问题，喜欢的不要犹豫了哦。
很漂亮实用书包
妹妹很喜欢
包包很小清新，大包容量很大哦。出去玩完全够用了哈哈。有三个包，大的给我男票背着，很划算这个价钱买到这么好看，容量这么大的包包。清洗也方便?客服服务也很好，收藏你家啦
买过很多书包，这个最喜欢，因为里边还带一个小的单肩包，都很可爱，而且这个书包背着舒服，还送了一个小熊公仔，好萌，嘿嘿
书包质量可以，容量大，可以放很多东西！店家还送了小礼物，这个价钱也不贵，满意
包包收到了 质量很好 款式新颖 出门很方便哟 好评好评
很好，和图片一样
大小刚刚好是我想要的，颜色也是粉嫩粉嫩的，还有可爱的小熊挂饰，月底去旅游这个书包够装了，好多小口袋，必须好评！
宝贝很可爱哦，超级喜欢，质量还好，容量大，还有个小熊，太可爱了。很满意这次购物。
刚刚收到，书包很大能装不少文具。还送了点小礼物。非常感谢卖家。
此用户没有填写评论!
包包颜色很艳，很可爱的感觉，包包容量很大，可以装下不少东西，出行首选，哈哈，还有个单间包，还送了个小熊。包包质量很好，很结实的感觉
包包收到货了 ，质量很好！装的东西也蛮多 拉链用起来也很流畅，布面细腻有韧劲 结实 背面网面设计，夏天背也会凉快点 。也挺大 。很装得货 不错！
哇！到手真的太惊喜了！是我想象中的大小，花色也很美！包包应该质量也很好，十几本书没问题！还有需要的话会回购的
书包收到了特别好看，质量也特别好，因为我的书本比较多所以选择了这款容量大的，还送有小包包和铅笔袋，讲真这种款式这种质量店里至少得卖一二百，太好了物超所值
书包超级好看呀！而且很小清新！布料也很结实应该可以背好长时间呢！而且这个价格真的很划算了
很喜欢这个包包  大小刚好是我想要的  容量很大 能放很多东西   有两个小包包   还送了个小礼物   质量还挺好的  物流很快  很满意的一次购物！
很满意啊，这样带宝宝出门要装的东西就都装下了！店家送的小熊很喜欢，宝宝很喜欢抓来玩。包的质量摸起来很不错，设计也很人性化smile
包包到了很漂亮 特别大很喜欢 可以装很多东西而去很容易打理 质量非常好 我很喜欢！
包包背起来蛮好看的，容量很大，质量也不错。要准备考试了，得看很多书，所以买了这个包，真的很实用。还是双肩包背起来舒服。
卖家发货很快 快递也很快 两天就到手 这个价格拿到一个超级大的双肩包一个斜挎包一个小零钱袋真的超划算啊！喜欢的朋友可以下手了 还送了一只小熊熊可以挂在包包上
包包质量很好，容量也很大，可以装很多东西，格子很多，小孩都很喜欢包包，都说要拍照，满意，物流也很快就到了，购物愉快，需要还会再来
<b></b>总<b></b>体<b></b>还<b></b>行<b></b>！<b></b>
发货挺快的，包包收到了，质量还不错，款色背上挺好看的很喜欢
书包和图片一样漂亮，容量大，能穿很多书。尤其喜欢这个小包，装钱和手机每天不离身
宝贝到了很喜欢，是回头客了，之前买过蓝色的，闺蜜很喜欢就送给她了，这次买了紫色的，也很好看呀，质量和之前一样，物流也很快，很好的卖家，还会继续关注的。
这个包包太漂亮了，做工非常精致，材料也非常棒，买一送三，太划算了，还送了一个可爱的娃娃，包包的容量很大，可以放很多东西，出去玩很方便，不用担心东西没地方放?
包包的质量还有容量都没得说，不得不说一分价钱一分货啊并且外观也是非常好看哒 还附赠了小包和小熊 简直完美 五星好评！！
容量很大，超级能装，旅游用完全无压力，很夏天的颜色，配的小熊好可爱质量很棒哦
超可爱吖！！！背上显得特别小清新，包上的小熊也萌萌的，特别适合旅游出去玩背容量超级大可以放很多东西，小挎包也很好看小饰品都可以放进去里~~在学校院里随便拍了几张照片大家可以参考参考吖~~
书包很好看，容量很大，质量也很好，快递也挺快的，两三天就到了，还送了一个小包和一个小挂饰，很满意的一次购物，五星好评
包包收到了， 东西质量特别好， 实物比图片一样好看，比较了好几家才决定在这家买的，果然没失望，服务态度也很棒，很喜欢！好评好评
书包收到了哈，空间够大，旅游上课两用哈。性价比很高。
没有那么好看，不过也还不错，物流超快的
非常可爱的书包，萌萌哒的感觉，买一个大包包还送了两个小包包，三件套，出去逛街，郊游都不怕啦，嘻嘻，特别棒！！！！
好看好看喜欢这个颜色  粉色适合少女 妹妹很喜欢而且质量很好！ 物流特别快一直都是在她们家买！
宝贝收到啦   物流很快，书包质量很不错哦没有线头也无色差，单背双背手提都可以特别方便，而且容量很大上学旅行用都很适合哦，简单大方小清新很好看。
宝贝收到了，很青春啊~喜欢喜欢，质量超棒的，而且很划算哟~双肩包，单肩包，手拿的都有了，喜欢的小伙伴赶快入手吧~
非常好
包包到了，昨天到的今天一起来就拍了美美哒照片，很喜欢宝宝，还赠了一个小包一个钱包，一个人可爱的小熊，包包的容量很大，可以放很多东西，很适合我!物超所值
书包收到啦 物流很快 包装完整 质量很好呢 颜色也耐脏 棒棒哒～价钱便宜实惠 很好哟 还送了一个挂件小熊
好喜欢这款书包，朋友都说背起来好看，容量也大，质量很好，背带有海绵垫，就算背重的东西也不会勒到肩膀。
包包到了，和想象中一样，还不错，背了两天，很结实，很适合我们高中生，很小清新呢，喜欢，值得购买。
女儿很满意
超级好 特别的可爱 包包也挺大的还有个小包 妈妈在也不怕书多啦 哈哈哈 要下单赶紧吧
书包是买来送给家里的妹妹的！个人觉得这个价钱还是挺划算的，买一送三，质量也可以！书包的格局也不错，容量很大，可以放很多东西，就算出去玩也可以背哦！送的小包麽可以放点小东西在里面，或者平时背背都是个不错的选择哦！店家送的小熊很可爱哦！
包包颜色是我最喜欢的天蓝色，背着特别有夏天的感觉，一套大中小三个包，很划算哦
发货很快很及时，打算过几天出远门的时候用，质量很好，容量大出门方便，还送了一个小熊挂件，不错
我168  包包不大不小刚合适  我肩膀小  这款背包带很宽不会滑包很满意  小熊也很可爱  里面是有隔层的
包包跟图片一样  质量也非常好  布料特别舒适  还送了两个小包  一个小钱包  一个斜挎包  最喜欢的是送小熊挂饰   真的是超出预料的好   超级喜欢呢
包包很快就收到了，马上试背了一下。书包容积很大，可以装挺多的书。质量也很不错，物流很快客服态度也很好，很满意的一次购物。
书包收到了 很喜欢 质量好好几十块钱还有送一个小包 物流很快 很赞 朋友都说好看质量好要了链接 背同款 哈哈哈
挺实惠的、店家有心了
宝贝收到很满意，质量非常好下次再观顾。
收到宝贝了，买给小妹的她好喜欢。包包一点异味都没有     空间特别大可以放好多东西，卖家很贴心的送了单肩包和公仔。我自己试了。上身效果超赞
包包好能装啊~空间好足~最重要的是这么便宜的价格还能买一得三~大包中包小包一下子都有了~好划算的说~
买给妹妹的书包，卖家发货很快，物流也很赞两天就到了，拿到手她很喜欢，书包做工跟款式都不错，容量也够大
很满意的包包、空间很大、还是三层的、而已还有一个钱包和斜挎包、质量也很好、没有味道、
书包收到啦，物流真是给力，买的粉嫩色系的，还送了很可爱的小熊挂件，书包容量也大，没有色差，价格也实惠，棒棒哒&hellip;&hellip;
宝贝很满意！价廉物美，最满意的一次网购。好评！
感谢商家送的小熊，很可爱。超值的包包。这下把家里人的需求都满足了。妹妹要的双肩包，麻麻要的单肩包还有奶奶要的手拿包。一直认准的一家，质量一如既往的给力。
给妹妹买的可爱小书包，刚开始怕质量不好，结果收到后，发现质量还不错哦，特别是这个小熊很可爱，希望妹妹能够喜欢吧，给妹妹一个惊喜，嘻嘻，还有就是快递也很快哦
女儿自己选的，还可以，朋友妈妈看上了，也要买
拿到立马背出来了 书包超好看背上去感觉自己一下子变嫩了哈哈哈 质量特别好而且大小正合适不会太大也不会太小电脑也放的下 这样的款式不管是出去玩还是平时背都可以 里面带的小包也特别萌平时逛街放个手机化妆品就可以啦 室友也说喜欢也想买
书包收到了  物流挺快的   书包很满意 质量比想象中的还要好  书包容量很大 外出也可以背  非常值得购买  谢谢卖家
女儿喜欢
女儿很喜欢，质量可以。
圆通快递就是快，我家的宝贝非常喜欢，亲还没有下手去买的赶紧去买
这个包包买的太是时候了，刚好周末出去玩，背上正好，可以放很多东西，感觉也比较结实。是我喜欢的类型，还送了小熊挂件。萌萌哒
非常满意的购物，背包很快就收到了，包包没有色差，是我想要的，粉粉的很适合我，上图给大家看看，会继续关注店铺的
书包质量不错，还送一个手拿包和一个斜挎包，物超所值！
书包收到了 很满意没有色差颜色也很喜欢 还送了一个娃娃 容量也很大 里面还有个小背包 总之还可以
宝贝收到了 书包很漂亮哦 出去玩可以装好多东西 很方便而且没有色差 还送了很多东西 小熊很可爱 喜欢的亲们不要犹豫了！！！
包包的质量非常好，小包包意外得到我的宠爱，超可爱，完全多用途，容量很大，背带也很舒服，喜欢哈哈哈哈哈，棒
很好，闺女很喜欢
满足了我的粉色少女心 超级喜欢～物流来的很及时！刚好明天要跟男朋友去旅游了哈哈 大小刚刚好，可以装好多东西！质量也很好哦 价格也很合适！在外面买要一百多呢~~朋友也问我在哪里买的她也打算买个包 已推荐这个店了！
书包质量很好，里面有很多小格子可以装东西，很方便。买家还送了可爱的娃娃可以挂住书包上，买的是蓝色，颜色很正，背着很舒服。很喜欢
包包收到了，质量真心不错，大包小包都挺不错，也能装很多东西噢，喜欢的赶紧入手，这个价格超值。
还不错，质量很好，实物和图片一样，很喜欢。
很喜欢这款双肩包，容量大还很实惠，一次买到三个包，而且质量还很棒，真的是物超所值，很好的商家
期待已久的书包终于来了，公仔超级可爱，书包粉粉的很很少女，书包容量很大，可以装很多东西，很满意，喜欢的小仙女们赶紧入手吧！
书包真是美美哒，容量大很方便，非常适合我们这种学生党，在操场拍了几张美美哒
包包超好看！质量也挺好  价格实惠 性价比非常高 黑色也很显少女心呢~~~~客服超级棒 物流也是佩服咯  喜欢的宝宝快下单吧
女儿非常喜欢
收到啦～ 书包很大，质量也很好，可以装很多东西。还有个小包，装笔、小本子、充电宝很方便！卖家还送了个小小熊超级可爱，可以当书包挂饰呢！
背包真的不错，收到后感觉质量真心好，内隔非常实用，很多人都找我要链接。容量够大，性价比很高！送的小熊也很可爱呢~
宝贝质量真好，包包容量很大，和图片上一模一样，完全超出期望值，包装非常严实仔细，物流服务态度也好，非常满意的一次网购
包包收到了，蓝色的好清新，还有个小熊吊坠好可爱，出去玩背，可以带好多东西呢
有一些色差，拉链已经坏了！坏了，坏了！而且是两个！！！我的天啊，啥情况啊？
包包收到了，感觉质量不错，空间很大里面还送了小包和一个小熊，读书和旅游都要很适合用，送给妹妹的，第一次买，感觉不错！
包包真的是超乎意料的好，颜色很正，小花很美，包是帆布的，做工很精细，走线整齐，真的要点100个赞，还有包包空间超级大的，觉得出去旅游都是美滋滋，卖家还贴心的送了小包，小熊，真的是不要太好哦，表白卖家，喜欢的宝宝们不要错过哦
质量很好，是很结实的那种，也不容易找脏，布的，还是蛮好洗的，而且背起来说大不大说小不小，还可以，这个价钱值了
包包没有色差，好好看，有种小清新的感觉，容量挺大可以装好多东西，卖家还送了好多东西，下次还会再来的。
包包收到了，质量非常的不错，里面有三个包包是一套的。背着去旅游真心不错，准备放署假了，去三亚旅游的时候背。这个包包可以放很多东西。笔记本都可以放哦。很满意。好评
书包收到了 物流很快  布料也好 价格也不贵 还送了一个小挂件小熊 买家人也好  没有什么瑕疵 很喜欢
包包比我想象中的容量大，送给小妹妹的，发现自己背也是可以的，哈哈哈，还蛮好看的，一共三件套很实用
包包收到了。 太好看了 真心喜欢。这下出门可方便了。三个包包 小的可以装零钱手机。喜欢的宝宝不要犹豫啦
书包收到了 没有异味 没有色差 是纯正的黑色 送的小熊很可爱 外形漂亮 书包轻便 可以放好多东西 减重效果很好  好评
昨天就到了，早上取了快递直接背起来哈哈，和我想的一样很大，够我装很多东西。里面两个小包，一个可以装零钱，另一个出去玩背，隔层也很多，再也不用做杂乱一族了，颜色藏蓝色很正，娃娃送的也太好了吧上面还有钻。喜欢
书包颜色超级粉嫩，很可爱！而且里面的空间特别大，装书能装好多，而且还有另外送了两个小包，有点像子母包的意思，很实用，卖家服务也特别好，值得购买哦！
书包颜色很正，粉嫩嫩的颜色，跟夏天的衣服都比较搭配。书包的配件都很精致，拉链都比较顺滑好拉，送的小熊也很可爱呢
真不错，给我妹妹买的，空间好大，料子也很扎实，真心不错，还送了两个小包，我也可以背&hellip;&hellip;???等再过一两个月快开学的时候还来，到时候给我表弟表妹再一人一个???
包包收到了，上身效果好，小清新，容量大，没有色差，物流给力，很满意的一次购物。
宝贝收到了，特别大很能装而且颜色特别好看，每天都要装很多的书所以买了一个大包包，真的特别棒质量特别好，特别厚实而且还送了小包包可以斜着背真的超喜欢
宝贝收到了，还很挺漂亮的，女儿很喜欢。
还行，给妹妹买的！
包包质量炒鸡好，在实体店里都要卖一百多呢！很实用 ，一共是三个包包，可以装好多东西。喜欢～
给妹妹开学买的，带回家给妹妹当礼物，质量款式和颜色给妹妹看了超喜欢，还有送的小熊仔，以后包包都在这家店里买了！
包包的质量真的特别特别好   大家有喜欢的都可以购买哦  可以装很多东西 包包的空间也很大
物流很快 包装得很不错，款式颜色跟图片上的一模一样， 质量挺不错的 里面的容量很大， 从零钱包到双肩包都很满意 都省了不用买零钱包了 哈哈 这个价格真的是超值
包包很好看  也没有什么异味 质量很好  已经下水洗了 没有掉色 其他小包包质量也都非常的好 拉链很顺畅没有卡着的情况 很好 超赞 推荐
发货非常及时，第二天准备出去玩的，当天发货刚好赶上我出门，这个价格买到三个包包真的太划算，怎么样都好看，强烈推荐～
书包质量特别好 肩带那里很舒服 还送一个单肩包 都很好看 还有一个小包可以装文具 这个价格简直太划算了 外面光书包就要一百多 这里三件套还这么便宜
大小刚好我想要的，没有色差，小清新的风格很喜欢，朋友也说好看，出门够我放东西了，值得回购的背包
收到宝贝超级惊喜呢，价格实惠不说，宝贝本身的质量也是超级赞的，特别重要的是，宝贝容量特别的大，试了一下，平时装各种资料是没有问题的，两个小包包也特别可爱，夏天背也是挺透气的，超赞，值得入手哦。
这个书包很好看，容量很大，没有线头质量很好，还送了两个小包包，可以装小东西，还有一个可爱的小熊哦
收到宝贝非常惊喜，质量出乎意外。卖家超级好，送了很可爱的小熊，一个手拿包和一个小挎包。哈哈，76元几乎所有大小的包都全了。帆布很厚，到货那天下了雨，包里的书一点都没湿，强烈推荐学生党使用哦！
包包的质量真的超好的，内部分层，颜色也好看，还有两个小包哦，一个可以斜跨，一个可以当零钱包哦，超实惠的，物流也挺给力的，喜欢喜欢
真的是超级美的包包，太漂亮了，大小刚刚好，颜色也很正和图片的一样。这个价钱真的是一点都不贵，绝对的正品，非常满意！而且发货也快，大爱掌柜！
好
书包很好看。背着也很合适可以装好多东西哦，图案超级可爱?颜色也很漂亮简直小清新！！和图片上的也没有色差。太满意了！会回购的！！！
包包容量非常大，很好很实用，颜色也描述的一样，没色差
妹妹特别喜欢,空间很大,质量能装很多东西,最近正好赶上她考完试,当礼物送她了..
背包质量很好，这个价位很值，容量很大装的东西很多哦！14寸笔记本放进去都不占地方，带子很宽，背着很省劲，黑色很大气，好搭衣服，快递超级快，满意
给我大侄女买的，质量很好，两个包包，一大一小，大的里面空间特别的大，样式挺好看，还有个可爱的小熊，小包包挺精致的，过几天回老家就给宝贝带回去。
书包很漂亮！侄女好喜欢。那个布料也不错。特别是三件套好划算！斜挎包平时去旅游就可以背了。
书包收到后真的很喜欢，杏白色很好搭配衣服，检查了一下，拉链，口袋都比较精致，同事也说质量不错，出去玩背了一下，装的东西也比较多，谢谢卖家送的小熊挂饰。
很漂亮的书包帮妹妹买的，她很喜欢质量也很棒，还送了小熊，物流也很快
三个包包，一套系列，大包包上学用，中包包逛街用，小包包装笔，真的是太棒了，颜色也很好看很喜欢熊熊，挂在书包上超 可爱
包包特好喜欢颜色也特别好看，超级赞，绿色蓝色白色粉色都好看舍友还准备买绿色的呢，喜欢的可以看一下，店主人也好，价格也很优惠，机不可失失不再来
好评！
书包质量特别好，买来送给妹妹的，我自己都好喜欢，都想在买一个，样式和颜色都跟图片上的一样没有色差，还送有小包！值，特别值！赶紧下手吧&hellip;&hellip;
包包的颜色我非常喜欢，颜色很正，没有色差。质量特别好。每件单独包装，都是我喜欢的款式。下次还会再光顾哟！
卖家快递小哥真爱开玩笑，嘿嘿，包包收到了，款式感觉挺不错的，包包挺大个的，还送个单肩包，爱
书包比较大 可以装很多书 给妹妹买了粉色的 先自己拍几张哈哈哈 物流算可以 送了一个同款的挎包和一个小手袋
这个书包就是我想要的样子，质量很结实。比想象中的大，容量可以放很多，物流很快，价格优惠，你值得拥有。
收到宝贝了。好大的双肩背包，容量超大。面料摸起来质量很好。设计得挺好看的，比较时尚，还赠送2个小包，值得购买。
质量挺好的   特别喜欢小熊    书包能放好多东西   好看
收货晚了，书包早就到了，很实用啊，装的多，质量也非常好。不会担心装的太多撑烂哦，出个小远门还能用它装东西背出去呢，不用提个大大的行李箱啦。总之很满意。
好评
这个包包终于到手啦。质量好好哦我很喜欢，让你们瞅瞅哈哈 是不是很棒呢?容量也特别大能装好多东西呢嘿嘿，还送了一个可爱的小熊，没下手的宝宝快来吧
背包昨天收到了，质量不错背起来也舒服，背包容量挺大的，实物与图片相符，老板服务态度很好，背包价格也不贵，物美价廉值得购买哦，拍了几张照片给朋友们参考一下
包包收到了 真的是很漂亮 果然没让我失望 容量很大可以方超多东西 质量更是没得说 平时不喜欢评论 这次必须给好评 六星好评 宝宝们别犹豫 抓紧下手吧
书包小背包质量好。小熊漂亮。笔袋有点小。总体不错。物流给力。女儿喜欢。
做工质量都非常好，物有所值
书包质量非常好，与卖家描述的完全一致，内存空间也超级大！还送了两个小包和一个很可爱的小熊挂件。非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也很快。很满意的一次购物！值得购买。
包包收到了，室友说我背上这个包包年轻了十岁。挺嫩的哈哈哈哈哈。包包比我想像中大。刚好我的专业也要背很多的书，书包里面还有隔层，挺好的。这个价格也很满意。
第二次在他家买书包了，之前买了一个送妹妹了，自己看质量真是好所有又来买一个哈哈，果然没让我失望，跟图片一样没有色差，容量超大，能装好多东西，上学旅游都没问题～满意！
给妹妹买的，妹妹在上初中长得高，还以为不能背，没想到还不错，妹妹也超喜欢，布料也很好
包包收到了.质量很好.没有色差.里面的空间很大.可以装很多东西.背着也不会累.送的小熊特别可爱.很喜欢
粉粉嫩嫩的没色差  容量也很大 可以放好多东西  质量很好哦  送送了萌萌的小熊  价格又优惠  真是物美价廉 好评
物流特别快，书包很大，质量棒棒哒，拉链特别顺，送了娃娃和手提包，单肩包，买一送三了。很满意的一次购物
书包超级可爱 很减龄哈哈特别满足我一颗少女心 而且超级值 买一个包送了三个( ??_?? )还有只小熊 也很厚实质量挺好 总之太满意 好评好评！
包包的质量特别好，非常喜欢，容量特别大，而且还送了一个小包包，很满意
书包容量挺大的，还有好多小的空间，背着挺漂亮，还送了小熊和两个小包，挺喜欢的，打算再买一个送给妹妹。
宝贝下午就到了，迫不及待的拆开包装试试，里面三个包包，还有小熊挂件，卖家想的好周到，小包可以当钱，中包放小物品，买了一个包送了两个省了好多钱，最主要经济实惠！谢谢卖家，很满意，下次还会光顾
背包收到了，容量很大，还有成套的小包包，不到一百块钱买了三个包，超级划算。颜色和图片一样，很清新，夏天背正合适，能装很多东西，背着舒服美美哒
书包真的很好看，实物比图片好看！相信我！料子也很软，书包的形状真的很好啊，而且容量也够大，我妈说超级好看
物流快，收到了，包包很好看，颜色很鲜明，看着就舒服，跟图片一样没有色差，是给妹妹买的，自己背着试一下，感觉很不错，相信她也会很喜欢，满意。
书包背上很舒服，容量也很大，可以装不少东西，这个颜色也很少女心哦～室友也都夸很好看呢，也准备再玩买一个一样的，并且还送了一个小包，出门装点东西很方便。很满意的一次购物！
送给妹妹的！质量很好，这个布料很舒服，没有色差！容量够大，肩带背着也不会显肩膀疼。小熊挂件很可爱，妹妹很喜欢，非常开心。
书包很漂亮哈，这种颜色我很喜欢，而且没有色差，摸着质量应该很耐用，而且还送了两个小的！！！
开心，这次书包买的非常值，布料摸上去都很舒服的！这个书包会减龄！感觉自己又小了几岁！很不错的宝贝！还送了挂件，颜色也非常亮！总之就是不错！
书包好漂亮啊，美美哒，好喜欢哦，质量也很好，朋友都说好看，容量大，去旅行很合适
收到宝贝了，妹妹说很漂亮，质量又好，背起来也很好看，颜色又好，快递也快，下次一定还要在来光顾的
书包收到马上背出去了，哈哈！不错哦，很惊喜，容量很大，可以放很多东西，旅游上课休闲都可以背。而且背着很舒服，质量款式都是我喜欢的，个人比较喜欢黑色，大方。而且还送了好多小包，很实用，可以和妹妹一起用哦！
挺好漂亮的
背着很舒服 颜色很清新 好看 容量很大  再也不用担心出去玩东西放不下啦！还有小包跟小熊都很可爱  ！好看  满意！
宝贝收到啦，迫不及待地背着它去上体育课，让朋友帮忙拍了几张照片，书包布料特别结实手感也好，而且宽背带可以减轻书本的压力，还有啊，背上这个书包感觉特别具有青春活力！太喜欢了！还会回购喔~
书包面料超级好，颜色也好看，很青春阳光，设计也很好，很方便装东西，容量也很大，出去旅游什么的完全没问题，肩带背着完全不会勒肩膀，价钱也很合适，简直捡到宝了，推荐
质量很好
宝贝质量超好的，宝宝很喜欢哦，颜色无色差，容纳量更是没的说，非常好，物流也很快！！
质量很棒呀！收到货简直开心，送的小熊公仔太可爱了！很喜欢呀！颜色也很正！棒棒的！值得入手
物流很快哦。书包版型超好的。很青春的感觉。帆布很有质感。会回购的～五分好评
给女儿买的，超喜欢
质量还行，就是有点色差。??
书包的质量非常不错呀，容量比我想象中的大好多呢，而且面料也很不错，背上特别的小清新，而且还送了一个小包包，可以平常背，还有一个可爱的小熊，真的是很惊喜，刚收到就背着出去玩了，非常喜欢。
女儿喜欢，不过有点味道
好评
孩子喜欢，回来就背上了。
宝贝发货很快，书包质量很好 ，买一个书包还送了那么多小包 ，真的是物美价廉很划算。给女朋友买的生日礼物，她很喜欢。书包很好看，下次还会再来店里买。
还不错 蛮小清新的 新学期就背这个了 好减龄 拍了几张上身图给你们参考一下 值得购买
送给孩子棒棒的
书包非常好，女儿非常喜欢！
宝贝收到啦，包裹很严实，布料很不错，做工很好，背着很好看，很满意的一次购物，果断好评！！
很好
书包收到了，女儿很喜欢。5分
书包质量不错，买给妹妹的，她很喜欢哦，特别是里面有好多隔层，这样东西就可以分开放，不会乱七八糟，而且价格实惠，还有两个小包包，哈哈！一举三得呀
本来是买给妹妹的，后来这两天要出轮滑，就自己拿去背了，书包质量好到飞，容量很大，放一对轮滑鞋都放得下，而且背带做工很好，背一天都不会勒到肩膀，书包背部透气性也很好，大夏天背着也不会闷出一背汗，粉色超级无敌少女心的，背着整个人都可爱了，喜欢喜欢，
书包漂亮，款式大方实用性强，就连送的熊仔质量都棒棒滴！
书包好好看，好喜欢这个颜色的，背了几天了质量很不错，细节也都处理得很好很结实呢，而且可以装好多东西，最适合出去玩背了哈哈
书包容量很大，可以装下出门所需要的所有东西，质量也不错，三件套很方便，可以把东西分开放，很整洁，很扎实，很喜欢送的小礼物，小熊很可爱，很喜欢
超级喜欢这书包，还有一个小包包可以平时背，黑色还不错，布料超级好的，容量很大哦我背了很多东西也不累，后背很透气，不错
很好看的书包，质量特别好，而且还送了小玩偶，送了斜肩包，店家人服务态度也好，这书包价格实惠，特别喜欢，而且背起来特别小清新。真心物美价廉。。
女儿很喜欢，好评
很小清新的一个书包，特意买了一个粉红色的，很有少女心，特意旅行的时候带出去背了，趁着露营的时候拍了几张照片，书包质量很好，还送了小包包和小熊，好喜欢那个小熊，特别的可爱
包包质量很好哦，做工很好，容量够大，肩带很结实，而且背着不累，卖家还有送小礼物，挺划算的。
包包比想象中的大，帆布质量很好，卖家很有心还送了可爱的小熊，妹妹收到后很喜欢~
还可以好评就是书包拉链，感觉跟这个书包不搭。其他的都很好，书包存储空间也很大。   送的挎包和手袋都很好看。
快递到家了就试了下，感觉挺大的，能装好多东西，而且质量也很好，料子不错，邻居家的孩子还问我要链接，下次还来这家店
包包收到啦！发货速度很快！收到就迫不及待地背上啦！质量不错，给个赞！晒晒图，嘻嘻 最满意的一次购物。开心
包包质量挺好的，颜色很正，买来送给妹妹的，我家宝贝看到了，抢着要背起背包玩，嘴里一直说着，我好喜欢这个书包，我要背着去上幼儿园
东西已收到 物流挺快 书包看上去还不错 等待使用过再定论 先好评吧
质量很好，
宝贝收到质量很好，送的礼物也很好看，想入一款小清新颜色的包包，看到这个绿色感觉好适合自己，喜欢，包包料子摸着手感很好，大小是我喜欢的，容量很大，下次还会光顾。
这个包包容量很大 质量很好的 颜色也很正，朋友都说背起来很漂亮，哈哈哈而且一共有三个包包呢
包包特别好看 质量我不错 背上以后同学都说年轻了好几岁 店家很好 还送了可爱的小熊 还有一个小包包 出去玩的时候可以背 以后再也不用担心书没有地方放了
物流超快的，收到就背出去溜达，觉得很不错，包包没有异味，材质用的很好，个人喜欢黑色的，容量很大，价格相当划算，还送了小熊，挎包，小手拿包，都很不错。很满意。
此用户没有填写评论!
容量大。粉粉的，很可爱。夏天百搭款。里边送有小熊还有两个小包。好喜欢
宝贝收到啦，迫不及待地背上了。很漂亮很清新，包包容量也很大，很能装东西，还有小包赠送，超级实惠，喜欢的美女可以下单啦。
包包质量很好！容量很大可以装很多东西，这个颜色很好看，无色差！喜欢～
五分好评！
很好看的包，粉嫩粉嫩少女心，背着去旅游啦～卖家服务好，很棒！质量更是不错，满意！
包包的款式很好看可以装得了很多东西但又不囊肿，做工方面很不错，背起来很百搭～
好嗨，小小包可以拿来装零钱，大点那个逛街也方便，最大这个口袋可以装很多东西哦，袋袋有很多，看起来青春洋溢啊
很不错，老妹很喜欢。也不贵
浅蓝色真的背起来非常的有少女心了！而且容量足够大还有送一个小熊公仔哈哈好可爱里面的小包包很萌啊哈哈哈
包包收到了，质量非常好呦，包包容量很大，很实用，三件套这个价格一点也不贵，卖家还送了小熊礼物，喜欢，物流速度快，客服态度好，好评
包包收到了，质量蛮赞的！一份货一份家！包包的拉链设计也很特别，质量不是一般的那种，不会拉坏掉。卖家还送了一个小熊当礼物，炒鸡棒！物流还可以，赶上了618期间。卖家服务态度很好，好评！
包包质量很好呀，还送了个小包，出去玩背的话很方便，还有小熊公仔，书包有很多隔层，可以放好多东西，蓝色非常正，一点色差都没有。这个价位能淘到这样的东西很好了
哇塞，真的好漂亮的包包啊，而且很实惠，买一个给三个，斜挎包和笔袋都有啦，而且蓝色包包背上特别小清新特别青春，布料也很好，估计可以用好几年都不用换包啦
书包收到啦，款式好小清新哦，之前逛了好几家才来这边买的，一开始只是觉得这个颜色很喜欢，收到之后觉得买对了。还送了小小包，谢谢卖家哦。
包包的质量太好了，容量也很大，包包配上小?真的是绝配哦，物流速度也快哦，客服服务态度也超好的，蛮值得推荐给你们大家的
包包收到啦 很喜欢 买一送三很划算 特别是送的小熊超级可爱 而且很实用 很适合背着平时上课用 男朋友也说背起来很可爱呢~
书包收到了，非常漂亮，商家还给送了小包包和可爱的小熊，喜欢！包包的质量很好，容量也大，出门旅行也很实用的，买的值了！
书包收到了，特别喜欢。粉粉嫩嫩的好看的不行。容量真的是特别大。可以装好多的东西。比我以前一百多买的质量还要好。这个价位值了。还送了好多礼品。太实惠了。好评
很喜欢这个颜色有个手提的一样的妈咪包一直想要个可以背的 容量很大出门可以带好多东西 里面还有个小的斜挎包 超赞
超级美的，宝贝一到就背了，装的东西多，质量非常好，而且颜色特别正，一出门回头率超高，特别百搭，卖家服务也超级棒，给卖家大大的好评。
很青春靓丽的天蓝色，容量也大，可以去健身房的时候背着，平时上课也可以背书，很方便。质量不错。价格也便宜。
包包质量不错，大中小三个，出门很方便，性价比高，没色差，挺满意
宝宝很好看，大包里边空间特别大，装几件换洗的衣服绰绰有余，还有一个小背包和小小包，送给妹妹了她很喜欢，先用着，有需要再来
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
快递很快就收到了，马上打开看一下  感觉还不错  很小清新 书包很大可以装很多东西  还送了一只小熊  很可爱  谢谢卖家 。
宝贝收到了，没有色差，是帆布的，质量也很好，大小合适，能容纳很多东西，装一般的课本足够了，送的那个小包和小熊很可爱，还有一个零钱包，也可以当笔袋。超划算。
收到书包就迫不及待的试了，特别适合学生诶，颜色好看，也挺大的，可以装好多东西
粉粉的很少女心啊 感觉好像很适合我  买来等着出去玩的时候背的  上身试了一下好像还不错
包包很大，很好。
还可以
挺好的
质量不错，就是有点点气味
不错不错，就是旁边的袋子对于我来说太小了，我的水杯放不下 总的来说挺好
书包收到了，感觉挺不错的，质量没有任何问题，书包内设空间比较大，里面有两个兜兜，方便而实用，而且卖家赠送的小熊也非常的可爱，我非常的喜欢，值得大家推荐！
很喜欢这款包包，拍了一个套餐，收到货迫不及待的拍照了，质量挺好的，平时上课可以背双肩包，逛街可以背斜挎包，方便。
不错，女儿很喜欢，送的小包和小熊很漂亮
质量不错，也沒色差，小孩很喜欢
价格便宜，做书包可以。
还行吧
这款双肩包 真的是好好看啊  背上去立马小清新 减龄神器啊！而且质量很好啊 还有一个小背包和手拿包也好看！建议亲们选全套哦真的很划算啊
快递真的是太给力了，包包收到啦，很惊喜，质量很好，很厚实，很好看，而且容量很大，可以装不少东西呢，迫不及待的就背上啦，真的很满意，喜欢的亲们可以放心购买啦！
特别好看，质量好，价格很实惠，三件套背包还送了只小熊挂件，一收到就立马用上啦！容量够大，满足平时出门所需！
好
挺好的，女儿很喜欢，全五星
很漂亮的一款书包，面料挺厚实的，女儿很喜欢
出门装的东西多很方便，或者短途旅游也很合适，哈哈可以背一大包零食。质量也好，这个颜色看着比较耐脏，推荐
包包很好看 挺大的 能装很多东西
这包很喜欢，空间很大，可以放很多东西哦！料子也很不错，还送了两个小包，一个可以斜挎一个可以手拿，值得购买哦！
给妹妹买的 书包，还带两个小包，很好！好看又很大，能装很多东西~
书包很好看，容量很大，出门玩旅行什么的都能装很多东西，包也很扎实，内容量分布的也很合理
书包收到了，和照片一样，很好看，口袋也很多，还送了一个娃娃
包包很棒哦!空间很大!可以放很多东西~颜色特别小清新!背上感觉都减龄了呢!还送了小包和小熊!特别可爱!会回购的!
很不错的一次购物
宝贝很漂亮，上身效果很好，很适合女孩子，质量看得到，做工很好没有多余的线头，也没有异味，感觉物超所值，喜欢的小美女们不要犹豫啦
宝贝很快收到啦～物流好给力！包包很赞，本来还担心会不会太小不好放电脑，但是，5.5寸的电脑完全没问题！选择了黑色不易脏，印花超好看小清新～满意！
宝宝收到了，给妹妹买的，容量非常的大，能装好多东西，口袋非常多，能很好的分类，还有两个小包包，妹妹很喜欢
到货超快。～容量很大，很百搭的书包，～逛街旅游都没问题.～质量也是棒棒的，～喜欢满意么么大～赶紧入手吧
宝贝的质量很好，也很可爱
看上去不错，这个价钱很便宜，不比我买的178的差，还送了两个小包，赞一个
挺好看的包，很喜欢
清新的绿色书包感觉和夏天特别配，女朋友背上感觉更加青春了，书包容量挺大，装了好多东西还没满，质量也很好
给妹妹买的，她很喜欢，空间也大，还送了个小熊。特别可爱，还有一个挎包我装在书包里了，真的是实惠，物美价廉呢。下次她要是还需要书包的话还会过来买的
帮侄女买的质量不错
很好，女儿喜欢
很好
这个包包质量没话说哦 可以装好多东西 很显年龄小?还送了俩个小包包 可以装一些小东西 很满意 下次再来
好粉啊啊！！！颜色很好看！很少女，给妹妹买的，用来上学很不错！！很喜欢！！！质量也很好！！！完全没色差！！！搞得我少女心爆棚！！！太赞了！！！物美价廉！！！容量也很大，买一有三很贴心！！很方便呀！小小的包包可爱装钱什么的都很好！
书包收到了哦  质量太好了  很大能装很多东西呢  这个价钱能买到已经太值了  真心推荐给大家哦  物流也很快  超赞！
包包很漂亮和照片上一样没有色差，而且里边空间很大反正我用是足够了，很满意有需要的话还会再来你家的
东西收到了 质量很好 书包也很大 里面空间也很大 还送了两样东西 一个小熊熊  是送给妹妹的 她上高中了
最近少女心泛滥 包包质量很好 空间很大 出去游玩背特别合适 可以装很多东西  还送一个可以斜挎的包包和一个小钱包那样的  特别划算
好实用！质量也不错能装挺多东西！哈哈哈！满意！以后出门就不用大包小包的出门了
书包的质量可以，就是颜色比图片暗。
书包很好看啊 走小清新风格也不容易跟别人撞款，还有只可爱的小熊，上课背大包，平时逛街背小包，完美。没有图差，书包也没有异味，好评！！！
包包容量很大，给妹妹买的，很适合中学生用，看起来质量也很不错，挺好的，妹妹很喜欢。
包质量真的好，够大可以装好多东西，送的礼物也很合适，太喜欢了
时尚时尚最时尚，包包质量杠杠的，手提包轻便可以装很多东西 和舍友们可以一人买一个 找回年轻时候的感觉 真好
书包质量很好哟，够结实够时尚空间够大，小熊很可爱很书包相得益彰，本来只想买来去旅行的，这百搭的程度我可以天天拿出门！
书包很好看很可爱，质量很好哦，还送了小包包和小熊，刚好赶上班游，太开心了！
包包质量很好，一共是三个包。好喜欢送的小熊，挂在包上很漂亮！不多说了给大家上图呵呵！
包包质量很好 颜色很百搭 容量挺大的 可以放挺多东西 带出去旅游和出行都很方便 ！
很久没有买双肩包啦，一般都是背斜挎包，这次收到包包真的很惊喜，容量很大出门可以装很多东西，满足了我的少女心哈哈，质量也特别好，没想到这个价格可以买到这么好的包，会回购的么么哒
发货很快，物流给力，非常好。
好意外，包包昨天拍的今天就送到了，物流速度很快。帮妹妹买的，妹妹说拆开宝贝的第一眼就爱上了。背上去很好看，特别可爱。还送小熊挂件，好喜欢。这个价钱买到这么好的包，超值，而且还是三件套！
女儿很喜欢，外出就背它
东西收到啦~很喜欢超级喜欢粉色质量也好！很能装的书包！送的小熊也很可爱哈哈没有色差图片加了滤镜哈哈
哈哈，好多东西，带这包包一定进得去中学，哈哈哈，能装好多东西，还挺轻的，喜欢，问题是还便宜?
书包质量超好，一点也不像几十块钱的，卖家包装的特别用心，还送了很多东西，书包空间很大，有三层那个拉链也很好，颜色我也很喜欢，浅蓝色的，开心
很喜欢哦！性价比高，质量还不错，至少我中意啊！买来送我表妹，今年刚好上初中了！给她发照片说很喜欢，祝掌柜的生意兴隆哦！
是不是特别可爱，超级有学院风的感觉，而且宝宝的功能也多容量也大，开心??
包包很大，可以装很多东西，非常结实耐用，而且很好看，上学旅游都特别实用。
物流很快，书包有点大哦
第二次买他家的包了，上次给男朋友买了一个，质量很好，这次给自己买的质量也是很棒，喜欢，出去玩背着很实用
包包收到了 很大很小清新 适合学生党 出去玩背着也能装很多东西  没有色差 跟我想象的一样好  很喜欢呀
书包很好看   质量也不错   很值这个价钱哦 商家还送了小礼物   里面还有好几个不同大小的包包 真是不错的
宝贝到了中午侄女迫不及待的试背了一下，感觉还不错，选的颜色她很喜欢，布料很扎实，做工精细，质量很好，试了试可以装不少的东西，实用，性价比很高，对了，那只小熊很可爱，满意
东西没配上齐，质量也一般这个价不值
书包好大，原本书包太小放不下医学类的课本，决定换个大的&hellip;&hellip;于是现在，几本砖头课本在里面还能晃来晃去&hellip;&hellip;质量看起来还不错，有待使用考证
包包质量很好，很结实，手感质量都很好，颜色也很正，容量也很大，个人买包特别注意细节，检查了一下，线头都没有，超级划算好嘛，可以装很多东西，已经把链接发给闺蜜了，个人非常满意，好看的不要不要的。晒图晒图～
双肩包收到啦，物流很快，包的颜色好好看，很粉嫩，背上去减龄啊，这个价格也很划算，喜欢好评哦！
还行
书包容量超大的~回家可以带衣服哈哈  背着也很好看可爱 而且舒服  肩带是宽的背着不费力 喜欢
书包很大，质量很好，料子质量好，背起来很好看，还送了斜挎包和手拿包，还有一个可爱的小熊。客服态度好，下次还来这家店里买。
喜欢他家的书包? 男朋友的就是在这里买的  现在我又给自己买了一个   真的是很满意 质量特别好  这样方便很多 包包容量很大 而且 他家包包都不存在色差  棒棒的 我很满意哦~有需要还会再来
背包到货啦。真好看。木有色差。手感很好。摸起来很舒服。各位亲不要犹豫啦。确实是质量不错得包包。很实惠。支持
书包空间很大 肩带加厚了 背着不会累 中学生用正好 还有两个小包  质量很不错 我妹子很喜欢 粉嫩粉嫩的 是女孩子喜欢的颜色 女孩子可以考虑入手
包包超级好看，很大非常实惠！非常适合上学背，毕竟那么多书的确需要这样一个又大又结实而且很好看的书包来装，强烈推荐！
超级超级超级满意！包包质量真的很好，布料挺厚实的，颜色我也喜欢！买来当旅行包的，里面小夹层很多，爸爸妈妈都特别喜欢小斜挎包都背上试了试哈哈
不错
宝贝收到啦 特别好  颜色很小清新  质量超级好 背上的感觉特别好  花色很新颖   很适合夏天  特别满意的一次购物  哈哈哈哈哈哈朋友还要了链接  款式也特别好  绝对满分！
ok
宝贝很好，卖家很热情，浅色很小清新，夏天背非常合适，容量也大，质量非常好，送的小熊很可爱，下次还会光顾这家店，有朋友需要会推荐
嘿嘿，书包收到啦！布料很好呀。而且超粉嫩的，所到之处都要拍一张，超可爱的，让你当个小萝莉，哈哈还送了熊熊，还有个小包包，很喜欢哦！
给外甥女买的书包～我先验验货～质量非常好～容量大～布料结实，三个包，每个书包都好看～小包很精致～忍不住拿来拍拍照～
书包颜色很正我很喜欢，做工质量也很好没什么线头，还送了一个可爱的小熊熊，还送的有一个斜挎包和手拿包，性价比很高物美价廉五星好评哟，你值得拥有
比想像中的大，就是有点小贵，其它还好
包包真的好大，容量超级大能装好多好多东西，而且粉粉的特别可爱，质量也很好，感觉自己回到了初中的时候，真的好可爱，好喜欢！！
书包买给妹妹的，她还挺喜欢，空间容量很大，布料也很好，拉链扣特别好，文艺范，小清新，很图片上的没差，颜色很正
送侄女的，她非常喜欢，颜色漂亮，空间大
女儿喜欢
好看，挺大的，学生够用了，孩子非常喜欢
宝贝很喜欢
给妹妹买的，质量不错，就是刚开始有点味，洗了就好了
背包收到好喜欢，质量很好，容量也很大可以装好多东西，价格很实惠、物有所值，挂饰小熊熊好可爱，包包和图片一样没有色差，很满意的一次购物，有需要还会再来
还不错，东西一直在夜里发
书包特别好看 清新款 容量大比较能放东西 满意
包包收到啦，质量很好。容量也很大哦，哈哈刚好下周去旅行就可以派上用场了，好开心。还送了两个小包包，卖家人真好。推荐给大家。
哈哈 好可爱的背包 质量挺不错的 三个包包不同size的 大的包包还有两个大的位置可以放东西 挺喜欢 好嫩啊看起来 喜欢不错不错 值得入手送给小孩子呢
书包挺不错，宝贝喜欢。
宝贝收到超爱，果断再次下手再购一只。
好
很好很喜欢  书包够大 可以上学用
包包刚收到就来点评了，孩子看到很喜欢，左试右试的给我看，包的大小也可以，还有赠品送，大爱。
质量不错
不错不错，背包容量挺大，款式也好看
好实用的包包，大小两个，双肩包背上一点也不觉得累，肩带用力很均匀，而且天蓝色很正也好喜欢，非常适合夏天背，小清新一枚，喜欢的宝宝们不要犹豫快下手吧
背包收到了，送了小礼物，好喜欢。质量好好，空间也好大。还有小钱包和斜挎手提包呢，打开快递的时候感觉一般，可是拿出来看背上的时候爱上了，一点都不俗，哈哈
非常好
宝贝不错，大小正合适，功能区分得很合理，方便孩子收纳整理，丫头很喜欢。
包包质量很好 性价比很高    而且里面还有两个小包  可以说是很划算了 强烈推荐！！
包包收到了，没有色差，物美价廉。跟想象的一样，朋友都问我要链接。不多说，看图片吧！
孩子好开心！马上就背着上学去了！
书包很好看绿绿的 显得很青春活力 主要是容量很大 可以装好多东西 放假了都不用担心书太多而装不下这个问题 肩带也很结实 还有一个小包包平时出去玩都可以背还送了一个小熊很可爱呐
挺好的
包包是出去玩才买的。这个就是觉得它容量很大。质量好。上次也在你家买了一个，朋友看上了给拿走了，这次又给买了一个。
超好看，质量还很好，送的小熊可爱? ??，旅行上学都能背噢
很好很划算
五年级的女娃，厌烦了以前那个迪士尼书包。很喜欢这个
书包收到了送了个迷你的小公仔很喜欢 还收到了两个小的包包书包质量很好 很便宜！
这个书包太漂亮了，做工精致材质很好大小合适，买一送三太划算，价格实惠颜色漂亮还送一个漂亮的小熊熊，太可爱啦，颜色也特别好看，实在太喜欢了，哈哈
送给妹妹的生日礼物，她很喜欢，一直很想要一款蓝色的包包，上学的时候可以放很多东西，她尤其喜欢送的小公仔，物有所值啦！
包包很喜欢，真是漂亮又很实惠，质量真的很好，做工也是没得说，没有线头，可以放的东西还是不少的，满意呢，店家还送了很可爱的小熊哦
包包好可爱！ 也很大 可以装很多东西 一共有三层 质量超级好 简直爱不释手 反正真的很好  哈哈 这个价钱 真的是值 大家放心购买
今天刚收到宝贝就试背啦下，嘿嘿，粉红色的，我喜欢粉红色，书包质量很好，还送啦小熊，还有一个小包，小包可以出去玩的时候背，特别喜欢。
超级好看好么、因为本宝宝学医所以就要买大一点结实的包包来装我的内外妇儿！到了感觉很惊喜。好看又实用、觉得出去旅行背都没问题了～哈哈哈。赚到啦～
好可爱的书包，为假期旅游准备的。我特别喜欢，还送了小包和小熊，价格实惠的一次购物，还会再来得，好评好评。
好看的，容量也特别大感觉可以装很多东西，面料也比我想的结实多啦~送的小熊和小包也好好感觉很实用~这个性价比也是很高的了了
吼吼这个颜色非常喜欢，背上去好清爽的感觉。送的小熊也很可爱，真的有一个挎包和一个小手提包，性价比高，容量很大，里面有个隔板，两侧有放水杯的地方，外面还有三个包包，可以好好把东西分类，料子很结实看来很耐用。
第二次来他家购买啦，每次都没让我失望！性价比很高哦！这颜色好小清新是我的菜！物流很快赞一个！
这个包包拿到手就感觉很不错 做工精细包包质量很好。 小包包也能装很多东西。准备给妹妹上学用。希望她会喜欢。 哈哈。推荐这个包包。真的感觉挺不错的。直接上图
包的质量很好！谢谢卖家送的小熊玩具，很可爱哦～包里有内袋，超级满意！可以说物美价廉啦
书包很好，送货也很快
宝贝和图片一样呢 很满意哈哈 家人都说好看哈哈
很青春的颜色，不知道是有多爱，嘿嘿，大容量，大容量，大容量，重要的事情说三遍，这个包包很适合背着出去旅行，因为可以装很多东西。这个价位这个做工真的很好很好了
包包很好看啊 少女心的我特别喜欢！背着也很舒适 容量特别大 背着上课旅游游玩都很合适！
宝宝很喜欢
书包质量不错啊，而且特别划算，一共三个包包。很喜欢啊，特别小清新呐，
物流很快，颜色不错女儿很喜欢！
刚收到就迫不及待的试了，包包质量超级好，而且很轻便，还送了两个小包包，绿颜色很适合夏天呢，超级清爽，很喜欢。卖家人也超级好，物流特别快。
很漂亮的包包，做工很细致，款式很棒，性价比高，款式和颜色都喜欢， 店家也非常的细心包装的很严密。总之是非常的满意
宝贝收到了，女儿很喜欢她们书多背起来很好看
此用户没有填写评论!
很不错
巨大棒棒?质量超级好，超大容量。回家可以放行李衣服了
挺好的，侄女很喜欢
超值百搭小清新背包三件套哟！可两用手提单背，还送了小熊！萌萌哒！很喜欢，物流快卖家服务好！喜欢的亲不用犹豫了！
背包质量很好的，而且空间容量很大，能装下很多东西，很厚实，不错，物美价廉。而且这款版型挺好看的，做工也可以，挺耐用的。满意
书包很好，我侄女很是喜欢！物流也快！大家放心购买吧！还送了一个小熊熊
颜色不太对不如图片上的好看
做工质量很好！好评！
书包收到啦，物流好快的，宝贝与图片一样无色差，可以装很多书哦，质量很好，值得购买！
宝贝收到了，物流非常快哦，而且质量很棒，外观很漂亮，大包可以装很多东西，其他两个小包包也非常喜欢，稀饭哦哈哈，喜欢的宝宝们别错过！
包包很漂亮，很大，能装很多东西，很适合我们这些学生党，颜色也正，没有色差，性价比挺高的。
书包收到了，拿的时候有点儿重，拆开之后发现里面东西很多，质量挺不错。闺密看到也说很好，小清新，还有一个小包包，小熊很可爱，好评
包装很好，很喜欢，很大的一个包包，可以装很多东西，小碎花也很好看，是这家的回头客了，质量有保障棒棒哒
货刚收到迫不及待的打开了，包包颜色很清新，与图片相符，而且容量也很大，做工精细，没有线头之类的东西，质量也是棒棒的，物有所值噢！背起来效果也很好，店家服务态度也不错，还会继续光顾。
书包质量不错，背着也很漂亮，我妹妹很喜欢，还送了两个小包，口袋也很多，能装很多东西。
书包挺好看的   它是三件套   有一个包包还有一个小包包   黑色是百搭的  适合各种人群   背着很有感觉   小包包这些也挺方便的  书包质量不错  值得购买哟
哈哈哈～ 幸好我是在6.18之前买的 快递很快 服务态度也很好 满意 书包很大 可以装很多的东西 价格也不贵 物美价廉
书包收到了耶！一收到就迫不及待打开来用，而且还没有味道，质量也不错，容量也特别大，可以放好多书呢，超级适合我的，背着书包上学去咯！还送了一个小包还有可爱的公仔呢
宝贝的质量很好，也很可爱，背着特甜美，而且不重不累肩膀，容量够大，还送了个可爱的小熊，我个人喜欢天蓝色，而且颜色挺正的，没有色差。闺蜜看到也很喜欢，决定再下单买一个做闺蜜款。这是我买过的书包中性价比最高的一家宝贝了，大家可以放心购买的，这个好评必须给的！！没问题！！！
不错，很轻便，夹层多，东西分门别类，第二次购买了还推荐给了朋友。
书包收到了  很小清新  很喜欢  同学都说好看   还有小包包  还送了喜欢的小熊    这个价格真的很划算   这是我拿自己两个月的零花钱攒钱买的
喜欢喜欢，很小清新，质量很好，很实用
姑娘自己给她选的，刚收到她非常喜欢
买给我妹妹的，她现在上高中了，是她自己看上的款式，收到货了，质量挺不错的，值得购买，话说现在小孩子的眼光比我好多了啊，装的东西也挺多的，卖家送的礼品都有，挺划算的
不错
宝贝太喜欢了  小碎花很可爱  书包也很清新淡雅  质量也很好  容量超大的可以容纳很多书  送的小熊熊好萌  室友都说好好看
质量一般，物流不错。
很好，非常喜欢。
书包收到了，很喜欢呢。没有色差，整体很好看，背起来很可爱。质量也很好呢，准备立即换了我的旧书包，改背这个了。店家送了挺多东西，还有只可爱的小熊。
书包已经收到了，不过得等周末女儿回来了，看起来质量还是可以的，送一个小包包不错，出门装点小东西蛮好的
打开快递很惊喜，包中包，买一送二。颜色很喜欢很阳光活力的蓝很正。大背包容量很大，小挂包很休闲风平常应该很容易搭配。物超所值。
是我喜欢的包，内容量很大，再多的书都不怕放不下了，小熊公仔也特别可爱呢，我跟闺蜜都买了这款，买一送三，超级划算哦
包包做工不错，没有味道，容量大，很实用。
书包很好看，还没用
收到包包了，发货也是非常速度的呀，物流也很快，包包收到质量非常好，然后有很多分层，还送了小零钱包还有斜挎小包，好赞，同学看到都要了链接，想买的亲，看到了就不要犹豫了 拍下吧
客服服务态度非常好，无聊也很给力。好评。
此用户没有填写评论!
不错女儿很喜欢
还可以，挺不错的
很值得！女儿很喜欢，书包挺大的，还送了个挎包。这个价值了！
非常满意，女儿很喜欢
收到了，我女儿很喜欢
很好
质量很好，颜色也好看
小孩满意，好！
书包真的不错，送的两个小包孩子很喜欢，我也喜欢
跟实物差不多，妹妹喜欢！
女儿说很满意！质量还可以吧
宝贝很好。宝宝很喜欢。
宝贝非常满意这个书包，天天爱不离手
包很大！女儿很喜欢！好评！
宝贝好，小孩很喜欢，不错
宝贝不错  孩子很喜欢的。
书包收到了，感觉还不错。
还可以
妹妹很喜欢
质量不错，空间很大，值得购买
书包简单又实用，三包同用，好方便
帮同事女儿买的，质量很好，她女儿很喜欢。
漂亮
物有所值！很好
质量还不错，物流很快，两天就到了。
质量很好宝贝很喜欢
书包很漂亮很漂亮
还好
很满意，物流很快，五星好评
闺女很喜欢
质量还不错，很喜欢，有需要还会再来祝生意兴隆
很好，小孩很喜欢。够大，现在小朋友书包总是满满的，都背坏好几个了。但愿这个用时间长点！
书包质量好
书包大小适合初中孩子用，孩子挺喜欢的。
书包做工细致。，外形很漂亮啊！也很好啊！宝贝很喜欢。
宝贝很好，女儿很喜欢
挺好
还不错，质量挺好，颜色也喜欢，不过小熊公仔没送，不知道是不是卖家是不是太忙忘了，习惯好评吧
包包不错，颜色没有色差，喜欢的朋友欢快下手吧?包我妹妹背着了。下次再发图片
有点小失望，颜色和图案差太远，习惯给好评吧&hellip;
质量好，女儿十分喜欢，值得一买，以后还会光顾的！
给妹妹买的，她很喜欢，，，，，很好看！
宝贝很好，很喜欢
包包款式不错，感觉质量很一般，磁铁处开包时，每次掰开磁铁边上的铁片，都会掰弯去。所以质量有待加强
还可以
第二件到了，非常喜欢
现在才评论，我妹子很喜欢，很好看?
女儿喜欢
很好
很好，包够大，超值
不错，妹妹很喜欢
这书包质量好，我女儿很喜欢，另外赠送的小包我女儿也很喜欢
挺大一个，女儿和同学一人一个
挺大一个，女儿和同学一人一个
习惯好评
书包比较大，女儿很喜欢，背带舒适美观
东西很好看   我妹妹也很喜欢  挺值得
和图片有一定的差距，不太理想
宝贝很不错
质量很好，物流也快
不错
不错吧。设计合理很好放东西。就是布料的颜色没有图片那么漂亮。孩子喜欢就行！
宝贝很好，很好，质量蛮好的，要买的朋友下手吧
质量好
物流快速速度，包包质量好，三件全家福一齐晒图。赞个良心卖家
包已经收到了，孩子用着还好。有需要再来
很不错的包包
不错，女儿很喜欢
挺好的
给小盆友上学用的，感觉有点点大了
包包能装很多东西，对于作为宝宝妈咪的我用着很不错 好
有一点点色差，不太鲜亮，质量还可以
没有想像当中的好，颜色看上去很土，很旧，纺布的，装东西因该很耐用，网上图片一定处理过，
宝贝真的非常好，款式漂亮，质量也很好，送的小礼物小孩也特别喜欢，谢谢卖家。
很好
好评，容量很大，质量不错，颜色再亮点会更漂亮。
帆布的做工蛮精细的好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物美价廉，非常不错。
很漂亮，好评
帮妹妹买的，挺好的。
女儿买的，好不好用她才知道，包包倒是很大
非常满意
东西已经收到了，质量很好，而且还送了两个小包包和一个卡通玩具。比在下面买要实惠很多，而且质量看起来很不错，希望可以用很久了。
可以很好
好
好
宝贝收到了，布料摸起来挺好的，这个颜色好看又耐脏
不错哦
小熊坏了，其它都不错！
孩子还没见到，接到货一质量真真的不错
不错挺喜欢的，再拍一个
非常好，只是价格可能偏贵一点，不影响
宝贝还挺喜欢这个书包的
书包样子很好，初高中都适合，还送2个小包包，谢谢店家！
东西收到了，物流很快，颜色喜欢
不错
好评
好评
相当不错，下次还来
好评
不错
很好，喜欢
非常感谢店家，质量很好！下次继续来你店里购买！
不错，值得购买。
想要的亲赶快下手吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错不错
买来送人，小朋友喜欢
送人的，小朋友喜欢
色有些暗沉
很好。 快递很快。
女儿很喜欢
与图片有差距
宝贝今天收到的，质量不错
包包质量好，孩子喜欢的类型。
好评！
色差很严重的说。另外，小熊真的很丑呀很丑呀。裙子嘞？
宝贝收到了，很满意，我家公主超喜欢
很快就收到书包且容量大，客服服务很好，这书包越背越喜欢。
非常喜欢
还行
很好，下午收到的，现在又拍了一个黑的。
我觉得蛮好的，可小孩还要到星期五回家，我想肯定会喜欢的
此用户没有填写评论!
东西收到了，好好看哦！
不错，女儿灰常喜欢，感谢
书包容量大，很好
书包够大，就是颜色没有图片上好看，质量好看起来还不错，好评吧
特别好看，质量很好，而且也大，值得买
女儿很喜欢，服务很到位，物流很快。
好评！
好好！女儿好喜欢?
挺不错，孩子很喜欢
书包比较大，有色差
给侄女买的生日礼物，她很喜欢～
还行吧
质量很好，很漂亮
不错，前天买的今天就收到了，物流神速。
女儿挺喜欢的，不错
店家发货很及时，物流很给力，给女儿买的，孩子很喜欢！质量做工都挺好的！
给女孩买的，刚收到还没用，习惯好评
收到了很好，好评五星
书包质量不错，女儿很喜欢，卖家服务真的不错，值得购买。
很棒啊！还送了个小熊，符合少女心啊(￣?￣)送给小朋友，希望小朋友喜欢哟~
质量不错
书包收到了，宝贝挺喜欢的，质量也很好。
非常满意
挺好看的，小朋友挺喜欢的，10分。
宝贝真的很好，女儿很喜欢，一次愉快的购物
很好看，而且很实惠！
不错
小孩很喜欢
好
好看又实惠
宝贝比想象的还要漂亮,真正的价廉物美,真是太喜欢了!谢谢店家送的小熊. 服务周到,快递迅速,大赞!
挺好
包包很不错，孩子很喜欢呢，质量没话说，非常棒
女儿喜欢
书包不咋的，没有想象中的好。书包上还有一天黑色污渍，
漂亮，女儿喜欢得很，尤其是小熊公仔
送给小朋友，还不错。挺喜欢的。
书包大小，刚好适合高年级的孩子，女儿很喜欢。
挺好看的
女儿非常喜欢，质量也不错，大家可以放心购买
满意
服务态度很赞，只是物流太慢了！???我妈买的衣服比这晚一天买，却比这早一天收货。。。(?_?)心塞。。。
给好姐妹的女儿买的，好姐妹送很好
很漂亮。
包包很大，容量很大，以后带娃出门背这个包能装好多东西。实用
好好好好好好
满意
书包不错
只能说不适合小学生，留着以后用
挺好的，没有色差，质量也不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
hao
女儿收到很喜欢，很满意的一次网购。
与描述一致   服务挺满意   物流超快。满意全评满分
包包收到，女儿好喜欢
不错
书包挺不错的，质量没有什么问题，书包很大，里面还有两个小兜兜，非常方便，赠送的小熊不错，好评
很好
可以
书包容积很大，送的小熊公仔女儿很喜欢（也是因此而选中此款书包）
买给女儿下学期用，女儿很喜欢
很好，孩子很喜欢
挺不错的，孩子挺喜欢
很喜欢
不怎么好
质量还好，外面做工很细，不足的是里面做工差了一点
挺好看的，一开始拍了白色，不太喜欢就换了蓝色，物流也可以，客服态度也很好，五星
宝贝非常喜欢
书包颜色靓丽，大小合适
挺不错的，质量也还可以，孩子很喜欢
好，女儿喜欢
女儿非常满意，很喜欢
物美价廉，还有小礼品。
挺好的！闺女很喜欢！！！
挺好  挺喜欢的?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
总体感觉还好，就是颜色没那么靓丽
可以
物流速度挺快，2天就到货。包包挺大，很实用。旅行可以背，还可以当书包。
满意
书包收到，看起来还好，就是比想象中的要大，至于质量，用过了才知道
第二次购买了！质量不错了！
帮别人买的
包包的质量很好，也很漂亮，看图吧
女儿很喜欢，全5分
书包质量不错，适合上小学以上的小朋友使用。包较大，空间足。可以推荐给那些需要购买书包的朋友。
买的加密的 收到没有想象的那么密 斜挎包包带全折了 一般
买给我妹妹的，收到了非常喜欢
包包很好，女儿很喜欢。卖家也很好，祝卖家生意兴隆。
好评，孩子很喜欢
发货神速，好像到货最快的一次，女儿很喜欢，背着上学同学也夸奖，很满意！
非常棒哒超好的卖家很给力
颜色比图片要深一点，总体还不错
书包质量还可以，很漂亮，女儿蛮喜欢的。值得推荐！
书包质量很好，女儿很喜欢。
书包收到了。比图片上的颜色暗些，质量看着还可以。
小学生书包
东西到货了，速度很快。样子也很好看，就是书包有点小，放不进去几本书
还可以
孩子非常喜欢，谢谢好卖家，祝生意兴隆，多出佳品。
妹妹很喜欢
最满意的一次购物
挺好，孩子喜欢
很漂亮女儿很喜欢，谢谢卖家送的小熊快递送到家
东西收到了，给我妹妹买的，很喜欢
挺好的孩子也喜欢
味道很大，书包也很大，感觉质量不好?
送给小朋友的，很喜欢，说质量不错，还很实惠
不错
书包收到，质量不错，物流也给力，会在来的
买来送给女儿，女儿很喜欢。
可以，下次还会光顾。
快递很快，背包质量很好，和图片一样，最主要是够大个。
没色差，挺厚实的，三件套，经济实惠。重要是孩子喜欢。
挺好的书包，孩子自己选的。
书包很漂亮！孩子很喜欢！
质量非常好，做工也很细。缝线很结实&hellip;&hellip;
颜色正，大小合适，孩子喜欢也很实用
质量很ok
不错，儿童节礼物，孩子喜欢
有点色差
书包很漂亮，质量也很好，下次有需要还来
对宝贝非常满意
质量不错，下次还会在你家买东西。
很喜欢
女儿喜欢，蛮好的
还好吧。
孩子喜欢，?
不错~
还可以
还不错
宝贝很好，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
表示卖家没有售后 问半天问他为什么没有手包和挎包赠送 也没有回复 背包外观可以 服务态度只给零分
还行，比想象中稍大一点
东西可以，孩子挺喜欢的
宝贝很喜欢
东西刚刚收到就是有点颜色的差异。但是挺好的，很实惠
质量好，小孩很喜欢
质量还是杠杠哒！物流也很快！
颜色好旧好旧黑黑的和上面的一点都不一样色差太大了，感觉自己买了个二手的东西旧的
很好
质量可以
贵了点
不好意思，确认晚了，卖家很好，小熊没有了又补发了一个
OK
包包很好，赞一个
有点大！
宝贝很好
挺好的，质量还可以！颜色漂亮！女儿挺喜欢的！下次还来！
挺好好，女儿很喜欢，
包很实用
孩子喜欢，就是不能防水，下雨天可能会淋湿
可以，孩子自己选的
非常好 物流也很快 款式新颖
宝贝很好，很喜欢。
此用户没有填写评论!
女儿反馈说不错，值得拥有！
妹妹很喜欢
不错?
很好。
女儿特别喜欢，收纳功能强，就是颜色有些色差
与照片相同，与色差，闺女超喜欢
质量不错，容量也够大，孩子喜欢。
稍微小点
东西不错，孩子很喜欢，值得购买。
我和几个孩子都喜欢。书包孩子用，单肩包和钱包自己用。小布熊孩子很喜欢。几件质量都好
小孩子很喜欢
非常漂亮
好评！女儿很喜欢
质量不错，宝贝同学又要了链接购买，喜欢的亲们可以放心购买
不错。
这款书包女儿很喜欢，颜色款式都很满意，店家的服务态度也很好，满分好评。
物流很快，妹妹很喜欢
颜色很正，很漂亮
好评
这个书包，我家孩子很喜欢。
质量蛮好的，女儿很喜欢，就是有点贵。
非常好。
书包容量真的很大，可以装很多书，适合初中高中学生用,质量也不错，帆布的，背起来很好看，76元有三个还送小熊，满意。
看着不错，孩子有个大书包，现在买个小点的可以放到桌斗里。感觉有点大！
物流是挺快的，两天就到啦，看着也还行，希望能够用的久一点吧。
帮侄女买的，孩子很喜欢。
真是很好
颜色有点不一样，别的都很好
一般，不值
送给妹妹的，妹妹很喜欢，我也很开心?
挺好看的包包，空间挺大，质量看着也不错?就是颜色没图片上新
挺好的
包包比想象中大，做工很好，很满意。
挺好的
书包还不错，就是里面空间小了一点！
还行
女儿喜欢的
说好上午发货   没想到晚上才发货
很好，小孩很喜欢
送妹妹的。很喜欢。
很好，非常值。
质量很好，也很好看给五分。
层次多，布料粗糙。
东西特别好  妹妹很喜欢
真的不值这个价钱，买回来小孩就失望了，根本不用
深蓝比图片深
物流很快，书包质量马马虎虎，没有图片那么好看。
给孩子买的，出差了，忘记评价了，五星好评。
好就是好
挺好看的，喜欢，好评
还不错，二年级用，有点大
宝贝很好、女儿很满意
我送我妹妹，四年级，我觉得就是太大了我妹妹就说好看，不大?其他都没的说物美价廉
好评
物流很快，看上去很不错，过两天追评
帮朋友买。好评。
很好非常喜欢
书包款式不错，布料很好。拉链质量不错，很好用。书包里面兜子不少，空间很大，没有色差。。。姑娘很喜欢，而且还有赠品。卖家服务态度很好，以后还来光顾。。。
质量肯定很好！容量炒鸡大！以后还会来这家！ 很好
很不错！宝贝喜欢！
给妹妹买的，妹妹说喜欢
宝宝很漂亮，没有色差
好，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！好
孩子喜欢就好
宝贝还不错，就是快递太差了，慢不说还要自取
是的很棒棒!
宝贝收到了，孩子很喜欢，好评，好评，
书包质量看着不错。发货特别快，昨上午拍的今下午就到了。女儿特别喜欢。五分！
很不错，质量很好，女儿也喜欢！
质量不错，店家服务非常好，漏发了赠品。马上补发
满意看图吧
此用户没有填写评论!
送侄女的六一礼物，孩子喜欢
物美价廉,老板和气，快递给力，赠品丰厚，果断好评！
客服很好，书包也很好，就是忘记收货了，尴尬！
宝贝还可以，大小也合适！
