卖家不用心发货。我订有夜光的。发没有夜光给我。
表非常好看。嗯，是的，质量也好，戴上很有型。
挺好的 送的东西也挺多的 不错 带带再追评一下
宝贝收到了  我侄子非常喜欢
刚刚收到，给男朋友买的，嘻嘻
给孩子买的，孩子很喜欢
很喜欢这个手表呐！向大家推荐呐呢！
还可以
很好。非常喜欢！
家里小孩戴上帅呆了，儿子很喜欢！
卖家很贴心，送了很多小东西
没有夜光
此用户没有填写评论!
手表很酷，表盘大气，喜欢这种简约风格。
很好
手表不错，特意带了一天才来评价的，很值得拥有
可以
还不错，时间比较准，外观比较漂亮
第一感觉还不错，具体过几天再评
罗宾手表走时精准，款式漂亮大气。客服态度良好，快递给力。店家还送了实用的小礼物。满意，好评！
嗯嗯！挺满意的
物流很快～～包装也挺精致的，男盆友也说不错！
靠等了一个礼拜才到
垃圾手表，调表的都是坏的，，一星都不想给，
好。很好。非常好
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上，整体很满意，算得上一家好店。
不错
不错
感觉还不错就是不知道以后怎样
手表简介大方，挺时尚，不错！
是烂的！
除了手表带看起来像要断了一样，其它算还好！
没收到
手表十分精致！朋友收到很是喜爱！下次送礼，一定再来！哈哈！
一摔就坏了
没有夜光
还没带下面那个盖就坏了
不错
表还行，不过赠的表确实是个废物，白给都没人要的东西！
老公很喜欢
真垃圾的表 送了个什么东西哦 表不走
好
还好，值得拥有
挺好的
收到了，挺好的，
宝贝收到了，不错，挺大气了
好好好，非常满意
儿子很喜欢！
对得起这个价格还行，蛮漂亮的。
挺好的
还可以
挺好的！
物流超级慢
收到了很好，里面还带一个运动手表，总之不错
不是夜光吗？怎么不是，还有一点厚。
第一次选购男款，感觉不喜欢卖家很好的态度给退了，我就感觉这家店不错，转换发货过来款饰非常喜欢，可是质量是非常的差，带不够4个小时已经开始裂皮（我知道会裂，可现在什么概念，这1天不到）有联系卖家想退掉，可他一个个理由推掉责任，以下图片一张只带4小时，另一张只带3次（约20小时）
6666
包裹名字都能写错，东西没收到，气人
物美价廉
老公很喜欢
还可以吧
宝贝收到了很满意，下次还会再来光顾的
很好！
还可以，满漂亮
首先说的是物流，真的超级快，刚下单不久就已经发货了，三天就到了，快递拿回来拆开的时候我惊呆了，居然送了这么多东西，还有保修卡，手表挺好的，盒子也感觉挺高级的样子，建议亲们购买哟
显得大气，有赠品，弟弟挺喜欢的
好
谢谢 物美价廉
还可以
给我弟买的，他还挺喜欢的，具体不是很清楚，就不多做评价了～
看上去还不错，不知用了怎么样！好评。物流快。
东西不错很是喜欢，
这个怎么用，看到请回复
挺好的
用了还不到半个月，表带就已经出现问题了（掉皮了），快递也有点慢&hellip;&hellip;
真心不错，价钱还行吧。也不知道戴多久，感觉是不错的
七夕送给男友的，不知道质量咋样，还没戴
货以收到，挺喜欢！！！
不错，可以
很不错，适合年轻人的风格，戴起来也挺舒服。
很好，我很喜欢
带了两天感觉还好，送的电子表也还可以
好
手表收到了，带上感觉还可以，物超所值吧
挺好的，给我弟弟的，不知道表是不是能经受住他的摧残。
东西收到了，带着很霸气，非常喜欢
客服售后有保障，很不错的选择，请大家放心购买
很满意还不错好
此用户没有填写评论!
收到手表了，买给老公的，真的超值！喜欢的不得了！亲们买起来！看图
还不错，有漏发马上补发了
手表孩子自己选的，买到家看质量不错，也好看，孩子很喜欢。
还可以吧，
宝贝已收到，儿子非常喜欢，戴上后显得很有朝气，充满阳光。
很不错
丑爆了
很喜欢，就是。。。。。。。唉！
不掉色，很炫，，东西真的很好，看上去高大上。还特地洗脸试了下真的防水。感觉物超所值了。表链可以自己调，也很方便，高大尚，带着很舒服，走时准，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，身边的美女都说很帅，外形真的是好好看呢，带着很舒服，不会有粘在手上的情况，很适合在夏天带呢，石英表盘，真的是不用害怕摔在地上，不小心摔过几次，每次都是完好无损的，用起来真的是很方便，颜色也很好看呐，没有色差，物流速度很快呢，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
手表挺好的，客服也不错！
手表真的很好?
好的
真心不错，看图说话
正好赶上孩子开学用
表不错。挺喜欢。好评好评。就是电子表有点大。希望可以调节。估计是我瘦。所以电子表才会大。客服也很好。总之好评。
宝贝收到，很喜欢不知道时间长了准不准，过几天再来评价。
可以，]的f！！！
好
物优价廉
表不错，很时尚
收到真心失望，表带都破裂了，还是破了好几处????
物超所值。还有赠品，满分
宝贝收到了，挺好的很喜欢，下次还来。
物流很快，我收到货已经用了3天，时间很准，外观也很漂亮，弟弟很喜欢，
非常喜欢，
还可以
还可以
不错
宝贝收到了，真心不错，时间日期都给调好了，还送了这么多好东西，物美价廉，做工精细，以后还会再来的，希望店家发财，赞赞赞。。。
服务和货都非常赞
很好看，皮带质量也可以的。
不错
质感不错。挺时尚，发货速度也很快，挺喜欢的，欢迎广大顾客前来抢购
防水效果不错，我洗澡都不解下来的
嘿嘿，?好看的，弟弟老喜欢
一般吧
还可以，就那样吧
不错，戴上挺好看的，还有赠品，很贴心
儿子带了嫌大，他爸倒是挺满意。赠品多多，手环怎么调日期的还有待研究
非常满意
一般
好
手表到了，非常满意，值得购买
很好用，?给五星
买回来很漂亮，货到快
物流差评，四天才收到
质量不好非常差
大小正好我女儿很满意！
还可以 不错
手表外观漂亮，上档次，时间走得很准。特地用了一个星期才来评价的。要买的亲们放心购买。
还好
样式简洁大方，比较好看，我喜欢，给厂家，赞一个。太好了，还会来买的。
宝贝收到了  感觉还不错 有电池 有拆装工具 很方便 果断好评
嗯，还是不错的，看着大气，时间也很准，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很好，跟图片上的一样我很喜欢，
还可以
还不错
货收到啦，看起来挺不错地，希望能用久些就好
可口可乐了看看可口可乐了
还不错啊，很满意
好，挺好的价格也不贵
不行，浪费钱，强烈建议不要买，买了几天皮带就坏了，谁的皮带用了一个星期也退皮了
虽然有点瑕疵，但是呢服务态度非常好，刚说出问题马上处理，就因为这种服务态度所以给了五星
很好很漂亮，非常喜欢，也很满意这次购物。
还不错，男朋友很喜欢???
目前还没有什么问题，快递挺快的，值了这个价
不错
价格还算实惠，还送了表带和运动手表，都挺喜欢的，不错
垃圾，掉色
