不错 大哦 可以装好多东西 值得购买哦！
质量非常好，即使是小号也很大了，建议女士买小号，出去旅行背都没问题，绝对够大，设计的也很好。方便实用，价格不贵，各种小设计都非常贴心，包包很满意，颜色很正，和图片一样，很好看，简单大方。很高雅。良心评价，不要好评红包。第一次写这么多评论，因为确实很好。不分享给大家对不起这个包包。
很好，很喜欢，质量棒棒哒！
书包挺不错的，就是带子短了些
物流很快，书包没有想象中大，但还是很大了，送了香包，闻起来香香的，没有异味，拉链挺顺的，性价比很高。
很开心，物品很好，下次再来，
质量好
质量可以！！！
宝贝很满意，与图片一致，空间也很大，这次去旅游就靠它了
卖家发货很快，质量也很好，非常满意！
很好用，也很香，来多也快
特别实惠
物品好，服务态度好，物流速度快
很好的书包，质量好，大。
非常的棒物美价廉
挺喜欢的
很好，和想象中的一样大，就要这么大的
没想到这个价钱买到的质量还是挺好的，不错！
包包很好可以当书包用也可以当旅行背包用，也很划算
没有异味，非常满意
很漂亮，质量很好，没有色差，这么便宜能买到这样的包很划算
比我想像的好，这个价格可以买到这种背包，值、值、
此用户没有填写评论!
宝贝特别棒！物有所值！！！
包包非常好，价位又不高，质量也很好，值得购买。等回来拍照片
挺不错的，和图片一样好评
可以
这个书包除了左右两边有个小层，正面就一个拉连，就一层，如里是双层放东西会更方便。
背包出门旅游必备，物价便宜
实惠又好！看着好结实，也减重，也好大个。本来以为赶不到出行，结果昨天单今天就收到了！赞赞赞！
来事还怀疑三十多块钱的东西能好吗   到手之后才知道  真是物美价廉   质量也很好  下次还来这家店
宝贝收到了，很好，是我喜欢的款式
包不错！很满意
包包收到了质量非常好我是出门游玩时背的里面空间很大样式美观
挺大的，挺能装，但是如果矮个子背着有点大，但是这个服务态度必须要赞赞赞，满分
不错，效果很好。
很久就想买一个这样的书包啦！想有一个装书的大书包。看到本店的宝贝了。且书包简单大气。所以我就拍下了。很美哦。买回去之后。宿舍里的小伙伴们都说好看。自己心里也很美。当然要给好评啊！物流当天就发货了。喜欢。还有红包。还会再来哦。
此用户没有填写评论!
背包容量很大，可以背很多东西，又划算，挺好的
实物跟图片还是有差距的，不过总体不错
宝贝收到了，实物和上面看的一模一样。很喜欢，性价比高，还会继续光顾的，全五星好评！
很棒，物超所值，物流也很快！
男朋友很喜欢
非常满意，很好，质量也不错
质量真的挺好的，小号正好放14寸笔记本
货收到了，超值好喜欢
挺好的！
宝贝收到了，非常不错，妹妹很喜欢。
买的有点小质量还可以
刚到时视觉是好小 但是背上就不小了在看就正好  而且没异味 赠的香袋很香  最重要的是 质量很好  物超所值！！！！！
包包很大，带宝宝出门很方便，装一罐奶粉在装几套衣服很好呢
亲不错不错，以后还购买这家的货不错。
挺好看的
非常满意的一次购物，质量太好了
很不错的背包价钱这么便宜，以后出门旅行有好的背包了，做工很精致，喜欢的人可以买了
不错，很喜欢的
物美价廉，第二次购买了。
包挺好的
此用户没有填写评论!
很不错的做工，就是有点小了
此用户没有填写评论!
質量已經沒得說 已經是第二次購買了 還是喜歡黑色和灰色 最百搭
非常喜欢，空间大，设计精美。
此用户没有填写评论!
还是很不错的，物美价廉。
不是想像中的有点小
还可以
我很喜欢一：特别好：下次还来买
质量不错 性比价很合理   外形虽然感觉小  但是空间挺大的  出门旅游 绝对合适  下次再过来
包包收到，看起来不错呀
买的新书包非常好看，很满意。书包空间很大，乘的东西特别多，拉链非常好用，放电脑也木有问题。宿舍的舍友也都说书包不错，很好看。店家服务态度挺好，物流也特别快，总之是一次非常开心的一次购物。
质量很好，没有异味，大小正好可以装14寸的电脑
质量不错，款式也挺好，空间容量很大呢。
包包质量很好，大小也合适，物流也挺快的，很喜欢……
书包买的有点偏大了，还不错的！
书包外观棒棒哒，质量不错，很实惠。
很好  空间很大
刚刚收到，质量看着很好
很喜欢
物流特别快！经济实惠！价格划算！质量不错！棒棒哒！
给弟弟买的  他很喜欢  书包的料子很厚实  质量应该很不错
挺好的，就是太大了吧，我1.62高，背起比我还高
质量非常好
东西好棒，空间宽阔，可以放好多东西！下次还来。
拉链不方便打开
书包很漂亮，是孩子要的那种，儿子很喜欢！
满意    比想象中的要大   物美价廉
小号装14寸的电脑很吃力，根本就没有图片上那样大的空间，带子都粘不上，勉强把电脑放进去感觉拉链都不好拉了
宝贝收到了，很喜欢，质量很好，看起来特别厚实价位也可以，大爱
还行！
东西收到了！感谢店家给了个加急！为你们的服务点赞…非常完美的一次购物！
想不到这么好几十块能买到好货，心仪的亲不要犹豫，
货到底没找到，就这样吧，毕竟我也有错
还不错吧
跟预想的一样，还不错挺喜欢的。
不错很喜欢
容量很大很多格 质量很好老爸背的
颜色和看的不相符！希望大家注意！
此用户没有填写评论!
不错，容量够大，口袋都多
有点色差，总体非常好，五星
宝贝收到了出乎意料，这个价格能买到这么好的书包太值得了，包包大而且隔层多好分类放东西
这个价钱不亏
好评
质量不好
宝贝满意 不错 谢谢掌柜红包
很好的包包，值得大家购买
不错，很漂亮，值得来个包包。
非常不错，大小合适，好多小包，刚好适合旅游
货已收到，很满意姑娘挺喜欢的，下次还光顾你家
宝贝很好，是我理想中的样子。
包包真的很大,质量也好,里边有多个隔层和小包包,孩子很喜欢
包包 还可以 我177买小号 感觉好别扭 哈哈
这个书包很大，符合我的要求。
灰常好！
宝贝是帮同事买的，到货很快，同事说还可以，好评了。
质量很好，大号尺寸够大，早上背了宝宝的东西出去，装了好多东西，最主要的是这个袋子有分隔层，以前买的都没有不实用。快递好快，前天买昨天就收到了，还送了一个香包。
还不错，够大
女儿很喜欢喔，卖家建议买小号合适真的合适，背的刚刚好，布料挺厚实的，满意的一次购物
不错
可以
很好看，而且真的比一般书包大，这正好够我回家路上拿吃的，哈哈，对于一个资深吃货来说，二十多小时的火车怎么能不拿一堆吃的呢～喜欢喜欢，结实。
物流很快，而且书包也很好看?性价比高
这个书包的质量还不错，有两大层，里面还有好几个小层。对于我来说很好，而且有香包，挺好闻的
很喜欢这个颜色的包包，价钱也便宜，好评。
容量挺大的，能装好多东西
很好啊，电脑放进去刚刚好，而且很结实，小巧。同学们都还要走了链接
书包很好，质量也不错
大小合适，已收到就打开来看，其实觉得还不错，推荐大家购买把，物流也挺快的真的。
书包我很满意，好评。
书包收到了，出乎意料没想到这么便宜能买到这么好的书包，喜欢的可以入手了
宝贝很好，女儿很喜欢。
物有所值，质量不错，物流也挺快的，好评！
包包容量大，不错
没有难闻的味道，还送了小熏香包，女儿很喜欢
挺好，还算便宜。
看图说话，好评！物有所值
书包很大很好，只是有点厚，装起东西太鼓
期待值最高的，很喜欢，颜色也是最喜欢的
包包大小合适，正好放我的笔记本电脑，棒棒的
挺漂亮的，质量很好，对得起这个价
收到货了，挺好的，挺喜欢的。
买的是小号的，容量很大，三层，侧边都有两个边袋，非常方便，里面也有小格设计，很满意，好评
看起还可以，漂亮。
跟图片一样，质量很好，价格美丽
????一?
背包容量很大，能装很多东西，足够出差用了。这个颜色很喜欢。肩带很宽，看着也很结实。跟朋友一块买了两个。
物流挺快的，东西是真的好，超乎想象，买的时候还担心会有点小，拿到的时候真的是为它的大而惊讶，很愉快的一次购物
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
没有色差，买大了！质量挺好的就不换了！
不错，很喜欢。
感觉超好，质量和颜色都可以，买回来被室友们抢着背，我自己都没背到。???
还好的，质量也好，棒棒哒
挺实惠的，五分好评
便宜，快速
一般
这款书包很大，很实用
特别好，同学都说还要买呢，因为质量好
初中生够用了，帆布的洗刷方便！
包包真的很不错，刚打开，颜色很正，很喜欢，里面的层次也很好，可以装下很多的东西，很满意的一次购物。
书包不错，挺喜欢的
很不错
挺喜欢这款书包的，还有里面的功能。
<b></b>好<b></b>
宝贝收到了，是喜欢的紫色，质量不错，值得购买。
质量超棒！适合初中孩子背。
收到了，看着很好，物美价廉
非常好啊   本人比较喜欢黑色 所以选了黑色    来到发现特别好啊    支持卖家
质量很好，发货速度很快，很满意的一次购物，最主要是容量比较大，适合旅行使用，很不错！
质量非常好，不褪色，空间大，出差旅游不用愁，杠杠的
挺好的嗯?喜欢。
书包很好看，质量也好，书起来很洋气
书包收到了，很不错，超级大
书包收到了，和描述的一样好，布料也不错。废话不多说啦，直接上图。
包包设计的非常到位，有很多夹层，很适合旅行使用，质量也不错，大赞啊！
宝贝很好。这个价钱也很实惠
性价比高，实用。物流很给力！
好
不错，好大
包包收到了，很满意，手感好，空间大，喜欢的亲赶紧下手吧！
料子真的很不错，做工精细！包包很轻便，背起来也很舒服，背着爬山也不会很重，黑色又耐脏，出门旅行的好法宝！
宝贝好看又实用，超喜欢
还可以
包包质量很好，颜色很好看，值得大家购买
这个背包的质量挺好的，物美价廉，值得购买
包质量很好，跟之前一两百钱的差不多，背带感觉很结实，包很大，容量大，旅行用不错。
宝贝非常好，
宝贝棒棒的，很喜欢，物美价廉
容量很大，很适合旅游背，推荐给大家！
值得购买
出门旅行必备，够大，可以装下16.5吋电脑，开心，背带也有减轻负重的效果喔，而且口袋也多，个人觉得比密码箱方便的
女儿很喜欢
宝贝很喜欢的
宝贝很喜欢的
东西收到，比较满意，价格实惠！
非常好看，亲戚朋友都说好看，大小合适。下次还会再来的。
容量很大，质量也很好，物美价廉，喜欢
书包很实用可以装很多东西，质量很好，想不到在淘宝上能买到这么好的东西。给于五星好评
包包很不错，质量好、颜色也很好，也挺能装的。?
背包挺大的，因为急着用，所以卖家发的加急件，很贴心。嗯，还有红包返现。
帮闺蜜买的，她说她喜欢
包包够大，物流够快
好
不错，挺满意的
包包质量不错，孩子很喜欢！
书包很不错，女儿很喜欢！这个价格值了！
挺好的
整体看还是不错的，我买的是黑色大号，背上有点大了。质量看着好像还行，要买的话注意大小号
东西还行就是有点小一开始我以为是六十的呢没想到是四十八高的
背包很好，物超所值，比在实体店买的好多了，很喜欢
东西非常好，就是大了。不过将就也可以背 还刮了个三元的红包。
好评，必须好评。拿到货，迫不及待的打开，是我想要的，大爱，下次还来。
一点都不防水，其他的还好
质量不错，挺好看的
有色差，藏青色和图片不一样，味道也很大。
一般
物流很快，宝贝跟卖家描述的一样质量很好容量很大
书包质量不错，摸起来感觉很好。
很喜欢
很好
不错，很满意
快递很快，东西很值。
包包质量不错，外出旅游很合适，当书包厚度很合适可以放很多书不过有点高了，如果小号的厚度有点薄书放的少，如此低价位质量还不错，真心感谢店家，强力推荐。 好
包包很好看，也比较实用，背着旅行很好
还不错哟????
不够大，装不下15.6寸电
容量大，很好看
宝贝很好看，和图片上的一模一样，同学看了让我马上发链接给她?
这次购物非常满意?，物流和店家服务满分?背包质量挺好，这个价钱来说非常值了，没什么色差，背包分层很多，都挺好的，下次还会光顾的
没什么，就是背包小了。退货了重新拍，发现卖家有点说话不诚实
东西拿到了，还不错，适合初中学生使用，只是貌似不怎么防水
还可以大的非常大
物美价廉，而且不贵，真心的喜欢，大赞
书包好看质量好
很好，书包空间够大，可以装得下15寸的电脑。
收到了货，质量很好，没有色差
背包收到了，颜色很漂亮，没有色差，也很大，能装很多东西。
惊喜！惊喜！没想到用这么少的价钱，就能买到质量这么好的背包，做工好，布料好，质量好。小号的背包背起来也不是很小，容量正好，当书包、旅行做背包都可以。
书包真不错，闺女很喜欢，初中三年够用了
不错 就是比我想象的大一些 能撞好多东西了
确实很实惠，推荐购买
书包质量很好，又便宜，还送了玫瑰香包，好香啊，超喜欢，快递也很赞，旅游可以带出去了~
很好，质量特别好，能放好多东西，还会再来的
太赞了，太对得起这个价格了，没有色差，非常的好看，下次还会来。???
哇哦，包包真心不错，和图片一样，外面同样的店卖好多钱的，有需要的赶紧囤哦，包包容量很大……
书包非常好，很是喜欢，质量也还行，物流速度快，物美价廉!
。。。。。。。。。
学生背有点太长，质量就一分钱一分货吧！
好用，非常好，还防水  棒棒哒！
容量大，款式也好看，非常满意，包包细分的多，非常合用！
宝贝非常好我很喜欢，物流也很快这个价位值了
很好  ，一到我就看了一下 ， 棒棒的，就是感觉有点小了，像个小孩的背包一样，对我个人而然。
快递挺快的618买的三天就到手 买来挺惊喜的 味道不大 晒一晚接着背了 设计也挺独特的 喜欢?
这书包不错
看见宝贝我儿子超喜欢，下次朋友还要买呦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺漂亮的，就是小了点。其他完美，反正用来装14寸电脑够了。
买的有点大了，质量不错
还可以
东西不错，快递也快，总体很不错，还没用过。
很喜欢，买的小号的，其实挺大的，还是想买大的啊
很棒的噢！喜欢可以拍下来
宝贝收到了，质量不错，做工细致够大错。
很好！没有失望
书包很结实，可以装好多东西，客服态度好，物流也很快
已收到，迫不及待试了一下，背带很宽很舒服而且书包容量真的大，超级喜欢
还可以
很好
刚收到就来评价了，书包真的不错哦(⊙o⊙)哦，性价比高。
这个书包还可以，面料摸着也很舒服就是有点太长，可能是我买的是大号的吧。
书包收到了，感觉很不错容量大是我想要的款，并且里面格子多，可以装很多东西，再也不担心电脑放不下了。喜欢的就下手淘吧！
这个背包很不错可以放下好多东西 祝老板生意兴隆
物流快，星期天拍的，今天都到了，颜色也好，好评。
还行吧，给我弟弟买的
书包还是不错的。。。。。。。。
超级超级大的包包，可以装好多东西
宝贝已收到，质量挺好的，客服服务也挺好的，都挺满意的，我本人很喜欢这款包包，真心很好，有喜欢的朋友可以下手了，买了绝对值得
挺大的，不知道装东西呢！
帮学生带过的学生说非常喜欢可以给好评
总得来说书包还不错，价格很合适。我买的黑色的，还不错
不怎么滴，没想想的那么好，太失望了
书包收到了，质量很好，是我喜欢的款型，赞赞赞!
今天收到了书包，还可以。没有色差，棒棒哒！
书包很好，好喜欢，质量也很好
美观大方，质量好，发货准时，非常好。
质量很好值得购买下次还会再来
不错，用来短途出行，不大不小，样式也好
质量很好，袋子比较实用，可以装很多东西，值得购买！
价廉物美，厚实耐用，好评！
太好了，孩子特别喜欢，便宜又好看，当然是全五分了！
物流真心的很快，但实物没有图片那么好看，背着也感觉很臃肿，而且卖家放的香味太浓了，闻着有点头晕
物流很快，质量还可以，容量大，隔层多，不错！
书包收到了，很漂亮，质量很好，和图片上的差不多，棒棒哒！
非常好的宝贝，比想象的好多了。儿子很喜欢
可以
速度很快，质量也好*^_^*
好
书包很好看，我很喜欢。
颜色很好，小孩很喜欢，给个好评
宝宝质量很不错，没有线头外面，下雨天背着走10来分钟竟然里面的东西没湿。杠杠滴
质量不错，物流很快，外形也挺好看的，物美价廉。谢谢老板
非常满意，质量好，够大，大家想买快手点，我想再买一个，真的好一点不夸张。
书包很不错，里面的空间很大，女儿很喜欢。
非常地喜欢，下次还来
挺好的，价格低，质量好，包包好多，很大，装的东西多
物流好快一天就到了，质量很好，很多小口袋分层放学习用品很实用，物美价廉。
一收到包打开非常好，很大的包，又好看
东西还好。就是感觉自己买的有点大。
好评
书包质量很好，大小也够用非常喜欢，祝卖家生意兴隆
好大好喜欢超喜欢还香香的勒。多功能书包男女通用哟！背去旅游太适合啦
书包质量棒棒的，习惯好评
质量很好，还便宜，颜色也好看，非常完美。
质量很不错，大小也是我想要的，非常赞！
收到宝贝了没有色差！喜欢，物美价廉！这值得购买
质量真心不错，老妹非常喜欢
好评
书包以收到，还可以值得买，而且物流也快！
无色差，尺寸描述相符，功能强大，容量够大，挺厚实的，和想象中一样，卖家服务态度好。
质量很好，值得购买
不错速度极快
第二次购买了，确实物有所值。有需要还会介绍朋友来买。
空间大，装的东西多，质量很好，价格也实惠哦，呵呵?给店家5星，下次还来噢。服务也好，快递也是速度，想要的亲快下手啦???????
可以，价格合理，赞一个
书包不是很大，刚刚好符合我的需求
收到了。很不错的！很喜欢
宝贝到了哈哈很喜欢包包容量也很大刚好够我出去旅行用真的超级赞绝对的好评
不错，很大，值得购买        ，，     ，，，，
这一款书包真心说，大赞，买的时候，我还担心这个价格，也不知道会是什么样子的书包，打开一看首先颜色正，够大，总的来说绝对，对得起这个价格，还等什么快快下单吧，我下次还会光顾的，选书包就你家了。
这价位，有这种质量也好了，发货神速
很好
宝贝真的很不错，步料好，背包好大，棒棒棒
包包没有色差，质量很好，满意！
宝贝收到了，非常喜欢，颜色正，容量大
可以
稍长，高的人背比较好看
书包真的超级大，能装很多东西。我很满意
宝贝收到了，女儿看到挺喜欢的，下次还会光顾
书包简直超乎想象，容量很大，质量很不错，价格还便宜实惠，性价比高
好大的一个背包呢，放假就用他了，不用在拉皮箱了
很满意的一次购物经历，跟预想的一样，好评，喜欢的可以下单的
宝贝非常好，特别帅，这种价格买的真是很实惠。儿子特别喜欢。
质量很好
很合适，可以装一般的电脑，大号的还能装很多东西
袋子好好喔，实用大方
这个斜肩挎包物有所值。款式。做工精细。真的很好  很实用。店主很会做生意。态度好   给个好评。
物超所值，超出想象.非常漂亮?
喜欢
偏长。。不够宽
包包外观还是很漂亮的，质量也不错，空间大，实惠！
买的小号的，挺好的，看起来不错，很结实耐用
书包挺好的，容量大，质量好
很大，蛮结实的，就是大拉链外面的布有点长，耽误拉链活动
挺轻便的一个书包，可以放A4纸进去，回家背放一套衣服足够。各种大小袋子也好多，可以放挺多杂乱的小物件。
非常好，物流也很快，真的是物有所值
宝贝收到了，用了几天忘记确定了，真不好意思，质量很好，有需求再来光顾
还不错哦
还可以
书包好看，质量看起来也很不错，好评，颜色没差，拍的不好
书包上有污点，其他的还好
非常好，真的很值
<b></b>很<b></b>好<b></b>
包很漂亮?质量也不错 很喜欢?
超级赞，物美价廉
很好
东西还不错，物流很快
帮亲戚买的，东西我没看到好不好，她说还可以吧，但是我就想说晚上十一点我那儿下单，卖家那儿涨价，加入购物车小号是29.9十分钟后付款变成31.9,问卖家，答曰：随时随地涨价中，我就呵呵了，虽然只涨了两块钱但是觉得心里很不舒服，不知道卖家做生意这是什么套路，反正我是第一碰到，只能差评
还行吧，挺多包的。我买错颜色了，联系客服不给换，不过客服态度挺好的。
挺好看的
书包质量很好，很大，我非常喜欢！！
物流很快，书包质量也不错哦，建议初高中生购买
质量很好  很喜欢  就是有点大了要是有中号的就更好了 给五星哦
宝贝收到了，说句心里话，比我预想的小了。可能是我的期望值太大了吧。
很不错
真的很好质量、款式、服务态度都很好，包的容量也很大，非常喜欢。
书包收到了，颜色正，不大不小刚好，拿来立马打开
包我好喜欢，买的小号，一直不喜欢太大的包，这个包刚刚好。就是我想要的感觉，物有所值
我认为这个书包很好的，我很喜欢 与图片相符
非常好的包包，大小合适，质量棒棒的
背包很大，感觉挺结实的，适合外出旅游。
更不错  比较满意
包包挺好的质量也特别不错就是我背着有点大。。。。
不错
还不错，容量很大，能装的东西挺多的，很适合旅行
书包很快就邮过来了，质量很好，有很多的内兜，拉链，卖家有心了
特别好，和图一样喜欢
货收到了，质量很好样子很好，满意给个100分
超级喜欢的，下周就去考场了，背着行李去，刚好装得下，容量很满意，第二个夹层还有可以放手机的地方，看着就美滋滋，这个价格很满意，喜欢就赶紧下手~
有好多功能区，书包很大，可以装下电脑，无色差，很满意～
嗯 超级大 物流超级快 宝贝超级好
书包质量真心不错，很满意，很值得购买！
很好，质量不错！很喜欢！！
包包质量很好，大小合适，好用，以后还来买个。
物超所值，很好，很棒，
质量不错，拉链也好用，比在实体店便宜多了，实体店得这价格两倍
妹妹很喜欢
书包很好 挺结实的，而且主要是里面空间大，装书多。很不错呦！
书包已收到，书包和商家描述的一样，书包非常好，我女儿很喜欢，很满意，谢谢商家的诚信！
我是小号的，不过还是挺大的，挺好用的大容量，就是太像男士用的不太适合女生
满意！！包包的质量不错，肩带那里很厚，结实！够大，够装出去玩的东西！
真的太好了！
非常完美，太喜欢了
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝与描述一致，真心很值啊！嗯！很赞，下次有需要还会来买的！！！???
还可以，可以装好多东西，这次我第一次买的最好的。
空间很大，出门必备
包包挺好的容量杠杠的
有点味道，很轻，大小合适。
很漂亮，价格也便宜，很愉快的一次购物
还可以吧
刚刚收到了，看着还好，
快递比预期的要快，书包很大，是全新的，很喜欢。下次还会光临，质量看着还不错。
非常漂亮，棒棒的，
特别垃圾，大的不行
书包不错，大小合适，质量也好，以后买书包就找这家店
宝贝已收到，质量不好，容量大，还有小礼物，很喜欢
包收到啦   挺好的！？  背着还可以能装很多东西    还挺好用的   看中的可以买
不错
挺不错的，物有所值、所以又买了一个。有需要还会再来的。
挺好
没想到会这么满意，这个价钱的东西没期望太好，等我见到实物把我乐坏了????
好评，好大个书包，还有很多内格
挺好的，实物与图片相符，值得够买，下次需要的话还会来的。
还可以
背包不错，我很喜欢，价格也公道！我很不错的亲民商品！！！
真的超喜欢
书包收到了，和图片一样，物美价廉，物流超快，喜欢的赶紧下手吧
书包给我侄女买的，我也没见到什么样的，听说还不错，就是有点小，下次买个大号的。
质量很好，书包容量也大，出门旅游正合适
宝贝收到了，孩子很喜欢，价格合理，值得购买。
质量还可以 满意
跟图片差不多，还挺好，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，非常满意！
发货很快，背包质量很好，小孩很喜欢。
宝贝收到以后比较满意。比期待中的要好。妹妹新奇的帮姐姐试背上啦！
包包质量很好，出行很方便。能装好多东西哦！
包包小孩背起来刚刚合适，看着挺酷的。喜欢的亲们可以下手哦！真的挺好的。
真的不错的！！
很合我意，非常完美，
非常的满意没想到这这个价钱买到这么好的包包，非常喜欢，太合心了，
好
弟弟很喜欢，书包很好呦
果然如店主所描述的那样非常好。还送了玫瑰香包。很结实，很耐用。
书包质量很好，买的黑色，挺好看的。
刚到
此用户没有填写评论!
很好，设计非常好，质量也非常好！！！
挺好的，很大很大，分层也很不错，总体好评。发货人员需要认真一点。嗯嗯嗯
书包收到了，感觉超值，里面还有香袋，质量很好，没有让我失望。
灰色，很好看。好评
真心不错，下次继续
书包容量够大，特别好，可以装很多东西，而且这价格这质量真的没话说了。
物超所值，挺划算，棒棒的！
<b></b>还<b></b>好<b></b>
质量很好！快递也很快，我妹妹一看见就特别喜欢了！也得谢谢商家做的那么完美的啊！
挺好
东西很好，服务态度很好，物流也快！唯一一点就是味道有点难闻
挺好，物流也快
又大后背又超级热
很好 喜欢喜欢  快递很快 买买
包包很好，容量好大好大的，是旅行必佳之选，宝贝您值得拥有哇，很好很好
包很轻，很漂亮，里面设计也很好很人性化，孩子很喜欢，推荐购买。
宝贝收到了，超级满意，空间特别大，有很多暗格，可以放很多东西，喜欢的赶紧下手吧，别犹豫了，绝对值！
这款质量不错，儿子也很喜欢，容量很大款式也好，有需要的朋友可以放心购买?
东西火速的收到了，不出三天，这速度赶得上火箭了，而且卖家态度特别无敌好，寄来的货物，无论从质量样式与图片几乎一模一样，这样价钱可以买到如此好的东西实在难得，真心感谢卖家，也衷心祝贺卖家生意越来越火爆～
很好看！物流也很快！就是大的有些超乎我的想像。。。。
包包很大，可以放很多东西。
刚刚收到，物流快，店家发货更快，态度又好，包  更好，值
口袋挺多的，应该可以放很多东西了
质量超好，值了
包包非常好，便宜也有好货，很满意
用了几天，不错，还挺扎实的
小孩满意，质量可以
有点吓到我。。
挺好的，就是有点大
宝贝超好，崽崽喜欢。大爱
才三十几元的产品，说实话，没有那么大的期待吧！谁知道，货到手了真值，大爱啊！喜欢极了！
还不错吧
很不錯呦！
很满意，价格好，质量也很好，说要加急还给我优先派送，棒棒哒
不错，挺结实。就是味道太重了，收到的时候熏得头晕
质量不错，款式实用好看，做工细致，孩子非常喜欢。
物超所值，真的不错！
是个惊喜
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
超级喜欢  又大  质量好
挺好的，够大，质量不错。
物流特别快，而且物美价廉
可以
性价比感人  好看  旅游背正合适  而且质量感觉不错  但是应该不是很防水
书包很好！质量也很棒。孩子非常喜欢，拿回来马上就用上了，
还不错哦
挺好的哈哈。
很小
颜色对得上，款式又好，大方，而且质量也好，感觉档次都上去了。?
收到了，还不错，比我想象中的要窄，带宝宝出门的时候就背它了
超好看
从来没有在网上买过这么满意的物品，这个包包形状很立体很好看，比我在店里一百多的还要好看而且布料做工都非常好，连第二个隔都有双头拉链，侧边有两个袋子装东西很方便还有带拉链！很好呢！就是拿回来有一小点脏可能是自己拿回来碰到的吧洗干净了，包包外面的拉链有点歪不过不影响美观。没办法处女座的女生天生龟毛爱挑刺
不错！
包包质量还可以，推荐购买
绝对正品，好背包，旅行必备！
好这
给弟弟买的，还可以
用了再来评价的，是真的很不错的！质量很好，比实体店便宜，耐不耐用要用段时间才知道，暂时很不错，很喜欢，给100个赞！
用了再来评价的，是真的很不错的！质量很好，比实体店便宜，耐不耐用要用段时间才知道，暂时很不错，很喜欢，给100个赞！
包不错，挺好的！
这包包，太满意了，够大，够结实，拉链细节也做的很好，没有色差，超级棒棒哒，袋内空间也够大呢，短途旅游的话，东西随便都是可以装的，需要的可以考虑看看这一款，价格实惠，东西又不错的哟
挺好
包容量很大，很喜欢，就是味道有点重，加油!好评!
我店家描述一致，女儿很喜欢
物品很好，，样子很好看，内部空间很大，建议大家买。
宝贝收到了，不错，质量很好，里面还有好多内包，容量很大，喜欢。
背包收到了，空间也很大，总里来说还不错，
宝贝收到了，大小刚刚好，主要我很喜欢书包的设计，棒棒哒
和相片一样！物美价廉！快递小哥也很好！五星好评
还行吧！送我老公了！
给别人买的，没看见实物。说挺好的，值得拥有。
很喜欢，
给孩子买的，不知道好不好，没见过。
不错
差差。
货收到，就是有好大的味道太难闻了。
坑货，布料粗糙包太差还小，千万不要买了，真心的坑??
值得下次购买
质量很好，颜色很正，没有色差，我喜欢！！
非常好
书包不错，背着舒服，面料也不错，很满意，
很不错呢！！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
拉链不好用，刚用几天就坏了，差评
物流很快 质量好 上身效果不错
书包很好。很满意
包包质量不错，我是用了几天才给的评论，快递也很快没说的，给个好评
宝贝收到了，质量真的很好，下次还会再光顾的
挺好哒，就是小了点
别人帮忙签收的  还没看  应该还好吧
包质量很好，非常满意，值得信赖 服务态度很好
东西昨天就到了，今天才有空评论，质量不错，而且价格很低
蛮好的
包包很大，除了不防水其他都还好，这个颜色可能会比较容易脏，给孩子买建议深点颜色，感觉肩带那需要加固下，15.6寸电脑放下完全没压力肩带够宽，背着比较舒服，准备回家时背行李的
这书包质量非常好，29买的超值质量杠杠的
很棒   可以装好多东西
书包挺好，背起来很舒服
质量还是可以的
很好看，包包多，满意！
真的很好。特别好。
初中孩子背挺好，书包大，厚实，便宜，还很好打理，让孩子上学或者出门旅游背很是合适能装好多东西，喜欢的可以入手了放心吧，跟沙发靠背差不多高。
满意，很轻便，质量也行，大小正好，而且很能装，很满意的一次购物
宝贝非常好，很满意，
物流很快，两天就到货了。包包质量也挺好，拉链很顺滑，容量也很大，值得购买。
质量还凑和，有点小
不错，很满意，质量也好
给老弟买的，他很喜欢
发货很快，昨天下的单今天就到了。布料还不错吧，应该会耐磨。就是底部还有背带是用泡沫层增厚的感觉，还有感觉太大了，背带有点短。好评吧。
实物跟想象中的一样，不错，我非常喜欢，容量大，质量也好！
物流真快还怕赶不上呢！很棒，真心不错物美价廉
很喜欢
可以
挺好的，今天刚到，容量很大，整体很不错，以后用后再来评价
宝贝非常好。
很满意，很喜欢
宝贝和客服描述的一样，可以放下14寸的笔记本电脑呢，第一次购买，比较满意
帮同学买的，她超级满意，对这个包简直赞不绝口，要我给5星好评?
挺好的，容量大
面料很结实，最主要是空间好大，非常满意
这书包质量挺好的，建议大家购买，孩子很喜欢，给个好评！
包包收到了   真的很好  很有质量打算再买一个
还在朋友家！没去拿，过几天在去拿，看看怎样，在追评
垃圾，唉
好好好
今天收到货了 质量很好 背上去还很舒服 店家态度也很好 总之 很满意
不错哦，很喜欢。
宝贝收到了，很好，质量也不错，
书包蛮好的，和照片一样
物超所值，非常合心意，送的香包是我最爱薰衣草香，必须给好评！
这包很满意
此用户没有填写评论!
刚拿到东西，看着还行，总觉得比图片的小
好是好就是太大了，质量还是杠杠的
挺好的
买值了，在搞活动时买的，是原价的分之一的钱，款型也很好。
质量很好，非常满意
感觉跟照片的不符合，而且摸起来手感不是很喜欢
宝贝收到了，给弟弟买的书包，弟弟非常喜欢！很好
包包收到了，结实耐用，以后旅游必备哦
这包质量挺好，朋友见到都说好。款式，拉链，做工，布料都好。
很好看，质量也不错，书包里面有好几个兜，很喜欢
还不错?颜色也好看呀！赞一个
真心的不错，儿子很喜欢
包包质量不错，准备背衣服的，旁边还可以放宝贝的水杯，不错很好。
书包挺好的，容量大便宜值得购买！
挺不错的，做工也到位，全5星
挺满意的，对得起这价格。
很值
一般般
宝贝很棒，空间很大，版型也很好。推荐大家购买，祝卖家生意兴隆!
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>
买大号的好一点，我买的小号小了，质量不错！
超级好，快递也快
质量很好，我很喜欢，也很可好看！
不错，很值
包已收到，质量非常不错，物美价廉
太惊喜了，书包质量很好，无异味，包包多，可以装很多东西，做工精细，非常超值，卖家服务很好，发货快，赞
书包很好，而且很多层
老板给快递说了急件，先发！很感动，以后常来
还行
质量不错，给宝宝背东西，值得购买！
非常好，超值的！又美观又实用，质量很好！
很好
宝贝很好  物有所值
质量还不错价格很实惠，好评
便宜实惠，物超所值，设计简单大方，物流快，五星好评。
宝贝很好哦！
很少给评价，这次包包很好！质量放心，绝对超值，在外面买绝对，50以上，灰色的很中性，小号的刚好，很适合一个人旅行的包包！肩带不是薄薄的那种，有加厚的背起来不那么勒，内袋很多是我喜欢的，我买的时候也在担心会不会不好，打开检验完，果断来给个好评???
背包很大，没有味道，看着挺不错的，超级喜欢有很多拉链的。值得购买哦
这书包太好了   赶紧下单吧
和照片一样，质量很好，真诚推荐！
质量很好，推荐购买
物美价廉！物美价廉！物美价廉！
发货快收货也快，质量很好，是我想要的大小，值这个价，很喜欢
书包很好看，特别棒，颜色特别喜欢
哇，收到了，好喜欢呀，很愉快的一次购物，快递也很给力，还在犹豫的朋友，赶快下单?
很好，很喜欢
物流给力，书包与描述相符，很喜欢
质量很好，颜色相当漂亮，内部设置也很人性化，很适合出门旅行，我喜欢。
真心的感觉不错，是防水的，里布也很好。小包包也很多，可以分开装不一样的东西。喜欢的亲们可以下手，祝商家生意兴隆！
炒鸡好的  布料也不错   三十块钱能买这么好很满意
包包质量真是很好！
特别满意
公司活动买了很多个，质量价格没的说，服务也很好，尤其包装特别好！ 服务超级好！
公司活动买了很多个，质量价格没的说，服务也很好，尤其包装特别好！
背包挺好看的，功能也很多
不错很满意这次网购，这价格买到的书算很不错了
商品与照片相符，款式大方，质量很好。五星好评，下次还会再来。
不错，收到好久了，用了才评的，值得购买
物流很快
质量很好，送货很快，值得好评
包挺大，可以装好多东西
快递收到了，感觉小了那么一点，没用过质量还不知道到，其他服务都好
物有所值，性价比还是比较高的，质量也不错?
包包收到质量还可以，样式挺满意的。
书包很好也很大，挺实用的。
不错，很实用，价值很好 ，很棒。好好好好好好好好好好好。
很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
差评  货都发错了
图片与产品相符，良心卖家，五星好评，下次还会再来
还不错，弟弟很喜欢
好评，
质量还好，女孩子背有点大
还行吧，但感觉不防水，最重要的是口袋多，还没用过，才拿到
背包质量非常好，孩子非常喜欢
质量可以，做工满意。
袋子很多耶，很喜欢。
快递员不咋的！！！！
质量不错▽
好评，很实用，儿子很喜欢！
包包到货速度很快，质量很好，很结实。
包包很好，就物理很慢。店家说好两天之内到的，结果三天才到。耽误了我时间
可以说质量真的很好么？黑色小号，儿子背到正合适，可当书包，可以当出去游玩时的背包，内衬布，拉链质量都很好，功能齐全！良心卖家！
邻居推荐的，物有所值，好东西应该分享，服务热情，物流给力，满意，非常满意，下次还会光临
物流很快，两三天就到了，包包很漂亮，是我喜欢的颜色！质量也不错！好评！
此用户没有填写评论!
颜色很正，大小正好，包内各功能区分很好，肩带处加宽加厚，很受力，很舒服
商品与照片相符，款式大方，物美价廉，还有可爱的小礼品送，发货速度快，我很满意此次购物?。同事看到之后也购了个。值得信赖，继续关注！??
包收到了，非常大的惊喜，没想到质量款式这么棒，非常符合我的要求，而且颜色也没有色差，必须好评，客服也耐心，很好的卖家。
包的质量非常好，性价比高，特别是在细节上做工挺好的，我很满意 送货及时，两天就到了
背包很大，仔细看了五金件，做工还很细致，我是买来给孩子当书包的，是我想要的那种，很满意。
发货速度快，有图有真相，给儿子买的，大小合适，质量棒棒的。刚收到就帮同事又拍了一个。什么都不用说了，
款式新颖 包的容量大 很喜欢
包包很实用，质量很好，快递神速，上学旅行都好用。
