手表很漂亮，走时也准很棒
二次购买！挺好的
夜光不亮，走时不准
漂亮，喝图片一样。
物流差，竟然能寄错两次地址。本来是送给老公的七夕礼物，结果&hellip;&hellip;。我很失望?
不错不错&hellip;&hellip;
手表收到了，可是才带了一天就不走了
宝贝收到了，很满意，一生中第一次买表啊，感觉有点大，自己取了两扣，刚刚好。。。
带了一个星期就坏了，时间不走了
目前还算可以，
戴了好多天！还不错！老公喜欢！有看好的朋友拍个戴上！高大尚！
宝贝不错，值得拥有！
不错?
很M意
收到，物流很快，走时精准。
东西真不值这个价格！买400立马掉价350 说补 一会一样 真差 东西什么都调不准 表带也很垃圾 还不如几十块 旁边两个按钮跟假的一样很难按 而且说了别发圆通还发圆通 客服一点不认真 ！不相信的可以买
手表刚刚收到，看上去还是比较好的，质量也可以，
很高端，先戴着，价钱很合适
很好
帮别人买的，挺好的，非常满意。
手表很漂亮，帮我叔买了一个，耐高温非常棒
宝贝比我预想的还要好，快递也很快，非常满意的一次购物。
质量挺好
戴了好多天！来评价只是看看怎样！还不错！老公喜欢！有看好的朋友拍个戴上！高大尚！
此用户没有填写评论!
质量很好哦，带上有范
宝贝收到还是很不错的手表换了一个皮带高大上
质量很好，很好看。值得推荐。
给表弟买的，一个学生看看考试时间，不要买太贵的，这个就很好，能用住带着也不难看
挺上档次的  值得购买
非常喜欢，物流很快，戴两天再来评价
此用户没有填写评论!
收到手表我就迫不及待的戴上了，很不错，比较大气，很喜欢。。。
此用户没有填写评论!
货已收到，太满意了，老公带着太帅了，很大气，非常漂亮！
还不错呢，帮老爸买的
感觉不错-性价比蛮高的！掌柜也态度很好！都很负责任！还是值得推荐大家购买的！
还可以
手表很精致，价格合理，还是机械表，很不错
首先快递就跟飞一样，两天就到了，手表很棒，戴上之后气场很足，不懂的客服也很耐心解答。不错的卖家
男友很喜欢～性价比不错，很高大上呢～
实物存在严重的质量问题
收到手表了，非常的满意，和图片上的完全一样，卖家服务也很好，真的感谢卖家了
收到了，质量很好，带上以后很酷，非常喜欢。
收到货几天才来好评，很赞哦朋友很喜欢
值得购买，拿回来朋友看到都说豪华，哈哈，他们也要买，真的值得，手感，质量，都好，打算再入手一个送家人，谢谢老板，物流超快!
手表戴了几天才来评价，走时挺准确的，物超所值，品质很好。
外表还好，就是日期日历看不清。
表已收到，非常满意，质量很好，高寒大气上档次，非常喜欢，好评?
男朋友超级无敌喜欢。
收到有点小问题。不过给卖家退回后解决了。样子还是不错的。等到收到表后在来追评。
此用户没有填写评论!
很精美值得购买
很满意。
宝贝收到啦，质量非常好，带上非常完美，
很精致 非常合适
东西挺好的，店家态度很好
很高大上的男表，老公非常满意
他们家快递太快了！两天就到了！手表特别漂亮、试戴了几天非常不错哦！大气时尚
手表收到了 包装很好 送给表弟的  很大气 不错的手表 时间很准
试戴一周做个评论，此表表盘厚度太厚，显不出档次；每日佩带10小时左右，可走8-10小时，白天佩带时间不足8小时，夜里可走3-4小时。建议24小时佩带。表盘挺喜欢的，总体价格偏高200左右，个人意见而已，此表200以内可以接收。
宝贝质量很好，走时准确，带很漂亮，超赞 热情周到
买之前查过了 正规国产品牌 质量挺好的 看起来蛮值钱的 开始夜光有点问题 客服很有耐心告知用手电筒照 以后就真的夜光特别亮了 可以说非常满意了
送老公的，高大上啊，真的很好看
不错不错，非常满意
手表很不错，卖家也很负责，包装的很高大上
我爸看上这款了。
给我老爸买的  他挺喜欢的  好评
Ok
手表具体怎样还不清楚，但是遇到一些麻烦，表带用那个拆表器根本拆不了！还得去店里，关于表的质量再用几天再评论！
不咋滴！带了一天链子上的针就弯了要掉，坑人
帮朋友买的
手表标准大气上档次，没毛病！很喜欢
此用户没有填写评论!
老公很是喜欢，?
挺满意的，质感，重量都不错！
表非常漂亮，带起来，非常合适！
手表很精致，发货也很快，好评！
刚收到表 外包装很好  表也可以 就是表带太长了
质量不错，很美观，物有所值
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这款表看着就大气，做工精细美观，质量不错很好，发回来对时走了三天也很准时，不错不错，值得信赖
感觉不怎么样没有图片好看
还可以
卖家发货很快，包装仔细，手表质量很不错，走时很准
此用户没有填写评论!
表好好看啊，高端大气上档次，还有夜光，真好看，就是我早上洗刷，表都沾水也没事
手表走时准确，戴着舒适，很好看的手表，质量不错！
很不错 很喜欢 款式 颜色都不错 主要是走的相当的准
这款手表质量不错，款式非常好看，很精致的，满意的
大赞，和想象的一样！
买给我爸的，手表看着很高端，爸爸很喜欢
大气上档次
东西收到几天了，今天才来评价，给爸爸的生日礼物，手表非常漂亮，走时也很准，个人感觉买这款手表很划算，老板也给我优惠了，发货也很快不到三天就到了，再次感谢老板，我本人很满意，朋友们，质量没问题放心购买吧?
速度，包装完好。
宝贝收到了，挺好看的，就是不知道用下来质量如何，期待
不错，挺好的，质量和做工感觉都非常有档次，漂亮，静音，走时准确，下次还来
外观不错!很符合!带着也不错!
很赞，手表挺厚实感觉，样子大气，配带几天没发现哪不好哦，整体看上去质感也很好
手表收到了，非常满意，款式时尚大气，表面做工 精致，后盖密封性好，走时精准，戴上很有范，十分喜欢！
非常满意的一次购物，两天就到货了。刚到就迫不及待的打开，卖家也非常耐心的跟我讲解使用方法。表非常高大上，喜欢！
物流快质量好
老公已经带上了！感觉很不错！晚点再来追评！
手表收到了，送老公的生日礼物，他很喜欢，很高大尚哦，有档次！
很好   刚收到的时候表带有点长后来用送的调表器调过之后好多了
宝贝很快就收到了，包装的很精致，带上非常合适，显得很有品味，卖家还给配了礼盒包装，送人也显得很有档次
很好的一个表
宝贝收到了  包装很精致  质量很好 有质感   朋友介绍买的  高端大气上档次  卖家服务很好  值得购买
质量很好，戴着也非常时尚，老公说非常好，他的朋友也说好，再买老板给优惠啊
我爸说还可以
手表收到了，包装完美，外观时尚，给老公买的，做工精细，试了，戴手上很合适，很好看，老公很喜欢，满意！
虽然一开始产品质量有点小瑕疵，但是服务态度很好，说明原因后，商家同意立即换货，现在戴着感觉很不错，防水，几天了时间没有误差，值得购买
此用户没有填写评论!
嗯，很好，很喜欢
卖家发货很快 宝贝很快就到了 很惊喜 上档次走时准 质量也很好 总体满意
宝贝已收到，包装精致，样子大气！份量挺沉，戴上后很酷！
很是高大上啊，给老公的礼物?，希望他能喜欢，做工太精致了，走时很准哦
手表包装精美，款式精致上档次，很值
收货速度很快，表的质量和颜色比较满意，个人感觉物有所值!  好评
包装精美，做工精细，佩戴舒适，走时很准颜色好看挺上档次的,价格比实体店的要便宜真是物超所值!
送给老爸的手表收到了，戴着看上去很绅士，大方，包装精致，大牌子就是不一样，时间很准，老爸也喜欢，卖家服务态度很好，物流很快。
送送送继续送！哈哈，发现老公送给他朋友的礼物也只有表让他和他朋友是最满意的啦。他朋友很满意。特别感谢他。回来还送了一大袋水果给他！哈哈，老公的朋友满意就是我的满意。
手表不错，送朋友，看了很多家，还是觉得天猫好，售后有保障
宝贝收到啦，包装严实，做工精湛，走时精准，老公非常喜欢。
不错，就是不知道是否能走时准确。
不错
收到了，帮朋友买的，很好看。
此用户没有填写评论!
很棒，店家服务态度很好
走时挺准  看起来也比较好看  基本满意  就是带在手上 有点掉颜色  一天下来手腕就变黑了
手表质量很好。走时准确，分秒不差。外型大气。很满意！
手表质感不错，很喜欢，带着很大气。
不错，其实早就收到了。带了几天才来。时间挺准。
宝贝收到观察几天还可以，朋友很喜欢就给满分好评
非常的好，带手上美观大气，客服的介绍非常详细，时间走的好准，值得拥有！
真的很喜欢，比较大气。戴起来比较有内涵！
用了两天才评价的，做工精细！美观大方！关键时间准！
手表收到马上就带上了，很美观很大气，手表质量做工一级棒，走时很准，朋友看了都说好看，很喜欢
手表不错，质量挺好的，防水大气，非常喜欢，好评
是正品 送人的 很不错
手表做工质量不错，性价比挺高的，时间挺准的，戴在手上很好看赞。
收到了，是机械表，包装精美，挺有分量的，满意
高端大气上档次
宝贝大气时尚，我很喜欢，质量很好，戴着合适，赞一个！
手表收到就让老公带上了，外观很时尚，蓝色很漂亮，戴在手腕上显得很上档次，关键价格还不高，称得上物美价廉了，老公很喜欢。很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
物流快，手表戴起来显气质，舒服，质量也非常好，简直太满意了。
挺漂亮的，很喜欢，好评
刚拿到手表立马让男朋友试了一下，他很喜欢，推荐
不错的物品 老爸挺喜欢
东西很棒，用来送人的看起来也是高端大气上档次！赞！
质量很不错哦，带上很有档次，表弟很喜欢哦！
宝贝收到了，特别喜欢这款，包装很上档次，确实不错，在实体店看了很多款式 ，最后在网上买到合意的，价格公道值得购买。
手表收到了试戴了一下太帅了高端大气上档次，比我以前买的几千块钱的表还要好呢真是物美价廉
样子还不错，挺好看的，就是夜光不怎么亮。有点遗憾。
看上去还不错，用用在评价
很好，价格便宜，质量也不错
宝贝收到了，包装很漂亮，做工很精致，和掌柜的介绍一模一样，没有误差。带在手上整个人变得高端霸气上档次。
高端上档次！价格贵！值得推荐的一款！请放心购买！
不错老公挺喜欢的
朋友推荐的。确实质量和服务真的很不错，性价比也很高，这次购物很满意，会推荐朋友来购买的，祝商家生意兴隆！
手表质量很好，带着很舒服
款式很大气，包装很精美，送人很有面子，价格很实惠
看上去很高贵，手工还可以，准不准时秒，用下才知的
很好看，不错，防水性能也不错，暴雨来袭没事
带了两天了，还可以，走的挺准的，款式挺喜欢的
朋友说不错，挺喜欢。
很帅哦！喜欢?
无论是表身还是表芯做的非常完美，而且价格也非常便宜，很喜欢。
质量很好，很上档次，高大上。以后介绍朋友来你家买，很好的卖家。物流服务都跟得上！棒棒的！
宝贝很满意！表盘设计合理，蓝色是大多数男士喜欢的颜色，这款表是用来送人的，很喜欢，高大上的包装！
是正品，款式挺年轻，好看，走时精准，防水性也极好，买得值
这块手表非常不错，很满意，我从下单开始一直都盯着快递状态，我比较心急，这手表各方面和图片都非常符合
已顺利到达男友手中，漂亮时尚大气，还带夜光的，男友很喜欢
手表走时准确，防水效果好，夜光的，晚上可以看表，表带光滑，好评
包装的很好，质量不错，很好看哦。
手表挺好，外观大气，满意
精品，大爱！
评价晚了不好意思，给老公买的很喜欢，带了几天挺好的，看看过几天啥样！
款式很时尚，戴了蛮合适，很有档次！
宝贝收到啦，赶紧打开，调试时间，用了一天还蛮准的，手表高端大气上档次，送老公的，他很喜欢，不错，性价比很高，值得购买 很好
包装的很好，感觉款式做工也比较精致，品牌的就是一级棒
手感棒棒的，这款手表和图片一摸一样，试过了防水，好评
质量挺好的！很有手感！送给老公的生日礼物！款式很大牌很大气！从认识就没送过他东西！第一次买想了半天还是就送个机械表吧！栓住他！哈哈！老公一高兴，陪我出去逛街买东西去啦！赚了！
卖家包装不错！带上也很好看！显得挺大方的！酷酷的很喜欢！
手表很不错,大气上档次，用了一天,误差也很小。前段时间在其他店买过一次,到手之后感觉不怎么样,果断退货。天猫的商品还是值得信赖。 客户很耐心的介绍。快递隔天就到了。
宝贝已经收到了，包装的很漂亮，做工很精致，戴上后，看起来很大气
样式好看，是我喜欢的，走时也很准的，适合上班族！性价比很高
物美价廉，上档次。
喜欢。
买来送给老公的新婚礼物，为快递点赞，比想象中快。手表本身的设计很大气，非常符合老公的胃口。他很喜欢。
东西不错哦！发货又快了，蛮漂亮的一块表！
非常满意，表也非常漂亮，高端大气上档次，
手表挺好看，朋友戴着很喜欢。。。说要请我吃饭，好好谢谢我！
手表收到了，很时尚大气！
这款表真的很高大上   漂亮  实用  送人自用都挺不错的  嘿嘿  绝对滴好评   赞赞赞
不错哦！发货速度很快，质量棒棒哒！包装美美哒
发货很快，包装也很上档次，买来送给哥哥的生日礼物！他很喜欢！
只可以对时间，别的都不行，款还可以是我喜欢的，可不是说的那样，年，月，日，星期呢？很无语
用起来还算不错，调了一下时间走得挺准，没有误差，挺好！
好好看，质量很好，很上档次。
表盘颜色没有图片上的那么鲜明！
手表收到了 很满意 包装精美送给老公很喜欢
质量挺好的.发货也快.很满意.
款式简单大方，男朋友很喜欢。有需要的话还会再来的。
说好的表带呢，逗我呢吗
给爸爸买的，质量很不错，也很显气质，非常满意
很好，满意好评。
满足98
满意 质优价廉 良心买家 点赞 下次还来
手表做工精细，款式很潮
不错，是我喜欢的款式，时尚帅气， 好评。
宝贝很好，很高档，我很喜欢。
包装精致，款式带上后很大方，老公很喜欢
好久都想买一块手表 终于如愿以偿 有档次 款式很喜欢 镂空的有个性 满意
手表收到了，真心觉得不错！很大气！包装精致，手表很好精致！七夕准备送老公的，期待他能喜欢！
佩戴挺大气上档次，试了一天走时挺准的，满意
这款挺好的，外观时尚，时间走得也准 周到
款式不错，时间又准 周到
快递很快收到了手表质量很好包装精美款式新颖走时准确还是夜光的防水效果很好价格也不贵值得购买
好看 挺有质感的 看着不像几百块的 送朋友 朋友挺喜欢的
快递很快，包装好，产品也很精致
手表看起来高大上，带着挺舒服的，值得购买
质量很好的一款手表，是正品，防水，走时稳定，总体来说不错的手表，很满意它的做工，这个价格不错了。好评，满意。推荐。
很跟不错 走时很准 按照说明头三天手动上弦 带了一个礼拜了都不用调表
太水
很大气哦 老公很喜欢的
手表款式很好，精致高档
包装的很好，感觉款式做工也比较精致， 刚查了一下是正品， 品牌的就是一级棒
手表很好看，我很喜欢?
发货还行，表的样式好，有面儿大气。 好
收到货好长时间了，才来评价，表非常满意好评
手表收到了，非常不错，外观大气上档次，做工精细，送朋友的，真心不错
表收到了还不错挺好看的，高大上啊店家也很细心包装，推荐！
非常好!时间挺准????
宝贝已收到，发货很快，质量也好，服务态度好，物流也快，好评全五分！！！
很漂亮的机械表，戴着很上档次，高大上有木有，非常喜欢，已经推荐给朋友了，好评
很不错。商务装穿着最合适
手表外观大气又时尚，夜光的晚上看时间很方便
宝贝造型美观，走时准确，很是喜欢。
挺不错的就是不戴他走时就会不准，强调运动
货对版，很好看，不错，客服服务态度很好，也很好说话，值得购买
手表不错，挺准时的，高端大气
不错，非常好看
包装精美，送礼也合适，外观时尚，表盘大小适中，走时精准，有夜光的，夜用看时间也方便，
表是正品，很气质的一款表，质量挺好的，日常防水很不错！
一开始觉得表盘很乱，东西太多，戴了几天，觉得还不错，大家都说很值。时间正常 准确
很完美带着不错哦！带上很大气，上档次，这个价钱值得！
手表收到了，质量很不错，做工也很精细，是那种简单大气的款式，最主要还是防水，每天都带着，看起来特别的高档，上档次，很愉快的一次购物，而且价格也不贵，确实很不错。 卖家服务周到，下次还来你的店购物。
色差太大了 蓝色变青灰 广告说的夜光一点都没 差评
实话实说：表面1.10分内环处有一点&ldquo;凹槽&rdquo;，已停过&ldquo;二次&rdquo;。因为，我是老年人&ldquo;刚接触，网购&rdquo;，也在&ldquo;没方向？，怎么办？，凑合用？&rdquo;
东西不错
带了一天感觉真的不错朋友都问我在哪买的，样子真漂亮。问我挺贵的吧真心大赞啊，真心不错哈哈 非常棒
高端大气上档次，好评，推荐给朋友们
宝贝早就收到了，评论这么晚是想看看质量，都非常棒，没挑剔，继续关注
手表很漂亮，快递也很给力，描述的和卖家说的一样，拿来送人，都很有面子。
比想象中有质感，是我喜欢的款式，实物比图片好的多了，和几千块的差不多模样！
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，包装很精致，谢谢客服耐心的服务！
给老弟买的  还不错  挺显高档的  拿得出手
不错的腕表，很大气，有日历显示，走字比较准，希望能用久一点。客服不错！
还挺满意
手表还不错 卖家很耐心 突然发现喜欢黑色 可惜已经买过金色了
手表一如既往的好，转卖效果很好，微商宝宝们可以转卖，多次购买了
昨天收到了，观察一段时间在追问！！
很满意
宝贝收到了，包装很精致。材质有质地，简约大气，是我想要的，价格也实惠，非常满意的一次购物。
整体都还好，就是原装的表链带上会有一点掉色，戴一天下来手腕上会有一些颜色！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
很显档次，老公配衬衣帅帅的
带了俩天时间很准，洗澡的时候没摘，没进水。额。。反正很给力。不多bb
好评，质量好发货快，满意的一次购物～款式很好，很有质感～
快递收到啦~很有范儿的机械表，很喜欢！
手表收到了，款式很漂亮，质量也不错，戴着很上档次。
手表收到了，物流挺快的，包装很精美，做工很精致。戴起来挺合适的，很喜欢。物流小哥挺负责的，下雨都赶过来送快递很感动。挺不错的店下次还来你家。
店主服务很周到，宝贝质量很不错，发货很快！很难得的正品，网购以来最满意的了，很好的卖家，我会常来的！
总体上还不错，买回来带上，朋友说这颜色不太好
手表收到了，好精致，看起来大气 戴上也好看 超值。
这款手表非常棒，款式简洁大方，做工精细，款式漂亮，手感也不错，值得拥有。
送给男朋友的礼物  外观非常高档上档次   预计他会喜欢   还会追加的
手表非常好看，质量很好，没有任何问题。快递也非常快，
手表质量不错的，看上去档次高
之前太忙了没有过来评价，戴了好多天了，时间很准，朋友们都说好看，高大上，满意的一次购物，
手表收到了！哥们生日给他当做礼物！应该会喜欢的！
宝贝收到了，特别的满意，很漂亮的手表，有想买的朋友快快下单哟，卖家还送了小礼品，谢谢卖家
手表好漂亮。 我老公超喜欢。以后还回来这家店卖的哦??
宝贝收到了，不错，挺大气的，老公蛮喜欢的，物流也蛮快的满意
帮朋友买的，收到有几天了，特意让他戴了几天才来评价，总体来说很好，非常超值，跟在商场里买的没区别
很好，高端大气上档次
不错哦！包装高端大气上档次，送人自用都不错，样子好看价格实惠
不错?
东西非常不错，客服特别好还送了个手表带。虽然中间有些小插曲，但总体不错，值得购买。老公也特别喜欢
宝贝已经收到了，比预期想象中要好，就是不知道能不能用的住。过一段时间再来评价
表收到了，看着质量不错，老公带着很好看，高段大气上档次。
还好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，包装精美，卖家发货快，宝贝也非常漂亮，款式新，做工精细，走时也非常准。
价廉物美，按照说明书试戴两天，走时很准，挺好！
手表很时尚，款式很好看，做工精致，很喜欢
是正品 款式挺好的 用十来天了 走时很准
好评，必须满星！
时尚，高档！很不错，配件齐全，包装精美！收到老公就带了！时间还是很准的！朋友看见都说不错！很给力！
很高大上的一款手表，我老公带上就不亚于几千块的手表，内外兼修，上档次，感觉送人也不错！满分，很喜欢
看着很不错可以推荐
此用户没有填写评论!
买了好几个表了，最喜欢这个表。大气，功能强，一次愉快的网购，性价比超高！！
手表收到了，很不错，挺好看的一款机械表，对了一下时间走的挺准的，老公很喜欢，戴上去很有档次，这个价格能买到性价比这么好的手表很开心，谢谢卖家的贴心包装，很严密，收到了没有一点破损，大爱哦
感觉还行。就是不知道防水效果怎么样
用了段时间才来评价，感觉还行，就是一周可能要快个几分钟，还有就是物流太慢太慢了！
送老弟的，他很喜欢，包装也好，不用担心
表很不错，很棒，很大气，这个价位绝对很值，做工很精细，带上去很帅，很漂亮，下次一定还来买。
满意
包装完好哈  很漂亮   做工很好很高档 不错
男朋友喜欢，我觉得一般般
整体感觉还不错，挺沉的，
还行吧
手表已经收到，非常值得这个价格，要表扬一下快递小哥，态度非常好双手点赞
手表收到了。发货挺快的而且做工也很好，戴起来很高端的样子很大气，超值！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
宝贝很棒，包装精美，外观时尚，做工精细，老公很喜欢，会介绍给朋友的，很愉快的一次购物！
物流很快，手表很好看，大气，送人的，上档次，下次给自己买个用用，喜欢！！！
不错。挺满意的
好评
宝贝已经到手了，看了好久，终于买到了，佩戴了几天，走时很标准，非常喜欢
今天收到，把表带调了下，还不错漂亮。
包装精美，很快就拿到了，很精准，大小也合适，挺上档次的，满意。
物超所值，高端大气上档次，没有色差，戴着舒适，很喜欢
手表收到了，老公已经迫不及待的戴上了，很高大上档次呢，质量非常棒，很喜欢！感谢店家，有需要还会过来！
宝贝收到了，包装精美，款式高端大气上档次，手表拿在手里沉甸甸的，质感非常好，戴在腕上也很有气质，总之孩子爸爸非常喜欢，很值得拥有！
手表很漂亮，看着很上档次，这个价格买到很超值，很喜欢，下次有需要会再来的
手表款式还可以，走时每天都快半分，不是很准。美中不足啊！
手表挺大气  我的走时为什么快了很多   再就是  手表链耐用  我开装载机2天  链子给我毁了
很棒，很满意！
?宝贝已收到，老爸非常喜欢，就是年月日期对不好嘻嘻，不过带上非常漂亮高大上???
物流快，服务好，质量保证，快拍货吧，带着大气
宝贝太漂亮了，买来送朋友的，朋友非常喜欢
不错的商家。服务挺好的。
东西收到了，不错。客服的服务也是很好，一次愉悦的购物经历
收到了，还不错，质量很好，款式也漂亮，带着时尚大气，走时也挺准的。比实体店的便宜好几倍，试了下防水效果也很不错。果断的好评。
手表高端大气上档次  老公非常喜欢  走的也准确   好评！
给老公买的，很喜欢，走字很准
手表很好，还送了好多东西呢，而且客服也很棒，刚开始我自己搞错了，客服耐心的给我解答，喜欢的友友们可以入手啦??
感觉还可以，挺漂亮的，十分喜欢。
收到货了，卖家发货很快，客服服务态度很热情，手表戴起来很有范，走时也很精准，非常满意
不错的卖家 给力
手表前几天就收到了，戴了几天感觉不错。走时准确。大小也很合适。卖家服务很好。很满意！
手表真的不错，很时尚大方，很适合年轻人戴，而且时间也很准确，很不错的宝贝！
人生当中的第一块表 文雅而不失活力 适合各种场合
手表很好啊！
一般般吧。。图片看着挺大。拿到手看着表面有点小。
此用户没有填写评论!
速度超快，两天都到了。包装也很不错，客服也能耐心讲解，先带几天，后面在追评
好评 非常好 漂亮
手表包装精美，做工精致，款式时尚，走时准确，防水性能很好，很满意
还不错，送儿子的，等他用后再加评
很好看，质量没问题是正品，谢谢客服小妹的用心回复。
手表很好，卖家包装的很严实。
哇！手表收到了很满意很好的很下次还来买了，质量很好啊，很喜欢的，店家很好的。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，包装精美，卖家发货快，宝贝款式好，做工也非常好，价格也合适，我非常喜欢。
送给老公生日礼物，老公很喜欢，质量很好
此用户没有填写评论!
感觉高端大气上档次，戴上很有气质。老公喜欢。
很好的一次购物，希望时间准，朋友的说漂亮
手表挺漂亮的啊客服很不错哦下次再来的呢
老公很喜欢
手表收到了，质量非常好，走时很准确，还送了礼物，我拿去修表师傅拆表带，他说这表在我这里就有，卖八百五十元，特别是客服很客气回答问题，祝老板生意兴隆，财源广进，赞.........
刚用下好说，过几天再评
宝贝收到了 带着非常帅气 表盘也非常漂亮 非常符合我 我挺喜欢的
外观非常好看，挺喜欢的，后面的功能用用看
刚收到，感觉做工精美，物美价廉，先给好评，用过以后再追评
很好 表感觉很棒带了几天走的也很准 很满意的一次网购
不错，很喜欢，下次还会来的
是正品不错，发货很快，包装上档次，送给男朋友的，他非常喜欢，这个表功能全！
手表到了，看着就高端大气上档次，非常喜欢，马上试试防水，再来追加评论
手表的款式很喜欢  客服服务态度好 及时解答  刚带没几天  今天早上起来看到停了  调好后现在又转动了   再观察些日子
质量很好！物流也很快，信赖这个牌子！
手表很棒哦，戴在手上正合适，又商务又休闲，只要戴在手上就不用担心手表会挺，有时间有日期，真心不错，很走心哦！
手表不错，做工精细，光滑亮丽，带起来显得大气，时间很准，而且价格不贵，对于机械表而言，物超所值
这块表很好看，戴着很上档次，很厚实。里边的机械做的也很棒，值得购买
东西不错。高端大气上档次，就是物流慢。大气店主送个表带不会换，怀疑是不是这上边的。。。
宝贝收到马上就是戴一下，大气，做工精细，太完美了
买来做礼物的，很好看，我自己又包装了一下
真不错，老公很喜欢，戴上高端大气上档次，低调奢华有内涵，同事也相中了，会再来
很漂亮，带起来很上档次，买来送人的，很喜欢，好评
超值，手表做工非常精致，大气，蓝表盘非常炫
买来送给弟弟，的礼物。他很喜欢。
手表不错，走时精准，款式高端大气上档次，声音小，满意
个人来说挺满意，才四百多块钱买到这样表挺值了，希望各位淘友采纳！
宝贝收到了，物流很给力，很精美的手表，戴着很舒服，很时尚
时尚，带劲，值得拥有！好评是肯定的！
相当不错
宝贝收到了，确实很漂亮，是正品，下次还问你买。
很不错的， 客服也不错 有问必答。  很满意
款式新颖，成熟稳重，和图片一致，非常棒
表很好看，戴起来瞬间高大上
超级不错，朋友看见不错，让我再买一块，高端大气上档次！
质量很好，很喜欢。
一收到快递就拆开看了，包装的很好，没有磕碰，好怕快递暴力啊，还好店家细心，一点事没有，表的样子很高大上，很气派，还挺有分量，满意
非要好看，不错，显大气，真棒，谢谢卖家
看到手表没让我失望，很高大上，有品的感觉，大爱
包装精美，外观时尚，做工精致，显得很上档次，手表很大气，很时尚，表盘简约精致，很满意
挺好的，很喜欢
手表收到了，非常满意，款式时尚大气，表面做工租 精致，后盖密封性好，走时精准，戴上很有范，十分 喜欢愉快的购物。
很好非常喜欢&hellip;
看起来很高大上啊 外观真漂亮 至于性能就等用几天再来评论吧
宝贝不错，既便宜，又好看，还实用！物超所值！赞！
还不错看着挺大气的！
拿到表就立马就带上了，很喜欢。
宝贝收到了了，很不错！比上次在另外家买的质量要好很多哦！价格实惠，值得购买
手表很漂亮质量不错，很喜欢
看着很精美，走点也很准
目前还行。不知道短期内会出现什么
收到货了，卖家发货快，包装很精致！手表质量很好，款式时尚新颖，外观高端大气上档次，价格实惠，物超所值！送礼的最佳选择！
质量不错，很满意的一次购物。
手表收到了，看上去挺不错，由于老公没在家只能等他回来戴一段时间再来追评了，这是提前给老公准备的生日礼物，希望他能喜欢
包装很好，表挺好看的，看的质量不错，满意
拿在手上有分量有质感，就喜欢质量好的东西，赏心悦目，爱不释手
款式时尚大方，走时很准，戴出去高大上，很有面子！不说了，装逼去了！哈哈哈哈哈&hellip;&hellip;
宝贝不错，给老公买的。带着好看，真的很喜欢
物流挺快，宝贝包装特别精美，款式也是高端大气上档次，时间走的挺准的，送给老公的周年礼物，老公特别喜欢
外观大气，做工精致，走时准确，跟图片一致，很漂亮我很喜欢。应该是防水的，不敢拿去做实验，哈哈，总之挺满意。 卖家服务很棒，物流很给力
是正品。不错。价格 很实惠
手表太漂亮了，男朋友很喜欢，他说这个礼物送的很满意
宝贝看起来很高大上，送人很有面子，很好的喜欢
很不错，我前几天买了一块，我朋友又买了一块
物流很快，宝贝包装精美，款式漂亮， 大气上档次，做工精细，质量很好，正品，走时精准，物有所值。
包装精致，很喜欢跟描述一致的。表示很满意，送人够体面
手表相当不错，戴着倍有面子，五星好评。
不错，很喜欢呢
手表收到，非常好，做工很精细，手感不错带着有面子，价格又不贵，给好评
戴上非常大气 很喜欢
收到了，看起来很高大上，材质也不错
宝贝已收到，朋友很喜欢，戴着显得高端大气上档次，一点看不出这个价钱就能买到的宝贝，包装精美卖家还送了小礼品，唯一是蓝色的表盘颜色没有图片那么深，不过还是挺满意的，看起来质量很好，物超所值。至于走时准不准还需要长时间证明，相信应该不会让我们失望的。物流也特别快。先给个好评
此用户没有填写评论!
手表不错的。精准度挺好的，试试了几天才来收货确认评价的。现在24小时只有几秒的误差，的确很欣喜的。感觉这个价位能有这样的品质的确性价比很好的。
很满意！卖家服务也非常好！耐心介绍，赞一个！希望以后买会有优惠，哈哈。老客户了！
手表包装特别精美，送人也拿得出手，样式时尚大方，带着特别显档次，走字挺精准的，蛮喜欢！
用了一天才确认收货的，手表不错，做工精致，很大气上档次，好评
宝贝收到了，挺大气，好评
宝贝收到了，包装很精致，手表质量不错，带在手上很大气、很上档次，不错很喜欢。
收到后就是感觉宝贝很精致，设计很独特，给朋友买的，他很喜欢，但是时尚好看，戴起来很有范 快递很快，客服服务态度也很好，
好看 物流很快 包装精致
宝贝收到，物流很快，质量和款式都不错，我儿子很喜欢的。
高端大气上档次，大爱，愉快的网购。
包贝收到了，不错，很好调时间和日期，用段时间再来评价。
好
没想到这个价钱，就能买到一个机械表，戴上之后很大气，喜欢的朋友不要错过哦。
包装的很好，感觉款式做工也比较精致， 刚查了一下是正品， 品牌的就是一级棒
自己对比了好几家，就这个各方面比较喜欢，今天到货一看果然没让我失望，质量不错价格又满意，物流也是神速，很满意！
宝贝包装很仔细，老公看了很喜欢，高端大气，上档次，感谢店主推荐
手表很不错，买给老公的生日礼物给个惊喜，包装精美，很不错
款式上档次，价格比实体店便宜，很满意！
好看大气，时间准，与图片吻合，满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
款式简约，造型设计特别，走时准确，做工精细，沉甸甸的有质感，颜色漂亮，搭配衣服显得高端大气，精挑细选，选出来的效果没得说。
还不错，挺漂亮，很精致，做工很好，这个价格能买到很超值，很喜欢
是机械表，佩戴起来很酷，走时挺准的，洗脸洗手时不用摘下来防水，很满意
伊索正品手表，款式时尚，戴上倍儿有面，时间准，喜欢
用来当奖品的 质量好  包装好 物流快 满意
手表已收到，超级喜欢，外观大方，超值的一次购物
手表很好看 很喜欢 时间很准 带着也很有气质
好看！帮朋友买的，朋友挺喜欢的！
机器表质量不错，戴上看的大气，满意
刚到货一天，戴着挺舒服，时尚大气，还是蛮喜欢的。
买来送男朋友的，他很满意，说之前在实体店看到过，比网上要贵好多。看他满意，我也就开心了?带上气质都不一样了。
质量真心不错，防水，走的很准时，看上去高端大气，比实体店便宜不少
真真是高端大气上档次，老公特别喜欢，非常有质感，棒棒哒，先用几天再来追评
老公戴着非常棒，很高大上的一款手表，性价比很高，谢谢
手表实用方便，质量很好的，颜色好看，表针走的很准确，物流好快
卖家服务态度好，发货速度快，物流很给力，宝贝包装很好，质量不错，做工精致，性价比高，还会再来
款式特别新颖，是正品，非常精致，物超所值，价格实惠！戴上也很高大上档次!
好
手表很漂亮，高端大气上档次，走时准确，款式时尚大方，非常满意～
手表不错，老公很喜欢，手表很上档次，质感比较好，很满意
手表收到了，真是机械表，与描述的一样，戴着非常上档次，款式也好，做工精细，非常漂亮的一款，值得向朋友们推荐 卖家服务态度很好，好评
非常满意
走时很准，这款很喜欢，以后还会光顾的。
手表收到了，很大方，美观，没有失望。给老公买的，很喜欢。值得推荐。店家态度很好，快递也很快。
质量很好，一眼看过去，很大气，很上档次，非常漂亮，跟商场里一二千的比都没差别
手表做工不错，质量很棒，非常的喜欢。
款式很漂亮！男朋友也很喜欢
宝贝收到了，包装精美，质量是没话说好的不得了，与卖家描述完全一致，颜色没有色差，做工方面超级精细，，戴上特别大气有气质，自己戴或送人都是不错，满意！！
戴了3天了，很帅，朋友都问我多钱买的，说不像这个价格，做工很精致，看着高档，漂亮
好喜欢,卖家服务态度非常好,东西质量也很好,会推荐其他朋友购买 特别好
送人的，朋友很喜欢，质量很好，物超所值
不错，朋友说好，高端大气上档次。
宝贝收到了，非常漂亮，戴的手上显得高端大气，走时也非常准，男友很是喜欢
啦啦啦，给老公买的，物美价廉，不错不错，带上帅的不要不要滴，
宝贝收到了！送给妹妹得礼物她很喜欢！质量也不错！总之很满意
这个是我同事介绍我买的，他说防水的，我收到后，觉得表盘设计的非常帅气，满意，价格很满意，比实体店便宜！
宝贝收到了，戴了一天手表，很漂亮，大气，庆幸当时对比了好几家，还是觉得这家的质量价格方面都比较合适，带着也挺舒服，总之都挺好，店家很细心，包装精致，手表沾到水也没事，防水还不错，款式很漂亮，戴上彰显气质 很赞
宝贝已收到  &apos;送给老公的  &apos;很喜欢
手表走时很准，戴在手上也很大气，很喜欢
物流速度很快就到啦，和图片一样好看
宝贝收到了，包装很好，满足了我对这款产品的所有需要。满意！
送给老爸的，包装非常精美，看着就很贵的样子，老爸超级喜欢，虽然嘴上说乱花钱，但是笑的都合不拢嘴了，哈哈
手表收到了，质量不错，做工精细，款式时尚，关键是走时准确，满意
包装完美.感觉很高大上，喜欢，
大气经典，搭配时尚漂亮，走针精准确，戴上很有质感，自用或送人都很适合，机械表不需要换电池，方便 满意
手表收到时看上去就很精美，特别喜欢，很适合商务人士，我给我弟买的，他特高兴，除了好，还是好，真好。谢谢 好评
手表挺好的，质量不错，很喜欢
表收到了。包装精美，打开一看，表盘颜色款式和描述的一模一样。戴在手腕上很有质感。表带子贴合手腕很舒适。整体结构透出了大气！性价比都很高的一款手表！物流很快就收到了，很满意的一次购物。有需要的话再来回购！
很不错，很喜欢的机械表，价格便宜，满意，戴着挺好看的
款式时尚大方，颜色漂亮，做工精良，走时准确，质量很好，非常喜欢。
盒子很高大上，质量不错，拿着手感很好，有重量感。做工精细，时尚大气，很有档次的表，在实体店里花几百块钱肯定买不到样子这么新颖别致的，真是比较划算。
不错
很好，质量很不错
很大气 质量好 走时准确 包装高档
送给老公的，老公特别喜欢，说比他大牌子的还好看，现在每天都戴着，哈哈
很有档次，倍有面，防水效果不错，带着表游个泳什么的，毫无压力
质量很好，挺漂亮
给男朋友买的，还可以
手表收到了，用了一段时间，质量很好，我很满意
表不错，很时尚，质量也好，这个价钱超值，是正品，很满意，各方面都比较满意
宝贝收到了，真的很好呀，做工精致，和描述的一样，卖家人很好，快递也很给力，非常满意，好评，喜欢的亲就赶紧下手吧～
手表非常不错，质量很好，颜色正，做工好，值得推荐！
非常好，很实用。
包装很好 拆开也没有破损 做工精致 走时也准
宝贝真的很有范 时尚靓丽 包装漂亮 送人自用都非常好 很满意的一次购物 客服专业细致热心 好评
宝贝收到了，卖家发货速度快，包装精致，没有破损，做工精致，质量好，很大气，走针准，防水超薄，全自动极简时尚，超薄款，物美价廉，和商家描述的一样好，很喜欢，非常满意，给好评！
美观大方价格合理
这个价格都买到了，带上去很棒喜欢的就感觉下手吧。
物流速度很快做工很精致
好评！
手表非常漂亮，做工精致又大气，送给老爸非常赞，老爸戴着很有范儿，超级喜欢！走时也很准，不错！
帮朋友买的，质量的话，戴一段时间再追评吧，目前来说很满意
手表是沉的，拆开过里面不像其他质量差的手表会往里面塞铁片，确实防水，实物比图片上好看多了
好漂亮啊：戴起来看着很有档次
包装精致，质量挺好，值
手感很好，包装精美，外观很时尚，非常喜欢，走时也很准没有误差。
挺好的，价格也合适，带几天看看
还可以
手表拿回来就给老公戴上了，很高端大气上档次，老公很喜欢，时间是不是准戴几天再来追评
浑然一体搭配协调，富有美感。表壳光亮外棱角无锋利感，表面、表针色泽正常，字迹清晰；表玻璃光洁清澈透亮；表带光亮不脱色。包装很好无划伤，发货速度很快。 好
此用户没有填写评论!
比较很久才决定买这个，果然没让人失望。
挺满意的，质量也很好，有需要还会再来光顾的。
款式是我喜欢的，感觉质量还不错
手表质量很好，包装严实，买来送给老公的，收到很喜欢，很不错，已经戴上显摆去了
手表刚收到就迫不及待的带上了 真心不错 带上去很舒服 外观也很漂亮 高大上 很值的一次购物
还不错，几经辗转终于收到了，实物很大气用几天再来评，钟情大品牌
买来给老公搭配衣服的，很不错，时间很准，老公说我这次是买的是物超所值了。
款式是朋友自己选的，收到的货和图片上一样，他很喜欢。价格也不贵，送的人高兴，收的人也喜欢。肯定是好评，谢谢店主的推荐！
不好意思，评论晚了，特意带了几天才来评价的，防水效果不错，时间也很准，表看着也很有档次
手表包装严实，做工精致，款式很喜欢
非常不错，很满意
手表收到了，质量不错，外观漂亮，走时准确，老公非常喜欢，价格实惠，满意
发货挺快的，产品质量好，很满意
质量很好的，做工没的说，快递很给力
哥哥很喜欢，夸我有品味
手表已经收到，质量很好，颜色很漂亮，做工很精致，戴着很显档次，老公非常喜欢，非常满意！
总体不错，带上效果还蛮喜欢的，客服挺热情，有需求再来看看
卖家服务态度热情。快递给力。手表质量很好，做工精致。走时准确。镂空表盘漂亮大气。价格比实体店便宜。很满意。
送朋友的礼物，有一定的分量质感，高大上呢，朋友也觉得不错，喜欢。
宝贝刚收到，至于质量是否与商家说的一直致，先给个好评，等过些日子观其质量后再追评。
发货非常快，包装精美，走时准确，造工精致，时尚漂亮，佩戴后，更显高贵气质。真的非常喜欢啊！
手表很时尚很好看，包装也完美，老公戴上很好看很显档次，赞赞赞
手表收到了，质量非常好，包装非常精致，款式非常新颖，表针走得非常准确，戴在手上非常的高大上有档次，客服态度也非常热情，非常满意。
送男友的生日礼物，高端大气上档次，他特别喜欢！质量相当不错！是正品。喜欢的亲们可以放心下单！物超所值！
手表超赞的，送给老公的生日礼物，老公很喜欢！
表盒很精美，手表高端大气上档次，非常的时尚，满意。
挺好的，喜欢，与描述一致
不错的，是机械表，很方便，不用电池，带上很帅气，价格实惠，好评。
心情美美哒， 挺不错的值得购买
质量很好，时间对的准，大气，很喜欢
很满意 好评
手表已经收到了，真的很不错，价格还那么便宜，真的是太喜欢了
手表很快就收到了，质量很好，做工精致，走字精准，佩戴舒适，戴在手腕上很好看。
手表收到了，送朋友的，朋友很满意，说带起来都说好看有档次，不错，朋友喜欢就好
手表很不错，客服也很好。一款性价比很高的手表！上班族完全合适。
简洁大方做工精致必须好评，
宝贝已收到，质量不错的机械表，戴上非常时尚又好看，价格还便宜，值得购买，好评
东西很不错
款式好看，带上帅帅的，表链得去掉一块，质量很好，看起来起码上千块啊
宝贝物品高大上！
东西收到了，包装很好，挺漂亮的，好喜欢。
宝贝已收，物流很快，包装精细，用了一下很好，质量很好，给图片一会，店家有诚信，服务态度也很好，非常满意。
手表非常帅气带手上！质量挺好的！良心卖家！！！
质量不错 卖家服务也很好 满意
此用户没有填写评论!
待追评
质量很好，外观美观大方，上档次，很满意，店家服务很好，物流很快，送货上门！
手表，老公很喜欢，
金属材质很好，戴着很舒服，大气！
宝贝收到，物流很快，包装精美，做工精致，款式时尚大方，戴着很帅，非常喜欢。
很时尚的一款手表，高端大气，价格实惠，查了一下是正品，走时很准，防水效果也不错
包装很精致，完好无损。细节做工不错，银色很大气，配合活动买的价格实惠。买来送人，希望男友会喜欢！ 物流服务好
时尚大气，自信美观，做工精细，宝贝品牌正品，功能齐全，走时精准，防水效果好，非常满意的一次购物
收到宝贝，质量很不错，高端，大气，上档次，价格便宜，朋友笑称看起来像上千块钱的，我都不好意思了，很愉快的网购！
手表收到了，包装很精美，做工精细，防水效果很好，戴上挺高大上的，很喜欢，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很不错的机械表，价格也不贵。戴着感觉还是挺好的，表盘很清晰，刚带不久，时间暂时没有什么问题，多戴一段时间再看看，总体来说还是很不错的，棒棒哒。
宝贝还可以哈，买家服务很好，出了点小瑕疵，很愉快的解决了
好评
不管是时针还是秒针都很准确，老公说很喜欢，带起来很高档的样子
非常好
质量不错，做工很精细，看起很有品味的样子，感觉很好。5分好评
手表不错，特别喜欢，与卖家描述一致，收到了之后跟朋友的对比特别高大上，很喜欢，用了在来追评，
给老公买的手表到了，手表戴上很高大上，老公非常喜欢，很满意的购物，戴几天在给大家说说到底好不好?先好评
机械表非常漂亮，做工精细，款式高大上，是我喜欢的，物超所值，老板发货快，喜欢的亲可以下手
卖家发货速度很快，包装也很精美，宝贝质量非常好，做工很精细，防水效果很不错，时间走的也很精准，非常满意
挺好的，走的挺准，而且防水效果也挺好，快递给力，很愉快的一次网购五星好评
之前给我弟买的那只机械表坏了，搜了很久，这只还不错，性价比可以，他比较满意的
产品快递给力，包装严实、东西品质不错、价格便宜、性价比高、值得入手哟
宝贝收到了，高端精致。满意的一次购物
这款机械表很不错、感觉手表戴在手上很大气、而且这款一直是我要的款式、非常得喜欢.有喜欢的朋友也赶紧下手吧.
不错，这个非常好，是正品
宝贝收到了，美观大方，试过了确实防水
老公很喜欢???
不错   很喜欢  那么便宜的价格买到质量那么好  还那么高大上的手表  真的超乎想象   大爱
三个字形容，高，大，上。非常喜欢，做工很精致，有档次。
手表很不错，老公很喜欢，很满意的一次购物，超赞
第三天就收到了，物流挺快的，迫不及待打开快递，包装很精美，手表很高档大气上档次哦！性价比很高，值得推荐！
收到货了，不错，挺满意的，好评
机械表整体高端大气上档次，做工精细，腕表细节处理的很好，外观大气时尚，戴上很有质感，走时准确，防摔防震，机械表不需要换电池，方便，防水还静音，满意5分好评。棒棒哒
宝贝质量真心不错，防水效果很好，走时精准，很薄，价格实惠，比实体店便宜的多，很满意的一次购物，五分好评！
弟弟让帮忙买的，他说挺好的，好评吧
外观时尚大方有范儿上档次～ 帅气～ 质量好，做工不错，手感也不错～很满意
高端大气上档次，时间也很准，老公很喜欢，主要是看时间不用老拿手机看了，实用，性价比高。
宝贝收到了，很棒很喜欢，推荐大家购买，赞
手表质量不错，款式很时尚，佩戴很舒服，物流也很快，大爱 很好很专业
宝贝收到了，是全自动机械表，拿着很有分量，看着挺高档再外观跟图片一样，佩戴起来相当有面
质量很不错，很高档上档次，做工很好，最主要的是卖家服务很好，很到位！
老爸很喜欢，超有范
高档大气，送给朋友的，他很喜欢！
手表看着挺有质感，做工不错。用一段时间再来追评
看了好多店铺最终选择了这家店铺，果然没有失望啊。挺满意的。
手表收到了，质量不错，做工精细，应该是正品，好评
宝贝收到，包装精美，质量非常好，做工精致，带了一天，走时很准！款式很好，休闲商务都可以搭！很超值的一款表，自己带送人都很好，高端大气上档次！
真的特别好特别好，物流也快，宝贝看着完全不像这个价位的。好评必须的。谢谢。非常完美的购物体验
手表包装很严实。没有破损，表盘很清晰，款式大方，戴起来挺好看的。
手表非常大气上档次，男朋友很喜欢。
送给父亲的， 父亲很喜欢，质量真的不错，给力！
老公很喜欢，戴着立马提升一个档次，满意！
货物是正品，比想象的好，还这么便宜，主要是便宜，质量好。下次还会再来。谢谢老板，客服很热情。包装非常的好。物流速度也快。
还不错，挺好用的
好评，发货真快。很喜欢这样的款式，试了一下防水。漂亮。
买来送老公的生日礼物！卖家态度非常好，因为怕时间来不及特意发了顺丰快递，老公看到表很惊喜也很喜欢，中间出了一点问题，卖家二话没说就给处理好了，这服务必须给个?，再来说说手表本身真的很大气（图片为证）走时也挺准的（用了一段时间才来评价的）有相中此表还在犹豫的亲赶紧下单，绝对值得你购买
收到后就是感觉宝贝很精致，设计很独特，给蓝朋友买的，他很喜欢，礼物虽然不是很贵，但是时尚好看，戴起来很有范
质量很棒，佩戴后凸显气质。
包装精美，款式时尚大气，做工讲究，很不错
手表非常好，做工精致，款式精美，走时非常准哦！
包得很严，没有损坏，包装精美，手表质感很好，很大气上档次
非常不错，表链大小合适，款式也是我喜欢的款式，这是买的第二个了，第一个收货直接被老爸拿走了。非常不错的表，给老板点赞。
宝贝收到了，是正品，手表很喜欢，戴上很大气，防水效果很好，外观很精致，与卖家描述一致，大家可放心购买。
手表真心不错，戴上感觉好高端，喜欢
手表不错，时间很准，看着很高档，卖家发货也快
设计简约大方，镜面耐磨不易刮花，佩戴后显得很高档大气，参加聚会很有面子，超喜欢
太高大上了，比较棒
质量很好，送给男朋友的，很喜欢，发货也快，戴了几天才来评价的，不错
不错，价格不贵，带着挺大气！
产品样子美观大方，质量好，戴上帅气。
宝贝收到，低调奢华有内涵，特棒
不错，是正品手表，走时精准，挺漂亮的。
看外表就先五星好评，待一段时间再追评，挺好哒
收到很惊喜，做工精细，很大气发货物流快，好评
老公很喜欢，觉得质量特好，推荐
手表质量很好，看上去很高大上的感觉，给表哥买的，他很满意！
手表外观大气，走时准确，很满意
卖家发货及时，包装很精致，看起来就比较有档次。手表佩戴大方美观，物超所值，很满意！
很快就收到了，机械表很上档次，这个价格买到很划算了，很满意的一次购物，谢谢卖家的推荐！
宝贝收到啦！机械手表走时很准，防水功能很好。还有夜视功能。很喜欢。
收到了  包装完好 样式挺精美的 是我期待的 很满意 让我弟弟试戴下 他说挺好  很喜欢 先带着   过几天再来追评
客服热情，发货快，做工精细，走时精准，戴上很气派，好看。
高端大气上档次，做工精致优良，专门试了24小时，走时非常准确，全自动抗震防水，质量杠杠滴，自用送人都没有问题。大赞。
宝宝收到了，这款机械手表超喜欢，走时挺准的放心戴在手上挺高大上的
店家发货很快，包装很仔细，手表非常的漂亮，也很好搭配衣服，静音防水，真的是很值！
满意
收到了，比较满意，物超所值，美中不足就是送的笔是破损的！
手表戴起来很好看，样式不错，满意
满足刚开始买的时候心里没底，直到回来之后第一眼就喜欢上了挺好的宝贝
正品的伊索手表，质量很好，款式也好看，戴上以后有派哦，表盘蓝色的，很漂亮，时间走的蛮准的，好评
质量非常好，戴上很帅，赞
很有男人范，很喜欢会推荐朋购买 好评
还不错，款式蛮好的，很喜欢，送人还是自己用都OK的，
宝贝非常不错，美观大方，老公很喜欢，质量也特别好
包装精细，款式好看，配带舒适
很满意 发货快 物流也快
手表收到了，非常好看，高端大气，做工精致，走时精准，是正品，非常满意的一次购物，物流很给力，卖家服务态度也非常好。好评，下次还会光顾
扣表带的那里容易松动 其他还好
一天没戴就时间对不到了
帮朋友买的  比较喜欢，东西只要喜欢那就好
不错，真的挺好的
做工精细，大气，包装得很精美，比想象的还要漂亮。很满意。
款式好看，包装高大上，物流也快
大气，送给老公的结婚五周年的礼物，他说很喜欢
宝贝看起来质量不错，送人备有面子了。和图片一致，感觉和那些大牌有得一比。嗦嗦和客服问了好久，回复蛮快，态度很好，这里给予表扬。
送朋友的 朋友非常满意 很喜欢 值得拥有
6
扫码查了查是正品，很满意，表的质感好，走的精准，戴上时尚大气，防水防震功能大概也试了试没问题，这个价钱真是超值了！！
不错 机械表，哈哈，没想到才这个价格就淘到手了，很值的，戴上蛮帅气的，大大的好评，喜欢的朋友不要犹豫，买买买， 我保证是物有所值         手表包装精美，款式高档大气时尚，质感非常好，材质优良，做工精致，防水效果非常棒，走时精准，表盘大小合适，吊链结实，戴在手上彰显气质
包装很严实，质量很好，和卖家描述的一样，非常喜欢，好评五分!
手表很漂亮，是正品来的，喜欢的可以来一块，，
发货非常快，昨天拍下付款，今天就收到啦！包装精美，款式时尚，高贵典雅，很有气质，收到后，真是爱不释手啊！超值优惠，值得购买，值得收藏。
东西性价比很好，这个价格很合适，东西棒棒哒，很愉快的一次购物。
手表很漂亮，送给男朋友也很大气上档次，朋友都说好看，说几百块买的都不相信呢
手表收到了。打开包装后非常欣喜。超乎想象，款式时尚，高端大气上档次，颜色漂亮，手表质量特别好，做工精细，表盘清晰，功能齐全，戴上舒适，值得信赖！五星好评
漂亮时尚上档次，带有夜光功能和防水功能，走时准确，戴上很有气质，送给老公的礼物，他非常喜欢呢 满意
收到了，很高大上的手表，价格也便宜，质量很不错，物美价廉，走时精准，满意
宝贝收到就立即打开了，打开之后非常惊喜呀！款式特别新颖，是正品，非常精致，物超所值，价格实惠，总之很满意就对啦！戴上也很高大上档次
给老公买的礼物，收到礼物后的他，非常高兴！戴着很气派也很喜欢，做工很精细哦，店家真好 不嫌我唠叨 一直帮我解答，下次需要还会再来的。 有耐心，有责任
很好的手表。很有档次。蛮喜欢的
很好，送给朋友的继续，包装非常好，大气上单次。表走的挺准时，防水效果不错，洗脸不用去了表！！
可以，客服很热心
手表包装精美，做工也很精致。款式和图片上一样的，大爱。这两天看看走时准不准，再来追评
回来打开包装很大气的一款手表，走时很准，跟我手表时间无差，送男友的生日礼物，相信他会喜欢，值得购买。价位也适当。
表型大气、做工精细 性价比很高、高贵而不奢华  很适合二十至三十五岁左右的男士佩戴。你值得拥有、发货包装很好 和速度也很快   很满意、好评
不错，款式大方。关键是时间准确。老公喜欢才是硬道理。哈哈。五分好评
宝贝已经收到了，实物感觉比图片还要上档次，哈哈，实惠的价格买到质量超好的东东，赞
宝贝发货快，包装严实，跟店家描述一样，外观设计精致，漂亮
手表收到，内外包装完好，手表做工精致，大气好看，价钱可以接受，先给好评，用后再追加。 商家和快递的服务一流。
手表挺不错的呢，价格还是很划算哦,满意哦
好评，客服耐心讲解，好评没毛病老铁。
宝贝质量很好，戴上也好看，满意。
手表收到了，款式好，简单大方，送人蛮好的，用几天在看时间走的准不准
手表非常的满意，这个价格也很实惠。 非常的高档
手表包装很好，送朋友的，他问我几千买的，哈哈
宝贝收到了，非常好看，带在手上也很大气，我很喜欢，下次还买你家宝贝，非常满意的一次购物
店家发货快，包装好！手表我当时选了好几家才购买的，结果果然没有让我失望，真的很不错！设计新颖，造型好看，使用效果很不错，而且性价比很高，戴上去很满意！
质量很好，很精致
很时尚，喜欢！
很好，很大气.身边的朋友都说好看
手表收到，包装非常精美送给老爸戴着非常大气满意。
手表收到了，很喜欢，很上档次，比在实体店里买划算多了
这个表链子也太不好了，有点渣，感觉碰一下就断了，而且这个表的夜光也不是很好，这也就算了，说好的防水，也是无语，那个水雾跟假的似的，一星都不想给，无语。。。
宝贝很不错，非常的满意
非常好，带起来很大气
很好，手表大气，客服太度好，快递也给力，很赞
手表收到   外观精致大气  表面也很清晰   走的也很准   防水效果很好
手表很漂亮 我觉得实物比图片好看 无论自己戴还是送人都可以 很高大上 很喜欢
手表很快收到了，质量很好，是正品，款式好看，是我喜欢的类型，买到好东西就想开心，大赞。
快件很快就收到了。  包装的很到位，手表安全送达。  样子很漂亮。高端大气上档次。这个价钱绝对超值了。  非常喜欢。。。。  好评五分！
不错，挺好的！朋友都说好！
手表拿到了 样式新颖质量很好做工很精致 戴了段时间跑时很准 高端大气上档次 非常喜欢
很好看，搭配衣服时尚感更强，都不像才几百块手表，很棒，值得购买
不错，表防水的，功能还行，夜光也能看的很清楚
很喜欢，建议购买
非常漂亮的手表，送给朋友非常喜欢，价格也非常合适，店家服务也很好
宝贝质量很不错，非常漂亮，出乎我的意料，比我想象的还要好，带上非常时尚，很满意，好评！
表很时尚，带上很有档次，好评。
戴起来很帅，很精致，满意。
收货很快，快递很给力，包装大气，大品牌质量确实好，走时精准，款式大方，戴上去很漂亮的，做工质量很好的。
手表很时尚，表盘设计精巧，蓝底很好看。挺有档次的。送给老爸的，他很喜欢。戴着也很合适。
送给朋友的生日礼物，这个价格买到它，真的挺值的，在实体店绝对不止这个价
很大气，外观上也很满意。包装也是很漂亮很到位，带起来比较有层次感。质量也挺好很喜欢、是正品
时间准，特别是款式好看，满意！
质量很不错，做工很很精致，物流给力，店家也很有耐心
手表收到了  确实是相当的精致精细，精钢带全自动机械表，超级有范的男表，绝对值得购买的表
手表质量很好，戴着很好，价格实惠。
手表款式好看，表走的很准，满意！
收到了，送给弟弟的，非常帅气，满意
最近一直在看表 不过商场里真的太贵啦 没想到网上买的也那么好 没有失望哦
非常不错，这是第二次购买了，这个是买给老爸的，老老爸非常喜欢，还推举了他朋友购买，不知道老板给不给推举费。
宝贝收到了，不愧是大品牌，果然没让我失望，包装很精美，带上很好看，既实惠又端庄，时间走时很准，整体来说很漂亮，做工很好，送朋友很有面子
买给老公的，他说很漂亮，很好看，质量很多，只要他喜欢，就好评，哈哈，我看着也满意！值得，也不贵，
简单大方，很有份量，上档次，老公很开心，满意
买给老爸的，老爸很喜欢
手表已经收到了非常满意
宝贝不错，快递也给力，满意！下次还来！
宝贝收到了，包装精细上档次，表的款式也很好看，很有档次，送礼倍儿有面子。
表还行，挺漂亮的，目前看着不错，不知道时间长了，褪色不褪色
款式好看，发货很快，很合适，老公很喜欢，支持卖家！
戴手表很提升气质，这个价格很值。是正品，包装也不错。表质量很好，看上去高端大气上档次，走时也是准确的，很好
给老公买的，买回来就试了试，老公说质量不错，声音也不大，店家还给送了俩节电池，真的很贴心呢，过俩天试试还会回来追评的！价格也可以，大家可以试下！
正品，天猫品质就是不一样好评！ 满意
宝贝收到了，打开一看特别漂亮，是正品。带上以后显着特别大气，漂亮。非常喜欢
手表收到了，质量很好，带着很适合，显得手很白，价格实惠，而且上档次，值得推荐。
包装精美，款式简洁大气，全自动机械表，超薄还防水，戴上很有范，表带长短可调节，指针和日期走时准确，做工精细，物超所值！
宝贝已经收到，太快了吧！昨天下的单今天就到了，不错，先戴着用用看，再过来追评
和描述的一样，很有质感。发货快，满意
宝贝收到了 包装非常好，高贵典雅，表盘大小适中，很轻巧，佩戴舒适
好评 好评
精美，大气，物超所值，很超值的一次购物。
好看?
手表做工很不错，走时准确，戴着很有面子，很满意
没得说，表是正品！无论款式还是质量都非常好，全自动机械精钢表，还是夜光的，这个价位这种性价比相当不错的！
表时差有问题，一天下来错快一个小时了，还有卸表链的，还没卸下来一个就坏了
送朋友生日礼物，好喜欢呢，质量蛮好的，包装很好。高端大气上档次，送礼好选择，满意。
表的质量很好，戴上非常大方，上当
手表质量很好，非常漂亮，包装的非常精美，很喜欢，老公戴出去也非常有面，太好了
手表质量很好，戴上去很上档次，走时也很准确，防水效果也挺好，总之很满意！
宝贝收到了，包装精致，质量很好，给老公买的生日礼物，老公很喜欢，很满意
手表很好，休闲商务皆可，很好。
很漂亮的宝贝 质量很好 满意
很帅，值得拥有。
给朋友买的，本来朋友觉得便宜没好货，都提交退货，后来想试试看，不行再退，现在带上就没退货的打算。确实是机械表，外观时尚。
手表收到了，做工精细，手感厚重，设计时尚大气，走时准确，试了一下防水效果不错，价位经济实惠，值得推荐
手表包装很精美，自己戴着倍有面，高端大气上档次，表面防刮效果不错，戴着洗手洗脸也不怕，防水效果特棒
宝贝收到了，发货速度相当快，宝贝质量很好。收到很满意。
快递好快啊，真的挺不错的，非常的好看，表带带着非常的舒服，带出去感觉倍有面子，挺不错的
快递挺好的，到了直接电话联系，朋友取走的，他感觉我眼光不错，找我代购是找对了，经常淘宝的当然买不错了
收到手表了，做工方面很满意，颜色搭配很好，材料上对于这个价格来说绝对是良心的用料，特别是镜面，一句话 ，超出我预期，很惊喜，很满意！ 我说是送给男朋友的 客服也非常耐心的介绍这款给我
宝贝收到了，手机款式很好看，表盘很清晰，做工很精细，颜色很正，戴上很高端大气上档次，价格也很实惠，感觉这次网购非常的成功。朋友说很好看，过一段也买一个。
卖家发货很快，收到打开包装手表完好无损，颜色没有误差，很闲档次也很大气，戴上松紧正好没有不适感觉，客服服务态度也很好，祝生意兴隆。
店家很细心，包装的很好，东西也不错，和店家描述的一样，值得推荐，还会再来的。
先说下包装吧，包装很严实，没有破损没有变形，收到打开后很惊喜，外观高大上没有可以挑剔的，老公戴上后特意试一下，走时很准，老公很喜欢，满意的购物
好看，高端大气上档次，很喜欢，包装很好，物流很快，卖家服务很好，下次再来
手表挺不错的，很喜欢，超级值的，老公带着挺好看的，个人觉得比戴黄金项链好多了，不错
帮朋友买的，这款机械表真心不错，包装精美，完美无损，防水效果很好，挺有分量，佩戴舒适，让他戴几天再过来追评哦。
手表今天收到了，外欢大气，非常喜欢
手表收到了，包装精美大方，款式非常精美，很显高档，走时非常准确，老公非常满意，中通快递非常快，总之非常满意，五分好评。
用了有好几天了，走时挺准确，防水。挺大气挺重。满意的一次购物
商家服务很好。物流速度真快，终于见到期待的产品。物美价廉，推荐购买。
手表还挺有分量的，质感不错 非常喜欢，店家服务也非常好 ，价格实惠值得推荐购买！
货比了好几天，就这个价格合适，款式也合适，收到果然很满意，走的准。外观漂亮，带上很好看，不重
手表不管是材质还是外观都很上挡次，精准度高，而且是多功能的，晚上看时间也很方便
宝贝挺好的，包装不错，做工精细
宝贝质量很好，做工精致上档次！
外表精致  买来送给老公的  老公很喜欢 夸我买的好  物超所值
宝贝收到了，质量很好，高端大气上档次，出乎意料的满意。
手表收到了，老公超喜欢。戴上有高大上的感觉，满意的网购。物流很快，包装好，商家很负责的，好评。
卖家很细心，处理问题很积极，继续关注
宝贝收到了，做工精细，走时准确，高端大气，很值很满意
收到了，帮亲戚买的，他用了一下表示很好，打算以后还叫我代买~~ 店家很热心，快递速度很快
手表收到了，快递还是挺快的，戴上挺大气的，很喜欢这样的款式，时尚 好
非常不错，棒
收到了很喜欢?！店家包装的好仔细！高档大气～
质量好 带着特别的上档次 防水效果也是特别的好 很大气 总之特别的满意 性价比很高
宝贝很喜欢
收到宝贝了，买给老公的打开表老公很喜欢，带上手很大气，带了两天，他说同事都说很好看，也想买，这么优惠会介绍朋友也买的。
物流很快，已经收到啦！带了两天，挺好看的，表盘挺大气的，同事们都说好看，最主要是价格挺实惠的。
宝贝收到了，东西不错，卖家发货速度也很快！客服服务很热情，包装很细心！全五分好评！
宝贝不错啊!值得亲们购买呦!
不错，很好，帮爸爸买的，他很喜欢，说很清楚看起来，不错，满意
给老爸买的生日礼物 精准 显档次 真心不错
非常满意的一次购物，快递大哥的速度不是一般的快，服务非常好而且还送货到楼上，宝贝真的没有让我失望，性价比超高，和专柜的原因，非常漂亮， 值得购买。
弟弟生日送弟弟的礼物，很不错的一款表，很时尚，质量也很好，很满意的一次网购，卖家态度好，物流也给力
很喜欢，带上去很时尚帅气上档次，手感质量也很好，必须要去全五分好评，终于买到一只喜欢满意的手表了，很开心的一次采购！ 很满意
已收到宝贝，外观质量很好，价格合理，走时精准，发货速度快，物流也很快，服务态度很好，点一百个赞！使用一下再做追评！
中午收到手表！包装挺好，没有损坏～调整好时间表带，感觉很好！比预期的好！暂时还不知道时间误差多少，带几天在来追评！
宝贝收到了和卖家描述的一样，，包装精美，价格实惠，下次有机会再来。
手表收到了，质量不错，外观漂亮，走时准确，老公非常喜欢，价格实惠，满意
手表十分精美，带起来很高档大气，外观上很满意。包装也是很漂亮很到位，做工精致，走时也准确，防水效果也很棒，挺满意
宝贝收到了，是正品，和外面买的一样。戴起来朋友都说不错。
很快收到手表，很漂亮，做工精致，表盘光洁度好，很满意，防水性能也很好，推荐
包装很精致，手表款式也很大气，做工很精致，值得这个价位，走时也很精准，满意
设计美观，大方得体，关键是感觉很实惠，物美价廉。
高端，大气，上档次
此用户没有填写评论!
很好看。质量也很好。价格值。先戴两天看看
外观不错，总体还行
表很漂亮，很上档次！
快递发货速度很快，送货上门的，包装好，快递快，质量很好，看起来超上档次，样式好看，赞一个 ok
这款手表是我挑选了好几家后，最终选的一款。店家发货快，很耐心的介绍了表的配置，而且包装很严密，没有破损。表盘很大气，时间准确，晚上带夜光，老公佩戴高大上，性价比高。建议购买。
款式很好看 精致大气 价格也不贵 挺好的
质量挺好，很好看
宝贝收到了，包装精致，高大上跟图片一样，买来送人的，朋友收到特别喜欢，推荐购买。。
手表很精致，质量不错，款式经典，大气，适合朋友，他跟喜欢，价格亲民，赞
宝贝收到，很漂亮，老公喜欢，好评哦
宝贝收到了 超级上档次 和店里2000元的没区别 非常喜欢
好评
宝贝质量很不错，做工很好，款式很漂亮，佩戴很美观大方，很满意，值得购买 发货快，态度好，满意的
给老公买的手表，这款老公最喜欢，带上很上档次，走的很准，没有误差～
给男朋友买的手表不错，很喜欢，带上很高大上，么么哒，满意。
走时精准，包装好，物流配送快，很喜欢
宝贝收到啦！包装特别精美。款型时尚大方，戴上显的特别高大上。喜欢
款式很好看，带上显得有气质，时间准确，真是买值了，好评
手表质量很好 很高档 材质做工都精细 实力派！送给朋友的 他很喜欢
手表带着上档次，款式简单大气，为了测试防水功能特意用水冲洗了下，没有进水，做工精致，表带亮亮的，易清理。
宝贝很不错，外观很漂亮大气，感觉非常的舒适，非常满意。
手表质量很好，包装精美，没有色差，物超所值，高端大气上档次，很满意，还会再来选购
很高档
给老公买的，男人戴个表果然气质就不一样了啊。手表质量不错，看起来挺精致的，很高大上的样子哦！哈哈！老公很喜欢哦！
物流很给力，手表不错，很喜欢
手表很好看，我很喜欢，物超所值，质量杠杠的，给老板一个大赞。。
手表正品没说的，质量做工很不错，款式很漂亮很喜欢
伊索男士全自动机械表质量好，外观精美，送给客户再好不过了，经济实惠，用个一两年没有问题
手表戴着很有档次，老公很喜欢，质量很好，做工挺精致的！
手表收到了，包装的很好手表看着很高档是正品的，表的厚度刚好
质量很好，手表不错，非常喜欢
很好的卖家，发错货了，经过协商全额退款，而且发来的商品也没要求退回，赞一个！
给老公买的，发货速度迅速，质量也不错，看起来很高大上。
敲击高端大气上档次的一款手表，质量没的说，带着满有感觉的，老板人好，送了点小礼品
手表挺精致的好看大气不错
手表很赞，第二次来买了。卖家态度也很好。送人的。绝对有面子
挑的钢带本色蓝面款，看着很上档次，镂空飞轮，时尚大气，感觉气质都提升了，佩戴舒适，走时很准，很超值。
手表真是高端大气上档次啊，走时也很准，这个价位算是很好的了，我很满意，以后有人买手表就推荐给他
这款表很上档次，买来送人很合适！带上也很有范！必须五星好评！
产品已经收到，质量很好，老板服务好，发货快，非常感谢
宝贝不错哦，精美时尚！喜欢
质量特别好，做工精细，包装仔细，手表美观,好评
宝贝收到了，质量很好，用料高档，做工精细，防水也行，款式漂亮好看，走时准确，物超所值，戴起来高端大气上档次，值得购买
看着很精致，这个价格买的还挺值的，快递很快，我爸很喜欢，戴上更显男人味了。气质成熟稳重的标配就是一块手表，这款看着真心高大上。
手表收到了，非常漂亮，送给老公当生日礼物，老公特别喜欢，谢谢老板。
质量还可以，毕竟价格摆在哪里，实惠超值。
手表超级好看，带上去很舒服，掌柜服务不错，物流也很快，下次还会光临本店的！
客服的态度很好，耐心地给我解答疑问，手表的包装很精致，看起来挺高大上的，做工精细，时间走得很准，非常喜欢
高端大气上档次，简直好看极了，特别显身份，质量也很好，下回还来这家店买
满意
一套包装看起来瞒高档，简单大气的，很喜欢
手表收到了，带着非常有档次，物超所值，也很有质感
东西收到了，镇走的还挺准的，对比了好多家最后还是买了你家的，还好没让我失望，做工挺精致
很漂亮， 非常喜欢
很赞。很喜欢。很潮百搭。很轻巧，佩戴舒适。
宝贝收到了，卖家发货很快，收到货很满意，好高档的手表，质量款式棒棒哒！谢谢卖家，下次一定光临，全五星评价。
手表做工很精致，样式很好看，走时准，佩戴舒服显气质。
看着不错朋友们都讲，就是用半年后会不会时间还准
宝贝看上去很精致，计时精确，很好。
物流很快，手表的款式很时尚，带上感觉很高大上，很满意，卖家的服务也很贴心！全五分！
质量很好，漂亮，正品
很满意，性价比高，服务很到位的哦，全部5星好评，给力啊，推荐购买哦。
收到了，很漂亮，大气上档次！值这个价钱
第一次在网上买手表，收到货真的很惊喜，跟网上介绍的一模一样，很好看，质量也杆杆的。
宝贝还不错，就是有点油漆的味道，，怎么回事儿？
老板发货很及时，宝贝收到很满意，快递给力，质量不错，下次需要会再来，亲生意兴隆 满意
很好看的手表，很大气。很喜欢！
送给老公的，老公很喜欢，带上很帅气，满意，全5分。
不错，送朋友了
宝贝收到了，质量不错，好评
高端大气上档次
手表包装盒很有档次，送老爸，送爱人都是不错的选择。手表质量很好，还有夜光功能，走时很准，防水也可以。老爸很喜欢。
手表收到了，包装特别精致，跟商家描述的一样，清晰度好，戴上挺高端上档次的，走时精准。跟店家聊天特别亲，服务态度好，快递也杠杠的，满意的一次购物，有需要在回购
手表款式好看大气大方有气质，质量也很好还防水，很满意值得推荐
宝贝收到了，物流很快，宝贝看着也喜欢，送给老公很喜欢
做工精致，款式独特，喜欢。
手表真心不错，比我想象中好多了，带上很有男性气质，手表就要买机械表，衬托出雄性的大气沉稳，很喜欢中间的镂空部分，这点设计非常好，很高端，客服也是有问必答的，非常耐心，这点是也值得表扬。男性的装饰不用太多，一个精致的手表足以。
手表非常好，非常漂亮，非常满意，好评
是正品，表很漂亮，做工很好，看起来很上档次，简洁大方，物美价廉！
帮人买的，他很满意，戴上很好看，好评
天猫值得信赖，很好，价格实惠，质量好，有档次 ，很喜欢
戴着很帅气，好评
此用户没有填写评论!
手表质量确实不错，对手表的设计很喜欢，老公带上很大气，物美价廉，总之很满意
不错，高档．走的准，再用两天再来追评 服务到位，加分
非常大气，我哥看到喜欢的不得了
高端大气 非常喜欢
手表收到了，外观非常漂亮，大方，包装非常严实，发货速度飞快，很好的一个卖家，有问必答。 卖家服务态度非常好，不厌其烦地介绍，非常好的一个老板
设计新颖时尚，包装精美，送给朋友的，朋友很满意
宝贝收到了，质量很好，用料高档，做工精细，防水也行，款式漂亮好看，走时准确，物超所值，戴起来高端大气上档次，值得购买
不错，超薄的机械表，哈哈，没想到才这个价格就淘到手了，很值的，戴上蛮帅气的，大大的好评，喜欢的朋友不要犹豫，买买买， 我保证是物有所值，哈哈
质量很好，这个价格买到真是值了。
收到手表很漂亮，多功能还有夜关功能质量不错，包装盒精美，老公很喜欢，戴手上很有档次是正品的满意
不好意思评价晚了，收到很喜欢，性价比很高
宝贝非常棒，很喜欢好评
不错 机械表，哈哈，没想到才这个价格就淘到手了，很值的，戴上蛮帅气的，大大的好评，喜欢的朋友不要犹豫，买买买， 我保证是物有所值，哈哈
做工很好，防水效果不错
卖家发货及时，物流也很快，手表很精致，走时也很准确，大气，老公很喜欢！
手表收到了，但从外观看，挺上档次的，有种华丽的感觉，戴在手上，轻轻晃动就会自动上弦，还有日期和星期，满意的购物！
宝贝已收到，戴上很喜欢，作为消费者，这款表值得拥有，最直接的一点，价格实惠，款式做工物超所值，喜欢可以放心买，手表可 以说是出乎意外的好！
手表很快就收到了  沉甸甸的很有分量   包装很精美  字体清晰   表面清澈  戴着显档次  有气派  老公很喜欢
很快收到了，戴了几天感觉很好，时间很准
这款表甚是漂亮，质量超好，店家服务也很好，很满意。 特好
送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，说美观大气上档次，不错的选择，还会再来的。
刚拿到，看着挺舒服，外表很满意，带带在评价吧！
手表很好！！！送朋友的，朋友非常喜欢！！！
美美的店铺 美美的产品 美美的心情 好东西好产品值得信赖哈 很好
宝贝昨天收到，晚上拿来送给爸爸的生日礼物哦，爸爸超级开心，只说这么高大上的腕表太贵了，以为要几千块呢，不过在看到亲戚们羡慕的眼光，真心值得哦！
很好很不错，款式好看大气，走时很准，推荐入手。
包装精美，手表款式好看，大气
挺不错的
感觉还行，看着不错
男朋友很喜欢，很精致，包装也很高档，很适合做礼物，快递也很快
手表收到了，很惊喜，做工不错，精致大气，还有夜光效果，很不错，晚上也可以轻松读时间，包装给力，很有档次。满意。
买给老公的，手表包装很精美，做工精致，表盘光泽亮丽，外观很经典迷人，特意带了一段时间来评论的，走时精准，防水效果也很赞，特别满意。 热情周到
很不错
物流很快，做工精致，价格很实惠，同事们说看起来不错，时尚大气，好评
不好意思，收货晚了，包装很好，做工精细，送给老公，戴上时尚，大气，值得购买
宝贝非常喜欢，质量很好，掌柜的服务态度很好，棒棒哒！
不错，和图片一样好看
手表收到了，给老公买的，他很喜欢，很漂亮，非常的高端大气，拿在手上沉甸甸的，保护膜完好，揭掉膜后更亮了。包装的挺不错的，做工精致，这个价钱买到这样的手表，还是很划算的。 很满意
手表质量很好，款式很难看，物美价廉。
手表是正品，质量挺好的，走时准确做工精良，高端大气上档次。我挺喜欢的。
货已经收到了，一下单老板在第一时间就给发货了   手表挺漂亮的
宝贝收到就迫不及待的打开了，果然没失望，跟图片一模一样的的，非常漂亮，店家很细心，包装很好，物流给力，好评，赞一个
手表收到了 首先包装很好 高大上的感觉很精美 送人有面子 然后做工也很好 走时准确 而且还防水 这样就不怕不小心进水坏掉了 表盘很好看 大气 价格实惠 物超所值 物流也很快 总之很满意
非常喜欢，很大气，走时很准，推荐
手表质量很好，外表精致时间准确，送给男朋友的，特别喜欢。
是正品 发货快 质量好
手表收到了，非常上档次价格好实惠！这个表带夏天刚刚好用！对了下时间也是准的！非常满意！机械表带起来就是有感觉喜欢
手表收到 很开心，物超所值。很漂亮，很简单，大方的一款表，走的时间目前没误差过&hellip;
送给老公的生日礼物，老公很喜欢，看了好久才决定买的，没有失望，这款手表很大气，很漂亮
手表不错，买的机械款，走时准，外观也好看
期待了好几天的手表终于到货了，拆开包装，看起来好高大上的样子，做工精致，款式时尚，很满意。
送给老爸的礼物，收到很惊喜，包装精致，手表也非常的大气上档次，相当的好，办公室的同事看到了都问在哪里买的，还想让我卖给他，我把网址推荐给他了，呵呵，感觉手表买的很成功！
大小刚刚合适，款式简单大气，透气性很好 不捂脚，穿着很舒服，很满意的一双鞋子
说实话，这个价位，有这样的品质，出乎意料，还不错，走时很准，也很漂亮！发货也很快，一次愉快的购物
发货很快，包装不错，手感和分量都挺好的，高端大气的样子，我很喜欢，带了一天了走时精准，质量没问题
我觉得老板太实在了，打扰老板多多小时，老板还是耐心讲解，必须赞
手表收到了，超喜欢，看上去很高档，跟理想中的没什么区别，值得购买。赞一个！
刚收到   调试中   挺好
宝贝已收到，质量很不错。伊索正品手表 全自动机械表防水精钢镂空男表 多功能夜光男士手表很好，带起来很帅，防水性能也很好，我特满意，是一次非常满意的购物。
不错，很喜欢，高大尚
感觉这款机械手表真心不错 就买给男朋友当生日礼物 收到货了 挺满意的
这款手表不错，戴上上档次，跟图片一样没什么色差，带着也很舒适，感觉不错。
蛮大气的款式，在好多店铺看过了，最后选择了这款，真心不错，送老公的礼物，很喜欢哦，表带自己调节的下，不错，仔细听了有机械的声音，很不错，今天试戴了一天没都蛮准确的时间，好评 蛮大气的款式，在好多店铺看过了，最后选择了这款，真心不错，送老公的礼物，很喜欢哦，表带自己调节的下，不错，仔细听了有机械的声音，很不错，今天试戴了一天没都蛮准确的时间，好评
给男朋友买的礼物，物流很快，质量，还?款式都不错，好评
宝贝收到了，防水效果非常好，质量也不错
快递特别给力，让老公试了下，戴上挺高大上的，挺时尚！满意
宝贝收到了很喜欢，卖家考虑很周到送的有调整手表链长短的工具大赞哦！物流也很快不到三天拿到手机了，整体来说愉快的购物，以后需要了还来。
原购9027型号的，可卖家发了9002型号的，不过走时很准，很精致。感觉买得很值!
同事以为是好几千的呢，哈哈，还防水确实好看
非常喜欢这块表，这次终于买来了，包装精美，非常的满意
产品和图片一致，实惠好用，666
发货速度快，质量好
性价比很高的一款表，包装精美，做工精细。非常时尚漂亮的一款表，是正品。
留意了很久了，静观不如买回来看看 哈哈，跟想象中的一样，很精美哦，带了几天才过来评价，时间还是很精准的，先调好，后面就走正了。无论自己带还是送人都挺好的呢，好评~ 好
宝贝收到，走时相当准确，好评！！！
好帅的手表，质量很好，试了几天，针走得很准！
做工精致，大气，美观，老公很喜欢！
手表很精致，包装精美，表盘颜色也很好看，生活防水的洗手可以不需要拿下来，走的也挺准的，堪比商场七八百的了，很满意哦！
这款戴上手真的很高档，看细节的做工就知道质量很好
宝贝收到了，特别用心的包装，打开真的觉得惊艳到了，好漂亮，一看就是高档货，特别时尚，戴上很时尚好看，真的特别好
款式不错，很高大尚的感觉，表盘的字很清晰，走得挺准的，性价比很高呢
手表款式设计非常上档次，质量很好。个人比较满意。
买来送给老公的手表，昨天收到今天就带着去上班了，哈哈。质量真心好，老公也很喜欢，描述的图片和实物一致，比我想象中的还要好很，有需要下次再来
手表包装精美，做工精细，颜色漂亮，材料上乘，款式新颖，大小合适，图案精美，戴着高雅大气，特别上档次，走时准确，是正品，质量非常好，非常满意购物，非常喜欢一款宝贝。
比较大气。防水也比较好。满意
宝贝非常精美.戴上气质非凡，时尚，漂亮，与众不同，匠心独具
手表很有手感挺有重量的机械表，包装精美高档送人很体面，戴上很显气质，大爱哦。
很不错的?
很好的表 走时准确
手表收到非常喜欢，同事看到也说想买个，喜欢的亲们不用犹豫了，赶紧下手吧！
此用户没有填写评论!
非常好，性价比很高，这个价位绝对值，物流超快
质量很好，款式好看，值得购买 好
做工精致，表面清晰没有划痕，款式时尚简洁，表带佩戴舒适，防水效果不错，走时精准。
手表很漂亮，这个价钱居然能买到这么好的手表，喜欢的朋友直接入手吧。还在犹豫质量问题的话直接看下图
不错不错，高端大气上档次，走时精准，棒棒哒
收到啦，跟描述的一样，超级棒，店家很热情，发货速度超级快，戴在手上能搭配很多衣服
宝贝收到了 颜色款式都特别显着大气 很满意 值得分享给大家
收到了宝贝了很好邮递也很快收到了宝贝就破不急带的带上了实在是太好看了啊
收到了包装严实完好无损，多功能夜光精钢镂空男表做工精细防水走时精准
这表设计很特别有个性，手工不错，走时准，最赞是晚上有夜光看时间很方便！ 发货挺快的！
东西非常好看 质量非常好 戴上非常的大气 有档次 很好
太帅啦，直高富帅的向征，
卖家发货很快，手表已经收到了，质量很好，很满意的一次购物，好评
表收到了，挺好看，我喜欢，质量也不错，老板人很热情，物流速度挺快！
卖家发货很快，包装完好无损，宝贝质量很好，做工精致，走时精准，非常不错
不错不错，很好看
手表包装精美，款式高档大气时尚，质感非常好，材质优良，做工精致，防水效果非常棒，走时精准，表盘大小合适，吊链结实，戴在手上彰显气质。
手表不错，样式很大气，上档次，价格也实惠，真心不错
戴了几天过来评价的，时间准，看上去特别高档，价位还不贵。会继续关注的哦。
宝贝刚到，带起来很好看哦，我很喜欢，掌柜人也很好，非常耐心，五星好评，掌柜要努力的这样服务下去哦
手表很不错！很精致！价格实惠！看过去很高大上！很棒！
发货快 质量很好 时间非常准确 做工精致大方 是正品
款式很好看，能带的住，性价比很好，比实体店便宜，很满意，下次有需要会回购的。
手表包装精美，一看就是大牌正品货，做工精致，表盘光洁度好，很通透，字很清晰。外观很酷！很时尚！带戴了一段时间，走时精准。防水功能很好，效果很棒，质量没问题，很满意，手表拿在手里 沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 ，正品
款式大气，质量很好很有范，老公很喜欢
不错的性价比非常的高，质量做工很好，防水效果也不错，这个价位真的棒棒哒！
宝贝收到了，物流很快，手表很飘亮，带着很有范，防水效果不错，走的挺准的，店家服务态度很好，非常满意。
手表收到了，戴着很高大上的感觉，很是喜欢。
手表很惊喜，超级帅气，戴着很舒适，看着很有品位。
送给老爸的比我前二次买的还要好，外观漂亮，看起来很上当次，下次需要再来。
很好，与图片描述一样，戴上很大气。
物流非常快，包裹严密，非常漂亮，很喜欢。
比想象中要好很多 好看 很愉快的一次购物 有什么问题都及时帮我解决了 物流速度也蛮快的
包装好，快递快，质量很好，看起来超上档次，样式好看，金属质感很棒，走时准，也很百搭，已推荐给朋友，好评
质量好，好看实惠，与卖家描述的一样，满意
手表很高端大气上档次，送老公的，他很喜欢这个款式
前两天收到了手表，看着很大气。走字也很精准。很满意 好评
快递超给力，宝贝很喜欢，卖家的服务一级棒。
宝贝已收到，很漂亮的颜色，时尚款，送给老公，他也很喜欢！！！！
挺不错的，款式特别喜欢，女朋友都夸我有眼光呢！
卖家发货速度非常快，包装的挺严实，实物质量非常好，完全超出了期望值，与卖家图片描述的完全一样。服务很周到细心，非常满意，给五分，还会光顾
不错，做工，质量都很好
质量挺好的，老公带上显得大气有气质，而且很漂亮做工精细，和描述一致。
手表真心不错，手感很好，外观简单大方是我喜欢的款式
宝贝收到了！质量非常不错！跟店家描述的一样，做工精致，时尚！
很好的，太给力了。下次还会来买的。值
物流很给力，性价比很高，朋友很喜欢，赞一个
宝贝质量非常好，带着很显档次，很舒服，走时精准，大爱
看起来时尚，走的准，挺好的，满意赞
收到了，太棒了，比我想象中的还要好，高端大气上档次，，大家都觉得我买的很贵的表！！！开心！！！快递速度也很快，
特别好看也特别好用 给对象买的 对象也很喜欢 准备也给对象的爸爸买一个 真的特别好用 颜色也不错 喜欢的下单吧
　经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。手表的质量特别好。太感谢了!　　祝你生意兴隆^_^
挺漂亮的，还大气，即装饰了手，也更方便了
宝贝很好，时间准，买给老公，老公很喜欢
目前感觉还可以吧？就是不知道以后怎么样啊！最后给好评吧！
不错的，戴上去很高大上！！！
很喜欢喔，送朋友什么的也可以，拿得出手，赞
和我之前的表不同，镂空设计，有点意思，戴在手上比较有特色，很喜欢。
发货，发来的，看着就高档，无论是自己用，还是送礼，都不错，表也特别的漂亮&hellip;&hellip;很喜欢&hellip;&hellip;
外观非常好看 是正品 质量也很好 大爱 心动的亲赶紧入手 很有耐心
手表收到了，这次给老爸买的，质量和款式特别好，这款手表设计真的非常棒，一如既往的喜欢！好评！
手表很不错，送人的，高端大气 低调奢华 很喜欢。包装也很不错哦！店家很实在的，服务各方面也很很舒心，物流速度，服务周到。
给老爸买的，东西还行。。
收到两天了试了一下，走时还是很精准，沉甸甸的，看起来也非常有档次，说高大上不为过，精美，超喜欢！
很不错的一款手表，质量特别好，做工精细，价格实惠！物美价廉，好评，五星
给老公买的，戴了几天了，走时很精准，防水效果不错，戴着上档次。
特别满意，高端大气上档次！！！
质量特别好，发货也特别快，高端大气上档次。特别喜欢。
款式大气时尚，带上非常帅气，走时准确，满意的一次购物！！
手表戴上感觉很高端大方，尤其是颜色，超好看的，我喜欢这种蓝色的，不过不是我带，是送人的
质量很好?，下次再来
手表质量不错，正品走时准，款式好看，非常高端大气。
收到宝贝。包装正规。实物与商家描述相符。手表有一定的重量。看着高端大气上档次。商家也调好了时间和日期。试了一天。声音清脆。朋友都认为我买的值了。店家发货速度很快。服务很好又不懂得及时解决
包装很好，质量看着不错，挺高大上的。
很漂亮，质量不错，大气
非常的高大上，带上去非常不错
戴上挺好看的。
物流很快，物超所值，客服态度很好
物流很快很给力 收到了老弟很喜欢 看着挺不错的 很好
送给男朋友的生日礼物，佩戴好看，包装精美，功能很棒的一款手表，赞
包装大气，款式也好看。
是专柜正品！包装的特别好，很大气，送男朋友最合适不过了！全自动又防水，极力推荐！
手表外观很不错，是我喜欢的类型，回头介绍朋友过来买。
不错，我很喜欢
手表收到了，质量挺好，戴上正合适，好评。
外观挺好看的，很有质感
货真价实
很愉快的一次购物，质量不错，物流也给力！
表是挺好看的，就是质量不咋地，不知道调年份那个键怎么自己就出来了，害我搞了半天才弄好，给好评吧习惯好评了
质量很好，走时很准确，戴起来很有档次感，物流也给力！
.手表到货啦！质量非常好，做工精细，走位精准，关键是戴在手上看着特别高大上，非常有面子！
宝贝收到了和卖家描述的一样，，包装精美，价格实惠，做工细致质量很好是正品。
宝贝收到啦，包装精美，做工精致，是正品，走时很准，戴起来高端大气上档次~~非常满意~~非常满意~~
很好看的手表。戴着很大方，蓝色的表面很特别，显得很斯文，走的很准，很喜欢
表扬卖家一下，包装的很有档次，送人被好一顿夸，实物和介绍的一样，很好看。
卖家发货很快，手表时尚大气，戴着看很不错，上档次
不错，老公很喜欢，第一眼就看中的款式
手表非常的漂亮，超级喜欢！！
手表收到了，质量不错，款式很好看，戴上也很舒适，很满意的一次购物！
宝贝收到了，手表质量很好，做工精细，款式很美，非常时尚，物流给力，发货很快，老板服务更好，耐心解答，五星好评！！！
质量挺不错的，戴着很高大上，喜欢
物流很快 质量挺好的  送人很不错的一个礼物
宝贝收到后迫不及待的打开，款式我很喜欢，质量一看也很不错，送人自带都很有面子 好
送给老公哒，很高大上的手表，看着精致，老公也很开心呐???
镜面很通透，在阳光下很有质感，表盘设计挺简约时尚，晚上有夜光功能，这表在这个价位算是挺值的了。
款式大方，做工精致！戴了两天才来评价，走的准，其他也很赞，真正的好表，非常满意！
品牌货是不一样，不管是色泽还是款式，老公很喜欢，感谢老板的推荐，的确适合我老公那种IT男。
走时精准，款式挺好看，做工精细，放水里试了试，没发现什么问题，挺喜欢的
给老公买的他很喜欢，款式非常漂亮实物比图片好看，不错。 好
包装的很用心。宝贝时尚大气，外观精美，做工也细致，走字都很精准，佩戴蛮舒适的，性价比蛮高的，相当满意！ 卖家服务很好，满意。
宝贝质量很好，做工精致，外观精美大方，走字很准确，老公很喜欢！
做工精致，时间准，外观时尚，比较帅气。
手表很精致，大气上档次。很喜欢。
很喜欢，戴着挺帅气的，高大上
好用.x谢店家送的表链
机芯声音太大
宝贝不错很满意
挺好看也挺快的
漂亮大气，在店里看了价格好贵，，实惠
宝贝已收到快递很快，看起来很赏心悦日戴起来挺有成就感的。很好非常愉快的一次购物。
拍下次日就到达了，物流快，买到送给朋友生日，朋友超喜欢，物价实惠，和卖家描述一致，没差距。值的购买。
可以的不错呀。推荐购买。没的说，物有所值吧！！！
高端大气上档次！是正品，有份量。做工很精致。性价比高！非常满意。
已经收到了3天了, 这几天一直在戴着, 走时很精准, 夜里睡觉取下后, 第二天戴上后, 时间依然很精准. 很喜欢宝贝的外观, 很大气, 适合我的style
带着特有范  比较大气，不错
手表收到了，最近朋友过生日，统一送手表，这个表是我一眼就看上了，很有大牌范儿，送出去朋友超喜欢。
款式真的很洋气，戴上美美的，非常喜欢
低调奢华有内涵，发货很及时，包装精美
宝贝收到了，物流很给力，做工质量都很好，款式漂亮，大气上档次，戴上很舒适！很满意！
收到了，不错。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，完全超出期望值，做工很精致没有任何瑕疵，老公非常喜欢，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会购买
手表不错，带上很漂亮，非常喜欢。
买给老公的，老公说很喜欢，手表很时尚也很大气，款式很受喜欢。
宝贝很满意，质感很好
手表很大气，质量不错，买来送客户的，很喜欢哦，卖家发货速度很快，赞一个
宝贝外观精美时尚，材质很好，店家服务周到。
物流快 走时很精准无误 款式大方 表带舒适 满意
蛮大气的款式，在好多店铺看过了，最后选择了这款，真心不错，送老公的礼物，很喜欢哦，表带自己调节的下，不错，仔细听了有机械的声音，很不错，今天试戴了一天没都蛮准确的时间，好评
质量很好，走的很准确，老板发货也很快，高大上，不错！
朋友给她老公买了一个，我看到很喜欢，也来定了一个，就是回头客卖家还是不给优惠，有点伤心?，不过手表是很不错的，给老公戴的，帅气，做工很精细，大气
和描述的一样。做了一下防水测试，一般生活防水没问题。。钢带的戴上显档次高大上。指针夜光的表盘设计非常好。
质量很好，发货特别快，很喜欢哦！喜欢的也快点下手了！
质量很好，发货特别快，很喜欢哦！喜欢的也快点下手了！
宝贝质量很好，防划耐磨，走时精确，功能齐全，外观非常漂亮，表带柔软细腻，整体感觉高端大气
手表收到了，挺漂亮的，走的也很准！
不错 喜欢
收到宝贝了，买来送人的，包装款式都很好，不错~漂亮 好
很喜欢，好评
手表收到了，和图片上的一样，很好看，戴上感觉很有档次，和实体店一样，但是要比实体店便宜。是买来送人的，他很满意，客 服也很耐心，这次购物很愉快！
卖家很用心，包装的非常严实。快递一大早就给我送快递，也是很感动的。 质量非常好，很喜欢，物美价廉，下次还会再来。
是我想要的，做工很细致，很上档次。
收到机械表了，质量挺不错的。很精致，喜欢 满意
做工精制，走时准确，很好
宝贝收到了，包装精美，外观也很漂亮，款式时尚大气，走时也很精准，戴上舒适美观上档次，朋友都说好，客服也很热情，有问必答，物流挺给力的。满意，五星好评！
好好好好好
很好的宝贝谢谢亲爱的卖家
宝贝完好，喜欢这个样子，戴着好看，走的很准！好宝贝！
同事看中让我买的，他很喜欢！
给老公买了一个很不错，给老弟也捎一个，一如既往的好
表运质量还行，夜光不强，时间看不清
手表很好看质量特别好，防水，价格实惠，很满意
手表款式很好，包装精致，表盘很光滑看的很清楚，大小很合适，佩戴很有范儿，老公很喜欢，爱不释手的，物美价廉
质量真的很好  大气  客服也很好～满意
表收到了，包装很精美，快递也很给力，很快就到了。手表佩戴在手上很完美，超赞的。
爸爸很喜欢，质量做工都ok非常满意
宝贝收到了，质量很好，样式漂亮，佩戴舒适，走时准确，基本没有误差，表盘显示清晰，防水防尘，表带长短合适，正品全自动机械表，包装精美，戴上很上档次，家人都说不错，非常值得购买的一款表。
带了几天挺好的什么毛病都没有，很满意
挺不错，质量可以！
刚刚收到货！挺满意的！就看时间准不准！戴几天看看再追评！！！
买了送人的，包装精美，产品看起来比较高档，不错
宝贝收到了，包装的很严实，没有一点破损，设计新颖，带上很大气，非常满意的一次网购！
我?很?喜?欢?
和图片一样好看
刚拿出来一看就喜欢上了，高端大气上档次，倍有面。做工精美，每个细节都做得非常好。物超所值～ 感觉以后送人就买这款
从下单到收货两天不到的时间就到了 真的是太快了 而且卖家人真的很好 收到宝贝就迫不及待的打开试戴 真的是比预期的效果还 要好 太喜欢了 祝卖家生意兴隆
手表已收到好多天了，才来评价的，时间走的十分准，一分一秒都不差，特别精美，高档，带在手腕上十分大气，特喜欢。
挺好的啊，满意哈！这个价格比实体店便宜了一半，质量不错，老公很喜欢，打算给弟弟买一个，老板态度不错，好评！
好看防水
手表很喜欢哦！
物流很快 包装很好 拆开手表外观很大气 上档次 送朋友的生日礼物以为要上千块买的 很有面子
质量真的挺好的，颜色很喜欢，带着也舒服，都挺好，尤其客服，很有耐心一直解答我的问题，谢谢客服
手表收到了，款式很喜欢，价格实惠，戴着感觉挺好，老公很喜欢，赞
收到了，质量很好，高端大气，上档次，防水效果很好，走的很准，佩戴舒适，服务态度很好。
收货了，正品质量，高雅大气，走时精准，喜欢机械夜光手表，好评！ 物流快速
走针精准印花，关键晚上不用开灯了，质量不错哦，男神款
做工不错，发货速度很快，与卖家描述的一样，很喜欢
手表收到了，包装很精美！质量很好，美观大方！非常上档次！有时精准！很好
蓝面的好帅气，用了一天时间走的都很准时，调起来也很简单，夜光效果好，可以看的很清楚，老公喜欢是最重要的?
物流很快，宝贝收到了，质量做工都很好，款式漂亮，高端大气上档次，非常满意的一次购物 很好
发货挺快的，运输安全，没有磕碰，质量不错，很大气，走时准确，送人也不错的，很满意。
非常满意，值得信赖，卖家服务态度很好，又耐心又热情,发货速度超快，还会继续光顾的.
卖家发货很快，手表已经带了几天了，走的很准，质量很好，非常满意
宝贝设计合理，高端大气上档次，我很喜欢，好评！
超棒的，包装特别有档次，送给男朋友的生日礼物，他很喜欢哦，说很大气，走时很准确！
手表很大气，戴起来很有范，特别喜欢
这款机械手表真心不错，包装精美，非常的完美漂亮，大气，我觉得性价比太高了
好看，拿到手很有分量，老公带着也很有档次，走时准，很好很好！
收到货了，手表特别好看，款式也新颖，蓝宝石镜面，不锈钢表带，时间也准确，感谢老板，祝老板生意兴隆
买个男朋友的 他很喜欢 平常洗脸洗手什么的都戴着 防水性能不错 表时间很准 款式很时尚 他很喜欢
用好多天了，很满意，性价比真心的高，高档时尚，行时准确。 好
质量是不错的，做工精细，款式好喜欢，是正品，卖家不错，发货速度很快
真正的高端，大气，有品味，手表确实不错，实物和描述一致,快递很快，会一直支持这家
宝贝收到了，非常满意，送男朋友的，他很喜欢。
手表收到了，卖家发货快，包装精美仔细，很大气的款式，送老公的，他很喜欢！带着有档次，客服服务好，价格实惠质量好！满意
质量很好，也很精致！送给舅舅的！带上很高大上
质量很好，我很喜欢，下次还会购买，谢谢店家。
手表收到了，款式很漂亮，很在大方，质量也很好
包装上档次，款式时尚新颖，做工很精细，质量很好
手表收到了！质量非常好，做工精美，防水效果非常好！时间也非常的准！戴着很有面子，价格合理！服务态度热情！好评！
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表款式时尚，质量好，做工精细，夜光的。走的很准确，老公很喜欢。
好评收到手表质量非常好。包装给力。非常满意。卖家发货很快2天就到了。
手表收到了，包装非常精致，宝贝很跟图片一模一样，非常精致上档次，很愉快的一次购物，好评！
款式很漂亮，做工精致，戴上很有自信感，价格实惠，真心喜欢。
收到了，不错。
发货很快，手表包装很严实，质量很好，做工精致，款式很好看，款式很好看，很显档次
发货特别快，颜色特别深沉漂亮，推荐购买
手表做工很精致，细节处理的很好，外观休闲时尚，很好搭衣服，非常的好。
表还不错，看看后期准不准了
表做工不是很好，表头两边做工粗糙，有沙眼刮花的痕迹。
东东收到了，发货真快，物流也给力。手表一拿到手就感觉高大上，做工精细，走时精准，给个五星。
表盘大气、喜欢
款式新颖 颜色搭配是我喜欢的 带起来时尚大方，显得很上档次 ，个人觉得很满意！
质量很好，带着也很时尚，非常满意
很漂亮 送人的 包装也非常大气
送给老爸的，老爸很喜欢
手表质量很好，很喜欢，不错
手表特别好，做工精细，卖家很细心，五星好评，下次还来
刚收到货了还好的
手表质量没得说，正品走时很准，款式非常漂亮实物比图片要看，机械的特别有感觉
手表已经收到了，卖家发货很快，包装很严实到手无破损，很不错的手表，做工精良，有时精准，戴起来很高大上，老公很喜欢
很哈看 不错的手表 戴了两天没有快慢 很好
手表收到了，是送给朋友的生日礼物，朋友爱不释手，我也非常有面，是机械表，款式新颖别致，时间也走的很准，不错，很满意
很精美大气的手表，做工精细，非常有质感，拿在手里非常有分量，价格也不贵，关键是自己喜欢，没有比这更重要的了
手表很好看，带上显得很高档，质量很好的，送给老公的，他很喜欢呢
价格优惠，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
没想到价格不贵买的东西质量还是挺好的，防水的，材质夜挺不错的，对的起这个价格，看着大气上档次！
宝贝收到棒棒的，表外观漂亮大气，做工精细，手感舒服。功能齐全。物流发货快卖家服务态度好。赞一个！
东西收到了很满意质量很好，外观看上去很大气，很精美，朋友都说挺好看的，这个价格有这么经济实惠，喜欢的朋友可以快点下手了。 很好
手表收到好久了，包装完好，看来商家很用心，物流给力，有点高大上的意思，给商家个好评
不错，是正品，款式大方上档次，，性比价高，老公很喜欢，真心不错，卖家态度很好，发货快，值得推荐
很大气，配衬衫还是休闲装都很合适。本身是用来送朋友的，包装上也非常精美，朋友很喜欢！
试戴了一天，款式好看，看起来很上档次，戴着很舒服，性价比超高的一款，推荐
手表收到，老公很是喜欢，看着就高端大气上档次，外观精美，做工不错。比去专卖店买到的还要好，很满意的一次购物，好评，大家可以放心购买哦。
高端大气上档次，非常满意的一款手表
很时尚 喜欢 好
手表收到了，从外观上看，还是很不错的。各方面的做工，里面的设计，都很好。手感也很好。也挺沉的。我听说，比较好的手表通常都比较重。这个分量还可以。
好看，走了一天还满准的，外形看起来不错，高档。
发货快，收到试戴了2天才来收货，手表质量很好，时间很准，是正品，而且价格实惠，很喜欢
质量很好，好用，上档次
刚拿到货，非常精美，很喜欢，值这个价！
收到了，觉得挺好的，先好评吧，用几天再来追评
宝贝和卖家描述的基本一致，很实惠。下次有需求还会来的(???`?)*??*，卖家人不错 服务的很周到。
包装的很仔细，手表和图片上的一样，闪闪亮。老板不错。
好看，简约大气，样子很喜欢。细节很精致，越看越喜欢，嗯希望走时也准，那就很值啦
满意 很喜欢
还没带过，看着很好，高档重
高大尚，是我想要的，下次还会来的。
收到宝贝了 包装的很好 做工精良 时尚大方 很有档次 个人很喜欢
质量不错，做工精细，价格实惠，物有所值
这样的价格买到是令人难以置信的，男朋友很喜欢这款手表，很高档，大家都以为要好几千。
男士手表收到了看着质量不错是正品，带着非常的高端大气上档次，发货速度也很快，好评！
挺不错的  带上刚好
宝贝很好用，价格比实体店便宜，是买给弟弟的礼物，弟弟说很好，他很喜欢
宝贝很漂亮，戴上高端大气，包装精致，防水效果也很好，满意！
手表收到，质量很好，设计的非常的大气，我很满意。。
带着很大气，哈哈，朋友们说很好，已经推荐了，不错
宝贝款式简单时尚，看起来很上档次，给朋友买的，他很喜欢，有需要还会来
看起来很不错的一款机械表，送给老公了，他很喜欢！
好评
超乎想象的好，真的是物超所值，太高大尚了，真没想到这么便宜能淘到这么好的东西，戴上时尚上档次，整个人气质都不同了，很喜欢的呢！
手表很满意，挺高档的，就是表带长了些，自己弄掉了几节，质量很不错，喜欢，，， 好
腕表大气，外观很有档次，感觉是正品，走时精准，很适合男生戴，装饰的效果也不错。
买来送给老爸的，他非常喜欢，很不错的一款手表，戴上很上档次。
还没体验
非常喜欢的一款手表，包装精美，外观非常好看，走字精准，还带夜光的非常好。
质量特别好，对比了很多家店，最后选了这家，果然没让我失望，性价比很高
宝贝收到了，物流超快。表的做工很精细，质量很好。带上很显档次，满意 满意
表很漂亮，高大上 是我送给男朋友的礼物他很喜欢而且机械表很适合他的气质，推荐大家买，表是男人身份的象征希望大家都能喜欢他家宝宝的东西，好了，祝卖家生意兴隆
手表看上去蛮精致的，送给同事了，感觉很有面子上档次咧。
宝贝收到了，包装精美，款式时尚大方很显气质，做工精细，走时精准，戴着非常的高端大气美观，性价比非常高，送人自带都非常的好，值的推荐好评。
宝贝收到了，首先物流有点慢，但是包装高端大气上档次送人很有面子，手表本身看起来也很好看，一看就是专柜正品，走时也比较精准，关键还防水，性价比很高
快递快包装很好，收到很满意，老爸很喜欢有高大上感觉，手表重量很好
很不错的一款手表，美观大气，带上很上档次，很喜欢！
正品就是正品，其他说多了显得虚伪。
很满意，很满意，很满意，重要的事说三遍，喜欢的朋友可以下手，防水走时也很准，物流也很给力，客服也很好不错的商家。
好评！
东西收到了，物流很快，手表很好看，送人的，他很喜欢，好评。
手表收到了，很亮丽，非常好看，晚上也是亮的不用开灯都看的一清二楚的，防水效果也超级好。
手表很好看，带上去特别帅，帅的人都已经买了。
质量还是相当不错的，，时间是准的，，完美。有个这个机械表手上就不觉得空荡荡了。什么衣服也能搭配得上挺好的。
手表挺好的，个性十足，而且还是机械表
服务态度非常满意
收到货了 带着刚好合适 我很喜欢 下次带朋友来买
走r很剩壹直挺喜g@牌子的手表，上很大猓超喜g
朋友的儿子特意让我挑的，相信我的眼光，拿过来喜不自胜，特别的时尚，有质感，做工精细，说下次买表，还选这家的，呵呵呵
是正品，表很漂亮，做工很好，看起来很上档次，简洁大方，物美价廉！
质量不错，做工也非常精细，走时很准，款式也非常漂亮。
很好看&apos;非常喜欢
非常精致 显档次 选的这个颜色也是老公喜欢的 老公每天都带着 我满满的成就感！
店家发货速度快，包装严密细致，无任何破损，这款手表做工精细，质量上乘，强烈推荐！
包装挺好看的看着很高大上   同事生日买来送他的生日礼物  他很喜欢
东西质量很好，商品完整，是正品，很满意，祝卖家生意兴隆，以后还会光顾的！ 很好
这个机械表好喜欢啊，买来送人非常高大上，物超所值啊??，快递大哥很好，非常满意！！
昨天收到了  看起来很高档  送人有面
是正品，选了好久后决定这里，结果没让我失望，很漂亮，时间也很准，送老公的，他很满意，满分。
宝贝收到了.男人挺喜欢的.感觉带上去很有感觉.赞一个.有需要会再来.
品质很高，宝贝非常满意，款式美观大方，感觉很上当次
此用户没有填写评论!
好看好看真好看，非常大气，比商场几百的几千的看着都有档次
男朋友生日 送给他带  看起感觉很可以   包装上很不错
相当的不错  很好看主要是相当实惠   戴上瞬间人的感觉都变了
外包装很大气，质量也不错，值得给五星。是送人的好礼物，大家可以买买看。
送人的，他收到礼物特别开心
手表不错，款式精致漂亮，戴着很自信，非常喜欢！
手表收到   特意戴了几天评价   质量很好   很好看是全自动的 跑时很准   推荐购买
手表质量非常好 防水效果很好 款式也很漂亮 上档次 很精致 商家服务态度很好 与卖家描述的一致 很喜欢
不错很喜欢，走的挺准的
挺好。宝贝质量很好，手表没精美。很满意的一次购物。
真心的不错，第一次带机械表，功能研究中
宝贝收到了，戴着看起来还不错，做工也挺好的，物流也挺快。
非常好，很大气，我以前买过很多机械表不过都是便宜货，这个表拿到手里的时候我就觉得买对了。包装精美， 手表拿在手里 沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 ，正品
包装高档大气，很是喜欢，在实体店铺看过价格很高，真心的很好，走时标准，一看就是好手表。 非常好
做工精细，质量好，物流给力，时尚大方，性价比高！
手表样式新颖，戴着舒服，带着很有气质，性价比高，非常不错的手表，越看越好看，非常满意
手表收到了，感觉高大上，包装非常结实，物美价廉！跟图片效果一样，外观很好看，一看就是高端大气，时尚经典，走时非常精准，发货快。
非常棒的一款机械表，包装精美，做工精细，设计独特，款式大气很时尚，表盘清晰，佩戴也很舒服，很显气质，很上档次。
这款手表带上之后很大气，非常的高贵，而且走针非常准，设计新颖，防摔防水。
手表收到啦！款式很好，戴上很上档次，一点也不像这么便宜的手表，特别喜欢，下次还会来。
宝贝收到，不错！
手表的质量很好 颜色也好看 卖家发货很快
太好看了～买来送男友的～手表很正啊～
东西不错，客服服务很到位，很满意，好评！
包装正规。实物与商家描述相符。手表有一定的重量。看着高端大气上档次。商家也调好了时间和日期。试了一天。声音清脆。 服务非常满意
宝贝收到后打开看看，真的出乎我的意料之中，款式跟图片没有任何差别，看上去真的高大帅的感觉，表很有重量老公特别喜欢， 戴着很好看。
手表很赞，送朋友的，他很喜欢 物流快，包装严实
伊索正品男士手表质量非常好，款式新颖时尚，佩戴高端大气上档次，走时标准，防水效果非常好，物超所值，赞， 服务非常好，商家信誉好发货快，很满意。
手表太喜欢了来推荐朋友来买啊
很好看，我的胳膊蛮粗的都可以戴进去，很有质感，两百多蛮值的。
宝贝收到，质量很好，试过了，走时很准。
质量很好 很喜欢，走的也很准，用了几天没毛病！
包装大气精美，手表同样大气上档次，时间精准
手表很漂亮，带的很帅气，非常满意的一次购物，再说下物流也超快，当天下单，第二天就送到了
送给朋友的，挺好的，拿的出手
物流发货很快，宝贝收到，真是好产品，走的非常准，大品牌，很放心，非常满意，特此推荐。
手表货收到了 质量非常的好 比我之前别人家买的好 物流也非常的快 和宝贝描述里的一样 客服也非常的好很热情 很满意全5星好评 很好 很满意
这表非常好，质量，外观和机芯都不错，性价比很高，带上很有档次，赞，我会推荐朋友来你家的
真是实惠，在实体店看上的款式，一直想买可是觉得太贵了，这下终于如愿了！手表特别的高大上，带起来也很有质感，卖家发货又快，满意！
早收到了，买来送朋友的，真不错，款式新颖，大气。送的出手，很满意
宝贝收到了。真心不错 ，走的挺准，外观也很高大上，挺好  包装也很高档
不错，很好
手表很漂亮，这个款式很帅气，看上去很有档次，送朋友的，朋友很喜欢，物超所值，兴奋
很漂亮
东西已经收到了。质量很不错，快递也很快，店家服务态度特别好，非常喜欢，值得购买
宝贝收到了，快递很给力、老板人也不错、这宝贝的质量更是没的挑剔很满意，外观很精美、质量非常完美很喜欢！
手表收到很时尚大气，老公很是喜欢，手表防水效果还是可以的，夜间还能看清时间，非常棒，挺满意的手表
非常喜欢?，很大高尚的感觉，已经推荐给朋友们了
包装很高大上，发货也快。我最关注的是走时是否准确，仔细核对了一天，走时还是很准确的。 发货最快。
手表很大气！戴上很好看，走时也准，不错，等戴一段时间再来追加评论！
设计新颖，做工精细。防水防摔效果好。走时精准，表盘数字清晰，老公超喜欢?
手表包装严实，没有破损，质量很好，颜色漂亮，戴上以后高端大气，上档次。走时很准，没有误差，物超所值，很喜欢，好评！
精致，很喜欢
做工精湛，包装挺好，走时很准，带上非常上档次
手表还不错，收到后很惊喜，满意，看起来高大上，哈哈哈，赞
很大气的手表，昨天是老公生日，刚好收到宝贝，这是 送老公的生日礼物， 包装得很精美，他很喜欢。全五星好评！
手表带着，大气上档次，质量也好，很喜欢。
很好
很漂亮，高档大气上档次，颜色也很漂亮，弟弟很喜欢，下次会再来
一款好表，大气，优雅，做工精细，防水效果好。走时很准确。点赞。
手表款式时尚大方，走时很准，送给老爸的，，他说怎么也得好几千，说我乱花钱，呵呵，看来他很满意，赚到了
宝贝时尚大气，外观精美，做工也细致，走字都很精准，佩戴蛮舒适的，性价比蛮高的，相当满意！
挺好的
宝贝收到啦。我弟很喜欢，做工挺精致的。查了一下是正品，比在商场买要便宜。
物流快，包装细致，宝贝很不错，很喜欢！
质量好，款式新颖别致，非常好的卖家，下次还会再来的
收到了，特别好，不错，客服也不错。满满的
质量不错也挺漂亮的
很好很喜欢
宝贝收到了，物流很快，包装精美，店家服务非常好，老公超级喜欢，款式非常的时尚大方，待上非常显得高大上  值得推荐
宝贝做工精细，款式大方，质量很好。
是正品，外观漂亮大方上档次，价钱也便宜。
手表收到了。  款式做工都很棒。确实高大上。  送朋友很有面子！满意！  好评五分！
东西很好很满意的，推荐呢，质量很不错，款式很好看的
是正品呢！做工很精细，而且价格还不贵，很好看~戴着很洋气呢！好看好看~霸气侧漏的感觉
手表很精致,用了几天没有发现什么问题大气上档次，送老爸的老爸很喜欢
手表很漂亮，戴上很舒服，非常喜欢，走时也挺准确，表盘很大，刻度清晰，很满意。
宝贝已到，速度很快，超级给力，走时准确，做工精细，时尚大方，高端大气上档次，实在是必备良品啊！
高端，给老爸买的，他超喜欢的，很显身份，跟那些上千块买来的没啥区别，这个价位很值得
款式还不错，看时间还蛮准的，看时间也方便，不用掏手机那么麻烦了。
手表收到了，包装特别的好，没有破损。物流也很快，朋友戴上的很漂亮，太喜欢了。赞！
到货速度很快，关键手表是我喜欢的，款式非常好看，显高档，走时很精准，做工精致，戴上后显阳刚气息。特别满意。
手表款式很漂亮，金属质感尽显男人风范，时间很准，生活防水应该没啥问题，还算满意吧！
宝贝收到了，包装仔细无破损，质量非常好，做工精细，外观时尚，价格合理，很喜欢，值得推荐！！卖家服务态度非常好，有问必答很有耐心，发货快，全五分好评！
东西收到了，很不错，质量很好，包装严实物流很快。
今年的最新款，包装非常精致，做工精细，带上很合适，特别舒服，非常喜欢。
质量做工都很好，走时准确，发货速度很快
宝贝收到，看上去很上档次！漂亮精致
手表盒包装精美，手表做工精细，很好看，价格也不贵，时间也很准，带出去很大气。
手表真心不错，和描述的一致，是正品，款式奢华大气，走时准，夜光的，可防水，很喜欢，性价比高，好评！ 卖家服务周到，物流给力，满意！
宝贝已收到，挺好的，颜色，款式，质量都很好，很喜欢，走时也很准确
宝贝已经收到了， 东西质量不错 买回来家里人都很喜欢 非常满意, 很愉快的一次购物
这款表质量很棒，款式也好看，送给朋友很有面子，价格也不贵。物美价廉。比较满意。值得推荐。
比较满意
机械表防水，很喜欢，真的戴起来高端大气上档次，男朋友很喜欢，再也不要烦恼电池没有电什么的情况了，全五分好评，很好很好，很满意。
不错的手表，值得入手，时间准，精美精致。
还不错，包装精美，时尚大气
宝贝收到了，做工精致，外观精美,走时挺准确的。
手表收到了 很喜欢 质量很好 包装精美 老公很喜欢 值得购买哦
手表很好看 看上去高档大气 而且价廉物美 好评！ 希望它走时很准和很耐用 用了再追评吧
收到宝贝了，质量不错，很好带的手表，带出去大方上档次，送人也好看，主要质量很好的，卖家服务态度好
宝贝很大气上档次，价格也合适，包装也很给力，戴上气质立马提升
宝贝收到了，包装精美，打开盒子，宝贝也非常漂亮，做工精细，我刚对了下手机秒表，走时很准，和店家描述的一样，谢谢卖家。
宝贝不错，包装严实物流给力，满意。
物流很快 很喜欢 好评 会介绍朋友来买
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
手表精美，时尚帅气，做工精致，是我喜欢的，看起来也有气质，表带也很好，很喜欢的呢，超赞！
高大上，收到就带上了，质量挺好，目前时间还是很准，没发现误差，很不错。
手表很棒，质量没得说。刚开始买还有点犹豫，结果买来老公说很棒。这个价格真的是超值的。
宝贝收到了，第一次在网上买表，很棒很不错，也很喜欢
宝贝拿到手看着不错，客服态度友好。总体还是满意的，快递也很给力！全五分
这款手表非常大气。时尚简约。做工精细。手感好。戴上去感觉不错。
外观高端大气上档次，很有份量，装试下就可以 非常不错，物流也很快
宝贝收到了，防水而且准时真的很赞。
价格优惠，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严 实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表外观很不错，质重量都很好，是我喜欢的类型，特别是客服，真心不错，自己先试用，回头介绍朋友过来买。
夏天送给朋友的一抹清凉，这样的价格，这样的质量，挺满意的。卖家服务不错，发货及时，包装到位，全五分，谢谢
很不错，物流快，宝贝与描述一样，很不错的一次购物。
手表质量很的说，准时又漂亮
时间很准，质量很不错，做工精致
走时非常精准。做工精致！非常大气上档次！太喜欢了！回头率很高！赞一个！
质量很好，款式好看，戴着很合适，做工精致，包装精美！ 非常满意！
店家发货很快，质量很好，款式很漂亮，高端大气上档次，送老公的，他很喜欢。实物比较漂亮，物流发货速度很快。
宝贝收到了，带上了，瞬间感觉档次都提高了，非常喜欢
是正品，老公带着很帅气，物流也很快。包装高大尚，挺满意的？
手表买来送人的，几百块的手表，千块手表的质量，还不错，挺有档次的一块表，很满意。
大气，在实体店看了要五百多呢，收到货觉得很意外惊喜
非常漂亮大气的手表，两天了一秒都不差走时非常准，手表外观时尚大气，戴上很有档次，很超值的手表！
手表挺好的，好有份量，特别高大上，非常喜欢
包装精美，款式好看，很满意，好评
质量很好，非常漂亮，很喜欢，卖家发货很快
款式简约时尚大气戴上这表显得特有面子，做工精细真的是可用无可挑剔来形容，走时非常的精准，确实不可多得的好表，好评是必须的！！
给老公买的。 很上档次
非常精致的手表，全自动机械表，有夜光功能，很漂亮，走时也准。
手表收到了，从外观上看，还是很不错的。各方面的做工，里面的设计，都很好。手感也很好。也挺沉的。我听说，比较好的手表通常都比较重。这个分量还可以。
宝贝真的很好，快递很给力，很快就到了,质量看起来非常好，材质也非常高端，很满意。
看上去很不错的一款机械表，送给老公的礼物，老公收到说很喜欢！?表面看着都觉得高端大气上档次也很漂亮，既简洁又大方很适合老公哟，值得购买！多带段时间好的继续追评！虽然没能亲自拿在手里感觉不出来，但老公说好看就行了????
走时基本没啥误差，满意！
太棒啦很满意
包装简洁严紧，质量很好， 价格便宜 ，性价比不错 ，物有所值，很喜欢
还可以，不错哦！
不错，高大上，包装精细，服务态度好，物流也快
确实不负所望，正品
手表做工非常好，款式时尚漂亮，设计非常棒，佩戴起来很舒服，走时很准，感觉实物比图片要漂亮，非常满意
宝贝收到迅速，快递态度热情，商家发货速度很快，客服态度耐心，宝贝很好，家人很喜欢，性价比特别高，好评。
这块表真心的喜欢，实在太漂亮了，戴上去很显气质，很大气，手表走时很准，这个价位实在是太划算了。朋友都问我这块表，哈哈哈实在太满意了。
发货很快包装用心 质量很好做工细致 物超所值
宝贝收到 很满意 感觉很高大上呀 款式很新颖 做工很精细 还是防水的 带着也很舒服 包装也很高大上 和卖家详情描述的一样 很好 卖家服务也很好 满意的购物 服务很棒
挑选了好几家，最后选择这款手表，收到货马上试戴了一下，手表很上档次，价格也实惠，沉甸甸的，包装很精美，送人也非常不错，绝对物有所值，发货也比较快。
高端大气，一眼就看中了，质量很好，很满意
正品，非常不错、材质好
非常满意，发货快，很好，五分好评！
手表收到了，质量不错，走的很准。
描述相符 走针准确 挺好的
手表款式很稳重大气，满意好评。
宝贝收到，老公很喜欢，很精致，质量很好。物流很快，赞?
手表很漂亮，很喜欢
手表收到了挺不错的，这是一次满意的购物， 很高档 喜欢 价格也合适
手表很耐看，很薄，机芯也是进口的，物超所值，确 实是正品，走时准，还可以防水，真不错
宝贝收到了 很好 没有划痕也没有瑕疵 质量不错 很高大上的感觉
与描述一致，卖家态度也很好，总体来说很满意，五分好评
手表货收到了 质量非常的好 比我之前别人家买的好 物流也非常的快 和宝贝描述里的一样 客服也非常的好很热情 很满意全5星好评 很好
宝贝收到了。真心不错，真没想到这么便宜就买到这个好的手表，走的挺准，外观也很高大上，挺好
手表很高大上，超级好看，还防水，主要是质量好朋友特别喜欢值得购买 下次需要表还回来这呀
非常喜欢，?漂亮的土豪金，这次去k吧，大大显摆了下
手表刚拿到手感觉很大气上档次，我是生日那天买给自己的礼物，感觉很好，至于质量和其他方面，日后再说
这才叫快递，卖家发货快，快递也给力，昨天早上拍的，今天下午就到了，外表看挺满意，跟图片一样！先带带看！
宝贝收到就迫不及待的试戴了一下外形非常好时尚又上档次是我要的那种款式质量也好比实体店要便宜而且比那个款式要好非常满意物流也特别快！
很喜欢这种高大上的手表，设计感十足啊，有木有。。妈妈再也不用担心我会撞款了aa~~?????
手表很高大上，送给老公了，老公说很好的收了。
颜色太漂亮了，喜欢了好久，终于下手了，太值了，颜值实力并存，防水好，手感好，老公喜欢不得了
用了一下午 ，戴着挺舒服，个人感觉很好， 可以推荐！
机械手表收到，款式漂亮时尚，质量也杠杠杠的，老公满意，给好评
宝贝收到后打开看看，真的出乎我的意料之中，款式跟图片没有任何差别，看上去真的高大帅的感觉，表很有重量老公特别喜 欢，戴着很好看
手表非常好，老公很喜欢，是送他的生日礼物，包装太精美了，喜欢的亲们快点下手吧
手表的质量很好，做工精细。款式时尚大方，使用携带方便。手表用料上乘，分量十足，走时准确。真心不错，值得五星好评。
非常好，很大气，我以前买过很多机械表不过都是便宜货，这个表拿到手里的时候我就觉得买对了。包装精美， 手表拿在手里沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 ，正品 ，物超所值，价位经济实惠，
挺漂亮的看起来很上档次！给弟弟买的，带了几天说挺好才来评价。价格也算实惠！
收到货了，用后再来评论
宝贝收到了，包装很严实，服务态度很好，有耐心，走时准，时尚，新颖，正品就是放心。
跟描述的一样，很时尚很高雅，包装快递都不错，太漂亮了。好评。
手表走的特别准！而且显手特别白！！大气！漂亮！！朋友都以为几千块钱呢！！
宝贝收到了，给男朋友买的，男朋友说他很喜欢这款手表，质量很好手感也很好，发货速度超快服务态度很好
送男朋友的，男朋友特别喜欢，说是带起来很有质感，我也是这么觉得的。
包装精美，高大上。
好评
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！ 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
质量做工都不错，带着很好看，发货快很满意
到手了，觉得还可以
发货及时，手表走时精准，颜色好看有光泽，穿戴效果不错
时间调不了，没有按键可调，店主非说可以调。让我感觉被懵了，服务差，态度差
东西收到，物流很快，样式很漂亮,戴在手腕上也非常好看，满意 服务态度非常好
手表挺大气的，做工精细，质量很好
手表外挂大气，带上很好看，有气质，走时精确，很满意
走时很准，而且可以防水的，都很不错。这个性价比还是很高的，服务很好，整体满意！
走时很准确，很大气，比较满意，好评
特意试戴下才来评价的总体很满意。卖家描述的一样好评。
手表收到了，质量很不错，戴上很显档次，价格也不贵！
@|量耪ㄌ
手表走时很准，外观精致，做工精美，价格比店里便宜太多了。值得入手。 不错
这款表挺不错的，带着很合适，防水挺好，可以带着洗手什么的。买回来有三天了。感觉不错
手表我挺喜欢的，拆开的时候看到包装就觉得挺高档次的。样式也是很有个性，同事也说好看，他们还以为一千多才能买到，买值了
好
手表时间准，质量很好，快递也给力，会介绍朋友也来买的，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
走时精准，佩戴舒适，价格不贵，十分满意。
手表很高大上，卖家送的东西又多，而且发货速度也很快，朋友们都说很不错，期待下一次的合作，谢谢卖家
宝贝收到了，物流很快，质量很好，包装精美，非常满意
戴着非常简约气质。做工精湛，质量好，防水防摔效果好，走时十分准确。 热情周到
这款表比之前在别家买的有特色，做工很好，不错，下次出新品还会来看的。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
设计新颖，做工精细。防水防摔效果好。走时精准，表盘数字清晰，老公超喜欢?
酷帅，表面挺硬的，表带一节一节的不是大的那种，我最满意的就是这点了，大的表带调节长度不方便
表收到就拿给我爸爸戴了爸爸很喜欢，还说这表很大器，质量外观都可以，值得配戴
正品，外观精致，美观，走针准确，质量很好，真的高大上，非常喜欢，喜欢的赶紧下手，值得购买
手表收到，是我心仪已久的样式，超薄大气上档次，防水性能较好，走时准确，非常完美。客服和快递也不错，值得信赖的店主！
很漂亮 非常的高大上 给儿子买的 他非常喜欢 这个价位买到这么好的一款男表 太惊喜了 包装精美 手表拿在手里沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 正品 物超所值 这是我买到最物超所值的东西了
手表收到戴了两天了，走时精准，没有误差，看着有档次，非常满意，五星好评
做工精致，款式时尚大方，走时准确，配戴舒服，值得购买。 服务热情周到。
发货快，包装很好，质量很好，戴上很不错，走时准确，非常喜欢，可以购买~~
手表做工很精致，款式设计很高端，戴起来特别有气质，非常喜欢
不走
宝贝质量不错。我很满意。非常好。。
送儿子的。儿子很喜欢
很准，售后不错，很喜欢的机械表。
手表收到后，比较满意，应该是正品的，材质各方面都比较好，款式大气有档次
物超所值，赶在男朋友生日之前到了，男朋友很喜欢，夸我眼光4好么，走的准，一看就很精致！
宝贝到了，是正品，非常不错，很满意，好评
质量相当不错，价格经济实惠，非常好，还会继续光顾的，超赞！给五颗星
这款是最喜欢的， 基本没有时差，很满意，虽然价格不贵，但很有档次，戴上也真的好看！ 满意
质量非常好，价格实惠，值下次还来买。
物流很给力，包装不错，防伪标签也很好，下次还会继续光临，个人很满意。
可以，挺好的，和图片一样，老公很喜欢，已经带上了
卖家包装很仔细很安全，手表戴着很时尚高大上，走针挺准的，朋友看了也想要，满意
手表很不错  外观高端大气上档次，买回来朋友看见都问在哪买的，质量也没得说，店家服务态度也是一流的，值得推荐给朋友的店铺
款式很新颖，关键价位实惠，非常满意，谢谢客服的热心服务。
款式很新颖，关键价位实惠，非常满意，谢谢客服的热心服务。
试戴了几天，挺好的，款式很喜欢，走的还算准确
很满意，看起来还不错，高大上的样子，带上很舒服，不会有硌手的感觉。
比想象还要大气上档次，查了是正品！我很喜欢，客服服务态度特别好，下次还来。
看着还不错哦，外观时尚大气用一段再来追评
手表不错，在另外一家也买了一块，没有这家的好，当然这家的稍微贵一点，呵呵，表弟过生日，送他的。
挺好的，走时准，款式好，好评，
宝贝收到了，很漂亮，特别喜欢，打算送人的，倍有面子，物流也很快，服务态度好，特别赞
给朋友买的，朋友说很好，看着挺有范的，走时也很准，很满意。
价格便宜。质量好，物有所值。满意 好
不错不错，完全超出了我的预期，相当的好，戴着瞬间品味提升不少，成功人士必备
包装高档精致  表壳做工大气  机械式防水，走时精准，佩戴舒适，很显档次
东西收到了，很喜欢，本来还担心会不好看，结果真的是太好了，送老爸正好，本来就要买个送老爸当礼物的，现在这个很合心意高端大气上档次，(*&cap;_&cap;*)老爸很喜欢很满意
手表非常漂亮，高端大气上档次，做工考究，戴上非常好看，比实体店便宜，非常不错！
这表质量真不错，店家包装得很好，一打开老公就说特别喜欢，戴起来很有档次。马上拍了照片传朋友圈了，哈哈，看到他这么喜欢这个生日礼物，我也特别高兴。
手表款式很好，没色差和描述一样，发货速度迅速～快递小哥服务态度好～支持
感觉很不错，品牌就是不一样，中午就到了，快递非常好，是得赞一个。
宝贝收到了。非常满意非常漂亮，机械手表。防水特别强，走的也挺准。代上正合适。掌柜的服务态度也很好。快递也挺快，
好看，男票的生日礼物，以前他都是带电子表，收到这个很惊喜，好看不贵，也祝他面试成功
快递好给力，今天下午就到了。大爱。很庆幸这么便宜买到。
手表收到，款式新颖是我喜欢的，走时也可以，大爱，好评全五星
手表很好看 赠品也不错。终于到手了 期待了好久。特别特别喜欢
包装很精致，做工非常好，高大上，很喜欢这款表，物有所值，物流也给力！
东西这个真不错哦，你的款式呀！什么的。
表链太长了
很不错，老哥很喜欢，东西算是买对了，比专柜便宜，质量看起来非常不错。
相当的不错，物流很快！特意带了几天来评价，结果证明时间挺准的。
物流快，很满意的购物。
不错 很满意 和想象的一样  下次还在这里买 物流也快
款式时尚、大气，全钢表壳、表带，很有质感，全自动机械机芯，走时精准，功能多，防水性能好，质量很好！是正品！很满意！
看上这款手表好久了，非常有气质，很喜欢。包装也很精致，赞
服务态度很好，物流也很快，很满意，喜欢这款很久了
宝贝到手，非常喜欢，感谢商家和快递。五星满上！
货收到了，物流很快，客服态度也好。会继续关注下去的。手表超喜欢的！
宝贝收到了，做工精致，外观精美，显示日期和星期，特别方便，调整时间也方便，用了一天了，特别准！漂亮！
手表收到了，真的是太喜欢了，款式时尚大方很显气质，做工精细，走时精准，细节部分设计的很好，戴上很上档次，价格也实惠，很满意，好评推荐
收到宝贝了，超级的喜欢，老公戴上立马就变的有品味了，不得不说，一分价钱一分货，比那几十块钱的表，好看到天上去了
挺大气挺漂亮的，拿在手上也很有份量， 物流也很快，戴了2天时间也不差！
手表很不错，看着很有品位，同事也都说不错 ，店家很有耐心的给我讲解此表，超赞 物流给满分
多谢老板的推荐，商品跟卖家描述的一样，非常满意！我会继续关注，祝生意兴隆。
很好很满意，包装精致
挺好的，跟想象中的差不多，钟表有的声音不大，时间也挺准的，很满意哦
很时尚样式很喜欢，走针很准款式很漂亮
宝贝很满意！时尚！挺大气！朋友见了都说好！非常棒的一次淘宝！
包装就很满意呢，拆开看了一下，做工很精致，挺漂亮的，朋友一定会喜欢
手表收到，外观大方上档次，做工精致，走时精准。老公很喜欢！
包装精美，没有一点破损，手表高端大气上档次，表盘清晰，走时精准，价格也实惠，性价比高，带上手表瞬间觉得自信满满
质量很好。很有质感！很满意
超级喜欢这款女表 尤其是红色的表带 太赞了 质量不错 很准时哦
好评，发货速度快，包装和质量都很好，值得推荐，祝卖家生意兴隆！
手表戴着很时尚，很好看，外观精美。大气。很喜欢。发货快。
表很时尚好看，时间精准防水，外观好漂亮，做工好戴上上档次，很满意。密闭性好防尘防水，好评刻度清晰精准。性价比高
伊索正品手表质量非常好，款式新颖时尚超薄，佩戴高端大气上档次，走时标准防水效果非常好，物超所值，赞， 服务非常好，商家信誉好发货快，很满意。
不错 宝贝很满意，实物跟图片一样，手表看着很上档，戴了几天跑时很准，还自带了截手链的工。总得来说这宝贝还是物超所值的，原先自己不怎么会调时间和表链的长短，找掌柜的忙，很是热情，把月份和一周的英文说明也全部打在聊天上我们再对作自已调好了。 非常谢谢店家的热诚和周到的服务。
宝贝收到！看上去很喜欢，戴在手上显得格外高大时尚大气上档！客服也很好！
很漂亮 ！很喜欢！
手表不错，比在实体店店里买便宜好多，款式也一样，戴在手上还是蛮帅气的，值得推荐，满意！
包装很精美，时间很精准，送弟弟的，他非常喜欢，很不错哦！
很好很好，做工精细，质量信得过
宝贝太棒了材质很好很实用呢戴着舒适美观又方便真是物超所值值得信赖
卖家发货速度很快，手表质量很好，款式非常漂亮，戴上很有气质，走时也很准，很不错
正品，好评！
质量非常好，爸爸很喜欢！
手表质量不错。时间精准。版型好看。喜欢
很好看.老弟非常满意呢
质量很不错，给老公买的生日礼物，喜欢的不得了，走时很准，带上很有范！
宝贝收到了，非常大气上档次，简直就是高大上
质量很好   老公很喜欢  会防水   时间挺准的  看着也很大气     赞一个
很不错款式很时尚，非常的高大上最关键的是价格很美丽，大众消费的
大气的一款手表，包装精致考究，手表做工精细，防水效果也很好，而且还是背透款式，非常上档次价格要实惠很多，必须5分好评
这款表质量非常好，款式也非常漂亮，包装精美，做工很精致，送礼上档次，送给朋友很有面子，价格也不算贵，性价比很高，总体很满意，推荐购买。
这款买的值。质量不用说，表真的走的很准，应该是平常手腕运动量足，戴着出门也是非常有面子的，霸气上档次。
非常精致非常满意
宝贝做工精美，样式时尚，大气有气质，走时准确，价格实惠，佩戴起来很舒服！ 商家服务好！
无意看到的这款表，感觉款型还挺帅的，到手感觉真的好看，同事也说很帅气。
昨天到的戴了一天了，感觉还不错，，，手表很精致
做工精致，非常满意。好评。
是真品，很有手感，爱不惜手啊。
意想不到的专柜正品，时间准确，包装、材质都赞，精心打造的典范工艺，连细节都处理的相当到位，恢弘大气，全自动、防水、夜光多功能手表，时尚的生活，男人的选择，本人极力推荐
手表很精美高端大气上档次，不亚于千元手表，物流给力
颜色款式看起来都很时尚，显得高档大气上档次，物流快，包装好。赞
手表收到了，很喜欢的样式，戴上很大气，不错，很满意！
手表质量很好，做工不错，非常的满意。
带着大气，走时准，很有范
走时非常准，佩戴也很舒服，很好看，是正品 很好
做工很精致，佩戴也很舒服，时尚大气，喜欢 诚信卖家
很喜欢，收到就带上了，一天了，走时还是听精准的，质量挺好，防摔抗震，做工精致，外形很拉风的
收到了，老公很喜欢，说很不错，款式也很好，很大气，像一两千的，呵呵！快把我乐坏了，只要老公喜欢就好。
出门了刚回来，手表收到好几天了，才来评价。款式特别时尚，质量也很好，特别满意，挺显档次的。很满意！
快递速度很给力，手表收到了，质量很好，很有质感，款式好看，非常喜欢 卖家服务很周到，有耐心
宝贝收到了，戴着效果很好，款式很喜欢，物流很快，卖家服务态度也很好，赞
有品味，搭配T恤和衬衫都很不错，满意的一次购物体验。
这款手表非常时尚，买来送给朋友，朋友非常满意！
手表收到了，发货速度很快，质量很好，和卖家描述的一样，卖家态度很好，包装很好，很好的一次购物
宝贝收到，非常大气的一款手表，满意
手表外观很好看，表带颜色是我喜欢的，总体很时尚，非常满意。
刚收到手表就先试了防水，效果杠杠的！外观也很漂亮，带上就不拿下来了！ 不错！
手表做工精良，款式大方，走时精准，平时上班戴很实用。
超级喜欢这块手表，比之前在店里买的一千多的强多了，款式非常时尚不老气，做工好，走时非常准，经验证绝对正品，高大上呀
卖家发货快，包装精美。表盘和表带的做工都特别精细。不愧是大品牌的手表，走的还挺准的。好评
手表收到了，设计的很独特，是机械的手表，是多功能的，夜光的，晚上看时间很方便，表的质量很好，做工很精细，颜色很正，带上很高档，高端，大气，上档次，整体都很满意！
百搭的手表，很喜欢，包装也很精美，这么优惠的价格买到这样的东西，真心值！
是我喜欢的款式，戴着很有档次，简直帅呆了，喜欢！
物流很快，质量不错。
宝贝收到了，完好无损，样子很喜欢，这次买的挺满意。
手表很上档次，很有质感，包装也不错，很满意的一次购物，好评
实物和描述的一样，目前看起来还不错，但没有配皮的表带，这个有点失望。
手表上档次，挺时尚老公喜欢的不得了
表很好，比想象的质量要好，这款我比较满意，现在收到货已经带了两天了，总的来说很满意。
宝贝已经收到，杠杠的好，下次还会光顾
非常喜欢 客服态度很好 ，表在外观上走时上都非常不错，值这个价钱！
表的质量和外观都很好！我很喜欢 下次朋友来买我肯定推荐来这家。感谢店家的细心讲解！！
很喜欢这款手表，比我预期要好很多！很时尚，这个价格买到很值。
这个表的做工很好，买来送人的，物超所值，大家可以放心购买！
包裹收到了，发货挺快的，包装的也很结实。表不错，走时也很准，很喜欢。
合适，戴了感觉很好
东西很好看，是我喜欢的那种。而且物流挺快的，真的很不错。
表看着跟照片一样，很美观，时间也很准，放在水里了也没事，质量蛮不错的！用段时间后期再追平！
手表收到了，非常高端大气上档次，送给老公的生日礼物，非常喜欢，谢谢店家的细心包装！
宝贝收到了！质量做工都很好！戴上很有气质
东西很差。很垃圾。建议大家不要买。
手表很霸气  哈哈  看着很高大上的感觉。而且质量真的很不错   售后服务也很周到   态度好
外观漂亮，很高端大气上档次，手感好，戴上很舒适，表盘光滑，没有划痕，走时挺准，简单试下，防水效果还不错，物有所值，和期待中的一致，必须好评！赞
送给男朋友的，带上的效果很时尚，客服态度也特别好！想买的朋友可以入手！
做工很精细，时间很准,走时准确，款式很好看质量不错，包装很严实到位，整体感觉大气，性价比较高，物有所值真的很好的一款腕表，没让我失望。看我戴着多时尚帅气有范，总体性价比高，买的超划算！
手表刚拿到，包装挺不错的，还有保修卡，手表是买给男朋友的，刚拿到就让他戴着了，很好看，衬托着手都变好看了~哈哈，他说戴着挺舒服的不错~
收到啦，回来就戴上了，很有档次，款式很好，跟图片描述的一模一样，很满意。 很好
很不错，很喜欢，一直想买，同事推荐了这个牌子，买了之后觉得确实不错！~
手表收到了 款式很漂亮 是我想要的 包装很到位
高端大气上档次，非常喜欢～很好的卖家～很愉快的一次购物体验～发货速度超快，很赞～
表很精致，款式漂亮，因为手瘦，下了一节带去，好看
质量不错，款式很时尚。
物流很快，查了一下是正品，做工很精细，很不错
全自动机械表收到,质量很好,机械表外观造型特别精致,款式新颖,,走针精确准，耐磨耐用,防水效果好，表功能挺多的,戴上手感舒服合适,高档大方时尚百搭,价格实惠,棒棒哒,值得推荐购买.好评!下次再光顾哈. 卖家非常好服务发货速度飞快.
很带感
表很棒，卖家服务也很周到，快递太快了还没反应就到了，绝对物超所值啊
很不错的手表，值得购买，喜欢
给老公买的，没看到实物。用段时间再来追评。
宝贝收到，包装精美，完好无损。设计款式大气，又很时尚。走时精准，表盘数字清晰，走针精细，做工讲究，很有阳刚气质。实物与描述相符，很满意的一次购物。
手表收到了，我了个去，吓一跳啊，非常好，和专卖店里的一模一样，而且这个价格也真便宜，良心商家！非常好 服务很到位，满意
手表收到了，做工精细，手感厚重，超薄设计时尚大气，颜色搭配漂亮，走时准确，试了一下防水效果不错，价位经济实惠，值得推荐
不错
卖家发货很快，手表超级精美，质量很好，做工质量没话说，上手很显档次，送人自用都很有面子哈，性价比高！
手表收到了，质量很好，做工精细，跟十里店一模一样比十里店便宜好点，最主要的老公特别喜欢。
宝贝收到了，包装精美，外观时尚大方，戴着很有份量。走了一晚上，时间也很准，特别喜欢的款式，价格也实惠，戴着美哒哒～
发货快，包装精美，质量不错，性价比高！
包装很好，样子也很时尚，感谢客服，非常细心谅解注意事项！手表很好， 很满意 ！
是正品，发货快质量不错，好评
手表很不错，戴上很上档次，防水效果也很好，手表跟图片一样，没什么色差，真的很不错，带着也很舒适，有面子，感觉倍儿棒
我送给弟弟的手表收到了，是正品，他带上很显气质帅，好惊喜，超喜欢，说我有眼光。
物流非常的快，手表非常的漂亮，戴起来也特别的舒服，没有什么不合适的，外观非常的精制！！
宝贝做工精致，走时挺准的，戴着挺好看的，老板发货也块，非常满意，好评。
发货很快，宝贝收到了，走时精准，表盘数字清晰，做工非常好，防水效果也不错，非常喜欢，好评。
发货速度很快，物流也超给力的！很喜欢这款手表，看起来简单，但是很大气，很时尚，男式必备！
手表很漂亮，时尚，材质很好，非常满意，好评
挺好的送人也很好，高端大气上档次，朋友也很喜欢
表的质量很好，戴着很漂亮，挺大气的，这个价格挺值。
这款手表是我精心挑选了几天决定拍的，非常的满意，戴上后大气上档次，拿在手上沉甸甸的，保护膜完好，揭掉保护膜后更加的光亮，一点都不像是几百块钱的东西。。而且附带的礼盒，发票，工具等一样都不少。价格不贵，如果送人，绝对首选。
宝贝收到了！款式很漂亮!是正品！
款式好看。满意 很好
发货很快，正品机械表，外面很漂亮上档次，戴上手感舒服合适,高档大方时尚百搭,很满意 很好
很漂亮，喜欢 好
商品介绍的很实际，总结一下就是物美价廉，不错！
还可以
今天收到货，先试了防水，效果很好，夜光功能也很炫，晚上准备带出来溜街，肯定能吸引不少目光！ 喜欢！
做工精致，设计大方，戴起来舒适、超显气质。 服务到位，小妹妹很有耐心
货收到了，很满意。质量真心的不错，比在店里买可是便宜不少?，朋友都说不错，给力的一次购物?快递很给力，客服态度也很好。下次需要还会再次光临的
店家态度很好，好评
这家店服务态度很好，手表的质量值得信赖，下次还会光顾的
手表很好，带着也合适，高端大气上档次！全五星！！
收到了，挺喜欢的，比我以前的几个都好看，简约表面，大方得体，挺满意。
手表质量很好做工精细，款式时尚大气，走时准确
第一次在网上买手表，质量看着可以，还送了礼品袋，送给朋友的生日礼物再好不过了
到货速度非常神速，表带着尺寸适合，高大上的感觉，性价比高。太开心了 (^_^)呵呵
收到了，帮朋友买的，很大气的一款也很上档次。朋友很喜欢。这家服务也好，如有需要还会光顾的。
宝贝收到了，老公很喜欢
高端大气    很好
物流挺快的！试用了几天才过来评价，真心不错 实用又漂亮 喜欢
高大上，显高档，完全不像几百块钱的手表。
还不错，时间没有误差，客服也挺耐心，外表也跟图上的一样 没毛病 以后就在这里买了
