东西挺满意，物流：也很快，好评奉上
感觉不错，谢谢赠品。
感觉还不错。
太薄了点，其他还行，做工还有待提升点
还不错，过几天同学结婚要回老家，买个家里两个小侄子的，希望他们喜欢。料子摸着也不错。质量看起来挺好的，也没有什么线头。习惯好评
买了两个款，给家里小侄子买的，我觉得质量挺好的，大小也OK。发货速度和快递速度都很不错。
包非常好，这几天儿子一直背着，质量也好，五分
布料很好，质感不错
特别能装，质量超好，送给弟弟的礼物，满意
做工特别精细，而且价钱不贵，能放好多东西，昨天背着和朋友们上山玩了，挺好
质量不错
很喜欢的书包，能装很多东西，实用轻便！挺不错的一款书包
物流很快就到了，挺喜欢的，和图片一样。值得推荐
书包质量好，料子也不错，店家服务态度好，物流很给力
拿来装相机，还是蛮合适的。
非常好，还附送了一个小电风扇。
宝宝收到了，很不错呢，没色差，还送了小礼品，不错哦值得购买呢
宝宝质量很好，形状大小都很合适，颜色是我喜欢的，价格实惠，做工精细，没有出现什么线头之类的，
背包质量不错，款式颜色都是我喜欢的那种，瞬间心情好了，哈哈
物美价廉，很好的书包！
包包到货了，今天才来评价，简直是我的大爱呀，还带给手机充电的，还送了一个小风扇，哈哈，我很喜欢背这个，能装很多东西。
这款真的很好，质量物流都很好，买了很多次书包最喜欢这个，推荐大家买这款，大小刚刚好，很实用，而且赠送的小风扇是个惊喜阿，方便实用，商家很用心，大赞！！！
今天收到  给弟弟买的  还不错  快递也挺快的
包包质量很好，容量很大！可以放很多东西！充电也方便了！出门省事多了！不用带几个包了！
评价里的图，可能是像素问题吧，实品还是不错的，满意的一次购物。
孩子很喜欢
包包到家了，质量不错，面料摸着舒服，款式简单，里面空间挺大的，能装不少东西，值得购买
包包质量不错，能容纳很多东西，出门携带很方便，物流很快
和图片描述的一样宝贝很好给店家一个好评
刚拿到快递，我要的是黑色，是那种挺结实的料子，拉链试了试挺滑溜好用，好评亲们，
包包很好 也很实用 本人表示非常喜欢???
还可以，听轻的，但也很薄
包包质量很好，休闲百搭，很喜欢
包包还不错哟，很时尚，喜欢的可以抓紧
还不错  款式挺喜欢的
书包质量可靠，比想象的小一些，但也很轻便，能装下的东西也不少，好评！
物流挺快的，容量大，质量不错。
背包收到了，是我要的款式，样子很大气，料子也很不错，质量很不错，背上挺舒服的，颜色也好看，好评！
书包终于到了，质量不错，空聊容量大，使用方便携带，很满意，肩带宽，背着舒服，
包包质量真的很不错，肩带很结实，拉链看起来也不错。大小正合适，在这里购物真是不错的选择。棒棒哒！！！
宝贝收到了，质量不错，空间也很大，能装好多东西，老公明天出门干活正好能用上
布料很不错，很滑的那种，而且看着不大  空间特够用
物流也挺快的，很满意的一次网购
弟弟说还行，就是有点小
背包背着很舒服，肩带设计的很好！口袋布局也很满意，用着方便，背包质量很不错哦！还送了小风扇，出门玩的时候有福利咯
不错包包挺好的，弟弟 挺喜欢的，，质量也好好，好评
包包收到了，质量挺好的做工精细，还防水。背包很大，可以装好多东西
不是心中的感觉，色差大，跟图片上的颜色有区别，质量还行
不错
看起来挺秀气的，但是东西不少装，还防雨，谢谢店家送的风扇！
背包终于到货了，质量很好 比我想像的好……老公很喜欢！值得信赖的店铺～好评
背包布料还行，就是太薄了，一般吧，风扇是坏的。。。
好
除了容量比想象中的小。别的都挺好
最喜欢的就是防水跟易清洗，这两天上班正好派上用场
背包早早的就收到了，颜色很漂亮，没有色差，质量也很好，背着挺舒服的，不嘞，好评
背包早早的就收到了，颜色很漂亮，没有色差，质量也很好，背着挺舒服的，不嘞
书包质量很好，背在身上感觉也很舒服，内部布局挺好，能当很多东西！！
还行
老板服务态度很好，物流也快，书包质量不错，谢谢老板送的小风扇。
背包不错喜欢，好评
，，，，，
背包蛮喜欢的，比较轻，携带方便赞
包包内部做工虽然有一点点小毛病，但是总体来说完全是对得起这个价格，款式也蛮漂亮。对于包包的评价是好评。但是对于商家的评价，只能说不是个诚信商家。本来这个价位的包包，应该已经算是好的了，而且还送个小风扇；不知道为什么商家还要做一些欺骗买家的宣传，拿包包USB版升级款本身带有的数据线说是另送的，真是有画蛇添足的味道，个人觉得无语。喜欢这个包包，就留下了，鉴于上述原因，对商家的评价不高。
还不错，送了个风扇
不错
包挺好，就是以为会送数据线，结果只是幌子。
质量很好，但是有点大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错哦，就是有点小
还行吧，本来就是给男朋友买的，背带那么短，还骗我说够了，明明只狗女生背
宝贝还可以 就是物流真的让人生气！我买的时候说等着用，问什么时候发货，信誓旦旦说明天下午，行 我今天太晚买，可以理解，那我用顺丰，第二天单号填了，一直没有物流！在我不断催促下，第三天中午终于发货了！要是不能及时发货早说啊！这样子我用不用顺丰有什么区别
挺好的
包包很好，面料很舒服
质量不好
背包非常完美 很喜欢
很棒，这个价位的很满意
不错
可以
还可以还可以
喜欢
到了很久了，物流挺快的。买给老公出差用，去近的地方很方便。质量不错，挺人性化的
对于这个价位来说可以了。背着还算舒服，很轻，挺方便的。
不好意思评论晚了,包包很大气,质量很好,服务态度也很好。值得购买。
第一感觉布料很滑，其次肩带厚实，拉链用起来顺畅，总之就是很喜欢，哈哈
包包收到了，老公出门用着很方便，装的东西也很多，挺好的，很喜欢
物流超级快，第三天就收到货了，包还可以
帮家人买的，还行吧
不想多说，领个快递跑三四公里还要我钱！签字就说给钱，不给钱不得领，呵呵，这就是所谓的包邮？
工作原因评价晚了点，收到的背包大小合适还挺轻便的，价格很实在还送小风扇，必须好评！
还不错
老板很讲信用发货很快，非常感谢，五星好评。
还可以
书包感觉质量很不错，很结实，感觉这个价格买到这样的书包真的是物有所值，我非常喜欢
包包质量很好，大小合适，可以放很多东西，容量很大，整体效果不错！
物流的确蛮快，书包还可以，就是隔间有点少，外面一个小的，里面一个大的空间，用着还行吧，后面再来评价。我一个男生送了个粉红色的小电扇，醉了?
还行吧，用了两三天，可以顶一段时间，毕竟一分钱一分货
看到图片上感觉很小呢，没想到实物还是比较大的，包包也很舒服，还送个小风扇，挺满意的！
很喜欢哦特别好看质量也好哦
很棒很棒很棒
质量还不错
包包质量很好，形状大小都很合适，真是物超所值。618晚上拍的，本来以为要几天才能到的，结果第三天一大早就送到了，发货速度和快递速度都很赞的
店家还送了个小风扇 书包质量也不错?
第二次购买哦，男朋友说这是几百块钱的东西吧，哈哈。
好好看。客服也很有耐心，送男朋友的，他很满意。
有点薄，不是想象的那样
没色差完美，小电风扇也不错，会再来买的
物美价廉，非常好。
给2个爸爸买的，一人一个，包包是不错的，就是……我以为USB是有个充电的装里面，原来是方便插usb的头而已。。。
给2个爸爸买的，一人一个，包包是不错的，就是……我以为USB是有个充电的装里面，原来是方便插usb的头而已。。。
包包收到了 质量超赞  比想象的还要好 朋友都是价钱很值 喜欢的赶快下单吧
书包可以？就是风扇是坏的~我已经扔了…
包包不错哦，刚拿出来看似不大，完全打开却能放下很多东西，包包的款式设计轻便，面料好打理手感柔软，儿子也超喜欢，回来第二天就背上了，真的好超值，一包多用，暑假旅游也靠它了。
我居然追了一部番剧然后买了个和男主类似的书包现在包到了想想当时冲动了唉算了懒得退货了那高中用到现在近三年的包也该退休了
背包收到了，质量不错，大小合适，欲有所值，不错的卖家，如有需要会再来，满意好评
不大不小…合适
一般。
可以装三套衣服，还有洗涑的，刚刚好，容量够大，物流三四天就到了
很不错的书包，料子摸着舒服，喜欢
好
东西很少。
超好看超实用(?>ω<*?)轻飘飘的
书包不错 但是 送的风扇风力也太小了点吧
质量可以做工不错还送了小风扇
不是很好
宝贝超好，儿子很喜欢，值得购买
物流迅速。价廉物美。大小合适。十分满意的一次购物！
包装全坏了，还好包没事，但送的东西不能用了，本来也没准备用。
东西收到了，还不错，可以，物超所值
包包收到了，质量很好款式不错，没有色差大小刚好。
总体感觉良好，一分价钱一分货。
书包满意，就是包装不好，送来的时候书包都露在外面了，送的风扇也不好，太差了。
很喜欢，很实用，比想象中的还要好！太棒了！！！
很喜欢，很实用，比想象中的还要好！太棒了！！！
包包已经收到了质量还不错，外表挺大气挺时尚的，主要就是它可以充电，很适合旅游外出时背容量也挺大的。这次选择的挺不错的很喜欢！好评
挺喜欢的。挺好的。
书包料很薄，可能跟价格有关系，总体还可以吧，
还不错，
收到了，质量不错，用了几天，感觉很好朋友们说，跨上去很好看。
感觉小了点，不过还行吧，送的东西还不错，推荐购买！！
包包收到了，做工很精细，没有瑕疵，价格也很实惠！
包包挺好的，很不错，很喜欢呢？跟描述的一样，客服服务态度好。物流快。
大小刚刚好，送的小礼物非常喜欢
很不错。孩子很喜欢。背上就不放下来！
很满意、背包很休闲潮流、经济又实惠
书包背起来很好看呢，酷酷的，和其他同学的都不一样，很有个性，非常喜欢
背包无异味，走线很工整，好评
收到货了，宝贝非常棒，质量很好，值得购买，想要买的小伙伴们抓紧下单吧
包整体效果看起来不错，背起来也方便，颜色跟图片的一样，没有色差，不错
质量挺不错，背着也很酷，很喜欢，朋友都说好看
包包很轻，很能装，比较实惠美观。
很不错，质量挺好的，发货速度也很快，送的小风扇很不错，好评
书包很棒，没有侧兜不太适应，很轻，适合男生
不错
质量还可以，挺轻的
书包很好，值得购买
很好
背包设计很大方  旅游办公都可以使用  质量也挺不错  一次购买两个  挺划算的
就是太小了，高中生的书包。
东西咋说呢，质量还可以，就是有点不习惯这料子，比想象中小了点
包包质量很好，内存空间特别大
很好
颜色好喜欢，是我想要的，平时逛街背起来挺好看的，本来想买黑色百搭，不过红色也挺适合女孩子的，就买了这个，质量可以，布料摸起来适合，应该可以用个几年。
还不错
包包很不错！弟弟很喜欢！这也算是送给他的高考礼物吧！
可以不错
书包质量非常不错，送的电扇也非常好
跟我想像得一样，终于有正牌的学生包了。
很好我刚能耐用。
还没用过，就先这样吧
书包质量不错 店家送的小风扇很好用 满意
满意满意满意！
质量好，发货速度快，款式也喜欢
非常好用的背包，很轻
挺好的，薄款的，不过就是要买这种的，那种定型的太笨拙的感觉，不喜欢
有点小，不过整体挺不错，还有个小风扇，刚拿出来就被抢走了，哈哈
<b></b>不<b></b>错<b></b>的<b></b>包<b></b>
书包还不错，背上挺舒服的，
这几天比较忙，宝贝背了好几天了，质量不错，弟弟说背着不重，满意
书包挺大的，可以装好多东西，买黑色比较抗脏，弟弟很喜欢，是一款很实用的双肩包，实物和图片没有任何的色差，最喜欢的一点是它还可以充电，走到哪里都不怕没有电，随时随地可以充电，和描述的一样。
质量不错，喜欢?，还有送了一个小小的电风扇
弟弟非常喜欢这个书包，很高端大气，合适，实用，能用好久啦
快，实用?实惠
发货快！味道有点重，质量还可以！
差评。对这样的店我不多说，直接打进黑名单。
非常满意 颜色款式都喜欢 非常百搭 送给弟弟的他很喜欢 送的小风扇也不错很实用
包包挺好的，质量过关，而且样子也挺好看，不愧是我女朋友帮我选的，非常满意，下次有需要还来这家店
值得购买，需要下手的亲们，赶快下手吧！
很时尚的一款包，价格不贵，推荐购买。
背包质量很好，老公背着很好看，他很喜欢，下次还会购买。客服态度好，物流快。
黑色比较百搭，包包空间很大，可以装电脑，挺能装的，质量不错，很结实，价钱还是很实惠的，好评。
挺好的
宝贝已收到很好质量很好，还送了小风扇
本来说退货呢，因为不想麻烦就没退，包的质量不值这个价钱，
包比想象中的小了一点，材料看着不错，就是背上了包变形比较严重，不背也没有形。质量很好
买的包包收到了，很好看的一款包包，黑色很耐看，以后出去旅游就背它了。?
挺好的，买来给老公旅行用的，我觉得我也可以背，挺方便的！
书包质量非常号，还送了先风扇
很好
还可以吧
非常好的一款书包，适合我就行了
还不错 背起来很舒服 就是隔层太少了 我喜欢复杂一些的内部格局 这个只能装个平板 我两步手机还有个半导体 都是随身携带的 就有些麻烦了 送的电风扇我拆了n次 里面有个小黑圈 着实费劲啊
比较薄，不过质量还是不错，夏天背挺合适。容量也够大
东西挺好的，看起来也很酷，
书包到了用了几天才来评价的，样子很好看，给男朋友买的，他也很喜欢，物流很快，两三天就到了，客服MM态度也很不错
质量很好 大小合适 出门玩的时候很实用哦
宝贝收到了，跟图片描述的一样。喜欢
背包收到质量杠杠滴送的小风扇也挺实用的刚好可以放车里吹??????
书包很酷。。很适合 嗯 比较喜欢 比心心
比我想象的还好点，物有所值，
不错，大小刚合适
包很轻便，容量也很大，还送了小礼物，还可以充电了，充电宝一个接口可以充电就好，方便，真的很好，买的很值。
非常好
很好看
包包收到了，款式和质量都特别喜欢，我会介绍朋友来购买，还有卖家送的小风扇也特别喜欢
服务态度好，满意
包装完整无缺，做工也非常的精细，非常漂亮的一款包包，大气，休闲，时尚。之前一直在这款和另一款的式样上纠结，后来经过和店家的聊天，最终选了这款店家给出建议，非常感谢！
蛮不错的
比较满意！是我喜欢的样式！质量也不错，没有味道！物流也可以
给男票买的  他很喜欢 马上就把旧的丢了  给背上了~
包的质量和质感都超级棒，还送了电脑包都好喜欢，下次还来他家
质量不错，结实，布局合理，正好背着旅游。
比想像的还好！
包包很好，空间大，没有色差，价格合理，有需要还会在来。
好用
书包收到了，物流很快，外观漂亮，材质摸起来不错，背上舒服，很满意！
男朋友很喜欢~有送小礼物~满分~~
其他都还不错 布料不错 物流不错 不过也太小了点 背上跟偷背了上小学的弟弟的书包一样
背包从质量到款型都很好的！
颜色挺喜欢的，很喜欢，女孩子背，粉粉红红的，超可爱背起来，设计简单大方，平时逛街可以背，而且也不重，对于我这样的小女生，很适合，价格实惠，细节做得很好，没有出现什么线头之类的，质量应该是不错的~
包包布料虽不厚，但做工很好，布料很好打理，朋友都说很不错，最惊喜的是还送了个小电风扇，性价比超高！
包包很好，满意。
质量很好 非常的好看。很满意。物流很快。买的值。好评。
包包质量很好，没有味道，做工很精致，没有线头，下次还会再来
东西还不错，挺喜欢的。
一般
包包很不错  质量也好  容易清洗   而且还送个小风扇  真的很实惠  谢谢卖家
质量不错，老公出门都喜欢背着，容量也蛮大的，可以装很多东西，而且包弄脏了，用布擦一下就可以！方便
和宿舍的同学一起买的，一个蓝色，一个黑色，感觉两个都挺好看的，质量不错！挺潮的，纯色的简约，不太喜欢花花绿绿的，会推荐给其他同学，让他们来买。
书包收到了，书包的面料很好，书包的质感也很好，尤其是肩带，不像别的书包那样，走路肩带往下滑。这款我买对了，谢谢卖家的推荐，还送了小礼品。
很好
还不错吧，款式百搭时尚，挺好看的
东西可以
书包真的好看咯！又实用，男朋友说很喜欢勒！喜欢的可以购买咯！
质量不错！能装不少东西
背包款式很酷，材质方面属于滑布的，可防水；容量方面也很大，可以装很多东西；美中不足的就是背包透气，后背容易出一点汗水。
物流超快，包包不錯 很滿意
很不錯，還送一個小風扇
很喜欢   布摸起来也很舒服
不错，快递也很快，书包很轻，还防水，送了个小电扇，这个价位买这个书包性价比很高了，最好拉链顺滑堵再提高一点就更满意了
质量很好，物品和图片描述的一样，卖家的服务态度也很好！很美的一次购物！下次还会光临的！
不错，很满意，没有色差，质量也很好。
很轻巧，方便
书包当然是好的没话说了，就不另拍照了，没有色差，背起来很舒服，背带因该是特殊处理过的
还不错，大小刚好
书包跟描述的一样，很好，店家还很贴心送了小礼物！支持店家。
背包与描述一致，符合预期！店家送了小电扇与电脑内胆也很给力！
收到货之后，觉得背包样子特别喜欢，质量很好！切缝细节做的好！我是看这个包觉用途比较多，挺不错的！容量比较大，性价比太高……送的小风扇很实用，快递很给力，给快递一个赞吧！
质量还不错  卖家服务一般的
很好！
书包收到了，质量很好，我很喜欢以出去旅游方便多了吗，好评。
不错 包包很喜欢
包很轻便，美中不足的是内里袋子太少了。就一个电脑袋子，小东西没地儿放。大小合适，材质可以，价格便宜，送的usb小风扇给手机散热效果不错。
超級輕，質量感覺不錯，還送一個小風扇，這價錢超划算！
还不错
这个包。  看起来非常酷   而且提好背的。
挺喜欢的。
很好的一款书包，里面空间很大，质量也很好，摸起来手感非常不错，背起来也很舒服，好评。
收到之后很惊喜，之前本来是买了黑色的，后来看着觉得蓝色也挺好看，就买回来试试，联系客服叫她们发蓝色了，服务态度的确和评价说的一样，特别的棒。很轻便的一个书包，夏天太热，以前背的包太重，出了一身汗，现在这个包适合我各种外出逛街爬山什么的，哈哈，细节做得也可以，这个价格物超所值了，还送小风扇，给卖点十个赞~
宝贝质量不错，背着不累肩膀，容量也很大，好评
书包质量不错呢，容积很大，装书和电脑都很方便。布料舒适，物流给力，赞
给弟弟买的上学用的，他喜欢这种纯色的包包没有花哨的图案的送的风扇他可喜欢了下课的时候可以拿来用，祝弟弟学业有成也祝店家生意兴隆！
包包收到了，质量特别好，而且里面空间也比较大还送很多小礼品，谢谢店家
有了这个包包真的很方便，送的赠品也很给力！性价比高
书包收到了，质量很好，里面空间也很大，跟图片上面一样，虽然价格便宜，质量很好大上。给儿子买的，儿子很喜欢。
给弟弟买的，妈妈说不错?
书包可以  不错
宝贝不错，很满意，就是送的风扇开关有点松动而且还不转接上电源，总体满意!
给力
服务很好的。还送小风扇
书包背着挺舒服的，还有小风扇还可以
可以
不好意思评价晚了，包的质量还不错，谢谢店家送的礼物?！
质量确实好，物有所值，很适合短期出游用，可以装很多东西。
包包简单大方，如果说给我惊喜谈不上，与其收到一份赠品我更期待出人意料的质量，就是没有图片那么高档
包是买给我弟的，上课可以背下，装的东西不用太多，这个大小刚刚好，款也好看，看着吧做工也可以，质量怎么样需要时间来鉴定，不过看着做工还有这材质，应该不差，好评！
还不错
很轻只为夏天，不知道薄是否牢，有待验证
还行
可以，就是略贵
这个小电风扇贼好
一般般
物流很快，客服态度很好，书包做工很好，听说还有防水性，价廉物美，值得拥有，推荐购买！五星好评！谢谢卖家赠品
不错
不太好看   有点大哦
还算可以
布料挺不错，外形也好，很喜欢
哈哈，书包很好看，还送了小风扇，很开心
书包挺好的，不臃肿，还送了小风扇不错不错
包包到了，与卖家描述的一样，质量杠杠的，完美，里面的空间很大，够用，没让我失望，好评！
