有点小，其他挺好
不错哦，值得推荐
很好，质量相当棒，我很喜欢，
看起来像小款
包包质量很好，款式更好，大小喜欢，我找寻了好久才找到，而且做工很好，价钱也公道。非常满意。卖家也很诚信，赶上618搞活动，我又买了两个送人。之前两个的差价也给补上了。喜欢的亲赶紧买吧！
包包很喜欢哦，下次再来
质量超级棒
包包非常漂亮 值得拥有 可以和一百多的相比
质量还可以，客服也可以，只是没我想象中的那么大，
性价比超级高，超级喜欢，容量超级大，带儿子出去玩这个包就绰绰有余了！而且很好看哦！
非常喜欢的一款包包，质量好外观漂亮。还会来买的
宝贝收到了，非常满意！好评！推荐给朋友购买了。
质量不赖，感谢卖家，纠结的放心下单吧。
耐看型
不错，挺好的?
超级喜欢，质量杠杠滴，还赠送了耳机，值得下手
拉链很好用
这是给我家孩子买的，很漂亮！非常满意！谢谢！孩子非常喜欢！我也很高兴！
很好很漂亮的
此用户没有填写评论!
包包特漂亮，大号正合适，不大不小，特别满意
还行吧
很好看
可能是新包，拉链有点不好拉
挺好
还是不错的，真的好小呦！！！挺好看的    商家还增个耳机呦，
挺好
非常满意，质量好得真的没的说！这个价格超值！
很好
包包质量可以
买过好多个包包了，如果包包的两侧也是牛津布料的话就更完美了！
真不错，各种小暗袋的设计都特别和我心意，喜欢，只不过对我高高壮壮的人来说有点小，推荐哦
帮亲戚带的，她很喜欢
很满意！
很开心收到包包，质量非常不错，很喜欢
哎呦不错呦，很喜欢简简单单的，布料也超赞很时尚，容量也大，够装好多东西，满意，相当满意
包包收到了了，我特别喜欢，物流很快，包包回来我朋友们都相中了，下次还上你家购物，给你们店铺点赞
漂亮，满意！多的话不说了，看图吧！
此用户没有填写评论!
包包很好，嘿嘿，下次做活动我在买个大的
确实很好，空间好大，里面塞了纸所以一点没变型，跟卖家描述的一样！
好看！喜欢！
买了两次了，质量非常好
五金看着还不错，空间还可以
总体满意，就是想要一个重量轻的包包，带孩子出去玩东西多，唯一不足就是肩带有点窄，背的东西重了就勒肩膀。
质量非常非常好，好看的没话说。和图片视频一模一样。特别满意，给七分好评！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错，喜欢！实用！
包包收到挺满意的，小款也很精致，第三天下午到货，挺快的
东西挺不错的
包包很好，卖家还送了一个耳机?哦
包包很好，而且还放了香包，空间容量也很大，背着好看
质量很好，收到第二天就背上了，很喜欢～
宝贝不错，拉链很利，就是主层的拉起来有点小费劲，我觉得是这个原因（图四），总体来说不错，值得购买。
包包很漂亮，立体感十足，室友也说很好看，料子很棒很舒服柔软，比较不喜欢的是有股味道，和香包混合很难散出
很漂亮的包包
包包收到了 质量很好 值得购买 而且空间也够大
比预期的要好，挺满意的
质量很好
包包很满意，做工质量好，看起来就像是好包
质量挺好的     服务态度也好值得大家买
还不错，黑色就是比较容易上灰尘，整体感觉还是不错的
包包的容量大，很实用！
帮朋友买的，朋友很喜欢！
包包很好哦，质量超棒，跟实体店100多的没差。颜色也不是很艳，挺好看的，打算给妈妈用我在入手一个！
挺好的
太喜欢了，当妈妈包用。能装六条小短裤，一包纸抽，一大包湿巾，几片尿不湿，一个小奶瓶，几个口水巾，还能放个小娃娃，无敌了?，建议买大号，看起来很小巧，它是从侧面看包包比较厚，所以容量大
宝贝还是可以  就是快递太慢了  而且还发错位置
宝贝的大小适中，品质质量好卖家还送了香包香香的???
物美价廉，必须好评
质量没得说，包装也讲究，加购物车好久了618活动下手了
很漂亮的包包，大小也正好
包包非常好看
520买了另一款的包包，老妈觉得好看抢走，618又买了这款，还不错，简单，版型也好，就是这大号包跟另一款小号包一样大，而且618没耳机送，520活动就有送
宝贝也很好，下次还会再买，价钱便宜，是我想要的款。
空间足，价格实惠。准备放假背去旅游。
想象中小款的大小，还可以?(*&apos;▽&apos;*)
尼龙料子不错防水，里面带有单独的拉链，外面有俩个袋子，带宝宝出门放点衣服水壶纸巾够放了。
包包收到了    样子是我喜欢的    面料摸上去也很舒服    背着效果也不错   喜欢
包包收到了，618大促买的犹豫了很久，收到后真的太惊喜了，质量超级棒大小刚刚合适，比实体店的一点都不差，喜欢的亲可以放心购买了。
618买的东西都超满意，最满意的就是这个包包了，质量超乎意料的好，五金配件上档次，而且价格超级划算。买的大号，可以装很多东西，带孩子出去玩不愁了，水壶纸巾什么的都可以装下，不过个人觉得一米六的身高小号可能更俏皮些
质量很好，大小适中，包包也很有型，就是耳机处设计的太小，线都没发穿过去
喜欢，我买的是大的，装东西比较方便
很好，很多口袋，方便，可以装好多
挺好的
看着质量挺好
很喜欢，不会太大，刚刚好，料子厚实，耐磨，底部硬壳塑形，拉链好用，五金略差，对得起价格值得购买，会再光顾的
挺不错的，很满意值得购买～
很漂亮，超轻，
真的很棒哦！
很好看，空间适中，满意！
包包收到了，太喜欢了非常满意的一次购买
包包质量很好，还赶上活动价拍的，便宜，稍微的大点，不过，秋冬背正好
包很好看！ 大小也挺合适 这个价格太值了！ 好
包包真的不错，大小适合，有形
宝贝收到了，很喜欢
宝贝不错，，给女朋友买的非常喜欢
包包很好，值得购买
包包收到了，质量好，容量也大，物美价廉，我喜欢！
做工挺精细，质量不错！可惜的就是我买小了，大一号应该正合适
买了大的，大小刚好
挺好的
包包很漂亮，值得购买
没有想象中的那么好、包面太单调了、肩带感觉不牢固、
这个比我原来买的那款小一点点，但是不影响。卖家的包我最爱的就是后面的防盗设计。。。其他家要么太小，但这里的包很大，方便装手机呀，钱啊。。总之很好
包包质量非常好，款式也漂亮。
可以，没什么气味
非常不错，做工很好，款式新颖
包包很好
宝宝很好看，质量也不错，就是稍微有点味
很漂亮，质量很好。物美价廉。
棒棒哒 宝贝很满意
可以
跟描述的一致，喜欢
还不错吧
质量不错，性价比挺高的！包包很立体。背带如果宽一点应该会更好背！拉链挺好拉的，不会卡顿。也没有什么味道，稍微吹吹风就可以了。特意用手对比了下包包大小，给大家参考下，我这个是大号的。感觉如果再大一点点就更完美啦?
感觉质量不错，就是比想象中的小，但是正适合我的个子
真心不错 喜欢！物美价廉！
宝贝很好，和图片描述的没有区别
和图片一样，值得不错
包大小合适，质量好，喜欢的姐妹们可下手了。
包包收到后，太好了！质量没得说，做工很好，很上档次！太喜欢了！还没背，等背几次再来追评！
质量很好！！
包包比想象中的大，挺好看的，好评
还行吧，也不是那种特别好的，能用
很不错质量细节都挺好的，客服也很有耐心
这已经是第二次购了，包包质量不错，款式也很喜欢，两次买的都是大号，款式有所区别，但这个款要比上次买的那款要小一些，总体不错，有需要还会再来，卖家服务态度很好，物流很快
好像放不进a4纸，其余都很满意
超喜欢，是我想要的样子，
很好，我装宝宝东西的，也大，喜欢
包包收到了，质量很好，大爱
很好看，好评！
包包挺漂亮的，包装也很到位，我很喜欢！
质量很好
如果再轻一点就好 款式挺好看的
包包不错，有股淡淡的香味，大小正好，就是正面有点单调，可以装点饰物。
已经用了，质量挺好的，感觉布料厚厚的，很结实的感觉，面料光光滑滑的，挺好的
宝贝太喜欢了，很漂亮。
挺好看的包包，刚到的时候觉得略小了些，之后就觉得还好了，刚毕业不放书  刚刚好  也不重~
非常完美的一次网购&hellip;????
很好看的包包，搞活动的时候买的，物廉价美，很满意这个包包，喜欢
很好，我自己非常喜欢
大小合适！
此用户没有填写评论!
包包很漂亮哦，大爱、买了这么多包包这个最喜欢了、更想不到的是这个价既然能买到比实体店里的便宜质量又好、超级好评
非常满意 6.18那天花了47块钱抢的 性价比很高啊
好喜欢，那么便宜质量那么好真的惊喜到了，拉链很顺滑
赞！！
确实值得一赞
好看，做工也挺好，很能装。
收到了，满意
宝贝收到，我很满意，漂亮，做工好，没有异味，关键是卖家还在里面放了小香包，香香的。我不是托，绝对良心评价。
宝贝质量很好，款式也好看，唯一我不喜欢的就是两边的包是pu的，我喜欢全是布的，当时买的时候没注意，总体感觉不错！
质量很好的非常喜欢你看了好久，终于买了回来，很漂亮
不错，很好的一个包包，款式是自己喜欢的，质量也好
质量很不错?
实物超赞，很喜欢，做工很精细
很喜欢哟，做工都很不错啊，啦啦啦
好评。
还不错，
宝贝特别好，之前朋友买了一个，质量很好，我这次也就下手了一个，买后降价了，跟客服联系，客服也马上给退了差价，真的很不错，一次愉快的购物
挺好
不错，质量还行，不大不小，挺休闲
尼龙的，整体看起来还不错，我喜欢?
很满意的一次购物，宝宝质量很好，大小也适中，这次出去旅游正好可以背了
很好用，小号的升级版空间也是很大的呦！
性价比高，就是稍微小一点
和网上说的一样，质量挺好的，物流快，给予五星好评
包包很有型不错出门给宝宝背东西合适
质量做工都挺好的
质量绝对有保障，而且容量挺大的，背上挺好看
好，大小刚好，满意
很满意，小贵。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，满意
包包很漂亮，质量很好，同事都很喜欢
包包质量不错，大小也合适，很喜欢??
非常满意，物超所值，没想到这么便宜能买到做工，质量这么好的包包，没有异味，五金拉链很顺滑，但走起来会响，做妈咪包用的，能再大一点就更喜欢了，防盗的小包包能放进手机，能放进钱包就好了，期待新品。
包包质量很好，很喜欢
质量真的很好，超乎想象。
大爱
帮朋友买的。
帮朋友买的。
包包很好看，得喜欢
好评，我非常喜欢！
非常好，不大不小正好。做工精致，里里外外检查了一遍没有脱线和线头，金属拉链也好拉，款式漂亮百搭，正好出去旅游装点当天用的雨伞，水杯，长款手机钱包，零吃，纸巾！非常完美的包包，值得购买！
宝贝真的很好哎，质量真的很好。包装也很好，还送了苹果耳机。
此用户没有填写评论!
包包好看，质量也不错，这个价，值！
这包包还挺好看的，背起来也好，就是容量有点小，相机装不了，其他都还好
挺好的
包包特别喜欢，质量好，店家忘了送耳机特地又寄过来，真的服务很到位！
挺值的，不错！
很满意
质量不错，感觉很好啊！值得购买啊！做工都蛮好的，很满意。
宝贝非常漂亮，与描述一样，值得拥有！
不错，跟我想象的大小一样！
质量一般般只能说！容量大！
包包质量非常好，大小是我想要的，这次网购很满意。
很满意，
喜欢 质量也很好呢
挺喜欢的背包！
质量很好，活动买的划算
质量，做工都很好，背着大小也合适，是我想要的，必须五星
收到宝贝质量确实很好、你在实体店一百多的都好、款式也很棒、超级喜欢、店家和物流都棒棒哒&hellip;&hellip;?
看着质量不错
包包质量很好，做工精细，拉链顺滑好拉，背上身的效果也很好，比那一两百的背包不得差，非常满意，祝老板大卖
非常好
好评！没有想象的大，质量很好！
包包很喜欢?
好小的，必须买大号的，小号的就太不实用了！其他都很好
非常棒，物美价廉！包装好，包包质量好！灰常满意！
这家店的包包质量确实不错，朋友都很喜欢，都帮着买了几个???
超级漂亮
东西很好，真心跟大家推荐！值得购买
好评
包包质量真的太好了，非常满意，这个价格很值，喜欢的朋友可以下手了！
一如既往的好
朋友也很喜欢
我很喜欢??
哈哈，同事都说挺好看的，我也很喜欢。大爱，以后就在你家买啦。多多出新款。夏天到了，出点彩包。
宝贝很喜欢同事们说简单大方！赞一下
跟视频中完全一样，设计非常人性和贴心！超喜欢！以后买包就你家了大款真的不算大，正合适，非常好！包装也不错。
回頭客！
不错
已经习惯好评了，帮朋友买的，所以没有照片
质量挺好的，做工很好，背着好看，大小也合适，发过来时包包里装了好多纸不怕包包瘪下去，拉链也顺滑。
质量很好，满意～谢谢卖家送的耳机，音质不错
质量很好，很喜欢，就是有点小，
包我很喜欢就是拉链不太好拉
第二次购买了，帮别人买的。朋友看到我的背包就要我帮她拍一个。
包还没有使用，外形不错，在其他地方看到只要四十多元。感觉买的有点贵
挺好看的
好漂亮的包，质量做工也不错，非常喜欢！
宝贝挺好的，大小合适，质量比pu皮的好多了，和皮的一样好打理，赞一个，谢谢老板，包装的也不错，满意的一次购物。
好评
包包质量挺好
很漂亮，大小正合适
超级喜欢，绝对推荐，看到的人果断下手。真的超好。很漂亮。
还可以吧，耳机根本就没什么用，送人的东西就是次亲啊，插上去都没有声音，一会儿有一会没声音，问客服最后没回复我，包的背面拉链不是合金的，是为了节省成本么？
不错
很喜欢。质量很好
满意，很喜欢
还可以就是感觉偏小了点，想换想想麻烦就先用着吧!
包包好棒，喜欢、还有音质棒棒的耳机！
包很好看  出门装点东西都比较方便  质量还不错
包包质量不错，就是比我预想的稍微小了点，满意
非常喜欢
这款包包不错的很好的我非常喜欢的
包包不错，是我想要的大小，还送了耳机，也不错！
还可以，
包包不错哦，质量好，发货很快！给卖家和快递点赞，
不错
超出想象，物有所值
一如既往的好，第二次在这家买了。
挺好的，大小合适
包包很漂亮，很满意。
觉的有点点小
手工跟款式都很棒，而且很定型不会蹋下去，给朋友买的，没法上图，她很满意
质量非常好，与图片一致，样式也很好看，大小也很喜欢！
宝贝不错  卖家好贴心的包装  还送了耳机   果断好评  真的挺细心也挺用心的
哇，快递真的好快，一天就到了，看到包包好喜欢呀，质量好的没的说，做工很精细，简直是太好了，以后买包就这家了，真的，太好了?
很喜欢！谢谢赠的小礼物
包包收到了  做工很好 特别满意
有气味，样式还可以！
不错，很喜欢，质量很好，就是双肩背带扣松。背着背着背带就滑到底了
包包漂亮，很喜欢
比想象中的小一点，不过质量很好，推荐。 包装也很好还送了耳机。总体不错
挺好看的 但是很重
拉链上的两片金属，左路时撞击声音响。
跟描述一致，非常满意，还送了耳机，棒棒哒
超好看，时尚又帅气，质量也好。棒棒哒，，
物流非常快，第二天就到了，书包布料很好，总的来说就是不错！
包包收到啦，质量非常好，还送了苹果耳机，祝店主大卖
很好，背上很好看
包包特别棒！
还不错，就是有点味大
非常好的一次购物，包包走线做工非常好，很值得，这个价。
刚刚收到，仔细看一下，做工，面料都不错，感觉跟实体店里买的一百多的没区别，谢谢卖家送的耳机
非常好!值这价!买这种包比买歪皮的好
本来想拍照呢弄个孩子总忘！这个包不错！我很喜欢价格便宜我拍完了就涨价了太幸运了还送了耳机！给你一个赞以后会经常光顾的！
姐姐，妈妈都说挺好的
这个包包超值，手感特别好
真的很好，比店里100多的还好，包是我想要的类型太满意了
对宝贝好满意 拿回来就迫不及待的用上了 大小刚合适 质量也不错
宝贝收到，真心不错，良心卖家！还回来的！客服很贴心
非常好非常喜欢的一个包，价钱又实惠，喜欢的赶快下手哦
实用，大小合适，妈妈很喜欢
和视频里描述的一样
背包质量好，做工精致，卖家服务态度也好！我很满意这次的网购！
背包挺大，能装不少东西，但是背带太细，东西想多了容易短
质量不错，就是小了点
很好，另外送了iphone款耳机
包包很好，很喜欢，跟卖家秀一模一样，还送了耳机，喜欢的妹子赶快下手。
好评质量杠杠D
包包回来很香  没异味  卖家很贴心 送了耳机   确认收货后还有温馨短信 整体服务做的很好  推荐
包包很有质感，简约而不简单
十分喜欢，质量很好
挺好的，包装的很好，也没有味，各方面都不错
东西物有所值，非常喜欢！好评！
质量很好，好喜欢。
包包质量不错，值得购买
很好
包包质量真好，非常满意！本店信誉好，送一百个?
太丑了
满意 包很好 拆开快递之后发现送了个耳机 很棒
质量很好，值这个钱！
包包挺漂亮的，物流很快
很好
非常好，问客服也很耐心，物流好快呀，昨天发货今天就收到了，包包的质量超好的，在网上买的东西，这次是最喜欢的
没有想象中的舒展，边上全是皱巴巴的。
妈妈收的货，我还没看到。据说很不错
物流很快，包包很美
和描述一致，大小也正好！
质量很好，款式又好看！
可以
非常满意，喜欢!!
很快就收到了确认晚了，很满意卖家介绍的不错
包包质量没话说，真的特别好，第二次再她家买
不错题，挺好哒
东东收到了，一如既往的好呢?，已经是第五个包包了，质量没得说
宝贝超级好，和一百多的质量一样啊，已经是第二次购买了。
在淘宝上很久没买过这么称心如意的商品了，良心商家。为你点赞
好美的包包，质量好好。
