一般般吧，拉链拉起总是卡，而且特别邹。
东西不错
花色也很漂亮，质量也很好，非常满意，值得购买。
出去旅游背着正好，挺喜欢的
不是很大，不错。
挺好的，第二次购买了
比想象中的小，质量还不错，就是有点厚，适合秋冬背
还行
超级喜欢
包包很小 很好看
超级喜欢 很好看的  就是刚拿出来的可能有点扁  以后就会好了
打算暑假出去玩买的，包包不大不小，质量非常好，是我想要的，大爱
太好了，十分满意的一次购物，质量比想象的好太多，没想到这个价位能买到这么好的东西，下次还会继续光顾的
好好看。好喜欢，下个月出去背。好喜欢啊~\\(≧▽≦)/~
很不错，非常好看，大小也合适！
东西很不错，质量也挺好，唯一不足的，就是没有漂亮的袋袋，送朋友的，没有包装袋！
质量确实好，要是后面有个小包放手机就更安全了，有点味需要晾，不过总体很满意
夏天带娃出门，很适合！背着不热，还特别能装！卖家态度很好！图案也漂亮！儿子也喜欢看上面的图案呢！棒棒哒！618还给我补了差价！太感谢了！
一眼就喜欢的包包 质量很好 不过我以为是皮的呢 但却是帆布包
挺好看的
宝贝收到了，很喜欢
希望妈妈会喜欢。
还不错。。。很喜欢，就是颜色稍微深了那么一点
宝贝很好，颜色也挺正的
颜色没有图片上那么亮
好美,好實用, 很棒的一次購買
本来打算给孩子做书包，实物比想象的小，质量还不错
好可爱*^o^*
好评吧，就是洗了掉色了
包很实用，层次感也不错，挺好的，
包包蛮好看的，就是有点儿皱了。在这里我想好好说下快递员。那个脾气爆哟，不给我送，叫我自己去取。居然还把我号码拉黑了，我还是第一次遇到这种情况。
孩子喜欢
宝贝不错，里面有挺多口袋的，材质摸起来挺舒服。
漂亮的包包
很喜欢，
超级喜欢最爱
还行，就是颜色有点暗
没有想象的大
包包没图上颜色亮，但还是挺好看的
质量不错，满意！！就是有股味道，晒一下应该就好了
跟图片有些差距，布料显得粗些。
挺漂亮的，感觉有点贵，不是帆布的，但是也挺好看的
包包非常好，漂亮，价格也合适，下单第二天就到了，
喜欢的风格！大小也合适，可以放很多东西，方便！
无色差，好看，超喜欢
总体不错有点小
款式挺不错的，本人很喜欢！
已在用，很不错
做工也很好。
很漂亮……
很漂亮，也很喜欢。。
和图一样，就是没注意到有铆钉，打开快递才看到，还以为发错货了，快递太慢，以为很快就能到手还很兴奋，最后被磨没了兴致
好看，质量也不错，物流也快。
挺好看的
同大家说的一样，有一点色差，不过还好能接受。图是晚上拍的，光线不好，过几天追评吧！
有点像小学时候背的那种……而且扣子这条黑带子太滑了……背时候考老滑下来……希望它能背的久点懒得再买
超级满意，各种细节都很满意，价格也合适，下次买包还来这边
颜色确实不鲜艳，背着旅游很棒
质量很好，价格合理，发货速度很快，出去游玩背着棒棒哒
去了一趟泰国，七天游，还没回国就已经背烂了，虽然包包买的很便宜，但是也是花了七十多大洋买的，这质量也是惊呆了。
很可爱，背包背带很喜欢，背东西不累人
对我来说有点小了，样子还可以
宝贝很好，特别喜欢，质量做工精致！图案喜欢！大小合适，领宝宝出去玩背着正合适
质量很好，很喜欢。
好评！
书包还可以 能装的下 a4大小的纸 不折页
照片拍出来鲜艳，实物没那么靓丽。
样式不错，没有色差，大小合适出游背，内衬材质很好，很喜欢！！
颜色和图片的亮度基本相符 不知道侄女会不会喜欢 满意了会追
东西不错
女儿很喜欢
挺好的，就是没有图片的亮！
包包很漂亮，很喜欢，给妹妹买的，质量很好，物流是真的很快，喜欢的朋友赶紧的拍哦。下次还来
满意满意满意，感觉很值！！
宝贝超级棒，超级喜欢，大小刚好，不知道背起来热不热，最怕热了，图我就不拍了，懒，反正和图片没什么差别，就是颜色淡了点╮（╯＿╰）╭
包包超级棒的，质量杠杠的，推荐给朋友了，
质量还行吧…唯独色差太大了、不是一点点的色差、懒得退了、就这么将就吧
有味道
很可爱的包，质量也非常好，就是有点塌了，自己在撑形状?
很满意，好看。
质量一般，有点小。
来的时候包装袋全破了东西掉了出来....
很漂亮，很喜欢，使用之后再评价质量吧
东西挺喜欢的，大小合适，快递小哥很负责任，热心肠。
有些色差，但是质量还挺好的，总体还不错，挺喜欢的
还可以的，就是有线头，
满意，颜色好看
颜色没有图片亮啊
挺好的，大小合适
好看，做工好。
帆布的所以颜色没有图片那么鲜艳,肩带没那么宽,里面口袋挺多的,容量足够,就是味道不太好闻，已经挂在外面散味
比想象中还好一点，好评
不错哦，这个牌子的包是第二个了，容量大，两边还有放杯子的地方呢！
质量很不错，妹妹很喜欢
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>
有点小
和图片一样，大小适中，适合出去玩的时候背。就是味道比较大，刺鼻，先晾晾！
我很喜欢啊?看中很久了
非常满意
还不错，虽然实物颜色没有图片鲜艳，还压的塌塌的，但布料感觉还挺结实的，希望耐用吧！好评~
哇塞！超好看的，本来还担心颜色会不会太亮了，到手一看完全是我想要的样子！棒呆！大小也合适啊哈哈哈哈哈，只可惜我的笔记本电脑塞不进
背着很减龄  不错做工   就是有点小贵  但是也值了
挺好看的，内袋很多，适合放小件物品。个人觉得书包还是有点小，但总体来讲是挺不错的
很好，很满意
很不错的包包，做工精细，基本找不到线头，大小也合适，很喜欢
有味道 其他的还好
质量绝对信得过，物流给力，618优惠的时候买的，喜欢！
我妹对这个书包喜欢得不得了，立马就抢去背了，很好看，图案很是个性，也没有色差，好评！！！
之前买了个星空的 感觉这个沉了点
啦！咯，看上去不错，做工质量都挺好的，就是比我想象的小了一点，但是可以用哦，希望能用得长久一些，搞活动买的朱卖家生意兴隆哦。
不错大促买的  便宜多了
不错 很棒 物有所值
颜色太淡，有色差
收货第二天就更优惠...很便宜但愿质量别太差..
感觉很好看，价格也实惠这个性价比很高
做工很好喜欢
刚好背出去玩了一圈哈哈、包包很好僵尸表情很酷、卖家很不错
还不错就是拉链不好拉，好看
满意
宝贝挺好的  满意
还以为有点大的，没想到那么小，又臭得要死
书包很棒棒喔，布料的，小僵尸很耐脏
包包已收到，不错，给丫头买的丫头好喜欢，质量好像还行，不像地摊货，下次还会光顾
特别好，质量很好！舍友也说好
宝贝很满意，做工很精细，包装很用心，就是不太大，回头再来买个大点的
还不错，再也不要背着我的大阿迪了，背起小包，轻松出行。空间还是可以的。
?
！这、这样一直下去的理由？在你面前哭着哭了、这么大量有机酸！这么晚餐饭菜是啊真心觉得你的爱心
还可以
款型，颜色都不错。老是有股橡皮味，臭臭的，不知道是什么原因。
挺好看的，很能装东西，短途旅游足够了
喜欢
不错，质量很好，很喜欢。
很好，很实用。
这个价格很值，质量也不错，做工很细致
慕名而买，包包挺漂亮，就是我太胖了显的包好小
包包颜色没有辣么鲜艳，质量倒也不错
质量很好5分
包包很好看！出去玩背着合适?布料质量很好?
极差，首先包装特差。其次是布料，一点都不符合这价格
好
书包很喜欢，小小的，正好适合我平时用。
颜色没有图片艳
挺好看的，挺喜欢的
包包收到了，容量挺大的，而且质量超好，挺喜欢的~
包包很nice哟，质量杠杠的，背部厚厚的，背起来很舒服，图案是我一直喜欢的类型，客服小姐姐/小哥哥很棒棒哟，早日找到结婚对象，快递哥哥辛苦了，三扣！
朋友很喜欢
很好看，好评
包包收到了，很好，真的很好，喜欢里面，也喜欢外面，哎呀，整体都喜欢。昨天下午买的，今天就到了，很快啊。
非常好，之前买过一款，质量挺好的，现在打折又来买，很便宜，很实惠，我很喜欢。
太喜欢了
确如大家所说 颜色显旧 没有图片漂亮 凑合用吧
挺好看的，有点点色差
包包质量不错，面料很喜欢 以后有机会还会光顾。
想入手很久了 终于买到手 一点也不后悔！
第一次买木村耀司家的包包，没有失望~ 颜色没色差，包内隔层多很贴心，大小也适中，看着小巧但是够日常看书用啦，装得下A4大的书。包装也很讲究，该有的保护膜都有。价位适中，物有所值！
味道有点大，不过包包超好看，稀饭
包包还不错，图二里面的料子也不错，值得购买……6.18买的，物流也挺快的。
给朋友的生日礼物
味道比较大，颜色没有图片上那么亮，总体还行吧
买了好几个了，一如既往的好，很实用
很好看的书包，很喜欢
包包质量很好，没有色差，做工精细，很喜欢
质量好得感人，内层分隔也很多，做工很结实，满意
大小正好，颜色要是再艳一点就更好了
女儿很喜欢，只要她喜欢就好！
包包质量倒是挺好 物流也快 可就是感觉花色不如图片好看 有落差
比想象的小，但是可以装下大学的课本。 挺好看的，里面的设计很精致。 拉锁也很舒畅，布料也很结实。
店家的服务态度超级棒，小包包背起来也很洋气，喜欢的赶紧下手吧，做工很棒
很棒哦
比期待的小一点，本来想退货的，不过质量真的好，就留下了，背出去一圈，发现容量很大呀！满意了！看着很秀气挺小的，但是挺能装东西的
质量很好，
质量值得这个价位
喜欢这个图案
包显得旧也就算了，包装袋也超级旧
包包虽小，五脏俱全，而且还挺能装东西的！皮革的肩带，布面料，适合夏天！
书包质量好，而且样子好看，大小也正好！物流速度快，价格优惠~超级喜欢，好评
沒有圖片中顏色那麽艷，總體來說還是可以。這價格還是可以的。
很喜欢
不错
包包很可爱，颜色也好就是感觉小了点，如果再有大点的款就好了
质量很好 包装也比较严实 就是大了
比想象的小 不是很鲜艳灰灰的感觉 还有这个牌子到底是啥为什么这么便宜？？
特别喜欢，背起来挺有范儿？看中她已经好久，能放很多东西，出去旅游也可以背的
挺好的，不错
还可以，挺好的
布的 比想象的小包还小
包包比想象中的要大一些哦 很实用 颜色什么的也还不错 如果能多一点儿PU材料感觉会更好 总体很满意 出去玩儿的话可以背 感觉能装不少东西
还是适合年轻人！
嗯还不错
挺好的
有点小，但是很好看
此用户没有填写评论!
包包很棒，就是颜色没有我想想中的深，但是也不影响大局，朋友们都觉着很漂亮。
物有所值，发货速度也比较快！五星好评，会推荐朋友来买的！
差评！差评！质量很差，是假货吧！拿到手拉链是坏的，还质量保证，真要是质量保证拉链不可能是这种质量！卖家说给五块钱修拉链，且不说买个新包还要修，现在五块钱能修好吗？五块钱不要了，什么质量！
很喜欢
想当书包用的，略小……质量很好，很厚实。
包装很严实，质量好到没话说，物流也超快，给五星应该的。
包包挺好的
超喜欢！特别好看，酷酷的，很可爱哦没有味道
阿西吧就是好喜欢小僵尸，简直不要太棒，就是有点味道
包包很好看，就是没有图片里那么亮，有点发白的感觉。质量还可以，肩带没那么宽。里面口袋挺多的。
包包有点失望，挺好看的就是有些细节处理不太好，中间退了一次货，再次购买还是不尽人意～感觉就是上次退的处理一下给我发过来的，线头很多，不过客服处理态度很好，也实在不想再换来换去～包包还是挺好看的也符合期望，整体还可以
挺好看的
唉，和我想象的不一样，是布料的，我还以为是那种硬硬的，这样的就很软，很容易变形，但也还可以吧，暂时好评，质量的话还需要再用一段时间
好评，物流也快，特别上镜。
此用户没有填写评论!
还不错呦，618买的物流很快，很可爱，满意!
出去玩用可以，想当书包用就小了，样子还是很好看的
颜色和图片一样 就是背着不太舒服 这个价钱不错啦
都挺好的每年都会来你们店买个包。今年的这个别的缺点都没有 只是上面的印花图片颜色有点浅 如果颜色在深一点。会更好看
很好看
好可爱大小也合适女孩子背刚刚好
服务态度好，包包很快收到，喜欢的可以下手
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大小合适，给宝贝补课用，她很喜欢。
一级棒！
还可以
包包质量很好啊！能用盒子装，就更好了！
一般般，布料太软，不怎么好，肩带那的金属掉色，容量大
比想象中的丑……收到的时候皱巴巴的
现在也在背挺好的
包包好好，质量好好，好看，时尚，大小合适孩子，好评
旅游的时候背   超显年纪小    老公说背起来像个孩子?
满意
买大了，冬天背吧
不错
包包有一丢丢味道里面，质量还是一如既往给力，面料布的，估计清洗不方便
喜欢了好长时间 赶上降价 很喜欢
质量很好！
喜欢
好评！
实在太棒了，大小刚刚好
好
很好，很漂亮
包包质量不错，内衬很好，包包图案也好看，孩子很喜欢！
说实话，性价比没我想象的好，质量还可以，但是颜色真的有点偏暗，略显破旧。不如图片好看。用过后再来评价吧。
包包非常棒 深得我意 小僵尸特别的可爱  物流很快 买来不过两天就到手了 开心 好评~
书包收到了，很喜欢，做工很棒棒，不过比想象中的小一点，但是还是可以放下书的，棒棒棒棒
就那样吧
呵呵呵，它果然装不下A4大小的书
特别喜欢啊啊啊啊！小僵尸图案不能太萌，没色差，质量很好，没有很大的味道。背着贼酷哈哈哈     很满意！必须好评！
好看的不要不要的，出去耍都背着，超喜欢
很好！！
书包颜色偏浅，而且比想象中的要小，买来是想装得下A4大小的书的，到货发现有点尴尬
容易脱色，还可以吧
不错
小了一点，但还可以
有点贵，别人买的70多，我买的88
质量很不错，而且我收到的时候没有异味，内存也很好，大小合适日常上课也行，出门玩也行，很棒。
直接上图，话不多说
很漂亮 看起来不大 东西放的还蛮多。
质量还行，但总体没有图片上的好看
女朋友很喜欢，色差没有任何差别，好评
还不错，就是价格波动大
包包很好，很喜欢
包包很好，物流也很快，很满意
好看，质量好
可爱的小怪物，做工很好，
包包质量很好，值得购买！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
昨天下午四点多买的，现在已经拿到手上的，没有色差，非常漂亮，还个性，摸着布料还挺厚实，非常满意的一次购物
好看，挺喜欢的。
帮朋友买的 喜欢
真的超好看！但是担心过水会不会掉色，等洗完一次再说。
实惠，不错
收到了
妹妹表示很喜欢。
服务态度挺好的，物流也蛮快，质量大小都很合适，就是感觉色差啊，实物有点土呀。
可爱的小僵尸。
质量很好，值得购买！
包包很漂亮，大小合适，材质很好，拉链顺畅，总体不错，只是做品牌最重细节，一些小线头就影响了客户感官是否有点亏呢？希望能做的更好！
很喜欢的宝宝，质量很好，设计很人性化，物流快，喜欢～好评
女朋友很喜欢！
很喜欢    物流也快   好评
还好
质量不错，很好看，出门玩背着应该不错
实物比卖家展示的图片颜色偏深，就不是很可爱了……另外就是，里面那个放iPad的地儿，只能放iPad裸机，加壳就放不下，这就很难受。做工挺好的。
书包很好，我很喜欢，质量很好，包装也很用心
好看好看
女儿很喜欢，质量好
喜欢，帆布的，也不会太软趴趴没有型，颜色不如图片鲜亮但是还行吧
超级喜欢～～感觉颜色不是特别暗  喜欢喜欢喜欢～
物流快 还可以吧
很喜欢
不错，大小合适，夏天出去玩两天装衣服也可以，颜色没有图片那么鲜艳
超喜欢，没味，质量很好，空间也大，
很好，满意
很好 很好 很好
挺好看的，就是有点味儿，本来我以为是皮的，结果是步的，不过也没关系，挺喜欢的
这个牌子的书包质量很好，但是有个问题，拉链拉链呀，超级难拉的，希望可以改进下
很好 可爱
不错，就是比想象的要大。再小一点就好了
好好好，真的非常棒！面料厚实，做工也细致，衬里质量也十分的好，总之就是好
昨天拍今天就到。没想象中的大，但是夏天背正好。细节不错，质量很好。
宝贝超出想象的大！质量空间各方面都不错！但是感觉不耐脏呀！还有包包左侧拉链有些不太顺畅！
颜色没有照片好看，其他的还可以
大小很满意，做工也很好，已关注本店
真的，特别棒，物流挺快的，做工不错，质量也挺好的~送给闺蜜的礼物，希望他喜欢吧~
商品质量非常好，物流也很棒！！！
本来想退的，想想算了麻烦
超喜欢?大爱    物流也很给力啊
看着 包包小小的，不过A4大小的书正好装。女儿很喜欢。平时补课用。
宝贝收到啦，快递很快，包也好看，无色差，有质感，小清新，我的菜呀???
给姐姐买的，我们一人一款，背出去特别好^O^
包包很好看，还补了差价  好评！！！！！！
小朋友很喜欢
好看，不错，有意思
收到的书包太次了，我都怀疑是不是取错快递了。哪里像七十多块钱的包，跟二三十的似的，皱巴巴的，撑不起来，颜色就像晒了好久的，显旧。退货太麻烦，要不早退了。之前看评价都是好评，是返现买的吧。。。
颜色没那么艳丽，稍显暗淡，帆布的
赞
宝贝质量很好，非常喜欢，大小正好，明天就可以领宝宝出去玩了
还不错，就是有点小了
宝贝质量超级好第一次购买就这么好以后会一直光顾滴
好看的不要不要的！
好看
很好看，很喜欢
包包超好看，质量很好，物流很快哈哈，背着很好看，容量挺打的
也只是物流也要打星不然物流直接忽略。投诉物流
包包质量太好了，大爱?。。和朋友一人一个，旅途中有它相伴真好
挺好看的卖家人不错
很好看的书包，质量也很好，赚到了
好漂亮，质量很好，超划算！好喜欢好喜欢
给姐姐买的，她很喜欢，这是我买的第二个，会继续支持店家
很漂亮的包，喜欢
宝贝很好，包装特别好，质量也不错，是看到同学背了，感觉特别漂亮，所以才买的，非常适合旅游背，棒棒哒
很满意，开始害怕不够大，但是拿到了之后高度是挺够的。感觉稍微有点窄。但是设计很喜欢，材质也很喜欢。客服美眉也很耐心。
爆喜欢
很好，
书包很不错，快快购买吧
挺好看，要是更轻一点就好了
包包虽小，但是格子布局很合理，很实用。
朋友很喜欢?我看着图片有点花，其实到了看着还可以
好看，a4大小的书装进去刚刚好主要是物流还快，聚划算活动买的，实惠
你值得拥有！
颜色的不觉得有什么色差，很喜欢。大小也很合适。药学生的厚课本装起来绰绰有余，开心ingO(∩_∩)O 。算是挺满意的一次。质量挺不错的。但是只有里面和外面两个兜。
很不错，小怪兽cute cute 的
非常好
好看
好看，喜欢帆布包没有原因 更何况它好适合我 不过在到货前一天发现学校有人在用啊。
宝宝很喜欢！
包包很好看，把针脚在放小一些就更好了
挺好看的，妈妈说质量挺好。
很不错的东东
<b></b>挺<b></b>好<b></b>的<b></b>
真不错 点赞！
寶貝收到了，非常美，十分喜愛，最重要是質量非常好，沒有異味，而且物流超快。謝謝賣家，祝生意興隆。
宝贝真滴很好，值了！
还不错
虽然刚买完就有活动了，但是还是觉得买的很值，因为自己很喜欢，价格就奢侈一回吧，又下单给姐姐买了一个
好看 挺喜欢的
好。。。
拉链不大好用，客服退了五块钱让自己修
刚买完几个小时就降价了，客服说收到货给退差价，收到货后联系后说了也不算，虽然钱不多起码做生意要讲诚信。东西也就一般，不建议买，做人要有诚信，做生意更应如此！！！
不错，颜色挺亮，蛮漂亮
颜色很正！  特别喜欢  就是放不下电脑有点可惜
真的好棒啊   超爱的    哈哈哈哈哈开心   包包无论是外面还是里面都很精致  以后会经常来的！！！  我已经迫不及待的来评价了   图没有拍好因为我太着急啦哈哈哈
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝宝颜色很正，质量很好，很喜欢，发货速度很快 物流很好
好看
挺不错的  实用能装 质量也不错
好看，里面的功能分区很喜欢。体积蛮大的的。
发货和快递都挺快的，包包质量不错 容量挺大 能装很多东西
买了两个，这个和另一个有点不同，不知什么原因
还好
出去玩背着超级棒
幸好今天上午收到了、不然的话……
质量很好，喜欢。
五分好评
给朋友买的，还可以，实物颜色稍微深点，挺好看的
与实图不符。不立体，Tata的，而且质量一般般吧，
和我想的不太一样，木村感觉没有以前好了
包质量不错，但是！买回来才两三天，就降价了！降价了！生气
很喜欢，不错
还行吧，颜色有点浅。。。不如图片好看。习惯好评
好看好看
东西很不错，质量很好，物有所值，快来入手吧。而且有小礼物，真的，下次还要来
书包很好看，质量和物流都棒棒哒，但是下单第二天就降价了，不开心?
有一点色差，再浅一点会更好看
挺好的，客服也很好呢，
好看，买来给宝宝装奶瓶，尿片的
无色差
东西收到了。怎么感觉像小学生的书包哦。呵呵。我女儿还以为是给她买的新书包。
质量不错，不知道耐不耐背
很好看，质量也好
我家那很挑剔的ㄚ頭很滿意這包包！
好，除了拉链松点
不错很喜欢，质量也好，不是第一次买这个牌子的包包了，都说很可爱，如果在大一点点就好了，因为人大嘛??总之很喜欢
没图片好看，还这么死鬼贵！
刚刚买完就开始聚划算活动
挺好的，挺喜欢
质量好！
很好
挺不错的   能装很多东西
宝宝不错，容量挺大，可爱又时尚，质量也挺好的。卖家也挺讲诚信，祝店家生意兴隆
很个性的一款包包，百搭
很喜欢，大小也很合适，出去玩什么的也很方便。
挺好看的，很满意
包包很漂亮，个人感觉实物比图片颜色淡一点点，整体不错！
特别棒！特别喜欢！从款式到面料，从颜色到图画都特别喜欢！特别满意！
还可以，颜色没有那么鲜亮，有点味道，不知道会不会起球！
包包很好看的，没有色差，样子也非常快，赶上了打折才70多～(￣▽￣～)~初中课本装的没问题呐
质量不错
喜欢，发货快。
包包总体还行，就是色差有点大，没有图片那么亮，料子有点薄，不过还好，刚领到快递时，我还以为是箱包装，结果是袋子包装，快递也不错。反正如果真的喜欢可以买。
非常好的一款包包，一大早收到货，迫不及待的装了一袋东西，带宝宝出去玩，值得购买
挺好的
包包很好，喜欢，观望的小伙伴们可以放心购买了?
东西很好，很好看，快递也超快
嘻嘻，包包拿到了，超级好看呢！散散味，就可以背了，总算不会有人和我撞了，质量绝对，快递也很快
不错，觉得挺有特色的，感觉小了些些，大一点更好！
与图片描述一样好
质量挺好的
包包很好看，颜色也不错，物流快～
还不错
质量很好，比大书包小点，适合平时郊游外出，孩子特别喜欢。好评
不错哦
有点不太一样
宝贝很棒，短途旅游背上太合适了，做工精细
