包很不错，容量也很大
非常喜欢这个包，跟图片上没区别，而且小包包挺多，比较适合我这种东西多的人，超爱
和想的一样质量还可以朋友也喜欢买了两个，喜欢的朋友就下手吧
非常好
不错的包，实用，美观，大方。很喜欢
买给妈妈用的，平时上街装点纸巾呀，钱包手机什么的，大小刚好，是pu皮的，包包的防盗设计不错，就是妈妈拿出包包就直接把包裹丢了……小钱包也就丢了……(?ω?)
包用了2天还好，
很喜欢，感觉很耐用。
还不错
与描述的完全一样，款式时尚，手感非常柔软，空间大，很喜欢。
好
好看
包包很好看，面料超好。一直想买一个这样的背包外出玩用。终于让我满意啦，超喜欢大爱意外的惊喜！
宝贝收到，包很漂亮，给五星
皮子软软的，口袋大大的，款式新款的，正太棒棒的，赞一个
很好，一直背着
给亲戚买的，她很喜欢
皮质挺软的，很喜欢的
此用户没有填写评论!
包包很不错、很柔软，就是比我想象的要大、能装好多东西、好评
还行
跟描述相符。质量很好。
包包质量不错，能装很多东西。物流也很快。好评5你分
面料不是很好
质量很好，皮子软软的，样式也漂亮。
第二次购买了呢，很喜欢呢，皮子非常软
可爱方便
还可以
包很满意，买两个了，送朋友一个
包包很好，送我朋友了，特喜欢
好
手感非常好，柔软舒适，款式跟图片一样，很满意
皮质很好，就是里面的打底布枓有点差，总体Ok
给我妈买的，还不错
不错，整体感觉都好
不想多说，味道好重！真是快把我臭晕了！好难闻，都用了快一个星期了
皮很软，很喜欢
此用户没有填写评论!
满意
轻便！质量可以！不错不错！
看着不错
宝贝不错，皮很软，很大，可以装很多东西，款式好看
非常好。
包包收到了，太物有所值了，我用了这段时间，所以给五星好评！物流也很给力！总之好评！
非常不错，第二次买了
宝贝收到，跟描述的一样，很喜欢
包的质量不错，背起来很轻。
很好看?
质量好、便宜、手感不错。
宝包包比想象的好。很软，容量大。
宝贝儿摸起来软软的特别的舒服，里面的质量也非常的好，背起来特别的舒服，很喜欢
此用户没有填写评论!
这是第二次购买了，第一次是我自己买来背朋友看见好让我给买的，喜欢的朋友们可以入手真的很划算
包包很好！外观好看，也很实用
包包摸着软，大容量的，就是没有形状！
皮质好软，背上去好看，蛮喜欢的。
一般，太软了，不知道背东西多的时候会不会坏！
不错，价格实惠。
宝贝不错！
很好
很喜欢，款式很好，软软的，空间又大，能装很多东西，背它出街很方便，物流很好，快，，
我朋友很喜欢，说非常好
包包容量很大！喜欢！
非常喜欢
还行，感觉有点大，总体满意
价格便宜，也好看，摸起来也挺舒服的。
不错，没什么味道
质量好，手感好，喜欢的赶紧下手，我是朋友先买的
包包空间大，好装东西，并且又上挡次。
不错
好评
好
帮同事买的，她很喜欢
包包很好 空间很大做工精细跟图片一样很喜欢
包包真的很软，质量看起来还不错，真实情况还需时间来使用验证。
背包收到几天了，是帮朋友买的！很高兴，很喜欢，下次还来。五分好评。
刚到手，看着还不错。
皮革很软，很舒服，我很满意。
以经第二次购买了
包包的质量不错，和店家描述的一样，空间很大，能装下不少东西618买的，优惠了一些，经济实惠。
好看，收到了很满意，和图片一样，下次继续光顾
此用户没有填写评论!
物美价廉
包包不错，要是送个小配饰就更好了
挺好！面料软软的！手感不错
这个价位物有所值了！手感很好，物流也挺快！
和描述的一样，比较柔软，容量也很大？
包还行，值这个钱，也够大，整体很喜欢，就是对于发哪个物流我很生气，本来说发韵达，也给备注好了，结果还是发错物流，物品是收到了，但是对于这个事情，好心情，都给破坏了，这是我写的最多的评论，本来想给差评的，都不容易，算了，好评吧
包包非常满意，朋友看到了也说好，也给她买了一个！
包包很好喜欢，满意 客服好
挺好的
包包收到了，非常轻便，而且可以装挺多东西的！好评
已收货，快递放小区门口的箱子里了，也不打电话通知下，我还是查询手机物流信息看见的，两个包颜色上有差异，如图，但不影响使用。
很好用的宝宝，价格也很实惠哦
很喜欢！
蛮好的，比较皮比较软
挺好，喜欢
很满意
很好值得购买
便宜，实用，真的很好的包包！
这个包包很值
皮质软软的，不知承重如何。
好评
包的容量还可以，比较满意。
好喜欢她家包包，质量很好，皮质柔软，没有味道，很好！
挺好的
很软，容量还大，还不错，就不知道容易坏不，感觉还可以吧，
此用户没有填写评论!
不错，挺软的
和图片一样 很满意
宝贝很柔软，没有气味！物流也快！
不错，皮很软
包包质量很好，真不像是几十块钱的东西，建议大家购买
软软的很舒服 ，很多小口袋，很方便
有点味道其他还好
好评。五星。
好
包很大可以装很多东西，太大了不是我想要的，很软，质量还可以吧！没有味道，物流很快，总体来说还是不错的
好评，
包包挺好的，大家看了都说要，已经回购了好几个了
质量不错，挺实用的，满意
质量不怎么样
质量很好，容量大，软皮，非常值。
非常完美
宝贝已收到，非常满意，值得好评
货收到了，老婆很满意。
质量还行，挺喜欢的
好评
包包很大，很实用，料也很好！家里有宝宝，出门用正好！好评哦！
是软皮的，质量可以，
朋友买来好，才买的
不错不错
第二次购买
手感不错，我很喜欢
宝贝不错，你值得拥有??
还可以
包包不错，已经第二次购买了
还行……
一般
帮别人买的，挺喜欢！
宝贝收到了我很喜欢快递很快支持你们五星好评。
质量一般般
给一个顾客买的，说挺好的
挺好的
给朋友买的，没见实物
还好
包包很好看，喜欢亲快点购买
货物与描述的一致，非常柔软，手感很好，外表也很漂亮，物流服务也很好。
包包非常好，特别喜欢，下次还会光临的，价廉物美，真是太喜欢了。
帮助村民购买的
宝贝收到，快乐的背了两天了，之前是朋友看上帮忙拍了三个，现在是拍给我自己的，好看喜欢?，好评！
非常好，同学们非常喜欢。
非常的好，同学们非常的喜欢。
挺好的，非常的好，我们都非常的喜欢。
包包可以和图片一样
还不错，挺满意的
听说还不错，帮别人买的
包包不错，挺软的，样式好看，挺喜欢的，好评！
给好评，但是没有图片好看
皮很软挺好看的
第二次购买，妹妹说好看，给她也买了一个
给妈妈买的，出去旅行很实用
很不错哦！喜欢的可以下手
包很可以.质量好.物流快.唯一不足的是货送哥没知道我到货了，等几天后才知道货早在门卫签收了.??
非常好，第二次买了，第一次是自己买，第二次帮朋友买的
包包不错，皮质手感柔软，千挑万选，看了评论才决定买下的，是一次愉快的网上购物，物流迅速。
宝贝已收到，挺好的的，很满意。
我就不多说了，看图片
太大了，
非常好，爱不释手
皮质太软了，没有形状。
还不错
宝贝不错
太软了，不是我喜欢的那种，习惯好评
和评论的一样，这款包包皮子很软，款式也不错。5分好评！
用20券优惠券买的！质量挺好！很大气！也很划算！大赞
货已收到皮子挺软没什么味道，要是有小礼物?送就更满意了，
质量可以???
质量很好
非常满意的一次网购，放心购买吧
第二次买了，帮朋友买的！一如既往的好，我自己那个这两天背着旅游，装好多东西，回来检查了好好的，
宝贝挺满意，值了
质量还凑合
宝宝挺好的，皮子很软。这两天太忙，忘了收货。
给自己买的，出门旅游必备佳品～
感觉有点大了！ 不过总体来说还是蛮好的。
东西不错，很满意。老板人很好。这个价钱买到 很值
质量很好，女儿和我都可以背，非常满意。
包包挺好的，皮子很软，空间也很大，值得购买
货己收到和图片一样很漂亮！用了以后再来评论！
很好！不错
挺好！
此用户没有填写评论!
挺失望的，物流超级慢，网购过好几次包了，第一次见包装这么次的，没用盒子装，用的袋子，收到后被压的样子大家可想而知，还有根本没有任何赠品，没有那个小包，问了客服人说是活动期过了，总感觉有种被骗的感觉，大家慎重考虑买或不买
第二次给朋友代买，她们送朋友的背包，感觉价格有点贵，还有送的不是黑色小包，特别不实用的卡包。
给朋友代买的，她说面料比较柔软，手感不错，但是感觉价格偏高，不值那个价格。还有送的小包是她不喜欢的红色。???
这个包包太喜欢啦！可以装好多东西呢
不错
效果图挺丑的，实物挺不错的！
很满意，很柔软，喜欢
嗯，宝贝收到啦！我已经第几次买店家的宝贝，我已经不记得啦！但是质量非常得好，嗯，外观也非常好，物流也挺快，给5分的评价。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行
第二个了
包包质量很好。
还行吧
帮朋友买的。听说她们是用来当公司的奖品的。
帮朋友买的。听说她们是用来当公司的奖品的。
帮朋友买的。听说她们是用来当公司的奖品的。
。。。
给舅妈买的，包挺不错的，经济实惠，赞一个
包包收到了，不错非常喜欢，
包包真的很软，也没什么味道，看起来是挺漂亮的。唯一一点就是发给我的有瑕疵，皮掉了一点。不过我要求不高，不是太大问题都觉得没什么，反正就随便背下，包包也便宜，我也不喜欢退货嫌麻烦，给五分好评吧
与图片相符，手感好，希望耐用
一般般吧
此用户没有填写评论!
质量不错   手感好   款式满意   收到都式了
满意很好
包包有点大，但是妈妈很喜欢
好评。帮朋友买的，她说还不错
很不错，质量很好，非常满意！
宝贝收到了。质量棒棒的，
很好用，皮子很软
很好，好满意，东西能装好多，还会再来光顾的
这个背包，别说便宜，真的是可以，比起我们实体店100多的那个包包要好一点。大家可以去看看。
还不错
宝贝质量很好，我喜欢
包包质量还可以，物流也很快，同事也觉的满意才来评价
比想象中好，很轻便，我很喜欢
看直播买的质量老好了，虽然不是真皮的但这质量比真皮还好，面料柔软五金也很好里面的布料是棉的。真是非常好，买到真是赚到了。
东西不错不错
好
包包已经背了好几天了，超喜欢，给个好评
超级棒，容量很大皮质柔软又不重，就是一开始有点味道洗洗就没有了，反正买来当妈咪包用，宝宝的东西一个不落的都装进去了很好(??ω??)??
挺好，是我喜欢的，价格又便宜
包不错皮子也柔软没啥味道包容量够大赞一个
好评
东西收到了 很不多噢噢 摸上去也很舒服?
不错
个人觉着挺不错的一款包包，没有味道，空间大。
包包收到。很好，皮子软软的。很舒服
非常喜欢，质量比想象中的好多了，今天去公司上班还特意介绍给朋友
摸着手感很舒服。和图片一样。好评
和店家描述的一样，很洋气，非常软，这个价钱能买到这么好的东西真的很好。
不错，挺好的
一分钱一分货，不值
包很软，旅游时可以用上了，喜欢
好评！
快递挺快，包包看起来还不错，就是里面的内衬布料有点差，感觉用手搓几下能破的那种，这个价格略贵，老实说
还不错，实用，就是刚刚回来时挂起来通风几天还是有胶味，现在半个多月了差不多没有了
质量不错，很好，满意
.眼务不好说的和真的着太多了，下次不来了
包包很好！我是位宝妈感觉大小合适，就是线头太多，而且包包的拉头和背带上的铁环肯定会掉色！其它都很好
包包真的不错哦
包包挺好的，服务态度很好，物流也很给力
挺好的，满意。
还可以吧？没有想象中的好。感觉不值这个价钱。虽然是用劵买的，但是感觉也不值这个价钱。不好看。
一次下单两个，质量很好哦！做工也很不错哦！值得购买，买买买
质量非常好，非常喜欢，卖家服务好，物流非常快。
没有图片上的好，感觉像布的，不直这个价钱
一般
很好的包是很柔软的
刚拿到包包，不知道是不是皮的，但摸着很软，质量不错
手到了很好皮子很软
宝贝很好，很柔软，价格实惠，下次还会买
包包的手感很好，很软，而且能装很多东西，容量也大超值实惠
包包很喜欢，手感也很舒服，大小也刚刚好
容量够大，质量很好，可以放好多东西，是我喜欢的软皮子，包装很好，快递给力，值得购买。
包收到了好放很多东西很好
宝贝收到了，非常满意，质量不错。
很好，容量还挺大，质量也不错
给妈妈买的，皮子软软的，里面内衬料子也可以，整体都好
很好
包包质量很好，里面很大，能装很多东西，出门旅游的最佳选择，喜欢的妹妹们不要犹豫，全五分，赞！
此用户没有填写评论!
包底压坏了，整不过来，质量差这个价不值。就款式好看，物流倒挺快，态度
挺好第二次下单
真心不错帮朋友也买了一件
皮很软，车工也不错！赞?一个
不错的包包，没有味道，质量很好，很好看
满意
喜欢
好棒的包包，非常喜欢
这个宝宝是最喜欢的一个包  大空间  对于我这个宝妈出门足够用的   背着也特好看  一定好评
包包的质量很好
双肩包很好，皮质柔软，又大，出门旅游必备，5星。
挺不错的，物有所值！
喜欢。
太软，不怎么好用
很喜欢
宝贝儿不错 很柔软 很舒服
质量好！里面空间大！性价比高
挺好
挺好的
非常好
包包的质量不错，没有味道。
这背包我朋友也买了一个，很好用，我很喜欢
非常的满意，这个包包太惊喜了，是我想买，这次终于买了。特别特别的满意，好评，客服也很好。
帮同事买的，她说不错
东西可以
看着不大，但能装下很多东西，朋友都说好看，摸起来软软的，好舒服，送给妈妈的，妈妈好喜欢
物流超快，有一点点小瑕疵，不过习惯好评
特别好
质量很好，女儿很喜欢，值得购买。
质量很好。
还行吧
还行,大小刚好,下次旅游可以背了,价廉物美.
帮朋友买的，还不错哈，
包包收到了，帮朋友买的，她说很不错，给赞
皮质柔软，容量也很大。看直播主播推荐的
收到货了，还可以一次买了三个
质量还行
挺好的
好评
包包特别软，是我想要的，就是不知道容不容易烂，因为就一层软皮前面看着还不错，背后完全没型可能是因为就一层很软的皮吧
不错  很喜欢
很大，光光滑滑的感觉，很棒
一般
材质很软，喜欢，这个价格值得。
很喜欢
包包外形漂亮，皮子很软，质量也不错，建议大家购买。
质量差的很很，不值这个价
很好的包包，超喜欢
帮朋友买的，很满意！质量很好，做工精细！
帮别人买的
很好
包包很软，做工精细款式也好看，用来带宝宝时背的。前天买的今天上午都到了，这是我收到来自深广地区最快的一次！希望能背久点
包的材质是软软的！也是我想要的就，就是只有装多多的东西才会好看，正好我就需要这么一个包。但是那个肩带长短不一
质量不错，发货也快！
三个字表达：挺好的！
宝贝收到了，我妈很喜欢，叫我一定要给好评。店家服务好，快递小弟也很不错。从后需要还来，祝店家：生意兴隆！
包包收到还可以，买的时看了一些评论说送什么小礼品啊！打开除了我自己买的包以外啥都没有，还是有那么小小的失落
质地比较软，容量超大，我是买来当妈咪包的，挺不错。希望质量也可以。
太大了，不合适，送给侄女当书包了
包包很软，摸起来手感很舒服。空间也大，实用。
收到了。很好！
不怎么样，还没我买的三十多块的好
还不错，容量大，带朋友买的，她很喜欢！
非常满意
还好，就是绳子不紧老是滑落
满意。
皮子很软，很舒服，内容量也很大，是我想要的，好评
质量真的很好值得购买，是软皮的
挺好的
还不错的包包
包很好，里面有绳子系着，很保险，能放一些贵重物品，这是一次很满意的购物。
包包挺好的，
是我喜欢的那种，很适合宝妈用，容量大的包包！
包包挺好的     就是  有点皱皱的了
第二次购买了，很满意，以后有需要还会再来
好看轻便时尚容量大非常好大爱
还好吧
买给老婆的，感觉还行吧，老婆喜欢就好，好评
背起来不舒服，背包的包底老是往里往上，老不舒服了
背着好看
还不错，挺好的
帮我妈买的，她还是比较挑剔的，也说挺好看，包比较软
很喜欢哦，各方面都很不错，希望可以背久一点
包包质量挺好的，非常满意！下次还要光临！
水洗皮 软软的质量好 冬天都不会硬 喜欢
质量挺好的
还可以
包包很好，非常时尚，皮U非常软
还不错，挺好。
还行
满意，非常满意没有气味。里衬棉布
软软的皮子质量没的说，手感非常好。完美的一次购物。
一直都想拥有，今天终于到手了，起喜欢
包装完好，物流很快，打开看了，皮子很软，分好多隔层，能装好多东西，关键是出门背这种包很方便，送人的，希望质量好耐用，过后再追加评论，5分
还不错
皮很软，容量也很大，就是不知道质量怎么样，能用多久，希望物有所值
还不错，孩子挺喜欢的，
巴适得板！背上舒适！！
包包收到，大爱。快递员服务态度超好
是看姐姐背了好看，所以来买的
包包已经收到  不错  就是不知道会不会掉皮
挺好的
没有图片这么好
还行吧！就是外面那个装饰部分老是出来
特别软和，兜兜很多，功能很全！
还行
不知是什么皮，软的不像话
手感很很好！很喜欢！
感觉是很不错的包包，很好看，也能装好多东西。
很不错的一款包包
物流和服务都是杠杠滴！特快！包包也特别喜欢！嗯呢！有点差的就是最下边的背带有点厚！不习惯！
非常喜欢，皮质不错，包包容量很大 现在出门可以带伞带茶杯不妨碍手做事了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
同学说她20块钱买了一个，我。。。。。诶 而且我感觉包挺丑的
东西很好，很喜欢，
用了两天感觉还好
很好！很喜欢！
很喜欢 质量好 空间大 有需要会再来
算啦给好评吧，赠品是坏的，包包还好吧，不像皮的。
习惯好评
没有异味，比较软，买来当妈咪包的，比较满意，就是没有赠品
买回来都是坏的
一下买了二个，一个送人，一个给老妈买的，老妈说很好够用大小很软，是纯皮的。?
比我想象中的小好多，包就一张A4纸那么大
挺好的，很满意，谢谢卖家，下次需要一定再来
比想象中的好看吖，很个性的包包。
差评，卖家发货的时候也不检查检查看看有没有问题才发货直接给客户发货了，害得我现在收到货了又不敢背了，有一条背带是反过来的，第一次在网上买东西感觉很失败，唉，算我倒霉吧！！！
不错
买弟二个
还好，没有我第一次买的软的包包
喜欢 领了券买的 价廉物美 还会光顾的 包包质量也很好 大小合适
质量不错
好！很满意
包包还好吧  一份价钱一份货，出去玩背着挺好
好评
很好的一次网购，想要的亲放心做手吧！我这是第四次购买了，帮朋友买的。
第二次购买了，质量很好
便宜好看
包包很满意
很喜欢，容量比较大
包包挺好看的大小也合适，喜欢
好，本人不说假话
还不错
还可以吧，
水洗皮很软大小滿意
包包非常好.价格又便宜、质量棒棒的
皮质挺好的，很软
一共买了2个，效果很好，大爱
非常好，买了2个，一个是帮朋友买的，一个是自己的，本来是买了试试看的，没想到背着很漂亮，赞
好评
收到有些日子，太忙了才来评价，第三次购买。超好！
很好
第三次购买，依然很好
挺好的希望耐用
一般般，皮很软
看着不大，但能装下很多东西，朋友都说好看，摸起来软软的，好舒服
包包还不错~喜欢
很满意，很柔软，也没有明显的异味，至于是不是真皮的只有用用才知道了，总的来说对得起这个价格！
皮质很好，价格美丽，出门装东西很方便，
买来送妈妈的，她很喜欢，不错的包包！
拿回家一看料子非常完美，也很柔软，
包包可以 买回来媳妇高高兴兴的
大小合适，出门用来时装宝宝的各种用品
包包很好，喜欢！
一分价钱一分货！习惯性好评……
不错很好
好
很好。
很漂亮，喜欢
不错错不错
宝贝收到了，没有想象中好，皮太软，怕承不了重，颜色会拉浅，一般般吧
很好
包包很好没有异闻，就是没给我赠品
特意用了一段时间来评价，布料摸在手里很柔软，里面空间很大。出去逛街旅游都很方便，价格也很实惠。好评5分！
质量不错，就是有点软
这个也是帮朋友买的，她说好！料子软，装东西挺多的。
包的布料好软的！包的容量大。
还行
包包很喜欢
宝贝很好值得购买，非常柔软而且也没有异味
包很软，这个价位挺实惠的！
好
特别好皮软
好?。还没用，不知质量好吗！
很软！很大！很喜欢！
还好还好
个人感觉一分价钱一分货吧，质量也就那样。
不是太理想
好评
满意 很好
蛮好
很不错哦，包包摸上去手感很好，物有所值
包包质量很好，帮朋友买的。
包包很好，我帮妈妈买的  妈妈说很喜欢
蛮软的，还可以吧
第三次买了，很好用，装的东西也多，给妈妈买了一个，表姐也买了一个，她们都很喜欢
挺漂亮的
包包很好！皮很软！
还行！
包包收到了皮很软很喜欢，物流超快
包包的质量很好，款式很好看，简洁大方，快递也很给力，包包容量挺大，推荐大家购买。
还行，便宜嘛
宝贝收到了不错很喜欢
很漂亮，喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不是太好的，很溥不知能用多久
包包收到了现在看上去挺好的不知道以后会不会用的好
还不错，摸着很舒服。
东西不错，皮质很软
容量大，款式不是我期望的内型，总体还是好.
宝贝不错，没有味道，很柔软。每中不足的是里面的暗兜在大点就更好了。谢谢送点赠品 满意
用后评价，包包很满意，在淘宝上很少买到满意的商品，这次买的包我就觉很很好，是我喜欢的，谢谢！下次还会光顾本店。
朋友很满意
皮软软的，感觉很好!
挺好的，而且物流很快
包包很软，而且很时尚很漂亮我很喜欢
包包收到真的是很好，这个价格买到是捡到宝了，需要的朋友赶快下手了。
质量还可以，朋友说就是有点老土，凑合着用吧
看了这么多好评才买的，到手居然比想象中好看！果断留下！之前用过这种皮质，很软很轻。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好的包包，这是买的第二个，朋友让我给代买的，因看我背的样式与质量都好，就要买和我的一样的。我背了几个月了，真不错，物美价廉。
还不错
宝贝收到了，用了几天来评价，包的用料非常柔软，里面空间很大，背着很舒服，卖家还送了红色的小手包，真心喜欢！值得拥有！
我是一个不爱写评价的网购者，可这次我必须要说，这次购物真心好，东西物超所值，值得购买
很好，大爱
包包味道有点大。款式不错。速度超级快。老妈很满意
还可以吧，
这款包很好
包包很好，很满意
容量够大，比较满意，就是有点味道
还不错
包包质量很好！不错
可以装好多东西
不错，下次还会再来
很喜欢，朋友很喜欢
质量还好吧，给同事买的
包包挺好的，我看朋友买的我才买的
质感柔软，肩带设计也好，专门用了几天才来评价的，不错，很实用。
主播那拍的，很好质量
很满意
可以。
不错
包包的款式很漂亮，质量没问题，喜欢的宝贝们赶紧下手吧
满意！五星！
包包很好。质量也非常好。这已经是我第二次买了。
帮朋友买的，很漂亮！大爱！
很喜欢质量不错！还送了钱包
包包没有啥难闻的味道，皮软软的，容量也大值得买
还好吧，确实够大的，囤货中还没用！
和描述的一样，很软，背在身上很舒服
宝宝不错，领了券之后买的，价格更实惠，很喜欢这次购物
还不错
因为端午节出门旅游要用，感谢亲 及时送到?包包不错 软软的，背着很休闲
挺好的，
挺好的，便宜
包包收到了喜欢和料子很好。
还可以看图，就是有点小贵
包包我很喜欢，背着很时尚，出去旅游背的很轻巧，质量也很好，皮子非常好，直的购物，
送给室友的生日礼物，包包很软，很喜欢。
蛮喜欢好平
一般般吧
包包真的很好，我很喜欢，朋友看我的好看，让我帮他买了一个，他说很好看，我又买了一个，真心不错，直，喜欢的，可以入手
第二次买了
包包可以、内衬再好一些就更好了
这个价格不错
价格实惠，值得推荐~
很喜欢
东西不错我真的很喜欢，料子特别软，而且能装很多东西。
刚收到宝贝，打开一看，超喜欢！皮质柔软，没异味，大小合适，是真皮，这价格实惠！好久没买到这么合心意的包包了！赞全5分好评。
?
好评！下次再来
非常满意的一次购物
包包收到了非常满意
包包非常好我很喜欢朋友也喜欢又跟她买了一个
包包收到了，皮质很软，款式很漂亮，打开没有怪味，找主播领了优惠卷买的，便宜了好多，看评论都送小手提包，没给我送，有点小失望，不过包包真心不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好
不好用
包收到了，感觉挺好的！跟想象中一样
满意 很好
女儿非常喜欢！好评！
书包比较软，很软，其他还好
很实用。
挺好的包包，质软无味
质量可以，没有失望，很喜欢，
宝贝很好，皮质特别软，不大不小，真心的实惠
不错不错
包包还可以
不错
好
非常的好，大小，柔软度，都很好，赞
。
款式时尚大气，面料柔软，手感很好，很满意的一次购物
收到，用着不错
各方面都挺好的，面料挺软
皮质很软很舒服。
还可以我挺喜欢的
包包很好，是我喜欢的。
很好柔软应该是皮的，很能装，电脑也能装下
宝贝挺不错的，第二次购买了，邻居看到我买了也叫我帮她买了一个。
不错
超好的包包经济适用。和真皮的一样。原来打算买个皮的好几百一看这个样子挺好看的，买来看看怎样打开一看说是皮的也有人信。特别的满意
质量很一般，在商场也就三五十块的包。
东西非常好，超级棒。非常满意的一次购物。还会关注的。
很好，很实用
可以，挺大的，装的东西多。
包包收到了，物流有点慢，略微有点味道，内里口袋没有想象的好，也比较小，驾驶本放不进去，包比较软，不重，这点比较满意，要是外包不是抽绳是拉链就好了，包包前后，左右都各有一个口袋，整体一般吧?不过这价钱也能接受
包包很软  没有异味  空间够大  很满意的一次购物  想买的亲抓紧时间购买吧  物超所值
看评论都有送赠品小包 我没有收到 但还是五星好评 质量不错
还不错，空间挺大的，很适合宝妈背。
感谢卖家包邮！全5分好评！用的好，还会再来的。推荐给好友了。
包特别大，皮软
柔软，不知用的住不好评
好
实惠
包包挺好看，面料柔软，手感好，物有所值！好评！
包包挺好的  皮质很软的那种   也比较舒服
挺好的
真的很软！
质量挺好的，满意
帮别人买的，她挺满意的。
很装东西，很软，爬山背了两天，很好
质量好，价格低，性价比超高，值得购买
宝贝非常满意！收藏你家店铺了！有需要还来！
很好
还好，老婆喜欢
面料非常软非常好
不错
没想到这么便宜，包包这么好，皮质软软的，样子美美的，是我第一个双肩包
很软，也没异味，就是没有图片那么平整
看起来不是很亮
母亲节给我妈妈和姐姐各买一个，很喜欢
相当满意。已经背出去出差了。很好用，轻巧。?生意兴隆
宝贝款式很满意，质量也好
满意
很漂亮，非常喜欢
非常好，很满意。
不错
质量不行，很薄，看起来就不是黑色的，犯灰白色，擦了油也不行，太差太差，慎购
质量很好
味道大。
很喜欢，质量也很好
刚收到货，手感不错，还没用哈，习惯了好评……
挺好的，柔软，没有气味，里面的料子也很好。还送了礼物。多谢店家。
挺能装东西的、带宝宝出去很方便
这个包很好，我姨很喜欢
包包挺好的.！ 质量很好很软  而且很轻不像以前的包包 空的背着都累 但是这个不是
好背，软软的皮背着舒服
背包空间大，软软的，，太空背着不好看，得装点东西
好
不错，不错我老婆很喜欢，和描述的相符，给老板点赞。???
此用户没有填写评论!
快递服务太差了，既然敢给客户签收包裹，而包裹又不知给谁了？？？
包包很喜欢，质量超级棒！值得购买！
不错哦，很好看的包包！
背上挺有学生范的
宝贝手感柔软，款式大气，用着方便，好评
东东很好，很软空间也合适
还可以
包包皮很软，空间挺大的，好ヾ(????)?
满意，非常满意！物流很快，本来感觉这么便宜的包包肯定质量一般，等了好几天才拆的，结果好惊喜啊！软软的，轻轻的，比我之前斥巨资买的品牌的感觉还要好，现在真是爱不释手了。
不好用，软哒哒的什么鬼呀！别人家的一样29块
挺好的，质量不错。物流也快
宝贝收到了，皮质很软的那种，就是色泽不是亮的那种，这个价钱买这样的包包可以了
包包质量不错，很喜欢，物流也很快，跟图片一样，物美价廉呢，盆友都说很值，好评
包包真心不错！质量好。这个价位非常值！必须5分！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
软皮的，样式很好
包包不错,很软,背着可以.
皮质还真的很软，很舒服。包的空间也挺大的，装纳的东西也挺多的，谢谢卖家，希望包包质量更好点，别背上一久背带就断了才更好呢
包包收到了，质量确实不错，皮质柔软，很喜欢，他家包包的款式也都挺漂亮的，以后还会再光顾的。
宝贝收到！出乎意料，这样的价格质量却真的很好，可以和百元的媲美，很喜欢，好评，5星好评
宝贝收到了很满意，皮料很软款式也很心仪，喜欢的亲放心大胆的可以选购
还不错，还送了个小零钱包，就刚拆开包装的时候有点小味道
非常好，朋友很喜欢，料子很舒服
还可以
包包不错，里面空间很大
很好看
包包挺好看！质量行
包包是还可以，就是刚到货就降价十块钱，感觉有点不值了。
包包很好，物美价廉，以后还光顾
不错，皮是软的！
服务周到  物流超快
手感不错
不只是漂亮
好评都是刷出来的吗？质量差的要死，不及夜市30元钱的包。亲们一定要慎拍！！！
挺好的
这款背包容量大，手感柔软，物美价廉，还送了一个小钱包！
容量够大，我喜欢的样子，还没用，看上去还不错
皮包收到了，很满意。皮质柔软，容量大。
包包质量很好，好评
帮朋友买的非常喜欢
软皮的
包包很好，我这是第三次买了。
好看，背着很舒服
很喜欢的一款包包，物流也给力，一次很满意的购物
帮同事买的
二次够买了
收到货了，物流很快，质量不错。是软皮的，
包包很好和图片一样很喜欢好评
包包够大，出门可以装很多宝宝的东西，皮子很软，整体很满意。
大爱?
不错，价格又便宜
宝贝收到了。特别喜欢呢，哈哈，大爱
这个是给妹妹买的，一直叫我给她买，直到朋友看中了这款，所以妹妹也要了这款。不错吧。
这个是朋友叫帮忙买的，结果我妹妹也看中了。我又帮妹妹买了一个
很喜欢。价格也很适中。不错。
还可以吧
比想象中的大一点，不过不错噢，摸着质感很好
5分
一下子买了两个。质量不错
货已收到很满意，客服态度很好，要买的朋友赶快下单，好评
皮革不怎么好，跟图片有相差。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很软和，摸着不错哦，买来就用上了，出门带点东西。里面很能装啊
很喜欢，跟图片一样，也没什么异味，手感很好
给妈妈买的
包包面料柔软，款式好看。
宝贝收到了，要了两个，我跟同事都很满意，感谢店家的热情服务。而且物流很给力，还会光顾的，喜欢的朋友赶紧下单吧，
太小了
包包还可以
皮子很软，没有异味，很满意
还可以
很软！但不确定耐用不！
我觉得包还挺不错的，用了几天了。就是有点太软了……感觉都立不起来，放了书都有点软塌塌的。不过放在设计不错，手感也不错，质量也挺好的。（ps：快递虽然是邮政，但真的好快啊快递……快到怀疑人生）
一般般吧
质量非常不错。    值得信赖。  还会继续支持的。  谢谢。物流也很快。
包包质量挺好哒，大家看到了都在问，回购好几个了！
质量真的不错
宝贝收到了，还好吧，如果袋口是拉链那最好了。不过总的来说还是很满意，全好评！
这双肩包质量挺好，软软的背着可舒服了，比较喜欢给好评。
物美价廉，超好
自己背着去旅游很是年轻态，这个是买给大小的，一起出去看世界去，哈哈
包包质量很软、容量很大可以装很多东西，旅行再也不怕东西多，超喜欢！
好！5分
还不错   对得起这个价格   好评
包包到了，质量很好，很喜欢，还送了一个钱包，下次还会光临的
包包里面挺大的。料子摸起来很舒服软软的！
包包质量挺好，属于很柔软的那种，容量也大，可以装好多东西，是我想要的！
好
谢谢卖家送的礼物     包包很好    很大
包包昨天就收到了，没来的急评价，比想象中的好，而且大小也合适，很愉快的一次购物?
宝贝不错，第一次买双肩包，给好评。
质量很好。
皮质柔软，包包的空间很大，质量还可以。
挺好的
很好
宝贝儿收到了，迫不及待的打开看哈，特别喜欢
服务态度很差，拍两件  发一件，过一个礼拜才补发另一件，耽误旅行试用！?
送给妈妈的包包，很喜欢！做工精细，没有任何线头！
略有味道，总体满意
很漂亮很好
背包皮太软了，很好看，不错不错
不错，挺好的
包包很漂亮，又帮同事订了两个
包包是买给妈妈用的，非常喜欢，质量很好，外观很好看，物流也很给力，亲们可以下单哦！
59元不错软软的也不臭
还可以
宝贝不错，母上大人很喜欢
不错
多次买了 一如既往的好
刚收到宝贝，打开一看，超喜欢！皮质柔软，没异味，大小合适，是真皮，这价格实惠！好久没买到这么合心意的包包了！谢谢店家！祝生意兴隆！
很喜欢，是我想要的，质量不错
不错
很棒的
宝贝很好..跟大家评价的一个样.包挺软.无味.非常完美
宝贝很不错，已经购买两个了，价廉物美满分好评，物流也好看
可以的
非常满意，质量很好。
很好！很喜欢，同事也看上了让我再帮她拍一个呢。
很不错
还不错?，送了一个零钱包，老板大方哦。下次继续买你们家的东西。
这包很不错，柔软，大小合适
真心觉得很好，颜色很亮、很柔软，看上去跟真皮一样，很愉快的一次网购！
包包手感非常好，内空也大，出门很方便很实用。
双肩总体来讲还可以，容量也大，不足的是背后的口袋一个大点的手机都放不进去。
包包收到了，质量很好，和店家描述的一样，皮质很软，包里空间大，很实用
不错，和我想的一样，包皮软，包的容量刚刚好，很适合小出门背带
打开包装确实不错，空间大当妈咪包很合适！
看起来很不错！价格又美丽！大赞！
很满意
不错
还好，习惯好评！
不错   服务态度不错   物流也很给力
不错  已经回购好几个了 卖家服务态度不错    物流速度也是杠杠的
不错   帮朋友买好几个了
感觉不怎么的，跟描述的差的太远了，有可能是因为便宜吧？反正个人感觉不怎么滴。个人感觉不会再买了，这个，本来想退的，但是想想买了，就算了。
包包不错  我已经帮朋友都带个好几个了
很喜欢呢，不错的包包，皮质很软，店家还送了小礼品呢
这个包很喜欢，本来没到时间发货的，急用、然后老板提前发货给我，这么漂亮的包可以送朋友，以后我还会买的。祝老板生意兴隆
包包很不错，皮质比较柔软，容量也很大，就是大包口有个拉链就完美了！
质量很好，值得购买。
背包非常好呀!很喜欢!
包包下午收到了，皮子很软，款式漂亮，非常喜欢
宝贝很好，很满意！
好
终于到货了，期盼已久了，是我想要的，摸上去软软的。
挺好，很软背着舒服
收到好多天了，包包皮很柔软，内布也很好，够大，出门可装多点东西，不知用久了会不会掉皮，不知耐不耐用也
包包收到了！太喜欢了！第一次买这么淑女款的背包！暗暗自喜！淘到宝贝了！
货刚收到就迫不及待来评价了，跟卖家描述的一样，超棒，祝老板生意兴隆
与描述相符
宝贝皮质很软，也很轻，还有小皮夹送，不错的选择，推荐。
宝贝很好，我觉得适合外出携带，空间大，还有赠品手提包，很满意！
包包挺好看，很喜欢，皮质舒服。
快递非常快 质量也特别好 喜欢的 赶紧拍下吧
包包已收到跟描述的一样皮质很软
宝贝还不错，手感挺柔软的
软皮的，手感很好，很喜欢，买值了
最失败的一次购物，刚刚收到货背了一天就这样了。无语了几十块钱的包也不至于这样吧。
宝贝还可以哦！我很喜欢哦！
老婆喜欢
包包不错，挺好的
特别软很是喜欢！送的钱包要是黑色就更好了~
不错哦，皮子软软的。
包包质量很好，皮质柔软，很实用的一款包包
包装挺好，还送了个小钱包，包包口袋很多很实用，总体来说都挺满意的，质量的话用过再来追评！
东西值这个价
小包虽然是pu的，但质量很好！手感也很软，大小也合适！超赞！卖家还送了一个小零钱包也非常漂亮，谢谢！会关注你家店的！
质量不错
包包收到了，物流很快，内容量够大，质量还可以，好评
宝贝已收到，非常满意，没想到这个价位能买到这么好的宝贝，谢谢店家送的礼物！
宝贝收到了，皮面挺软，没有味道，物流也快，挺好
这个价钱能有这个样子，不错了，空间足够大，虽然不是我想要的，但退货太麻烦，就算了
非常满意
给别人买的，据说很好
宝贝收到了，非常满意，包包比图片中的还漂亮，朋友看了一下说也买一个，我要给老板五星好评，有想买的亲们赶快喽！
还好吧，妈妈挺喜欢的。
非常喜欢非常满意这个质量，在网上挑了很久，终于挑到一个喜欢的了
刚收到就打开把原来的包换掉了，很喜欢，质量也很好！
包太好了。很满意的一次网购
一分钱，一分货，味道大，皮倒是软，能用多久待追评吧！各自斟酌吧！好评吧！你懂得~~
包包不错皮子很软，款式简单大方，容量很好，出去游玩很方便！
包包已收到，大小合适，很愉快的一次购物！！会继续关注的！
宝贝已收到，非常好，皮子非常软，全5分。
包包收到啦 不错质量很好 很喜欢 商家还赠送了小礼物 很给力啊
这包款式很好看，质量也不错，价格便宜，快下手吧
可以
包包挺好也很软还送了一个小钱包超级喜欢！
习惯好评。一般
还好
都好 要是有个白色就完美了
宝贝非常好 快递也挺快  店家很热情  这次的购物值了  实在是太棒了
值得购买！
质量手感特别高，店里的第二个包了
质料很柔软，喜欢，希望能用久一点
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
已经第二次买了，质、价都是杠杠滴
包包不错?物流给力！
宝贝与图片相符，柔软超大，漂亮五分好评。
包收到马上验货·和图片描述的一样·手感非常细腻·超实用一次满意的购物
面料挺软，很喜欢
用优惠券买的，没想到这么便宜的包不但质量好，还赠送化妆包。想要的亲快下手吧！
宝贝收到了，还算满意，毕竟是这个价钱，店家还送的小礼物，挺喜欢的
好
东西还不错
包柔软质量很好价格实惠物流快服务好
很赞的包包，很软，样子简单大方，性价比超高。
质量可以很喜欢，超值！
包包收到了 真的是很好 而且大方漂亮 客服也很周到 谢谢
感觉不错
包很软，手感还不错，赠送了红色零钱包，总体看还不错！
一直想买个这种包包，出行方便，质量非常好，好柔软，超级喜欢，谢谢卖家送的手包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
送给妈妈的，她挺喜欢，出去玩就背它
收到宝贝后很惊喜物超所值！材质很软很舒服款式很大气！没有异味一次很愉快地购物！
非常喜欢的包包，款式和皮料都是我想要的！非常满意
包包很软，质量看起来还好
包包摸起来特别柔软，没想到这个价位能买到这么好的！店家还送了小包！爬山外出很实用！
包包收到，质量非常好！亲们放心购买！
很不错的一款包包
不错，很满意
宝贝描述相符，卖家、物流都很给力。
宝贝早已收到 ，皮质很软，很漂亮时尚，简洁大方，双肩很方便，商家给力，发货快，物流也很给力，不错，超喜欢！
很喜欢，早就想要这样的一款包包，可以美美哒……
包包很满意，空间也很大，手感也好，还送了小礼物，很满意的购物，下次再来！
包包不错，喜欢，好评
皮质很软，没有异味，很好看的一款背包，非常满意！大小也正好！
好评
哇塞，好惊喜哦，料子摸着好舒服，好柔软细腻，很不错，很喜欢。而且装的东西挺多的。
不错的哦。
包包收到了，很喜欢，很漂亮，质量很好。5星好评
包包非常好，是我喜欢的款哦！背着很舒服
真的很不错，很软，喜欢！
此用户没有填写评论!
