宝贝很喜欢，还有两个小包。
挺好的
很好，儿子很喜欢
全五星，质量棒棒的，下次换来，大家可以放心买，物超所值
物流态度不好
孩子很喜欢，非常满意！
物流有点慢，别的很好。
此用户没有填写评论!
一般般吧，送的胸包不错
给儿子买的，太喜欢了1大爱！
物流挺快，书包很放货，挺喜欢。 以上朋友评论。我帮朋友定的。
书包看着十分霸气可爱，弟弟非常喜欢，绝对的五星好评。
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢
商品很好…好喜欢…不错的商品
质量还可以
小孩很喜欢，口袋多，好分类。
包包质量很好，物美价廉啊，以后有需要还会来买的！
书包的质量不错，外观也漂亮，儿子很喜欢！
呃呃，可以的！款式还有大小都还满意！赞一个
质量非常不错哦！孩子非常喜欢！很愉快的一次购物！
真的不错，好看，儿子很喜欢，说送的小包很好看，既便宜又实惠
不是很理想，好硬，，快递非常不给力
物流太慢了
听说有抽奖活动包还不错顺便抽抽看
东西质量不错，快递也很给力，送货效率不错哦，不用等太久就能收到货。卖家服务态度也挺好。下次要买还来这。好评。
坑爹。
非常喜欢啊
包包很好，质量很好……老弟看了超级喜欢，还送了两个小包包
可以，非常棒
儿子自己选的，质量杠杠的没的说。
孩子自己选的书包，刚刚收到，书包质量很好，送的小胸包也很好，小号的足够初中生用了！物流超快的，客服也很耐心！！！
不错不错不错
书包好大！可以装很多东西了！挺满意的，就是我买这个大了点
书包很漂亮，弟弟非常喜欢！
终于盼到，没想到质量这么好，超值！儿子也特别喜欢，胸包儿子也特满意。快递小哥给送到楼上，总之是一次愉快的购物，必须好评。
书包很漂亮，样式很好看，好评
用着很舒服，跟描述一样
物流特别快  看起来也跟图片上的一模一样   质量也是杠杠滴  好评
好。
虽然买的是书包，但是上班用正好，打开包裹一看超实用，送的包包也好使用，零钱包给老妈，小包给老爸?物超所值！
质量不错
宝贝不错，就是不发光
很不错的
没有下面那个发光的字母，习惯好评
不错
书包已经收到，孩子很喜欢，挺好的
不错，书包蛮大的
质量不错，孩子很喜欢。
这个包太值了 无可挑剔 好评是必须的 再买个大号的当备用
宝贝收到了孩子非常满意，还说让给他同学再买一个呢
其他的还行就是味道重。
东西很好，卖家也细心
书包质量很好?值得购买
还行吧，小孩背着有点大了，价格实惠
宝贝不错。发货速度快，物流也快。
最开心的一次购物，实物比图片好看，小孩的拍照技术有限，?物流好快，孩子又喜欢，真心赞
包包收到了 看着还不错 以后有需要还会考虑这家
宝贝收到了，很好！
书包到了，孩子很喜欢。
弟弟很喜欢
满意，美中不足就是没有荧光
挺好的，儿子喜欢的。
发货也快，质量也好，很喜欢。
很美观  质量好  速度快   很满意
有点味道   其他的都可以！
孩子很喜欢
书包男时尚潮流韩版高中学生学院风双肩包大容量休闲旅行男士背包
质量不错，给弟弟买的，他很喜欢。打算再买个小一点的。
不好意思晚来评级啦。书包不错。我很喜欢。缺点就是书包后面没有那个防盗包。。
背包质量不错，可是快递太慢了
刚拿到看着还不错，质量也挺好的！很喜欢！
其他都还好，晚上不发光呀
图片吸光的，包很好
很不错的书包，里面有好多加层，卖家很贴心，送了小礼物也很不错，用的来说，很愉快的一次购物
质量很好
背包收到了，很好，很喜欢，还可以充电，质量感觉也很好的，值得购买
还有可以吧  不是很好
容量超大，可以放好多东西，整个书包的做工还是很好的，好评好评
好好好好好好好好
宝贝质量很好，还送了一个斜挎包还送了一个零钱包，祝老板生意兴隆
性价比特别高的一款产品，618买的 很实惠 还两个包
宝贝不错，儿子很喜欢非常满意的一次购物下次还回在来
包非常不错，很好看，还有增的胸包
挺时尚的
买给弟弟的  弟弟很喜欢  店家服务态度很好  很满意的一次购物
书包很不错，是我喜欢的类型，总算买到好东西了
背包不错，物流速度快，满意。
书包很好，跟图片上的一样。
我是跟我弟买的一开始我弄错了地址在我学校那边然后我联系客服客服帮我解决了然后很快的顺利说回我家了产品质量还行我弟还没用但是他很喜欢客服真的很好很用心
收到货物了，物流很快。包看上去挺结实。分量很足，说实话，感觉一米七以下可以买小的就行了，因为大包确实大。具体用的细节回头再追评哈。
非常喜欢，送的包包也很不错哦
很满意   祝你的店越办越红火！
时尚大方，物流很快，服务态度很好，包包没有异味！
不错。很喜欢
好好，质量很好！！！买对了
嗯嗯   很好
很实用，很好看，卖家也好说话，建议大家购买。
宝贝收到，儿子很喜欢
好用
嗯，还不错的呢！前天才下单，今天就到了，书包也挺装逼。
不错，包包挺好看的。
有点味道  不过味道不大还可以
我老公说包包还可以质量也还不错儿子挺喜欢的白送了一个小包可以两个换着用
质量很好，孩子很喜欢。
这个包特别好，内关外设都挺好，物流也特别快，真心的好！
宝贝收到了，质量没的说，沉甸甸的，背包有很多夹层，能放好多东西，本来给老公买的，看了之后都想自己用了，我用手电筒照了照，图片真的夜光的，超赞的
很好
看起来还不错。
物美价廉，很满意。好东西，正品！
店家还送了小腰包，很可爱，宝贝很赞，五分好评送上
包包挺大的，背起来挺舒服
孩子很喜欢，收到就要马上用
儿子很喜欢……
很漂亮的包包，质量非常好，很厚实，内外设计合理，卖家很细心很负责，赠品包包使用起来也很方便，性比价很高，值得购买。好评满分！
很喜欢，实用，下次还会光顾的。
质量问题不咋样他   回来两个拉链都是坏的
包包还可以，说的晚上会发光为什么与实体不符合
书包收到，儿子喜欢，包上的图晚上还会发光，送的包也好看，好评。
质量一般！绝的不值这个价钱！图中的钱包不知道是商家忘发了还是我拍错了！总之没收到！望改进吧
看上去不错
给我弟买的，他挺喜欢的，说质量也还可以
蛮满意的，买给弟弟他还是蛮喜欢的
好评。很满意
宝贝与实物相符，本人很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
和描述相符，质量很好。
又好看，质量又好
书包很不错，挺结实的，空间很大，很实惠，样式还好看，不错
书包收到货了，包装完好无损，儿子看了特别喜欢。
此用户没有填写评论!
包很霸气   物流快  客服好 赞赞
包包是帆布的，做工精细，质量不错，还带一个胸包，实惠，孩子非常喜欢！
宝贝很好，儿子很喜欢
很好看
书包质量一般，儿子不是很喜欢，我很生气的是物流贼慢 很好
还不错
非常完美
很好很喜欢，在黑暗处会亮
宝贝收到了，真的好喜欢这背包，好看，必须好评！
收到了，不错
不错，很满意。
喜欢
送人是不错的选择
太赞了!没想到居然这么便宜的价格买到质量好的书包，但是荧光夜里好像看不到哦。喜欢送的胸包！
有没有荧光还说不清，包比想象的小一点，还能接受吧
不错，蛮好看的
买的实惠，也很好。
非常满意，。
没有零钱包
东西不协调，味很大。背带太宽，割脖子。
宝贝挺好的，空间大内存足，就是布料感觉有点沾灰和毛屑！送的胸包也挺好的，就是今天没有太阳，不知道夜光效果和充电效果怎样了！
图为证……
很不错的一个包包
很好已经收到了
儿子非常喜欢。 非常好！
挺喜欢的
荧光色十分微弱！
还不错吧，拍大了又重新拍了个小的，客服态度非常友好而且处理很及时，祝生意兴隆
包包收到了，看着不错，布料也挺好的，里面空间很大，还有很多小口袋，放零小物品非常好
收到书包了，儿子很喜欢，迫不及待的想用了，还送了个胸包棒棒哒！
款式发错了，包质量很好，与卖家沟通后同意退差价，服务态度很好，我还是比较满意，希望以后多点细心，少出错，谢谢！
儿子很喜欢！！！！！
看着还不错，就是我选的是书包加胸包，但是给我发的是书包加零钱包，有点不满意
书包不错，就是人物夜光的效果不是很明显。
书包质量很好，也挺美观，很实用，可以装很多东西，有很多格，很帅！
很好！
质量挺好的，也有好多的小口袋。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
书包很不错，老弟很喜欢，物美价廉，值得购买，值得购买，值得购买。
可以，装东西挺多的，舍友说好看
夜光根本没有图上的效果，背带那里还有开线的地方。
店家的服务很好，款式很好看，质量很好物流也很快。好评了~
样子不一样，买的时候上面的图片是长一点的，货到了上比较圆的。
物流慢，东西还不错。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很喜欢的书包。打开里面小口袋超多。可以分开装好多东西。不错的。感觉很值
还可以
质量很好，单肩零钱也很好看。
没有胸包。
哈哈，还有谁。我就问还有谁
图片与实物相符  很满意！
给自己用，太喜欢了，赞
宝贝不错，很好，很满意
北面图案和图片不大一样，还可以吧！
收到货啦~很好看的包哦~不过是晚上才去拿的看不到亮光的效果QAQ~明天背出去晒太阳吧hhh
款式比较新颖很可爱的书包
挺好看的，不错，值得购买
包包非常好！图案还是带夜光的特别漂亮！正是物美价廉！值得购买的好产品！
三个字，非常棒
书包收到了，质量不错，而且真的带夜光，弟弟很喜欢，比店里的便宜很多，谢谢卖家送的小包，可以留着我自己用，好评
书包质量很好，手感很滑，很好看，超值
很漂亮，儿子很喜欢，给满分
包包挺帅气的，超值
不错，很超值
此用户没有填写评论!
慢，好慢啊
不错！挺大一个！
还可以吧！
宝贝收到了，非常不错的，质量也挺好的，感觉非常不错，物流也挺快。我非常满意，给好评?
可以
收到包包，我儿子挺喜欢，样子挺时尚，包包质量还可以，价格也不贵，是次理想的购物，我还推荐给同事们。
还行
很好 又便宜 值啊 良心卖家
东西还可以，物流差！
孩子非常喜欢，物美价廉
书包非常好 没毛病  路飞是我最喜欢的
好评
送来的时候拉链断了一个?味道有点，背带粘手
还可以
不错
很好用，不错
感觉还行把 还是挺不错的
包挺大的 很好看
就系重了点
书包收到了，儿子很喜欢，里面袋子比较多，很好，价钱也不贵
看着还行，比我想象中大了一点。。。而且胸包蛮好的。。
买回来之前还在担心好不好，买回来之后，满意，对于物流来说更满意。两天不到就送到了。谢谢客服和店家的服务。以后还会来光顾的。
帮家人买的，不清楚
没啥说的，就是好！！！！
书包收到，挺不错的，孩子自己选的很喜欢。做工挺好的，好评！
2天就收到，快又好
还行
书包很厚实，质量也不错，比之前买的阿迪都厚实，有点小意外店家已经帮忙解决了，快递也很快，两天就到了
包包弟弟很喜欢，一拿回去特高兴，质量不错，直得购买也直那个价，就是快递不送到那，购买者要通知发什么快递，包包弟弟很喜欢，一拿回去特高兴，质量不错，直得购买也直那个价，就是快递不送到那，购买者要通知发什么快递，
做工真的蛮不错的，线头也基本看不到的，
我感觉很不错，物美价廉
还可以的~
从早上七点就开始派件下午才到物流太慢所以只能给一般
三个包都好
很好很好很好很好
还不错
可以
大号自己感觉大了点、不过儿子蛮喜欢、总体来说还不错
东西非常的好，也是可以参考扫我哦
还好
好
书包很棒，孩子很喜欢
一般般
很满意，
不错，很喜欢，物流牛啊，一天就到了
儿孑满意
好评
好评
给弟弟买的他很喜欢！
肩带很短，肩宽的人背着很不好。有待努力，设计更加符合不同人群的物品。
质量较好
不错
各个方面都好，就是味道稍微有点大！感觉一股浓浓的的臭味…先吹几天在追评
还不错，就是貌似不会发光，不过没关系！
宝贝收到了，儿子特喜欢好评
还行
晚上根本没效果
刚开始使用，先好评，有问题再说
包包收到，孩子很喜欢，时尚大方，质量很好，空间很大，有隔层，能放很多东西。物流给力，好评！下次还会光临本店。
懒样都没想讲，安逸舒坦爽???我没有因为返红包刷真心好，老板人不错???我还以为星期三才的到，想不到三天就到了，好开心，帅不帅，求评论，放在黑处夜光不错，书包夹层多
挺好的 感觉有点小
送给弟弟的生日礼物，绝对物有所值，赞一个！
买大送小，质量好很结实，儿子很喜欢
儿子喜欢
物流非常慢，还叫我朋友帮我拿的，哎，太慢了
挺漂亮的 挺喜欢的
好特别的书包我好喜欢，直的一买，大家快来抢购吧！????????
很好！??
书包质量不错，也便宜，值得买。
快递真慢，等了好几天才到
背包挺好，小孩很喜欢
儿子挺喜欢的，不错，好评！
那么便宜的价格，买的划算的，包包各方面都不错的，也没有多余线头，很结实
不错大小刚刚好就是有点味不过是正常的
质量很好可以放很多东西喜欢
我买的是充电，但不可以充，没看见充电那个
嗯(⊙_⊙)，挺好的
做工精细  价格便宜  好评
这包呢，怎么说。。功能挺多的，就是有一点想说，那USB线能拆了吗？
质量还不错，就是我选的肩包也是海贼王，但收到是英文字，物流也还行。唯一缺点这包不放什么空空拿着都有点重量。
一次满意的购物
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
还好，快递压的不成型了，估计背背就好啦
还不错！孩子很喜欢！特别是送的小包包他很喜欢！
美观又实用，质量好，卖家发货快，5分好评送上。
不是说路飞的图案夜光嘛，怎么不会亮
很好 很喜欢  只是大了点
还可以吧
包非常好，孩子喜欢，还有两个小包，虽然没什么用，但质量都不错
还不错
不错的
实物跟淘宝上唯一不一样的就是没有夜光，其他都还可以，小子也很喜欢
收到了！质量挺好的。弟弟很喜欢
送男朋友的父亲节礼物 哈哈哈哈 他很喜欢
买给弟弟的 超喜欢 质量杠杠的 亲们 喜欢就赶紧行动吧
质量很不错！
不错的东西，
very   good
大小还可以弟弟相中的
东西收到了，空间很大，还有一个腰包！店主挺用心的
很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
给外甥买的，他很喜欢，收到就背着上学了
儿子挺喜欢，唯一不足的地方就是不是冲电的，
不错儿子喜欢，值得拥有为卖家点赞
夜晚不会荧光，与描述不符合
货真价实，和图片一样.挺好看的
很好儿子说很适合他
可以，就是物流太慢
保证不买了
说好的零钱包那，发过来确没有，我真是无语了，差评
不错。
很好  布料也不错   跟照片什么差不多
书包挺好的，就是买的款小了点，个人身高183
还不错，很符合要求
物美价廉…你值得拥有^_
物流慢，送货员服务差，还满口粗言烂语实在太过分，必须差评。
大包还可以吧，胸包难看死了
非常完美 和我想象的一样
还不错，比较满意
包包不太好，有的没有缝好
物流很快，书包也很好看
物有所值，服务态度好！
书包空间很大，包装很好没有破损，胸包也比较满意整体感觉很棒
很生气首先我是冲着三点去买的。一是海贼，二是USB，三是大小。货到了以后我买的是大号按照商家说可以装17寸大小的电脑结果我15寸的电脑装进大号包里居然突出来这么多，接着我量了一下尺寸完全不到小号包。买的大号包买回来不如小包。并且没有USB接口客服说我买的是普通版的图片上是有接口的
质量不错，物流也挺快的
现在看来挺好的、用几天再看看
不知道怎样 是买给我弟弟的
挺实惠
收到包包很惊喜……质量超好的。是帮朋友买的，朋友也非常喜欢。
挺好看的?，下次在光谷！
不错，质量好
刚刚收到货，非常感谢老板的推荐 ，谢谢，包包做的很好很好，话不多说直接上图。
宝贝收到了，小孩很喜欢，物流快递速度很快，很满意的一次购物，祝老板生意兴隆！
实用，包挺大的
质量一般，儿子很喜欢
质量可以，做工好
不错的包包，老妈看到后爱不释手！很惊喜！
性价比高
非常好
这是帮我的小弟弟买的，然后她在上学，这个书包比较稠，比较稀，太理想中的颜色，款式。她非常的喜欢。
品质不错，儿子超喜欢
为儿子买的书包，他很喜欢 OK
包包已收到，质量不错，物流也快。就是买大了一号，
不好意思有事评价迟了，宝贝特喜欢，好评！
包包与描述相符，非常应心 非常满意
便宜，包也大，不错
几次给儿子买书包都一般这次我儿子非常喜欢
首先是触觉，大街上三十块钱一个的质感。视觉难以形容。
宝贝收到了，质量不错，款式新颖！
书包和描述的一样，很漂亮，孩子很喜欢，物有所值，以后买书包就来你家啦！好评。
包包很好，用料结实，孩子很喜欢。
物美价廉，儿子很喜欢，收到就背去读书了??
物品很结实没有加工多余的线头快递的速度可以说很快啊本以为还有一天可比我预想的快1天。商品挺好。服务态度就是完美。
还不错
物流很快，质量很好很满意，但是说送USB没送，送钱包也没送，不过质量很满意，好评给五分
背包很漂亮，弟弟很喜欢。
说好的蓝色亮呢？充电包呢？
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢！气死啦啦！再也不买了！
实话！真慢！真慢！真慢！重要的事情说三遍
慢慢慢慢慢慢！真慢！气死啦！
书包不错哦、弟弟挺喜欢的、就是充电功能不是很好用
质量很好
给崽崽买的，希望崽崽喜欢，包挺大的，质量要用了才知道
质量，款式都很好，儿子很满意。
和描述的一样，非常喜欢
很好。
背包质量不错，儿子太喜欢了，很漂亮非常满意
包包弟弟很喜欢，一拿回去特高兴，质量不错，直得购买也直那个价，就是快递不送到那，购买者要通知发什么快递，
东西不错，挺好
非常棒，料子很厚实，应该这个书包会牢固了吧！谢谢卖家
宝贝收到，儿子非常喜欢，挺漂亮的
儿子很满意。
很合适  喜欢这个款式
蛮好的
不错，小孩挺喜欢的
书包?质量非常好
送给我家少爷的，质量不错，路飞很酷
包收到了儿子喜欢就是太大有中号就好了
很好，快递在楼下小卖部收的，当场拆开，小卖部老板就叫我帮他卖一个
很好看，给弟弟的，小号就挺大的，真的挺好的，性价比高
宝贝收到了，和照片上的一模一样，感觉有了自信
书包很酷，还搭配了个斜肩包，背在身上很有个性
书包太好了！上档次！孩子喜欢。
一个大包，一个单肩包，39元抢来的，再有3元优惠，一共才36元就有两件，超级划算。质量也挺好。儿子很是喜欢。必须给卖家十个赞。。。
抱歉出差，耽误现在来评价，孩子很喜欢，书包质量也不错，下次还来光顾！
质量非常棒，物流也给力，赞！
货挺快，服务也好
一般般
收到了，好高兴还送了一个小包和一个钱包
挺好
还可以
宝贝到了，还不错，发货，物流挺及时！书包孩子上学用，胸包孩子周末节假日约同学出游可以放手机，零钱，水都可以。
第二次买了，我弟非要这个款式
包包特别好，和图片一样，很喜欢给个评价66666666666666666
孩子非常喜欢，做工也好，满意的购物
非常不错，物有所值，儿子很喜欢。同事看了都说好。
包包儿子很喜欢，质量也挺好的，还送了钱包。
背着很舒服，书包很好看吗。还有挎包
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，书包容量很大，而且客服态度非常好，真心给个赞
质量很好，很时尚，背起来很舒服。还送单肩包，零钱包，很划算。
质量很好，这个价钱能买到这种质量超值！下次还会再来！
东西很不错
很好，非常好用，还送了我一个小包。
容量很大，而且背起来不太累
真不错，挺霸气的，最主要是功能组合好，就是没有发光，管他呢反正我晚上也不背着它。
不错的购物非常喜欢
收到了，包很好看
还不错，适合初中生用，希望能用久点。
书包收到了，质量很好，
收到了  还可以  还送钱包  单肩包
书包很不错，物流很快
不错
这个书包很不错，背起来很舒服，可以装很多东西，而且非常时尚、潮流，是我非常喜欢的一款！ 很好
收到了很喜欢和图片一样空间很大物流也很快推荐购买 非常好 真心的 速度扣买了质量不错
<b></b>样<b></b>子<b></b>不<b></b>行<b></b>吧<b></b>
值得拥有，物美价廉，大号真大。
背包质量很好，款式新潮，也很实用，以后出行就用他了
还可以吧儿子好喜欢，质量也很好
速度很快，书包买的大号的可以放电脑，总之很不错！！！
不错和厂家说的一样
不错的一次网购，很满意
好看
包包很大，可以装很多东西，而且质量也不错，下次还会来。
还可以
书包质量很好，与图片一样，很喜欢?
书包收到了 很酷 超喜欢那个路飞的标志 款式特别新颖 设置了很多口袋 特别方便 非常满意
包包很好，价格美丽，买了2次了，希望店主越做越好，66666666
宝宝很好，我喜欢，我媳妇也喜欢，料子结实，款式新潮！！！以后还会再来的！！
书包不错，质量很好做得很有分量，舒适感和背感上说还行，价格也挺实惠的，值得购买的书包。
书包质量不错，有送胸包，又便宜
帆布的，挺好，容量很大，还送了胸包很划算
很不错，空间大，质量好，很实用的一款包包，弟弟特别喜欢，下次还来光顾。
包包收到了，很个性，给老公买的，老公很喜欢，里面空间也大，
很喜欢，空间很大，可以放好多东西，不错的选择，颜色很棒，料子也很结实，背带很宽，背起来不费劲，?????
一如既往的好！
很好看。。。
给孩子买的，书本特多，包包质量很好，空间也大，特别后面减压部分，不累肩。很好
不错
书包不错，符合这个价，好评
背包质量好哦，容量很满意哦，能装很多东西，外出很方便
特别不错很宽敞，值得入手。
包包挺漂亮的  看了好几款最终选择了这家  不错没让我失望  内存挺大的  放了四个手机一个钱包还有空余 五分 夜光的还没试  试过了来追评
很好真的是很好。购物这么久这次最满意
不错。很好。这个包包感觉贼好。质量也不错。强行赞一波。
还好吧
背包质量挺好    设计了好多口袋  最重要的是设计的充电方式很便捷
包的质量不错，也很漂亮，孩子很喜欢，非常满意的一次网购。
好评。物美价廉。包包够大质量好
很喜欢，质量也不错
包很好看，质量也不错，还送了单肩包和零钱包，好划算
收到了很喜欢和图片一样空间很大物流也很快推荐购买
书包帮弟弟买的，几天就到了 ，他喜欢的不行，现在还很高兴呢。书包这么便宜质量还好，给店家好评  ???
包送到了，很好看，送货的速度也很快很适合平时背
给我弟买的，东西不错。值得购买
书包很好，买来装笔记本电脑的，空间够大。
宝贝挺好看的，很不错，结实，性价比高。
包包质量很好根本不像是50块钱的东西，很划算。挺不错的宝贝，弟弟很喜欢，好评
给孩子买的，他很喜欢。卖家的态度很好，书包的质量不错。直得购买，快递也挺快的。
图案太漂亮了，物流超级的快！好！
不错，非常好，是那种帆布的，很结实，书包做的很精美，很喜欢，下次还会光临。
非常好 真心的 速度扣买了质量不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
可以，质量好，好看.优惠.买吧！
真是物美价廉，快递也很6，虽然有点味道洗洗就行了
书包质量很好，看上去很酷，而且那个充电的很实用，用着很方便，再也不用怕移动电源不方便了，好评好评！
宝贝已经收到，质量很好，做工很精细，价格也很实惠，很不错，以后会继续关注的，好评好评！
弟弟很喜欢这个书包 值得购买 快下手吧
挺好的书包，和图片一样一样的。质量挺好的，而且很有新意！
宝贝已收到，帮侄儿买的，非常喜欢，又好用
太好看了，夜光款晚上更好看，这个价钱超值
书包很不错，布料摸起来很好，很舒服，后边备的地方还有护垫，不铬背，背起来也很好看，客服服务也很好，还送了钱包，书包还带充电口，非常不错的一次购物，好评！，下次还来这里买书包
背上书包非常帅气，还送一个胸包，都有海贼王路飞的标志，挺喜欢这个背包的，回头率挺高的
大号感觉有一丢丢大，，
书包很好也很好看 看起来特别的帅气
宝贝还是那么好，以后孩子的书包就认准你家了。
书包很好，很适合初中生，物超所值
帮朋友买了，非常实用。必须好评。
宝贝不管从外观还是里面的触感来看，都很满意。快递和客服也非常周到，强烈建议各位亲们快点下单，机不可失哦。
我们的宝贝很好，很不错。和描述的也一样。客服人很好。下次还没我们家的宝贝。快递的速度也很快。
收到了，很漂亮的书包，很潮的一款，书包无异味，布料结实，好评！
卖家发货很快，三天就收到货了。给孩子买的，非常喜欢他感觉超酷特别是晚上。非常满意的一次网购！
包包质量很好，很耐用的样子，款式也挺不错的，跟照片一样，才几十块钱，性价比挺高
发货很快哦快递很快收到了，收到了宝贝不错哦，质量很好下次推荐给朋友…
卖家的态度非常好，书包摸着很不错，直的购买，下次在从这拿一个，快递挺快的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这宝贝很好，质量挺好的也好看，这是我第二次在这店里购买，是帮朋友买的一个，，价格也便宜，里面很大也可以装很多东西很适合旅行用哦值得购买，下次继续光临本店的
背包超喜欢，材质很好，里面都 的空间很大，物美价廉，这么便宜的价格可以买到这么好的包包，挺划来的
卖家很快就发货了，书包结实，很多层，放东西很方便呢！
东西么问题  挺好的
挺好看的恩
收到货了 质量很好 做工精细  价格也挺实惠的！
是事实说话，这款书包挺酷的，价格合适功能齐全，是一款个人认为较理想的书包，从大小上宽度上都挺适合我的，而且感觉酷酷的。以前上学都是提着个破袋子，现在买了书包妈妈再也不用担心我提东西累了！良心评价，给好评吧。
物流速度快，服务态度好，包包很漂亮，谢谢商家
在这里买过一个斜挎的包包，喜欢边上那个带充电的，果断再买一个大背包?
书包时尚可爱很漂亮，质量杠杠的，送的小包也好看，很实用，不错呦。
包包不错，容量很大，还带些功能，特别好，好用，不错，值得购买
