挺好看的
宝贝很好！ 下次再来，带上感觉自己就是高富帅！
整体还可以，表盘不是一体出的，后盖是不是扭上去的
分针很不合适，就是快的一点
很好。很大方
比较不错  还可以 五星好评 高端大气上档次 欢迎大家购买啊
手表早就收到了，不好意思没有及时来评价，帮孩子买的质量很好，外观很漂亮，孩子特别喜欢，店家不错满意
很不错，
物美价廉，美观大方，还有赠品送，好评
不错的手表啊   ，看起来比较帅   有气质    时间也很准    黑色的好看
手表收到，质量不错，手感也挺好，挺高端大气，价格的话完全可以接受，值得入手。
款式不错！便宜好看你值得拥有！这个价格上算！下次再来买
手表收到后很好，戴上很漂亮，简洁又大方，表带也好看。很好！
刚买了三天就到货了，十分漂亮，时间也很准确，五星好评，以后有需要再来买！
挺好
手表收到了很满意，卖家也很好，包装很精美，给卖家大赞！
表带着非常不错  表带很方便  主要是很时尚 适合年轻人，这个坏了会再买  不知道到时候还有没有同款
宝贝非常漂亮，大气美观上档次，价格经济实惠，超级划算，非常满意，非常喜欢，值得购买，全五分。
用了几天了 挺帅的 石英准 特别是表带骚 特低调 不错不错
买给他的生日礼物，挑了很久，希望他会喜欢吧。还没见面，不知道戴上效果如何。
确实不错-样式简单大气-赠送皮带-戴着样式感觉都不一样-绝对这价格绝对对的起。
东西收到了，试戴了一下，感觉很好，看着高端大气上档次。下次还会来的。
送给男朋友情人节的礼物，非常不错，男盆友也非常满意，
货已收到，确实不错在这个价位算得上良心商家。表得功能挺齐全，颜色也和卖家说的一样
宝贝收到了，给儿子买的，戴上非常上档次，儿子很喜欢，喜欢的亲不要犹豫了，值得下手
很好，非常好，制作精美，如同上帝之手创造。
质量不错看起来很高大上 男朋友很喜欢
买给儿子给他上学戴的，丝带的夏天戴比较好，到现在还没发现什么问题
宝贝收到了，手表很不错的，带了一段时间了的，很准时的，手表带也是很棒的，很满意
很不错很不错，这个价位值了
宝贝超帅气，喜欢，大大大的钟意！喜欢的小伙伴们可以快快下单了
表带感觉挺好的，声音也挺小的，平时睡觉放在旁边没什么影响，走的也挺准，挺喜欢。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次有需要还会来购买.
手表看着很高档，喜欢这款表带，非常不错！
我是个女生刚开始待这手表还会一位不好看，可是朋友都问我要链接，所以总的来说还是不错的想！！
可以吧，手表卖相不错，也可以自行调松紧，希望能够一直好下去。
好，好，好，&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
好
挺好看，没有廉价的感觉。就是我的手腕比较细，带着松。习惯好评。
宝贝很满意，就是边上划衣服我两条裤子都划了
撇
很漂亮，手感很好
男朋友很喜欢 就是物流慢第五天才到。。错过了七夕
送人的 感觉还可以 声音不会很大 还蛮好看 不懂手表价格不贵 物流也蛮快的 还有送一个表带不错
买来送人的，都挺喜欢的，我自己也是这个牌子的手表，性价比高，不错，还挺好用的，款式也ok，是自己喜欢的
满意的一次购物！
这个是我感觉到最满意的一次网购，速度特别快 ，朋友买给男朋友的，正好七夕的时候到，本来以为不会到，谁知道到了，朋友挺开心的，也很喜欢
七夕给蓝盆友的礼物，开始还以为是680，整得我有点尴尬hhhh他超级喜欢！特别酷
款式不错，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好看，这个价格买到很实惠了，刚买完就涨价了，男人确实都需要一个手表来增加气势，卡诗顿值得拥有。
可以的，挺时尚。
质量还可以，样式不错啊
很好，很漂亮
花少钱买好货真是不错哦，各位亲们快快来买吧！高大上
宝贝非常好，大气上档次
手表特意带几天再来收货.宝贝很满意，作为手表或者首饰都是很好的选择，反正在不同的场合带上它都觉得高端大气上档次哦.推荐
宝贝收到了，非常满意，送给朋友，朋友也非常喜欢，下次还会来买
男朋友说他挺喜欢的 很好看很大气 谢谢客服耐心的听我说 顺丰快递真是杠杠的没毛病
女生带照样霸气（忽略手的胖，黑）
时间很准   这么便宜的钱能买到这么好的东西    值了！
还不错，还送了一条皮带，两个电子
好是好但物流有点慢
手表很好看，帮弟弟买的，下次有需要还会来
感觉还不错
喜欢
宝贝不错，戴着很漂亮，非常喜欢，客服售后也非常好，给好评！
宝贝收到了，非常完美，而且时间非常准，服务态度很好，好评，以后还会光临的?????
超好看
怎么说呢，物超所值吧
此用户没有填写评论!
不错?????。我。。。
还不错
真的很不错
用了再来说
好评
看着不错试了下感觉太松了，
看起来不错，就是太大了，我手腕细，看起来像块膏药贴在手臂上
挺好的吧，带上还不错，价格也便宜，给朋友买的，挺好的，好评
挺好的，适合男孩子戴，挺酷
一如既往的好，不多说，赞
就物流慢了点，其他还不错。
送男朋友的七夕礼物 快递很快 希望包装能够更精美一点  有个礼物袋会更好 反正很满意很棒的手表
给弟弟买的，手表很好看，而且很大气，就是不知道旁边的那两个按钮是干嘛用的。
表很漂亮，物流速度也很快，到了市区会发短信提醒，很贴心，值得购买～而且丝带的没有皮带用久了那种味
很完美呀
性价比非常高，小朋友非常喜欢，用了几天还不错。
孩子上学带走了，还不知道准不准，戴一段再来
很好
很漂亮，老公很喜欢，商家服务很好，还会光临
头一回购买，真的挺好，货真价值！
挺不错的 物美价廉
宝贝非常漂亮，非常喜欢，完美！
非常好
表不错
确实不错，
手表非常有重量，颜色也特别好看，表带也很特别，非常上档次！！！
可以好看
不错，表带无色差，非常精致，是一款可以装逼的神器啊，值得购买
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
手表会稍重，表盘大小应该符合绝大多数的男性用户，有保修卡，日期转换不会延拖，表带扣的方式是对称式的(见下图)，蛮漂亮的
手表收到了，很喜欢
很好非常好，下次再来这家店买。
非常棒
手表不错，可以的
手表很不错，关键客服很好啊，寄回去的运费承诺都退给我。
还不错
喜欢，
很好  很帅  送男朋友很合适噢  喜欢的朋友快来淘啦  极力推荐?
给我弟弟买的。他特别喜欢，真心这个价钱能买到这么好看又上档次的手表，物超所值???
手表太喜欢了，大气，这手表不止这个价，物流也很快，可以，五星好评，
表已收到、挺漂亮的、不知道是我没带呢还是什么原因、有点误差
很重 外观很好看 还送了表带
戴上效果很好，很有型，店家又额外送了一条表带，
666
表可以，满意，
好
就值这个价
收到货后非常满意，表的走时很准，外观很上档次，下回还来。
不错的表，很喜欢。66666666666666666666666
手表收到了，很好看，非常有气质，建议买钢带的，更好看。
很不错哦！期待再次来购买这个产品，亲们一定一定要来，这款产品真的很不错呢！
手表不错，就是有点大，原来以为没这么大的
东西超好的，特别漂亮，好评
美观，大方，典雅，简约，唯一不足就是有点太轻！
手表挺不错的，和图片上看的差不多，物流也挺快的，服务态度也很好。
非常的满意，手表的款式很好，个人非常的喜欢，质量也ok
我有七块表，因为喜欢它的素净，朴实而买。不错！
挺好看的 客服也耐心
手表很好看我弟弟很喜欢，原来买的黑色表带有点小问题客服就又给我发了一个表带，很感谢很好?
说实话，我根本没想到手表这么好，真心的，当你拿到就知道了，他不会让你失望的。
这款表挺好的，很喜欢，就是有的小毛病表链接口有点松不小心一弄就开了，不过还好。
哈哈  挺满意的一次购物呢！！客服态度很好！表好看，质量也不错，五星好评！！
外观不错，带起来也很酷，很舒服。质量不错哦。
特意戴了几天才来评价，很不错
手机样式非常好看，非常喜欢，客服服务态度也很好，5星好评，反钱啊哈哈
手表已收到，很满意，质量也不错，下次还要在他们家买?
故意戴了一段时间来评价，这款表高端大气上档次，绝对没有选错。
表我试带了一下，还不错。这个价格也很值。反正我是觉得可以，不知道别人是否也一样。
很好 不错 后续再来追评 物流慢
颜色与大小都很合适，很喜欢，价格公道，再接再厉，
质量很好，很喜欢，物流也给力，祝老板生意兴隆
挺不错的吧 挺上档次 满意吧
很不错的一款手表，样式挺新颖的，很适合年轻人，看起来非常fashion，时间也挺准的，防水效果也挺好的。
还行 性价比很高  用了一天 时间还很准
不错的物流超级快
手表很好看，弟弟戴上也很合适，很准时，值得购买
表的样子很好，带起来也很帅气，值得大家购买
还不错，卖家服务也超级棒
戴着看起来还不错，时间也是比较准，物流速度也很快
挺精致
儿子很喜欢，配件挺全。
不好意思，出差几天，今天才到家。所以表示对了一下，效果不错，感觉很好！
刚开始戴，不知道质量怎么样，外观不错
日期怎么调了。
很好看，还没有带
相当好，帅气，卖家还送了电池，还有其它的东西，总得来说很满意的一次购物，真心不错，值得购买。
东西挺好的 很好看 男朋友很喜欢
东西不错，看起来高大上。很喜欢
非常喜欢这个表，戴起来很高档，很显气派。而且这个表的直径是我喜欢的类型，戴在手腕上都很好看。
质量超乎我的想象，非常非常的好。
好      只是皮带不会装
完美！
很好看，戴上效果比想象的好很多，很满意。
手表非常好，客服的服务态度很好，很有耐心，真的很好
给弟弟买的，他挺满意的
手表很漂亮，弟弟很喜欢
挺好的，比想的要好，赞哦
给弟弟买的。很满意。带着挺漂亮的。
宝贝儿收到了，孩子很喜欢，每天都带着高兴的不得了，可惜没法拍照片了孩子带着回老家了还不让我碰呢
手表看着还不错，就是那个带子感觉不好，感觉快开了。
宝贝收到了，看去还不错，就是不知道时间准不准嘞！
手表很质量，而且还送调表链的东西，还有皮带链，两节电池。
宝贝挺好的，不像几十块钱买的，很上档次，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
很好，和照片一样
好
外观还可以，就是内边太掉价
宝贝很不错。第二次购买。这个价格 物超所值  还会推荐朋友来
手表非常好，很适合学生党，下次再来。
好
手表收到了，物美价廉，满意的一次购物
发货速度很快，东西很精致，朋友见了都说好
和以前一样好！！！
此用户没有填写评论!
包装精美，手表手感不错，送的表带也可以，由于手腕比较细，戴着表带有点长，卖家悉心指导，拆掉几节后，完美。
东西不错，款式好看，表盘精致
很好看，很赞哦
宝贝与图片一致，送货及时。
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是&hellip;&hellip;一万年！
东西刚收到，不错。带两天再追评。物流太次
手表还不错吧，比想象的要大！！！
还不错男票挺喜欢的
表很棒，很适合
物美价廉 男朋友很喜欢 ??????
快递很快，买给上高中的弟弟当礼物的，他很喜欢！希望能用久点。
很好，很好，很好，重要事情说三遍，戴着合适。非常喜欢
不错
没想到这么好 真的这个价钱挺划算的 喜欢哈哈哈
已经是第二次购买了 非常不错的一款手表 值得大家去购买?
手表收到了，很满意，带上好看大气，客服服务态度很好。
真的挺好，给孩子买的，好
东西不错，价格不错
手表可以，没得说的，戴着好看
东西收到以后马上查看，款式很好看，超级喜欢，送的表带很实用，服务也很到位，给老板点个赞，住老板生意兴隆发大财哈   ?
已经收到，看起来还不错，已经戴起了，符合描述
很帅！
外观大方漂亮，走时准确，高端大气上档次，值得拥有
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
蛮好的&hellip;&hellip;
卖家服务非常，物流速度挺快的手表样子也挺好看的还有一年保修，非常喜欢
手表是买给孩子的，很漂亮，孩子很喜欢。
宝贝很漂亮，真的很喜欢！下次还会来。还送了好多小礼物！真棒！
可以手表非常好，很好看！可以入手价格也不算太贵！朋友一开始都问花几百买的！
收到感觉很不错，物美价廉，戴着也很舒服，很大气的样子，点赞。
宝贝质量挺好的，很上档次，弟弟很喜欢，价格也不贵，希望用的住
非常不错，比相信中的要好很多！
手表收到了，评价晚了点，戴了几天才来评价的，表真的不错哦，同事都说好看，平时洗手也不用摘下来，防水也不错，价格还便宜，值得购买哦！
不错很喜欢
宝贝跟图片一样，非常好看，价格又便宜，很合心意。
超级满意   我同表哥一人买一个   质量非常好。???
很好看很帅还便宜快递还快
手表到了给弟弟买的，他很喜欢好评，大家喜欢可以来他家买质量挺好的！
OK
戴上十分舒适，包装精美，外表看起来很美观，觉得物有所值。
表带着很舒服  很好看
五星好评，客服耐心解答，表蛮不错，这个价位买到真是物超所值。还送了表带和电池还有小工具。
发货炒鸡快，客服态度很好，腕表很重实，价钱特别值，不错的宝贝，表带质量很好，软软的。。。。。
很不错的产品，很喜欢
款汇式新颖，价格便宜，经济实惠！！！
还可以，下次再来，快递很给力。。
比较哦好吃v几句话红包吗v看iGV你看看？不v换个触不可及常府街不超过f赶快不习惯可能
价格便宜，东西也不错，?
此用户没有填写评论!
还可以吧，送别人的，没看到实物，不知道怎么样
宝贝已收到，儿子今年小学毕业，好像手表镜面有点大，不过他还是很喜欢。
手表看起来很不错，弟弟很喜欢，发货速度和快递很快，满意！
宝贝可以，和图片一样。
很好
非常好的手表。太值了。
还好
第二次购买了，手表质量很好。外观高端大气上档次，非常喜欢。
性价比很高！
非常好
满意 真的满意 购物了这么多手表 第一次买到这么好的手表 是的我赶上了 太合心意了 下次需要一定还会再来 么么哒！ 还有卖家也是挺热情的 不错不错不错。 看上的朋友速速下单了 哈哈哈?
很满意！
东西有好，接近完美，物有所值。愉快的购物
手表带上很符合学生族，不错不错
此用户没有填写评论!
手表已经到了，感觉挺不错的，戴着很大气，也显得蛮成熟的，好评
还不错
手表不错，看起来非常大气，这么便宜的价格，刚开始以为这个价钱买过来肯定是很显低档的产品，拿到货后感觉还不错，挺大气的
挺不错的手表，很好看也很实用，非常满意。
老弟说很好看 没想到这么好?
很好看的手表，也很潮，比我上一个强太多了。还有保修卡一年。送了一个皮链换着用???话不多说???
挺不错的，物超所值
物有所值，物流太慢
刚收到货，宝贝很满意，质量ok，送给儿子的，非常喜欢，还送皮表带，两粒电子给个赞
挺漂亮的，很喜欢的，物廉价美，以后还会经常光顾。
手表收到了，很不错，质量很好，外形也不错！赞！！！
酷毙了
非常好  带出去有面子  物超所值
真的很好看，孩子特别地喜欢，价格又合适
样式很不错，挺有分量的，物超所值！这价钱可以了
服务态度非常好，物流也给力，宝贝更是满意，弟弟非常喜欢，喜欢的朋友快行动吧
很好看，高大上，挺喜欢的，卖家服务好，物流很快次日就到了。买了个表！！
宝贝很好，不掉色，实物比图片好，送表链，还有发票和保修卡，小表盘可以计时，下次还来。
这款手表外观非常别致有档次，戴上之后手感也很好，走得也很准
宝贝收到了，很满意，物流很快，实物与网上无异，是否防水待试。
宝贝非常不错 高端大气上档次 朋友看了都以为上千块钱的表呢
很棒呀！感觉特别实用！很喜欢！ 很有时尚感，强烈推荐！！
很不错，带着很舒服。赞一个
特别好，好高大上
很好看，包装也很好看，买给弟弟的，他很喜欢，而且还送了表带
手表很酷，戴在手上感觉挺好，外观也挺好看的。很年轻，很时尚，酷毙了！
不错哦！
特别棒，来的时候都已经调整好时间了。这次的购物跟满意！！
喜欢
宝贝很满意，送给弟弟的礼物，超好看，值了，好评好评
表不错 客服挺好
很好，手表精致美观，时间走的也很准发票保修卡证件齐全，很好的一次购物值得购买
还不错，物流快!
非常完美，价格合理，刚买回来带了一天，感觉可以，不知道时间带长了表带会不会生锈(丝带)。总的来说非常满意，一份价一份货。
手机还是挺不错的  最重要的是卖家服务态度好   有了一点问题立刻就解决了
一级棒
第二次买，这次是帮别人买的，他很喜欢，价格又不贵
还好，物有所值吧
好
可以说非常好非常棒！而且客服快且好！真是不错！推荐推荐！
手表不错?很高大上，铁链的比较洋气啊，好评
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
到货了，打开一看，非常漂亮，比预想的还要好，看上去非常有档次，朋友们都夸好看，中间出了一点问题，表带调节出了一点毛病，客服非常热情帮我解决了，非常满意。
表不错，就是快递有点慢。嘿嘿
手表非常好看 值得购买！
收到手表， 自己把表带卸了几节， 很好呀， 便宜漂亮
表很漂亮，值得
宝贝收到，实物和淘宝图描述一样，外观精致大气，应该是正规厂家生产!至于防水那块，刚刚戴还不清楚，、以后再评论吧!
这款手表非常不错，戴着霸气，高尚，还送了装表带的工具，还赠有保修卡，这个价钱买到这款手表真的很值，也感谢客服的细心讲解，总体来说是相当不错的，不容错过哦，最后也祝老板生意兴隆，越来越好
很大气上档次儿子喜欢的很
性价比很高，单独买一个表带都得四五十，手表看着很高大上，好评
收到了特别的好   价格还实惠！
很棒，很喜欢，给同学的礼物，天天戴哈哈
儿子说还行，表带略差，不过这个价钱物有所值了，好评。
可以，感觉非常大气上档次。
物流快   手表的质量也不错   高端大气上档次 值得购买
不错，带出去很有面子
手表很大气很显身份，！卖家很贴心还送皮带和调表带的工具，下次再卖另一个款
给孩子买的，收到货很满意，客服服务态度也很好，五分好评！
东西很不错，并且送了很多赠品
服务态度非常好  老板也特别的可以  手表很精致
手表很酷，比较符合年轻人的审美，以前没戴过这种表带的手表，感觉挺新颖的
手表挺好的，挺好看的，值得入手
手表的防水性能很好，看着很大气，卖家的售后态度也很好，非常不错，五星好评
给儿子买的，收到货后喜欢的不得了。用一段时间再来追评吧。
很好
不错
宝贝收到 很喜欢 比我想象的大气 是正品 还开了保修单和保修卡
宝贝外观大方，孩子非常喜欢，店家服务特好，望后期有个好的质量表现。
便宜实惠，款式非常喜欢
我已经无力吐槽，时间不准。每天都要调整，一天一夜慢好几个小时 。
不错
手表不算贵 但是看起来质量还不错 就带着玩的  走字还是挺准的 惊喜
非常漂亮！满意
太帅了。 感觉像两三千的货！也是要分人的??
此用户没有填写评论!
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
档次不低
不错
感觉很高级 还送了表带和工具 棒哦
很好的店铺，发货很速度
挺不错的，这个价钱挺值的。
首先物流非常快，不到3天就到了，而且表真的是没话说，外观很好看，盒子也很精美。送了备用皮带和电池而且质保2年，太赞了。
东西挺好的
表收到了，不错，店家服务态度也很好，双手点赞?
还好不错  挺好看的 毕竟价格在那里了
宝贝刚刚收到就来评价了，很漂亮，也很喜欢，直得买。
做工精细，走字准确，表盘大，老板服务挺好，还赠送了皮带，电池，螺丝刀，不错，满分
亲们，东西很好老板送的东西也不少，特意试验了，三天了很准时。
手表。真心不错
总体不错，只有个表针有点指歪的问题，秒针和分针永远不会同时指到12，秒针指在小个子中间。强迫症有点难受?，表走的很准
宝贝非常漂亮，满足需要，同事都说也要买。
手表已经收到，出乎意料的好，很满意，认准你家了。
手表不错，已经买了几条了，值得下手，反正价格不贵，手表样式也很不错，想入手的朋友可以入手，用了这么多天，手表生活用水，基本防水。
宝贝非常好，跟描述相符，颜色也很正，孩子很喜欢，值得够买
宝贝来的很快，周五下午下的单，周一中午就到了，看起来也大气，物超所值，五星好评。
手表很棒，用了几天才来评论真心不错，赞一个，值得入手
宝贝收到了，很喜欢包装上档次，款式也喜欢，大爱，下次还会再来光顾&hellip;&hellip;
非常喜欢手表的外观，功能也给满分!一次愉快地购物。
刚刚收到，手表不错！表盘，很薄，挺大，相当喜欢?
很好看也很喜欢下次还来买，不错不错
物美价廉  说真的
服务?
表盘比想象的有点大，不过整体看起来还好，谢谢老板送的皮表带，
非常好用！颜值不错！而且很高大上，值得购买！
可以吧  给个好评
还不错
货收到了，东西不错，比我想象的质量好，外观也漂亮
非常高端大气上档次的一款手表，气质不输七八百的，女人看脸男人看表，想给自己加分就选这款卡诗顿手表
跟描述的一样，希望质量也能让人M意。
好评。
挺好玩，挺喜欢的
男朋友很喜欢
手表我很满意，感觉超级棒啊有木有！
手表不错?
宝贝收到了，儿子很喜欢，颜色很好，时间也很准。
挺好的，拿到以后和图片一样，是我喜欢的那款
还算可以的，
此用户没有填写评论!
好看，实用&hellip;&hellip;
好货   喜欢！
东西很不错，造型很酷炫，很有质感，喜欢！
很好很不错，这个价位的手表，很实惠，很精致，很喜欢
东西很好，很好看，送了些小礼品，客服态度很好，快递也给力，几天就到了。
不错，很好看，很实用
手表以收到，是买给儿子生日礼物，他非常高兴，必须五分好评
很帅，很上档次
很好看， 带起也合适，下次继续光顾。。。
手表收到了，非常满意表带比较软没有异味，非常满意的一次购物
手表各方面都很满意。
不错，挺好看的
东西很不错很喜欢挺漂亮的，就是速度太慢了
今天收到货了，比预想的还早了一天，物流很给力，手表和样品一样，很漂亮大气，太满意了以后还会在回来的
手表收到了，试戴了下，有点重呢
很满意。
挺不错的    值得拥有    而且价格也不贵
宝贝已收到，儿子很喜欢，时间也很准，大赞！
宝贝非常好看，大气，上档次，非常不错的购物，下次再来
非常满意
宝贝收到啦，包装精美，还有赠送表带和电池，很不错的礼物，送小弟他很喜欢，给个好评！
非常棒的一款，我第一次在网上购买，感觉还不错?，指针都可以用的。
好评。
还好
东西收到了，物流快，第二次来买了，走时准确，很喜欢！！！
手表收到了，做工精致，黑色很时尚，时间很准。戴着显得时尚又高端大气，液晶清晰又防水，按键灵敏可调节，夜光效果很好。
刚收到，看起来还不错，我很喜欢
可以说是非常良心的东西了   真的非常完美   原本想送人的  但是现在想自己用了。
卡诗顿表，我关注很长时间，收到货后，马上戴上，很大气，无质量问题，物有所值。
这款表不错，我同事也都说很好看，我买的值了，而且还送了我两个皮带
收货两天了才来评价，确实物超所值，很满意的一次购物。
宝贝挺好的用了几天感觉还不错，应该还防水还会介绍别人过来买的
手表收到了，超赞和图片描述一样，戴在手上又时尚又漂亮，非常好五星好评。
手表特别霸气上档次，以后还得来买，觉得很值。
太漂亮了，有档次，戴在胳膊上看着特别大气，已经买三次这个牌子的表了，物超所值
非常满意，高端大气上档次，很满意的一次购物，送了两块电池，调表带的针，还有保修卡和说明书，样样俱全！我买的钢带手表，还送皮带，非常不错！
手表好看，带上去很大气，丝带的表链很有质感！
第二次买卡诗顿的表了，不错，做工精细，质量很好，带着方便大气
个人非常喜欢，卖家态度很好，发货速度快！走表很好，日期非常棒！推荐购买！解决问题速度很快！客服解答很细心！
挺好的，和图片上的一样。
手表很大气，我买的是丝带的，比较透气，卖家还送了电池和皮带的，朋友都说很好看，下次还会光顾
挺好！表与描述相符！还配送工具\\电池，准！
看上去不错，分量满重的，还有电池送绝对值
很满意
此用户没有填写评论!
价格变动太快
好好自好好好好好好好好好好好好好好好
可以
很炫酷
宝贝收到了，看起来很大气，好评！
非常好
表很好，不错。就是圆通速递派件很慢，1点多显示派发中，6点多而且是我主动去找派件员拿的快递。北海市海城区就那么点地方，派发个快递还那么慢
很不错。
第一次在淘宝上买手表就看中这个牌子   质量很好   走时很准确   赚到了   准备买再买一块送给朋友
手表整体来说很不错的，也很喜欢，客服态度也很好。
收到宝贝激动，拆开包装果然不辜负我这几天的等待，手表很好看，有些不懂的问客服，卖家也很耐心的回答，这次是一个非常好的一次购物
可以的
宝贝收到了质量不错，还送了表带，孩子非常喜欢
老帕
挺好的
东西收到了感觉挺好的，下次还回来谢谢，啦啦卡
宝贝收到，福建到甘肃，好快，带上更彰显品味，这个价位真的难得，下次还会光顾。
非常好，一句话，戴表就戴卡诗顿，开车能开迈凯伦。
还可以
帮同学买，很一般
东西还好，时间现在还不知道准不准，戴的时间长了才会知道，注意细节。
与卖家描述一致，戴在手腕上比我想象中的大些，物美价廉吧。
物流很快，我朋友买了。另一个手表，也是卡诗顿的。就是细节不一样。都很好看。
挺喜欢的
朋友说手表很不错
满怀激动收到了，手表不错，卖家服务态度超好的，
很漂亮啊，不错
可以，原来用binger现在觉得，卡诗顿也很好不错
物超所值，客服也很好，物流快
完美 超值 入手不亏 我不是拖
手表收到了.非常满意.戴着很好看.等待验证准不准了
第二次在这家店买表了  质量很好，表也很好看
手表是好，大气，高兴
丝带的没货了，自己单买了丝带来装，中间遇到点小问题，客服很耐心的解答，特别好看的手表，棒棒哒！！
宝贝收到了，送了表带和两颗电池，儿子超喜欢，好评。祝老板生意兴隆。
物美价廉，高端大气上档次，低调奢华有内涵！不错，喜欢的亲们可以入手了，非常满意
还行，不知道能用多久？
表盘很大。戴起来很霸气。而且物流很快。。两天就到了。感觉特别好。如果有机会下次一定再来买。很满意的一次购物。
很好   很喜欢
手表真心不错，还有赠品，注意是还有送的调节的工具，老公很喜欢，还有张发票，呵呵，680的，送人也很有面子，很好看，也很好配衣服
很满意 漂亮大气
给老弟买的，老弟很喜欢，不错
宝贝收到了，个性时尚，好评
很喜欢非常好看
宝贝已经收到，比较满意的一次购物，
货今天收到了，服务很好！而且发货很快！
真的太喜欢了，手表很有分量，戴在手上很大气。很满意，建议大家购买。
表也不错，样子我喜欢，有皮质给铁质有两种链子不错?
宝贝收到了，蛮不错的，这个价位也可以接受，非常好。
表带再宽点，厚点就更好了
宝贝收到了，老公很喜欢，带着很好看，物美价廉，值得够买！
宝贝特别好给男朋友买的，他非常喜欢，客服也特别好，特别为客人着想，以后还会来的
宝贝很不错，物流很快，客服服务态度很好，而且戴上很漂亮，很值
宝贝收到了，很帅嗯嗯
父亲戴上很好看 不过 我刚买第二天就促销  真的很尴尬！不过佩戴效果不错就行。
手表款式新,孩子很喜欢，物流也很快，时间也准，朋友家的孩子看上了，我也介绍了
宝贝特别好，男朋友很喜欢，已经买了好几个给家里人啦
东西很好，服务也行，物流很快
挺好  与实物一致
挺好的，第一次来这个店买东西，东西挺好的，时间也挺准的。喜欢也好看
带上很漂亮哦。客服很热心
怎么讲呢，手表是不错的，还送了点小礼物，说是精钢的，但是分量感觉好轻，主要是表带轻，一分钱一分货吧
还不错
?
手表很不错，很漂亮，跟图片一样,稍后服务也很周到,感觉良好
还可以。
样子漂亮， 很大气
东西真不错，物流也还行，跟图片一样，满意的一次购物
G00D，非常好，非常强大，一表在手，靓妞我有。高档大气显内涵。
给儿子买的,儿子超喜欢。大气漂亮,服务态度好,我会推荐给其他人的。
好看    就是我练车晒黑了    不过还是蛮配的
很不错的
挺好的。很满意
给弟弟没得生日礼物 很好 很满意
手表收到了，看起来还不错很大气，卖家服务态度也很好，有什么事找她她都帮你解决。我的快递来的时候也出了一些事后来卖家帮我才解决了。在这家店买值?
手表挺好的  表盘大气 走时准确
还可以，暂时
这表真的不错，店家的服务也很好，很满意这次购物！
不错，不错，不贵，货到了，我就迫不及待的去取，高端大气上档次，手感挺好的，感觉不错，值得购买，看着就好看
表带不好抠
用了一阵子还可以。
很好。老板是不是在送我点东西
手表还不错，外形漂亮，值得购买，大家想要可以买。
物流很快噢
非常满意很喜欢，老公很喜欢
这是卡诗顿买的第三块表了，真心不错，质量好，走字准，卖家还送了赠品，大爱！！！
物超所值，收到手表后立马就试试感觉一下，很好看，很满意
五星好评?
出差刚回来，刚拿到手表很漂亮，戴着也很大气，还会购买。
收到货了，儿子非常喜欢，不错耶??
好
挺好
表不错，服务态度也好，
客服态度很好，手表也不错
手表很好看。唯一不足的就是丝带有点过长了。给四星吧。物流也很快。
手表收到啦感觉不错。和预想的一样。待着感觉满大气的。很时尚的。我换啦个表代
那必须好评。购买后发现另一款好看的，立马联系客服结果立即给我换了。很舒服，帅气
款式不错，新颖，不知道会不会掉漆
很好，很满意，跟描述的差不多
不错，手表看想来很潮流，三个表针都会动，带起来装b十足
说真的特别值 表盘挺大 看着也特别精美 快递也挺快  服务态度也好 值得购买
宝贝收到了很不错，是我喜欢的款式，带着也很舒服，但是没想到没多久就降价了??
刚收到货，咨询了客服怎么换调表带，服务态度很好。东西戴着还可以，建议买手表带选丝带或钢带。
物流很快，这款手表很好看，质量也很好。
宝贝很好，店家服务也特别棒，我很满意
东西收到了，还不错，送的东西也挺好的！总之不错！
手表收到确实挺不错的，和我心中想的相差无几。满意。值得推荐。
不错，挺好的，有图有真像
对的起这个价格了
很不错
此用户没有填写评论!
很不错，款式很符合我的心意，质量也不错。
很好，第3次购买了
特别满意，非常好看帅气，赞，赞，赞。
防水效果很好，走时精准。就是容易掉色。性价比很高值得购买。
很好很好很好嘛
漂亮
宝贝收到，外观大气，好看，同事说可以，好好好
收到货了，实物和照片一样的好看，第二次买这个品牌的手表了！
外形很好看。卖家还送了一件皮表带和两颗电池。用过一个月再来评价。
好评，戴上很时尚，个人表示很喜欢
考试用的，外观不错，跟之前淘宝买的五十块钱不到的表还是一眼就能看到差距的。
戴起来蛮好看的，质量也不错，已经第二次买卡诗顿的手表了，这次换了丝带的。希望和之前那块手表一样耐用。
挺好呀
特别赞的腕表，呀。。超喜欢！！
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢就是感觉屏有点大了
弟弟很喜欢，不错
宝贝到了，第一次网购，挺意外的，98块钱买到这种表，手感什么的非常好，非常喜欢，跟三四百的没差别，放心购买
先用用，等过段时间再看看准不准再追加
第二次购买了，很好，第三块在路上
东西很好，值得购买。
尤其的满意，下次继续买！
看起来很漂亮，非常美观，戴在手上很舒服，时间很准，非常满意
非常好。很给力
收到宝贝了，非常满意，同事们都说可以，不错。呵呵，耶！
收到宝贝就迫不及待的打开了，是一款很好的表，有夜光，还防水，值得大家购买
不错
超级喜欢的一件宝贝，物流快。根本不像一百块钱的表，很高大上。
物流很快。
美到爆炸
手表收到了，挺好的，比预想的有点大，还是不错的，物流速度快。
同学推荐的这家店 客服态度好 先开始快递少发了个调表器 联系客服 一点也不含糊立马回应说会补发 手表很漂亮 时间是调过的到现在也还准 性价比还不错
此用户没有填写评论!
还可以，不错。
此用户没有填写评论!
手表还可以，走的很准，值得购买，还送了皮带，和小礼物，卖家态度也不错！
手表很好看!样式与介绍上的一模一样!弟弟很喜欢!物超所值!
今天刚刚收到货，看跟图片一样很满意
不错。 戴上高端大气 给爸爸买的 自己看着不错。打算在买一个！！   值得
买给男朋友弟弟的，非常好
很棒的一款表^&omega;^而且卖家服务态度很好的时间都调好了呢，还送了小礼物。贴心~^O^~
宝贝收到了，迫不及待戴上，时尚大气，价格实惠，值得购买。
此用户没有填写评论!
还可以。
宝贝时尚大气，儿子蛮喜欢的，朋友多多光临，下次奖励女儿，继续购买宝贝！！
感觉挺好的
表很好看，回来表带长，客服很耐心的给我发调节表带视频，态度非常好的必须五星好评
这款手外观精致十分轻巧，并且时间夜走的比较准。
买来送男朋友的 戴上真的特别好看 还送了皮带子还有调表器 真的很意外 特别满意 会推荐别人来的
拿到快递第一时间打开包装，第一印象就是大气。用几天在追加
手表质量很好，功能很多，快递也很快客服都非常的好
100多的好l，不e的品|
手表很好，带着挺样子的
手表很好很满意，又好看，带了看起来好精神哦，我的评价非常满意
外观很大气，质量不错，表走的也很准。表盘上的两个指针是带夜光的。
刚拿到手，先用一段时间吧。
超级好评吧，特别是他们家的小客服，不懂得都会给你讲的好清楚，只要你不是猪，你就能明白，东西也挺好。大大的好评
嗯嗯嗯  不错。
和图片一样很好看，值得推荐，而且和女神撞表了赞一个
手表很漂亮 走针走的很准 防水是真的 送的礼物很喜欢
总体感觉和好，老公戴起来非常喜欢，也很好看，包装看起来也高端大气，很上档次。
等一次在淘宝购买手表，这款手表非常适合我，外观好看而且价格又便宜。
宝贝收到了，老公很喜欢，质量不错喜欢的可以下手
高端大气上档次！！这波不亏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到了，看着高端大气，做工也很好，希望能戴久点。
很好
不错
服务很好，东西目前看，值这个价，看以后追评
feichang不错，非常大气，我很喜欢
手表今天刚到的，物流挺快的，真的很舒服！
嗯嗯，很好看，发货也快，很满意
此用户没有填写评论!
非常大气，满意
宝贝可以，待着挺好的，挺帅气
宝贝不错，带着很好看，高端大气上档次    和描述的一模一样的
表特别不错，弟弟特别喜欢！还送了表带，想着再给男朋友买个！物美价廉，证件齐全
还可以吧！100多也算可以啦。对比1000多的，质量是不成正比的
看起来还不错的，送了皮表带，时间准不准用段时间再来评价！
样子很好看，男朋友很喜欢
老公很满意 说很麻烦
帮同学买的，说还可以，表带有点长，拆了几节
还可以
特别好，不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
看起来不错，谢谢客服的认真解答，先好评等用几天再来追加！
这个手表还是比较好的，客服的服务态度有是好，有什么问题都还是耐心的帮忙解决，就是调时间有点麻烦了，不过不太影响，好评吧，，，，，
戴上很显档次，不错得选择！
表很实在，价格也实在。走表挺准的
好评
好
客服态度好！手表走时精准，美观大方，防水功能杠杠的！已二次购入
和图片一模一样，物超所值。 一点不影响我开帕萨特
还不错，蛮喜欢的
赞。外观高端大气，时间精准，值得购买。质量使用后再评
非常棒！很喜欢！超值
很不错
很好
可以可以，满意，物流快，服务好
手表整体感觉还不错，目前戴着没发现什么问题！过段时间看看！
挺好的
老顾客了，物美价廉?
手表不错  很好看
不错的表高端大气上档次！值！值值！表蒙够大！老板服务到位！
宝贝收到了，送给老公的，他很喜欢，卖家服务很好。颜色很亮，戴上很帅气。值得购买。五分好评
非常好
哎呦喂，外形看着不赖，送朋友的，他很开心
货已收到，质量好，非常喜欢，很满意。
还行吧
很不错，很薄，戴起来也很有档次
产品真心好，，，
款式好看 物美价廉 赞一个
挺好的，质量方面都杠杠的。好评。
物流挺快，手表挺满意！
以前也买过这款，这次帮人买的，总体还是可以的
收到了，不错，儿子挺喜欢。外形美观，时尚。质量用后在追评。
宝贝已收到不知道儿子喜欢不喜欢代评价
超级喜欢
很好
和描述一致 表带很别致 满意全五分
给我第一感觉还行吧！
手表质量挺棒的，款式挺喜欢的。 好
还行吧，过段时间再评。
手表不错，值得信赖，用来装逼更合适，98的手表开的680的发票。哈哈！还送了两条皮带，赞！
手表太漂亮了，简洁大方，是我喜欢的款，走时精准。很喜欢，好评！！！
宝贝收到了，和卖家描述的一致，戴着很有质感，看着也很时尚！真的是物有所值，很开心的一次购物！
戴在手上感觉不错价格也不贵
此用户没有填写评论!
表不错适合装逼！跟货物图片不相上下和不错。物流也快，刚收到的时候表带发错颜色了，后来找客服立马又补了条服务态度满分！一黑一白两个颜色都有了这算不算幸运？
手表很好，很光滑，带着很舒服，喜欢
物超所值，
快递也蛮快的，从下单到收到三天，很速度了，产品也很好，价格公道。会推荐朋友来购买的 没得说，5分好评必须的！！
很好，老公很喜欢
宝贝收到了，跟卖家描述的一样，手表制作的很精美，很薄，款式也好看。而且走时也很精准，很喜欢。
很喜欢，质量还是做工都不错，价格也比店里便宜。包装的蛮好的，细节处理的不错。很满意。下次有需要还来。
快递慢的要死，在网上买这么多年的东西没有比他们慢的了。一个多星期才到，东西还可以，儿子也蛮喜欢。
外观很好看，质量也很好，时间挺准的，客服服务非常好！
挺好看的，防不防水没试呢，过两天看看防水情况
good
此用户没有填写评论!
宝贝收到了    还不错    比较满意    物流也可以
打开包装很惊喜，包装精致，样子时尚简约，是我喜欢的款，质量也不错，很满意，好评！
我只知道我刻意坐在空调房里吹空调十分钟和半小时的结果，还说是我出汗是手脏了。一个字服。
宝贝收到，包装结实无损坏，质量不错，一看就是正品，表盘清晰，款式新，戴在手上高尚大气时尚！满意好评！物超所值！赞！
此宝贝收到孩子非常喜欢，卖家的服务态度也非常的好。
己经第二次购买了，表真心不错计时准确！卖家又送工具及电池，真不错，祝生意兴隆！需要还来！
很不错，挺好的，可以买
手表收到了，款式不错，很时尚百搭。
手表已经戴上了，非常时尚大气，表盘非常清晰，表带也舒服，走时准确无误，价格也实惠，真是超值啊
宝贝收到了。包装严实，手表做工很好，很精致，走时准确，戴上也很帅气美观大方 满意
手表收到了，包装精美，款式高大上，第一次在网上买到很合心水的东西，下次还会再来，好评了
手表收到了，质量不错，做工精致，款式时尚，戴着非常上档次，效果很不错 质量很赞 好评！也实惠，值得购买。
手表很好啊性价比都不错，商家物流快，
手表非常好看 做工精智 时尚 好喜欢
宝贝与描述的一样好，卖家服务态度很好，五星好评
包装很好，手表做工精致，有质感，很满意。
很喜欢，质量还是做工都不错，价格也比店里便宜。包装的蛮好的，细节处理的不错。很满意。下次有需要还来。
不错的一款手表，很有质感，走时精准，防水好，款式时尚，很满意。
非常赞的卖家，有问必答，手表做工精致，带着大方又体面，洗手时还故意用水冲洗，都不会进水，真的非常棒，特意用过之后才来评价的，店家发货速度也很快，全五星必须的，还会推荐朋友来的
卖家态度很好，还会很有耐心的给你讲解，价格也很便宜，而且还送了一根表带个两颗电池很不错的，值得购买？
Щ鹾蠓浅Ｂ意,表的款式新I,很时尚,同事看了都说溧亮,如果没什么,过几天还买.我不会晒图,请原谅.一句话好
挺漂亮的，儿子很喜欢，挺适合初中生戴的，不小孩子气也不会太社会成熟感，物超所值！赞！
手表款式蛮喜欢的，性价比很高。 好
东西不错，给了我两个表带，非常喜欢
挺好的，就是有点大有点重，不过，整体还是满意的，不错不错！！！！
好呢
包装精美很适合送朋友，简约大气，夜光表盘很喜欢，走时精准，谢谢老板！
手表收到了，款式新颖，家里那位挺喜欢的，质量也都还不错，挺满意的
帮朋友买的，戴着舒适，朋友说挺不错的
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢! 好
表收到了，蛮漂亮的，高端大气，
宝贝收到了，手表做工精致，很喜欢，卖家服务态度非常好
宝贝收到了，店家发货很快，手表包装严实，做工精致。皮带很柔软，带的很舒服。走时准确，性价比高的一款手表。 满意
宝贝收到，包装很仔细，戴着很有档次，这款性价比很高，店家发货速度也很快赞！
做工精细，款式经典时尚，佩戴舒适，走时精准，感觉非常好，非常大气，豪华上档次
一分钱一分货，戴上真的很大气哦，朋友都很喜欢呢
宝贝质量很好，做工精细，款式漂亮，走时精准，很高端，发货快，全5分 满意
非常漂亮的一块手表，跟图片一样样，值得拥有。
手表收到了，质量不错，做工精致，款式时尚，戴着非常上档次，价格也实惠，值得购买。
物超所值 很喜欢
东西很好，戴着也很有气质
宝贝收到了款式很喜欢，戴着也上档次，物超所值，店家发货又快，宝贝质量不错，给店家全五分好评哦
手表质量不错，高端大气上档次，出门不丢面子，绝对值这个价，比实体店便宜不少呢，好评！
宝贝收到了，一眼就相中这一款了，真心漂亮，做工精细，款式大气，实物与图片无色差，果然没让我失望。
款式精美，走时准确，物超所值，比实体店要经济实惠的多 好评
手表收到就迫不及待的带上了，很有范，炒鸡喜欢！！！另外包装也很到位，可以看出掌柜的很用心，谢谢啦
宝贝巳收到，很不错的一次购物，漂亮，大方。 态度非常好
手表收到了，卖家人特别好，发货也特别快，手表真的是好漂亮！简直是爱死了，做工好精致，质感非常好，大爱，全五星！！
性价比巨高啊 物流也很给力 皮带材质也很棒 做工特别不错 戴上效果很不错 质量很赞 好评！
宝贝收到了马上试戴很喜欢哦，上档次，物超所值，店家发货又快，宝贝质量不错，给店家全五分好评哦
真是一个好卖家。不错，顶一个，以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
这款手表做工精致，发货很快，走时准确，外观设计漂亮。
表收到了立马就戴上了，很满意，做工很精致也很耐用，时间也精准，物流快，好评~
宝贝已收到，包装惊喜款式漂亮，手表的质量很好，表带非常软，走时准确，戴上很显档次，发货速度快，物流快，好评
宝贝很好，很喜欢
手表外观简单大方，戴着大小正好，很满意的一次网购
东西不错  高端大气上档次
很不错，值得买
表带有点刮手，感觉有点刺，其他都挺好。
还不错
拿到就迫不及待地打开包装，真得给了我一个大大的惊喜，手表美观大方，确实不错
手表收到了，包装精美，款式高大上，第一次在网上买到很合心水的东西，下次还会再来，好评了
客服非常好
好评
宝贝的物流很快，质量也很好，性价比很高，我很喜欢
总体来说还可以吧，挺好看的，目前还没发现什么毛病，
宝贝不错。高端大气，上档次。
外观设计高端大气上档次，包装上档次，走时准，又防水。男朋友很喜欢，美观，大气，包装盒也漂亮，我喜欢，以后会介绍朋友买 客服服务态度好
此用户没有填写评论!
很亮
送给老公的，老板包装精美，质量款式还不错，看得出他挺喜欢的
手表很满意，很漂亮
宝贝收到了，儿子特别的喜欢
必须五星好评。发货挺快收到了很喜欢，给个赞客服很好。尤其东西好。以后还再来你家店铺，么么哒&hellip;
很不错的一次购物  漂亮  大方  关键是价格合理  还有礼品  全5分
包装好，质量不错，做工精致，非常上档次，表盘大小适中，走时很准，防水，好看时尚，表带也舒服，值得推荐。~~ 很好~
宝贝收到了。包装精致。外观时尚简单大方。做工质量都无可挑剔。相当棒，高端大气上档次。带上都显得有气质。终于买到一款自己心仪的手表。卖家态度热情。真心不错。喜欢的亲们可以放心下手了
宝宝到货了。精致的包装。手表非常漂亮。款式简单大气，今年特别流行，表带很舒服，材料做工都无可挑剔。戴在手上瞬间人都显得有精神。真心觉得不错。货真价实吧
包装精美，做工也很好，朋友很喜欢
非常赞的卖家，有问必答，手表做工精致，带着大方又不失体面，洗手时还故意用水冲洗，都不会进水，真的非常棒，特意用过之后才来评价的，店家发货速度也很快，全五星必须的，还会推荐朋友来的
宝贝收到了，包装挺精美的，一眼就相中这一款了，手表的款式时尚精美，很有质感。
不错的一块手表，做工比较精细 ，款式简洁大方，走着挺准的，真皮表带，戴着非常舒适。店家很耐心，发货也快。
宝贝收到了，发货很快，手表款式时尚，做工很精致，戴在手上美观大方，很漂亮，表带非常柔软，很喜欢。 满意
宝贝已收到，做工精细无瑕疵，设计的样式很时尚，走时非常准，戴着很有范，全5分好评
期待那么就得东西到了，大爱，好评
宝贝很喜欢，时尚，大气
可以的，挺好看的，快递飞速
很好的一次购物
手表非常好，老公很喜欢，给他买的生日礼物。朋友们都说看着像一两千的。
宝贝收到了，物流很快，质量不错，颜值真的的很高，非常满意，全五星好评。
宝贝收到，包装结实无损坏，质量不错，一看就是正品，表盘清晰，款式新，戴在手上高尚大气时尚！朋友都说很好不错！满意好评！
很不错的东西，价格实惠，精致又好看
很好看，高端大气
手表质量很好 精致小巧 简单明了 戴起来的效果非常棒 我很满意
手表不错哦，款式很好看，做工很好，款式没得说，喜欢，性价比超高，不错哦
还可以，这个价位这样的差不多了
手表精致漂亮，款式大方，走字精准，很上档次，包装严密，快递速度非常快，很喜欢。
宝贝很好    客服态度好
发货很快，快递也很给力，包装很好，产品质量很好,实物和图片描述一致
打开包装很惊喜，包装精致，样子时尚简约，是我喜欢的款，质量也不错，很满意，好评！
非常满意的一块手表，佩戴舒适，好配衣服，感觉很有气质。好评。
感觉挺不错的质量挺好
包裹已收到 快递很快 宝贝不错 卖家服务态度很好 包装无破损 很好 很喜欢
不错哟，防水效果不错，很赞
手表质量很好！是正品，外观很漂亮，做工精细，走时准确，儿子很喜欢！
手表真的是太精美了，很有质感啊，真的是被惊到了，这个价钱远远超出自己逾期，感觉捡到宝贝了呢，客服态度好，物流快，手表真的超级赞，下次有机会还会再来！
非常高端大气上档次，非常非常喜欢，表盘款式很好看，表带软，而且价格实惠，好多朋友都问我要链接了，下次给别人送礼物就来你家买啦！ 好评 非常满意
宝贝不错，款式新颖，非常满意！
表不错样式很喜欢，质量挺好的，商家服务很好很热心。
带上很有好看，很高档，快递也很快，五星好评，下次再来！已经推荐给朋友了！
手表收到了，质量不错。是精钢材质很有质感。走针很准。带上也很有档次。非常喜欢。
宝贝收到了，质量很好，包装仔细，手表做工精细，款式大方，卖家态度好，发货速度很快，价格实惠，值得购买。
非常漂亮的 大气 物美价廉 必须的点赞 客服也很好
外观大气，布局典雅，唯一缺点就是没有夜光功能
手表走时准确，质量挺好
宝贝质量很好，包装完整，发货速度快。佩戴美观，走时准确，满意！
宝贝收到了，手表包装很好，送人也不错，款式挺好看的，这个价格买到，比较喜欢，五分好评，
挺好的，物流超快，包装精美，高端大气档次，非常满意的一次网购。
包装好，质量不错，做工精致，非常上档次，表盘大小适中，走时很准，防水，好看时尚，表带也舒服，值得推荐。
款式精美，走时准确，物超所值，比实体店要经济实惠的多，而且是朋友推荐购买的，确实不错，建议大家购买。
质量很好。满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，
款式好看，质量不错，戴上很上档次，很喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，包装精款美，款式高端大气，颜色表盘很漂亮，戴在手腕上大气、很舒适，非常喜欢！
手表质量很好，老公很喜欢
表很精致，总体满意，戴上时尚美观大方，很有档次，很实用。
表盘大小正合适，超薄款设计，做工精致细腻，是正品 包装精美，戴上很有档次，很霸气。手表戴了几天了，走时很准确没有误差！ 日常防水效果不错，这个价位超值！
好
宝贝包装用心，做工精细质量很好，外观时尚大气戴上很上档次，老板发货也很快，很满意！！
很好很不错
收到货后验证过是正品。款式大气 上档次，做工挺不错的。表带可以调节大小，很不错 服务周到热情
宝贝收到了，包装的很好很正规，手表的质量不错，走时很准，戴在手上很有档次感，关键价格还那么实惠，非常满意，大赞一个
不错，很喜欢。质量不错，很满意的一次购物。
手表质量很好，戴着很好舒适大气，款式简约时尚，好评。
手表收到了，戴上很漂亮，很时尚，今天下雨忘记了带雨伞，手表也被雨水弄到了，不过没事，哈哈哈哈
宝贝质量非常好，戴着非常大方，喜欢！
不错的宝贝噢，物流公司给力啊
手表很大气，上档次，戴着感觉透气性很好。比同事买的几千的手表都要好看
挺好看的哦，给朋友买的，朋友说绝对超值，戴着也显大气
宝贝收到了，包装精美，手表简单大方，又时尚，做工精细，戴上很上档次，我老公很喜欢，这次网购很满意
质量很好，做工精美，表盘很漂亮，防水的，戴上非常高大上
宝贝收到了，样式美观，大气，送人很合适。
我超喜欢，都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾 没得说，5分好评必须的！！ 没得说，5分好评必须的！！
不错
宝贝不错哦，设计简约大方，做工精致，光泽亮丽，走时精确，防水性不错。
很好，很不错
好评！
宝贝很漂亮，戴在手上非常舒服，走时也很精准，价格也不算太贵，戴出去别人都以为好几百呢，非常满意。
宝贝不错，质量很好，款式挺大方的很漂亮，很不错的表，比较满意，推荐。
质量看上去不错，很大气，时间准确
手表收到了，质量很棒，价格实惠，好评 好
手表倒是挺好，但表把调时的时候还是会出现一点偏差。总体还是不错的，商家给了一个表带，两个电池。估计两年之内应该够用了。由于物品刚到，不知道能不能长期用的住，先看看再说。这次物流很给力。本人对商品本身基本满意
手表包装很精美，很上档次，手表的款式也非常漂亮，很有质感，非常喜欢。
宝贝很好看，物流也很快的！
东西很漂亮，而且时间也是帮忙调好了的！还送了一条皮表带，客服态度非常好，物流也是。值得收藏！表带也很好调。轻松。
手表挺好的，男朋友一直带着非常喜欢，爱不释手，也防水，他洗手时还故意用水冲洗，都不会进水，真的非常棒，特意用过之后才来评价的，喜欢的可以入手了
手表质量非常好，简单大方，关键价格还挺实惠的，物美，喜欢的朋友们可以购买，祝卖家生意兴隆
收到宝贝了，包装很严实很满意，质量也很不错，店家的服务态度也很好，下次还会来的，谢谢！
收到了包装很精致，手表款式很漂亮，外观大气上档次，走时准确，戴着舒服，非常喜欢，值得购买。
手表款式不错，时尚大方，做工精致，时间走的也精准，戴着上档次，非常的满意，值得购买。
卡诗顿手表做工精细，款式经典时尚，佩戴舒适，走时精准，感觉非常好，非常大气，豪华上档次，十分合适送客户，客户相当满意!
款式简约时尚，分量很有质感，细节也很精致，没有瑕疵，做工不错，外观漂亮上档次，功能也齐全，带起很漂亮，适合年轻人，简约又时尚 服务态度好
宝贝收到了，手表质量好，表带非常软，做工也很精细，包装精细样式漂亮，走时准确，戴上很显档次。
宝贝收到，包装精款美，款式高端大气，颜色表盘很漂亮，戴在手腕上大气、很舒适，非常喜欢！
宝贝质量很好，很喜欢，期待下次
手表款式不错，时尚大方，做工精致，时间走的也精准，戴着上档次，非常的满意，值得购买。
手表款式时尚，质量好，做工精致，戴着非常上档次，性价比高，朋友们都是不错，物美价廉，值得购买。
东西收到了，很喜欢，很好看，质量也是超级超级好 给个大大的好评，嘿嘿?
东西收到了打开一看十分满意，也很高兴，十分合适，质量也很好，简直是物超所直，下次需要还来你家买，物流也给力，五星好评
手表质量好，做工精细，戴上很有型噢，型男必备品噢
手表收到，外观大气，款式新颖，看起来很有档次，物美价格实惠，牒茫值得推荐。
款式高端大气，颜色表盘很漂亮，包装精美，佩戴舒服不歌手，走时精准还防水，价格很优惠，性价比很高，不愧是正品名表，店家也特别有耐心，百问不厌，沟通愉快，好评，满意。
外观精美大气，表盘很精致，款式高大上，走时精准，细节也是很到位，物超所值！
哈哈，宝贝昨天已经倒了，才去取回来，这是给弟弟买的礼物，看打开一看，哇塞好感动，而且客服服务态度超级好的，没想到这么便宜的价格现在还能买到这么好的产品，真的是物美价廉，特别结实而且带上特别大气时尚，男盆友吵着也想要一个呢，打算在入手一个呢，哈哈，还会继续光临哦！
手表简约不简单，戴着很大气，走时准。
宝贝收到了，包装严密，实物跟图片相符，外观大气大方，质量很不错，推荐
很好很不错 表的质量很不错 老牌子 用的住  非常漂亮 做工精细 非常喜欢 服务态度很好 物流也很快
手表昨天收到 卖家很用心 包装很厚 无破损 手表质量很好 大小很合适 外观很好看 主要手表很准 下次还会关顾
宝贝收到了，很满意，是想要的
时尚手表收到了，包装的很精致，没有破损，手表质量很好，做工精致，款式时尚大方，走时很准很满意！
卖家发货速度，手表收到，款式时尚，做工也很精致，戴着非常上档次，朋友们都说像是大几百块钱买的，性价比高，非常满意。
手表款式不错，性价比高，带有日历功能，实用性正好。 价钱也是绝对惊喜价。 而附送的配件，也是不错，送了原装皮带原装电池，最贴心是说明书，简单易懂， 很上档次的一款手表，非常满意，值得购买。
手表大气上档次，送人自己带都很好
首先，质量做工都很好。质优价格很公道。真的不错。客服很专业，回答问题准确，质量真的很不错，而且非常实惠，可以放心购买。
表收到了，还不错，挺满意的，唯一就是物流慢了点，还什么补差价发的顺丰的，也就这样
宝贝收到了，包装完好，收到后就迫不及待的打开带上了，戴上很有范，高端大气，质量非常棒，超级喜欢，店家服务态度也好，物流也特别给力，大爱
不错！就是表带不是特别长
这款手表很韩范时尚百搭，黑色表链还送一条表链也有送电池，带起来感觉就像成功人士更有稳重感，手表做工挺精致，戴了一个星期才评论，质量的确不错，卖家也很好打算商量，下次还来买。
很好
不错～
宝贝颜色款式和图片一样，做工精细看着挺上档次，走的也很准，很喜欢。好评！
同事手表收到了，质量不错，拿在手上有质感，做工不错，款式时尚大方，皮带也软，他很满意，一次愉快的购物！
是给老公买的  收到货后老公就带上了  而且非常喜欢  喜欢的小伙伴赶紧下手吧
还不错，走针挺准，防水不错，平时洗手是很小心的。但前几天下雨，走半路上才发现表淋雨了，之后居然没事，觉得不错推荐一下
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
收到货了，包装很大气，送男朋友的，给了他一个大大的惊喜
手表收到了，款式高端大气，颜色表盘很漂亮，包装精美，佩戴舒服不歌手，走时精准还防水，价格很优惠，性价比很高，不愧是正品名表，店家也特别有耐心，百问不厌，沟通愉快，好评 非常满意
店家服务态度很好发货很快质量很好
质量很好哦，男朋友很喜欢。做工还不错
质量很好，物流很给力，拿来就马上带了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，侄子很高兴，说价格不贵，挺高档。很满意
这个价钱很值呀。手表转动也很清晰。很高级呢。卖家服务态度也很好
手表很养眼，是我喜欢的类型。很时尚的一款手表，做工特别精致，还有很好的防水性能。透气防汗 材质好，机械机芯 走时准确 没有噪音。超薄的好洋气。同事都以为几千块买的呢。
收到了，质量很好，走时精准，戴着很舒服很大气，看着很顺眼，性价比高，很好很满意
宝贝工艺精湛，品质出众，高端大气，超薄防水，性能稳定，佩戴舒适，轻松搭配，很喜欢！
东西收到了，包装完好无损，快递速度很快，整体感觉很好，五星好评
手表很好，很棒。给弟弟买的，他很喜欢，喜欢得不得了，这个价钱很值呀。手表转动也很清晰。很高级呢。卖家服务态度也很好，物流也很快！总之呀，很棒的一次购物。
好评
正品！质量很好，做工精细，款式新颖时尚帅气！走时准确，佩戴舒适，非常喜欢，值得拥有推荐，大赞！
东西收到了，质量很好
谢谢卖家，手表很棒，质量很是很好，一点也不像这个价格的哦，带着档次就上来了！嘿嘿，已经给男朋友带上啦
收到啦，很喜欢，棒棒哒~~~
店家的手表质量很不错，戴上挺好看的很时尚，同事们都说好看，很满意！
手表男收到，包装精美、质量很好，秒针精准、戴在手腕上大气、很舒适，主要是价格便宜，质量一点也不比实体店的差，超五星好评！
产品质量很好，很满意，服务态度好，物流很快，很满意的一次购物
产品很不错，效果很好，值得拥有，客服态度很好!
嗯嗯嗯。不错不错。没有选错。
手表收到了，款式很时尚，质量很好，做工精细，很有质感，非常百搭，性价比高，非常满意 好
手表收到啦，很好看，款式精美，做工很好，和图片符合，表带柔软，很好，看起来很高端上档次，这个价钱绝对值了。 服务很好
手表包装精美，款式简约时尚，很喜欢，做工也很棒，精细，，很上档次，惊喜。 服务很好
腕表包装精美也很漂亮，是真皮表带的，走时精准，做工看得出来很精细，不毛躁。而且是经典款式，适合各种场合，很好搭配衣服，镜面很光滑，数字清晰，防水，走针准确！是正品，非常喜欢！ ok
卡诗顿牌子手表就是不一样，质量很好，爸爸戴了一段时间了，真心不错，爸爸说防水效果也特别好，他很喜欢，发货速度也快，下次再来~
手表非常精致，外观运动时尚，精钢的，非常有质感，带手上很有档次，很喜欢 好
首先，质量做工都很好。质优价格很公道。真的不错。客服很专业，回答问题准确，质量真的很不错，而且非常实惠，可以放心购买。
质量不错，做工精细，走时准确，外观时尚大气，瞅着相当顺眼，戴起来也舒服，性价比很高的一款手表，推荐购买 不错
因为停电的原因确认晚了，表真的不错，很喜欢！
此用户没有填写评论!
发货速度特别的快，发货速度还是蛮快的，超级喜欢满意的一次网上购物，点赞！
表带的质量很好，很柔软，一看就知道正品
宝贝收到了，包装严密，实物跟图片相符，我很喜欢，祝卖家生意兴隆。
宝贝已收到，这表大气，颜色大众化，款式我非常喜欢，会大力宣传的。
手表收到了，很满意只是指针与刻度有些没有对齐
宝贝已经收到了，质量真的好，值得购买！ 真心好，5分好评必须的！！
手表走时很准，表面很清晰，表带是皮的，戴着很舒服，也很漂亮。
