便宜，女儿喜欢
手表质量很好，心仪这款式很久了，没想到这么便宜，戴着也时尚，暂时没有问题
妹妹很满意，买的时候活动价9.9，现在涨价了，哎
卖家提前改好了时间，还送了一块电子，挺好的?
孩子很喜欢，表走的也挺准！颜值很高！
好看，比我想像中的要好，戴上美美的。
很好很好的表龋好喜欢(??&omega;?)?嘿
挺好的
感觉非常好 听说好评返现哈哈哈哈
挺好看的。喜欢
对得起这个价钱
相当满意
不错，不错，特别喜欢
漂亮，带着舒服，还送了配用电子，女儿特满意，好评。
挺好看的就是表盘有点厚
与描述相符，带上挺好看的，建议皮肤白点的带这款表。确实是特别好看。
很漂亮
特别好看，表带挺结实的，表盘大小正合适只戴过两个表都是他家的，非常不错
我真心的说东西确实不错  不知道过些天会怎么样  我在追加
很好看，很精致，还送了很多小东西，很划算  。
女儿超级喜欢，太便宜了，就不知能带多久
垃圾
物有所值还不错?
好
还可以
手表很漂亮，款式也不错，就是表带薄了些，但是这个价格手表还漂亮很是良心了，还有电池跟礼盒，点赞
不错
非常好非常好非常好
还行吧，挺好看的，还赠送了一块纽扣电池
这是买的第二块手表，送给表妹的。白色的带着很漂亮，表盘也挺大的。戴着也很舒服。反正就是很好啦！
手表挺好看的就是带着有点热
非常漂亮，走的也挺准的，价格很实惠，好评
真的很喜欢，这么便宜也能买到这么好的，真出乎意料，精心包装，感谢卖家
还好
第二次购买了，妹妹很喜欢
挺不错的
手表很好看，戴着也很舒服，试过指针的确是夜光的，不错，值了
给妹妹买的，她很喜欢，质量也可以，价格适当，下次还会光顾哦
很好看   卖家还送了香包
手表十分漂亮，女儿很喜欢卖家已经调好了时间很贴心，大爱。
拿到手表挺好看的！还带有香包，挺想的！
不好，表套太不好了
必须好评！
女儿很喜欢
荧光粉。不过这个价格合适
物流很快 效果也好还很香
很好看的一款 表带也很漂亮 戴着很有气质 推荐购买
包装好看，表也好看，真的特别好，推荐购买
蛮好的，女儿非常喜欢！
感觉挺好的，挺满意的?感觉这个价位很值，表盘很漂亮。
挺好的，有一股味道，香香的，很满意。
手表不错，妹妹带着很好，比较实惠.  值得买买买物美价廉.  特别不错。  good
宝贝收到了，很满意，漂亮又大气，准备叫我朋友都来买。
宝贝很漂亮，很时尚，很满意的一次购物，以后还会再来的，朋友也说很好看想买的朋友们快快下手吧！
宝儿收到了！非常喜欢，不是我吹高端大气上档次！
挺漂亮的，还送了电池
很好看实惠十三这个价格远远比那些好几十的好
手表美美哒，推荐购买。质量岗岗的！！
不错，可以放心购买???
表的质量还可以，颜色我也非常喜欢，整体来说是物超所值啊！
手表收到了，跟图片的一样很漂亮，物流也非常快，很满意的一次购物，必须给好评?
收到货很惊喜，很喜欢红色的，感觉很衬肤色，建议购买，价格很合算
孩子自己选的，款式好看，戴在手上舒服，希望多用点时间
看着不错，物有所值
挺好的也挺实惠的
真的超级好，我很喜欢！！！客服大大也很好，还送了电池和香包，犹豫的仙女们快买吧！！
看起还是好看。就是不知道用的了多久。
很好，很好，很好，很好
给女儿买的手表，款式好看，质量保证，真是物超所值！
款式不错，时间很准
喜欢
手表收到了，样子很漂亮，质量还不错，感觉挺喜欢的！里面的星空也很美丽！！！！！
手表真的很漂亮，很喜欢。
宝贝收到啦，和想象中的一样，物美价廉。赞?
防水，很好
此用户没有填写评论!
不错，挺喜欢的
很复古的手表，一点都不像十几块的东西，高大上！
此用户没有填写评论!
好看
不错哦！物流有挺快的！
打开很香，手表很漂亮，好评！ 值得购买哦！
很喜欢，包装得很好，拿回寝室同学都喜欢，打开盒子还有香包，香香的，还送了电池，快递也不慢，喜欢！
很漂亮
宝贝已经收到了，外观看起来不错，很喜欢，价格便宜，送了个备用电池。
刚收到，感觉还是不错的，物流挺给力的
有点小品牌的手表比较好 这个 自己体会吧
超级好看，不错
好看，质量不错，朋友很喜欢
宝贝，非常好  店家服务态度非常好！ 不仅质量好  还非常的便宜     大家还有什么担心的   赶快下单吧！！！
挺漂亮的，感觉香味有点多余
很好看，给婆婆买的你，她很喜欢。
还好吧，带了两天，表带就开始有丝抽冒出来，这个价位，这货也是足够了，好评吧?，
手表很好看，很喜欢
手表收到了，还不错，卖家服务态度也挺好的！喜欢!
好用，非常好看，描述相符！
给妹买的 没看到好不好
很漂亮，简单，大气，非常喜欢！
手表很好看，女儿很喜欢
还可以，卖家服务态度非常好还送了电池
真心的好  是女子给同学的生日礼物打开看了   赶紧给抱起来了  我去年给女子买了一支100多还没有这个好赞???
宝贝收到了。真的很不错，表都是调好的，直接就戴上了，卖家还贴心的放了小香包，拿到之后香香的
好评
很不错，一分价钱一分货，是个好手表，和图一样，下次还来
东西不错哦，一个是给同学的生日礼物，带着美美的
此用户没有填写评论!
很好，晚上会夜光，但光表针会夜光
挺好，很喜欢，不知道质量怎么样，夏天手出汗，也不用怕，表底下靠肉的也有层布，这样流汗也不怕影响电池了&hellip;&hellip;
选来选去选了红色的，时尚又大方，很不错，还送了电池和香包！！！喜欢的可以购买哦?
还不错
不错，宝宝很喜欢，值得购买。
不错，看着挺好的
还行吧  这么便宜也可以了。就是时间没对准确，这么便宜也没什么好说的 还可以哦
手表不错，很精致很时尚，太喜欢了，大赞！！！
手表收到了，发货真快，手表很漂亮，女儿好喜欢。还送了香包和电池。
手表是给女儿买的。，她很喜欢，小朋友们都说很好看。以后有需要还会来买的。
嗯嗯，女儿带上挺好看的！
做工粗糙，垃圾，亏我还很期待 丑拒，表盘又小又厚，表带短而粗糙，差评&rarr;_&rarr;
很棒 很好看 非常喜欢
很好，很美
手表很满意，前天晚上下的单，今天中午就收到了，物流很快
太大了
没想到这么便宜能买到这么好的手表，孩子喜欢的不要不要的，超值
满意，可以说是物美价廉了，表带比想象的稍微细了一些，不过不影响，很好看，关键是超级便宜啊，棒棒哒。
满意，可以说是物美价廉了，表带比想象的稍微细了一些，不过不影响，很好看，关键是超级便宜啊，棒棒哒。
很漂亮的一款手表，这个价格买到很实惠
宝贝很好，不错不错。值得购买啊。
很值得买的，平时在店里都得五六十才能买到一般的，这个才十几块，而且质量不错，
好看，就是表带有点搁手，除过这个，其他超满意的高吗？！还送了电池.. 话说....我的手真好看
快递太慢了太慢了，而且表到了以后还碎了一小块
话说到了，挺漂亮的
好看，很喜欢，还很便宜，就是送的香包味道实在不敢恭维，还送了盒子和电子，谢谢！
dnndn
手表也不错，表链跟时尚
跟图片一样，很漂亮，打开盒子一阵香，香而不腻，同学也跟我买一款一样的，还有一块电子，时间也是对好的，很满意
第一次买这样的手表，感觉还不错，质量看上去也挺不错的，同学见了都说好看，时间也挺准的，推荐购买
用了几天还不错
还不错，就是有点大， 快递大叔辛苦了
非常好
看上去还不错.还送了香包
质量可以，物流速度快
凑合凑合
超赞的一款手表，很有女神范，特别喜欢?
宝贝收到了，味道好闻，还送了电池
物流快，质量好，千金好喜欢，满意的一次购物
挺特别的 很好看 也实惠
不错，物流也快，卖家还送了小礼物，还刮到了个红包，哈哈哈，喜欢的亲赶紧购买吧
可以啊
颜色和款式都很称心，女儿非常喜欢。今天又复购了一只，好评！
不错哦，挺好的，戴着挺舒服的，物流也不错，客服也服务周到
出乎意料，手表特别好看又时尚
一次买了2款不同的款式，特别划算呢，最重要的是手表特别好看
手表很好看，质量很不错，孩子很满意
很好看   而且还有红包反馈 还有个香包 很香
不错哦(⊙o⊙)哦
宝贝不错哦(?-&omega;-`)
收到啦，戴起来挺好看
挺好的，还有包装盒呢？带上的效果也美美的
表很漂亮，包装也好看，还送了香包和电池
非常的棒，看我的图片，
手表不错带起来很好看我非常喜欢
会进水，随便一小点都会进水
手表不错，挺值得
表示满意
收到货时感到特别惊喜，手表特别好看。手表那个星光特有美感，还送了一个香奈儿香包，打开香香的。
真心觉得这款宝贝非常不错，质量又好，价格也便宜，超值。
比想像中的表盘大一些。很喜欢。表带颜色干净好看。服务也好。最主要价格还便宜。贴心的赠送了小电池。
买给外甥女的，挺喜欢的，希望质量有保质！
还好
宝贝收到。美美滴。女儿特喜欢。
差评差评差评 重要的事情说三遍 手表太厚了 感觉不能在找到比这个更丑的手表了 丑到了巅峰    真想一颗星?也不给?
很漂亮，无色差，带起来很舒服，不搁手，值得购买
挺好看   很适合闺蜜姐妹花.......
真的挺好看
很好看而且包装很好还有备用电池呢
很漂亮的手表，带着很方便&hellip;&hellip;忽略我的皮肤
挺好看的表，值这个价
手表很好看，个性时尚。舍友都不信这么便宜可以买到这么好看的表呢，也管我要链接要买呢！推荐购买
好看
很漂亮
还好吧，就是表盘感觉有点大
质量不错，朋友推荐买的，好看
挺好看的
好看
还行
一分钱一分货
挺好看的
很满意~意外的品质很好~价廉物美??
真的很好很好
很好看百搭
习惯好评
表不错，孩子很喜欢，卖家服务好，还送了红包。谢谢了，下次还会光临小店的
戴着很舒服，也很漂亮有一种闪闪发光的感觉
我觉得挺好的，上手也挺好看的，而且还是夜光的，是学正好可以用 多多支持?
手表很漂亮，很实用，又防水，就是有点长不过还是五星的好评
很漂亮，很适合
快递公司太难找了，我叫同学去拿的，我同学还问我是不是哪得罪了他，不过他还是拿给了我，不过表挺好看
很好看，当个饰品戴戴还是可以的
挺好的 拿到手香香的.手表也好看 不知道质量怎么样 用段时间 还会来评价的！
不错
看看能用多久
挺不错的，好看，服务态度好，物流快，不错的一次购物，
非常漂亮
好看
很好看，还送了备用电池和香袋，等用一段时间在评。
给妹妹买的的，很喜欢，真的很好，喜欢宝贝，好评
很好，真心好看，还送了电池
质量很好，喜欢噢，下次还会来的
特别好看，戴上很有几百块钱的气质，超喜欢。。
还行
态度好?物有所值 ?物流快?希望大家看上后赶紧下单吧?
很好看，还送了一个电子和一个香包很满意?
手表就是厚了点，其实是很漂亮的。 至于有多厚，可以对比一下卡西欧的电子表。
还行
收到货就迫不及待的打开试戴了，效果超级棒，款型很时尚，性价比高，下次还来这家买！
非常好用，漂亮
带不到一天就坏了 质量不好
和原图一模一样，这个价格买到这么好看的表真的很超值！！大爱星空风
很漂亮，很喜欢！
收到后就迫不及待的戴上了，很好看哟
本来收到感觉实物漂亮，这么便宜，超值，带了几天，表框就模糊了，看着里面像水珠，失望了
宝贝收到了   真的很漂亮    带起来特别好看    美美哒   而且卖家还送了电池    超满意的一次购物哦   喜欢的赶快下手吧
不错不错。是我想要的
挺好看的，而且发货还特别快客服超好下次还来?
送人的，应该可以
好
此用户没有填写评论!
超级好真的好。。
挺好的，很好看，喜欢。
手表质量挺好，很满意
很好看也很喜欢
宝贝挺好看的，我也很喜欢，很有个性，心情都是美美的，美中不足的是那个包装盒都压的不成样子了，宿舍的同学都说好看请忽略我的小胖手。
不是很喜欢，太大了，照片没怎么大，带着有点不习惯，这只是我个人感觉
还不错，挺好，是喜欢的样子，表带可以拆卸不错
好大啊。。。和想象中不一样
表很好看，店家也很用心，包装是个小盒子，里面还送了一个电池，而且送的香包也很好闻
不错
表很不错 很喜欢  物美价廉
挺好
物超所值
不太好看...懒得退...
还不错，送给妹妹的，
不错不错，很好看，一下买了两个，并且都带着电池，带了这个手链，还带了一个香草，大家可以购买，真的不错
不错不错，很好看，一下买了两个，并且都带着电池，带了这个手链，还带了一个香草，大家可以购买，真的不错
宝贝收到了，非常漂亮，很喜欢这款手表，值得大家购买&hellip;&hellip;&hellip;
手表到了，很开心，有我喜欢的味道，真心不错，喜欢
手表很好噢，而且物流也快，喜欢?
不错的哦，还荧光，很喜欢的，支持呐
大爱啊！特别喜欢
挺不错的。
此用户没有填写评论!
特别棒，跟图片一样，挺喜欢
很好 还送了香包
挺好了
真的不错
好看，喜欢，打开盒子很香，无异味，带着还可以，但比较适合手大的人带。
手表很漂亮，还送了电池，女儿非常喜欢!
很好，很喜欢这样的
上手非常好看，简单大方，送了电池和香包，而且还这么便宜，非常好哦
挺好看的
看着蛮高大上的，很喜欢
挺好看的，就是我比较瘦，显得表好大哦，不过已经很开心了呢?●&omega;●?
给妹妹买的，她很喜欢，不错，好评
第二次购物，特别喜欢，朋友都想买！
很好的，很漂亮，带着很时尚，颜色很漂亮，很喜欢
和我想像一样，物美价廉。
满意
非常超乎想象，太完美了，走的时间很精准，还送了电子，棒棒哒！
太垃圾了
宝贝质量不错，下次还会有光顾
不错
手表出乎意料的好，没想到这么便宜可以买到这么好看的手表，喜欢的小伙伴赶快来买吧
挺漂亮的    很喜欢
宝贝很好哦~
不好看。
给妹妹买的，手表是星空表盘，看起来超级梦幻的。她很喜欢！
好评
感觉一般啊，不是我想象的那样，唉！
宝贝不错，跟图片上一模一样，只是物流太慢了我等了一个星期才到，希望改进
真的夜光哎 还送了电池 不错
还好
很好看
好评，赶快下单吧！速度咯
棒棒哒
表美美哒，超有女神范，给店主一个么么哒(*￣3￣)q?
还好
还不错，不过送了女朋友后就跟我分手了。
在淘宝买了那么多东西，还是这一次最满意，都买了第二个了，卖家还有电池送，非常贴心，客服也挺好，物流也快，星期四买的星期五就到，炒鸡喜欢这个手表，下次还会再来买?
还可以
很漂亮
给孩子买的，上学佩戴个手表比较方便，孩子很喜欢！
第二次购买了，质量很好，表很准。店家还送了香包。
忘记叫店主给我多打俩孔 。自己打得好丑 。
好看，和照片里的一样，。
很不错咧
手表挺好看的，中间很亮，价格也优惠~
还是不错的，戴着好看，物美价廉！
给妹妹买的，很漂亮，也很便宜，物美价廉，值得购买，有需要的小伙伴快点下手吧
很好看！！下次再来！！
不到几天就坏了，果然一分钱一分货，修理费比手表贵
喜欢
妹妹说喜欢，觉得还可以
好很好，非常好。超喜欢，的一次购物。  特别喜欢。希望广大朋友都去买
很好看，戴着也不会不舒服，大表盘哦
好
宝贝收到很喜欢 下次还会再来的
快递很给力，手表很好看！
表妹买送给朋友的
好喜欢的
手表很漂亮也很实用，同学还要我帮她买一个呢！
不错不错?
还是很漂亮了喔，我很喜欢。表盘也很好看。赞赞赞。
挺不错的，试戴了一下感觉美美哒，很喜欢。
孩子收到很喜欢，带上很漂亮，还送了电池，好评。
还可以，感觉没有图片上的好看，表盘有点厚。。
外观还行，就是表带质量不怎么样而且也不夜光，这个价钱知足吧
妈妈和我都超喜欢的
质量真的是杠杠的
没有图片上的好看，带子薄
好评，美美的。
手表很棒很漂亮??
真心喜欢，已经第二次购买了，卖家态度也很好。点赞！
就是有点小，挺好的！还送了一块电池，有心了??
宝贝收到孩子可喜欢了，收到就戴上了，表带还不容易断，很漂亮的！有需要还是这家店。全五星好评！
侄女戴上美美的，喜欢的不得了，棒极了，给个大赞?
店家服务态度还是好的，不过这个手表皮带有很大的气味，而且最重要的是指针是准的，但是他所对的时针有点对得不清楚，实物与图片还是有差距的。
挺漂亮的，一分价钱一分货
美美哒，刚开始没有夜光，听了店家的建议竟然有了，好神奇，建议购买
宝贝儿挺好的，戴起来很好看，和图片基本一致，没有色差，妹妹挺喜欢的。
很好看，卖家送了个香包，很香，蟹蟹。
手表我很喜欢，也得满意，也是很好看
很满意
挺好看的，设计很新颖，还送了一个香包和一个小电池，之前习惯戴小表盘的，拆开后，看表盘比之前的都大，还是挺不一样的，感觉很棒！*^_^*
特别好看，我很喜欢，包装也很好看
宝贝还不错，给个五分吧
东西还不错，还送了小礼包！
宝贝收到。与描述相符。卖家的服务态度好。发货速度快。一次买了2块走时准确。样式非常新鲜。
好看
手表和图片一样，很好看，戴起来正正好
很满意，跟图一样
宝贝很快收到了。美观大方。物美价廉。值得购买。还带备用电池。
不错 戴起来挺好看的
此用户没有填写评论!
不错
宝贝很好看呢很喜欢 还会回购
戴着很洋气 很喜欢
很满意
手表美美哒，星空女神款，高端大气上档次，很喜欢。
不好，我是帮别人买的，那个女孩告诉我，还没用两天那个时针就坏掉了。怎么修都没用，如果去街上换的话还要几块钱？
特别好，很喜欢很精致，还送了电池和一个小香袋，超香的。
挺好的
很好看，美美哒
宝贝挺好看的
嗯嗯，好看
真的超好看又实惠，非常喜欢
不错很喜欢
漂亮带着大气舒服
比想像中好看
还是一样的好，已经是回购了。性价比超高，漂亮。推荐买买
不期待，不满意
很不错  买了2个  还有香包
很好  一次性买了2个  卖家发了2个红包  带2个香包  下次还会来买
表很漂亮，丫很喜欢，每天带着上学
送货快，佩戴舒服，还有钟爱的薰衣草，美美哒。
太值了，有好多人问我多少钱买的?他们说和100多的差不多，最少值几十呢
挺好的  fashion我喜欢
很漂亮
质量好好，大家都说很好看。美美的手表，大爱。
妹妹表示很喜欢～
好喜欢好喜欢，便宜又好看，同事也表示不错，挺划算的！值得肯定！
宝贝很好，很满意，物流也很快，客服很耐心的解答问题，值得购买哦，喜欢的宝宝们赶紧下单吧
摸起来质感不错，整体效果也不错，挺满意的一次购物，好评！下次还会来的
非常好看
挺好的 我也挺喜欢的，而且还有保证卡
还可以
我觉得很好看，
挺好看的   还显手白  只是本以为钻石是镶嵌在上面的  但并不然  是散装   不过也挺好看的
很好看，卖家还放了香包
还不错，给侄女买的。
确认的晚了点，但非常漂亮，孩子已经迫不及待的戴上了
好
宝贝收到了，很满意，很漂亮，适合学生带。
手表很漂亮。这个价钱还是很值得，非常满意的一次购物，还送了一块小电池。
挺好看的  就是冰防水
送女朋友的，她非常喜欢，感谢卖家
好开心
喜欢?，没有瑕疵，也向朋友推荐了
很漂亮的手表啊！并且很合算
挺好的
很好看，很满意
还行，挺准，还送了电池
很好
宝贝很好！和图片一样，真的好喜欢，还会继续关注本店的
挺好  挺喜欢的
很好看，我也很喜欢
棒棒的，非常好啊
很不错
很好
挺好看的很喜欢?上图上图
好看  带上也特别有感觉
东西收到了，看着很好看
已经第二次购买了，非常精致，物美价廉，还送了一个备用电子，感觉特别好。
手表挺好看，我很喜欢
很好看
很好很漂亮，刚拿到我就带上来，特别喜欢
和想的一样，好看又好搭衣服，而且还不贵
在这家第二次购买了，前一个表用了一年多，质量不错，款式也好，还是挺满意的。会多多支持的。
挺好的，就是表盘有点大
挺好的，就物流太慢
不错
手表很漂亮，带着正合适，店家发货速度很快。必须给全五分好评。
不错已经购买好多类似的了
不错已经购买好多类似的了
很好看，有香包和替换的电池，很满意
宝贝很漂亮，跟图片很相符，我和朋友都很喜欢！
还行吧
送朋友的，朋友说很喜欢！
质量不错，中间只是厚了一点，送了很多东西，满意
手表看起来特别漂亮，质量也很好，特别喜欢！
好
好
好
非常漂亮，带在手也很好看，我姐姐都想买
很漂亮，亮亮的，还散发着香味
很喜欢，好看，也实惠，售后态度也很好。
妹妹喜欢
好看
确实挺漂亮的，挺喜欢的
可以买，外观很好，带的第二天，
货很不错，很喜欢，卖家服务态度很好，物流速度也挺快的。
我很喜欢宝贝，宝贝的样式很漂亮，质量也不错,给个赞
这个看起来不错哦，现在用起来也不错，就不知道后期咋样啦，感谢客服的一切，以及你的的服务态度也很好，?
挺好的，拍针要用灯光照才会亮，有盒子+备用电池
特别喜欢，身边人都也爱筱雅的手表
宝贝非常漂亮，质量也和价格相当，表带很有意思，我很喜欢。
宝贝很好，超级喜欢，客服人超好，特别贴心，还送了替换的电子，棒棒哒！
好
特别好，物美价廉，感觉跟我高中买的二三十的表差不多。至于质量问题等戴一段时间看看再说吧。
跟图片描述的一样，里面还送了一个小电子，很不错，我很喜欢。
挺好的，带上也很好看，物流也很快
手表非常喜欢朋友也想要一个呢?物美价廉哦
与实物相符，已经在这家买第二个表了，这一个还是和前一个一样，指针太松
喜欢，漂亮
很好，很喜欢
很漂亮
真的不错    不知道   会不会容易坏
真难看
喜欢
今天收到的，好喜欢，很有气质！
好评
还好，不错的
大小合适，很满意，漂亮
颜色和款式都非常漂亮，很喜欢！
不错
贼啦帅气，真的很喜欢，各种都好，漂漂亮亮的同事问我爱你哦链接呢，也想入一个呢
手表不错哦  女儿很喜欢
快递很快就到了，手表很好看，和照片一样，还送了好几粒电池呢，，，值得购买
很香哦，但看著|量不太好，感X非常廉r。
手表很漂亮，介于本人照相技术有限没有完全展示它的美，请路过的亲不要错怪&hellip;&hellip;?，值得购买，后续用过之后再来追评
物超所值。大方漂亮。太喜欢了。女儿超喜欢
嗯
手表很好看，店家还送了香包。很满意。个人很满意，哈哈哈，很好看
宝贝收到，好漂亮哦！走时非常准确，礼品盒包装还赠了电子，试戴一下简直美美哒！同学们都说好看呢，真是物美价廉，有需要再来，满意好评！
好看
手表收到了，闺女很喜欢，表也挺准的，不知戴时间长了会怎么样
哇，这个表好美！送给妹妹的，妹妹很喜欢。 还送了香包，好赞
很好看没想到这么便宜收到货还会很惊喜，最重要的是我的手腕太细了别的表都带不住这个带的既不紧又不会动来动去的
很好，很漂亮，很实惠，价廉物美。
表时间很准，做工精美，只是皮肤黑白色的表带更显黑了，所以皮肤黑的妹子千万别买白色的表带
不错不错，妹妹很喜欢
我很满意，而且也有送小礼品，带起来也好看
很不错，还送了香包，感觉香香的
宝贝很漂亮，和实物颜色一模一样，非常喜欢。喜欢的亲赶紧下手。非常非常好
美美哒，宝贝很漂亮，全五分
东西还可以
好
好
贼好看 还送了电池
附带一块电池 很好看
和图片是一样的，好评
不错不错
物流很快，手表很漂亮，好评
可以
很满意，好看
很喜欢！！很漂亮的！
对得起这个价
女儿很喜欢，帅帅的感觉，盘子大也很方便使用
好，非常不错，喜欢。
挺好的，还送了一块电子
宝贝已收到，美美，大方，孩子很喜欢！
质量不错！很准，想买的赶紧下手吧！
还挺漂亮的！
挺漂亮的，和描述一致，买过他家的表，质量一直挺好的
手表挺好的
好看，女儿喜欢
么么哒
很好我买了一个很好用又便宜
很喜欢。
很漂亮。
非常喜欢，带着也很好，也要给妹妹买一个
手表已收到，手感不错值得购买&hellip;&hellip;一次愉快的购物?
收到之后是烂的，也不想多说什么了
挺好的
表芯太厚、不喜欢
挺好的
快递炒鸡给力，两天就到领取，原本以为便宜没好货，结果真的出乎意料，拿到就带上了，超级好看的，喜欢 ，给店家笔芯
东西灰常漂亮，防水的哦，戴着很舒服
很好～
还不错哦
宝贝已收到，非常不错的一次购物，老板很细心把表的时间都对准了，好评全五星。下次还会光顾的。
好看
很漂亮，我很喜欢，与图片描述相符。
非常好看，还是荧光的
很漂亮这个价钱买到这个太赞了.还有小礼物
手表很好看我很喜欢，这个价钱很值得
手表很不错，这个价钱很值得。
棒棒哒 原本还有点担心，现在好开心手表非常棒哦
宝贝收到了，快递很快，手表也很好看
质量很好，就是表太厚了
手表图片与实物有差距
物流很快，很满意，好评&hellip;&hellip;
宝贝挺好，就是表盘有点厚。买了两个替换着带，就不一一评价啦。感谢物流和卖家的加急，晚一点我就收不到了。具体看图
很喜欢，卖家人很好，带了十天左右才记得来评论，顺路买多了一个给朋友??
和图片一样，很好看，也很喜欢
宝贝收到了，比我想象中的好看，质量也不错，对的起这个价格，卖家的态度好，物流也挺快的，喜欢
宝贝非常好。一点也不像十多块钱的东西
宝贝特别的棒，走时也特别的准。
表很漂亮
表收了时尚又大气，非常满意。
不错，很好看
收藏你家了，真好！还会买
手表很好，很合适
买了两块，而且这是第二次买了呦。以后手表都从他家买了，上次手表老妈带着整天洗衣服都不会进水，物美廉价真的棒棒哒！！！
买了两块，而且这是第二次买了呦。以后手表都从他家买了，上次手表老妈带着整天洗衣服都不会进水，物美廉价真的棒棒哒！！！
东西一般，没有想象的好，近期降价后也不补差额。
手表很好看，店家服务很好，值得购买
很好，款式非常漂亮，孩子很喜欢??
超级好看，精准到秒，紫色高端大气上档次！喜欢的亲们赶紧下手，性价比很高！
宝贝非常好，而且是夜光的，适合学生党，戴上也美美哒，喜欢的亲赶快下手吧
包装盒看起来不错，带起来也很好看，总之还可以。
感觉还不错，挺好的。
宝贝收到了，孩子非常喜欢，非常精致，没想到这么便宜的价格能买到这么好的手表，很值得购买，全五星赞。手表非常漂亮端庄俏丽！手感也很好估计能带许久吧！卖家态度也非常好！
表示有点无语、一条都打完洞了！不太好看
宝贝很好，香包可香，物流挺快的，不错不错！
好看好看，表带有些厚。手白者戴更好看
还不错吧，这个价钱值得
很好的手表，英伦范！
宝贝收到了，物超所值，比想像中要好，卖家送了电池和香包，服务态度也特别好，超赞?
物流很快，东西也比想象中的要好，下次还会购买
宝贝特别好，非常漂亮，戴上特别好看。
手表很好看，带着也舒服，喜欢
质量好，还防水
嘻嘻手表我收到很开心，很好看不错，我弟也说要买一个，下次也帮他买个，
手表很喜欢很漂亮  一直都是买他家的 价格便宜值得购买
宝贝不错～
手表很喜欢，夜间果然也能看的到，好评，之前一直觉得手上少了什么，带上 它感觉很好，
漂亮，很喜欢
表很喜欢，就是不会调长短
挺好看的
戴上很漂亮啊，和描述一样呢，很喜欢很喜欢
送给孩子的礼物，他很喜欢！戴了两天走得挺准，期待用得久一些！
好评
宝贝收到了 很漂亮 质量很好 卖家还送一粒备用电池还有一包香包 真心推荐
很漂亮  喜欢
感觉还不错
挺好的
此用户没有填写评论!
挺好的
宝贝已经收到了很喜欢，快递到的也很快，物美价廉。开心
漂亮
很好的手表，当初是没报多大期望购买的毕竟是十几元的东西，收到货后出乎意料的满意，虽然表盘比较厚重，但是性价比很高，好评！
帮他们买的，不知道
挺漂亮的，很实用
很漂亮，是送朋友的，应该挺好用的吧
第二次买了，还是很喜欢，宝贝很好，好评
看起来蛮好看的
宝贝收到了，和想象中的一样好看，大气，特别喜欢，带上的效果也特别的好，卖家包装的也很用心，棒棒哒！
包装很好，还有香包，戴上还不错！???
哇特别值，精致美观，时间准，送了香包和电池，非常好的一次购物
物流棒棒的！ 客服态度真的很好。最重要的是实物很棒  带上感觉超好  买了两个 一个自己带 一个给朋友当生日礼物 真的很适合  哈哈哈 我军训刚好可以用的到 很棒
没有想象的那么好，但也可以，同学们都很喜欢。
太好看，很喜欢，物流超快，
表很好，我很喜欢，价格又便宜?
看着还行，就是有点掉漆，快递不送让自己去拿。
不好，便宜，一下手表外圈漆就掉了
很喜欢?
手表还可以，对的起这个价钱，实体店里买肯定贵的多，不错
一直在这里买，质量杠杠的
美美的，很好看有点英伦风的感觉，很时尚，这个带子是布的，很实惠，表里边闪闪的，很好看哦
好评，好评，好评重要的事情说三遍
这款手表简直美腻啊，带上有一股女神气质，而且还这么便宜，没买错？白天太阳照着bulingbuling的，少女心爆棚(??&omega;??)??
物流很快，也特别喜欢手表，性价比很低，好评！同学还要网址要买呢
好评 好评
不错
此用户没有填写评论!
朋友也很喜欢，下次还来光临
很喜欢，
好漂亮的手表，比想象的好多了，女儿特别喜欢，质量看上去也很棒啊
还可以吧
表带不好看，其他挺好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常好，很香
很好，我很喜欢，跟图一模一样！！
很大气的感觉 灯光照射后真有夜光哎
非常喜欢大爱??
帮女儿买的物美价廉
好看，
手表挺好看的，我很喜欢?
很好，挺喜欢的，就是几点的点不在里面，在表蒙上，其他都还好
收到手表了，很漂亮。卖家还很细心的条好了时间。星空的背景一闪一闪的很美。卖家还送一粒备用电池和一包香包，很喜欢香包的香味，连手表都变香。本来打算初一开学的时候带的，可看到手表这么美马上带了起来。包装高端大气上档次一点也不像十几块钱的东西，带上很大气。特别是表带有两种带法很有创意连我这么粗的手腕都带的上。而且表针有夜光在晚上也可以看得见。推荐大家购买并欺待下次的购买。^o^。 祝：店家生意兴隆！ 挺好
非常好，特别惊喜，超级喜欢，美美的，还会再买的！！
宝贝收到了?买家还送了香包?
好评
非常棒，只不过香包裂开了，包装盒有些破，但是我不介意，手表我很喜欢
就是喜欢
非常喜欢，还会再来
妹妹很喜欢 很好看很百搭。
包装很好，快递给力，中了2元红包，表真漂亮
很不错！超喜欢这种表带，好高大上，闺蜜说也要来一个
很满意，就是有点沉。颜值还是很高的。挺喜欢的
很好，带起来很舒服，同学都说很好，我下次要帮同学买哦⊙?⊙！
超级好，很喜欢，物流快，客服好，很实惠，很漂亮，哈哈哈，各位亲快下单吧，不要犹豫了，赶紧的
包装很漂亮，还送了一个电子。
真好，4好漂亮，带着很好看
超级好看，很精致。十多块钱的表，比我买的三十多的质量还要好。物超所值！！
便宜实惠，简单大方
宝贝很漂亮，很喜欢，带上很漂亮，真的是女神款
很不错，物流很快，商家也很好。
非常满意，挺漂亮！
很好看，价格也便宜，值得购买
东西超级好看，质量也超级好，卖家很细心，发货很快。
不错
手表很漂亮，戴着很舒服，价格实惠，推荐大家购买。 服务很好
我把快递打开，里面的是这样的，手表还行，这个差评是给快递的
宝贝很满意，款式很不错，价格很优惠，快递也很快
真的只是十块钱的东西，地摊货
手表很好看，客服特别耐心
手表收到了，非常喜欢，戴着高端大气上档次
宝贝款式不错，孩子很喜欢
非常好看，极力推荐，值得购买
货很快就到了，打开盒子，满满的香味，亲很贴心的送了香袋，外加一个电子，谢谢亲的贴心。满满的星空点缀着表钟，希望可以在最后一年一直用着它直到结束。
不错
表很好，还赠电池
表的扣一打开就没有
不错
挺好的，漂亮
卖家服务特别好还送了香袋呢，这个商品带特别长，我感觉比挺好的，价格也不高
好不好我也不知道
手表到货了，还是令人满意的。
挺好看
太好看了，同学都很羡慕???
手表很不错，朋友都说挺值的，客服人也很好?
很漂亮，包装特别好，手表很美，很喜欢，而且实惠，下次还买。
宝贝质量非常好，买家非常满意，值得向其他买家推荐，很准，表带也非常满意，卖家和图上说一致，并且卖家还送了小礼物礼物，谢谢卖家，祝卖家买卖兴隆！事事如意！对了比我想象的好。 服务态度非常好，很满意，祝服务人员每天有个好心情，谢谢！
妹妹喜欢的，虽然很便宜但还不错
好评，好看很满意。非常喜欢
宝贝收到了，质量很好，非常满意，很喜欢。
物流很快，服务态度很好，东西很不错，物美价廉咯，值得购买
挺好的
手表超级棒
灰常满意的一次购物 大爱啊。   大爱
还行
很好，店家也十分负责
宝贝收到了，和想象中的一样，很喜欢
没有想像中的好
手表很漂亮，适合女生带，背景星空一闪一闪的，带子很好看，有三种颜色的。显得高端，大气，上档次，卖给女儿带，连手那么粗的女孩都能带，大家速速下单，机不可失，手慢没有，而且还有卖家送的小礼物，一个香包和小电池
非常好非常棒，非常喜欢这个、颜色也很不错、给个点赞?
很漂亮，精美，有电池送
客服态度很好，快递很快。非常满意！
手表很不错，质量很好啊??
表很好，表带也很结实，卖家还赠送了一块电池，很满意的一次购物
蛮好看的，就是表面有道划痕，可惜了
宝贝收到了，很喜欢，是我喜欢的类型，明天就可以戴着去学校啦哈哈
很好的一次购买，非常漂亮哟！喜欢的可以入手咯
表带很漂亮，就是表针走的有点响
我很喜欢，颜色新颖，很时尚
可以
非常好，再也不用愁表带怎么样了，星空的表面，快递也很快总之觉得花对钱?了哈哈?
挺漂亮的，孩子喜欢，没想到表盘那么大，很小手腕宽度差不多
试了一下，这个价格，表已经很不错了，祝店家生意兴隆
挺好的
很漂亮，很实用。
东西收到了，还不错哦，物美价廉，值得购买。
收到手表了，很漂亮。卖家还很细心的调好了时间。星空的背景一闪一闪的超美。卖家还送一粒备用电池还有一包香包，很喜欢香包的味道，连手表都变香。买来上班佩戴的，可看到手表这么美马上带了起来。包装高端大气上档次一点也不像十几块钱的东西，带上很潮。而且表针有夜光在晚上也可以看得见，表盘很好，做工精良，真的特别美，很时尚！！
哇贼喜欢这个手表！！！到了之后麻麻也说好看开学就用这个辣，我手腕细效果不好嘤嘤嘤QAQ
外观不错  戴上感觉不大也不小  刚刚好
东西真的不错
表带很软，还赠了香包，小电池
很好
还好吧
还好，不怎么服帖
挺好的，样式也好看
宝贝收到了，非常漂亮，和想象的一样好，收到货就赶紧试戴了，质量也很好，下次还会再来买的，祝店家生意兴隆
很好看的表，超级高大上，真的好便宜，用来送人的，很喜欢，还带了小小盒子，很值，赶紧下单吧
非常棒很喜欢( ~?o?~ )，还送了香包
挺好的
时间很准， 和图片上一样， 挺喜欢的。
金属表面没戴几天就褪色了。
手表很好看，价格也很实惠，特别喜欢。
跟图片上一样，物流也很快，还送了赠品，包装也很好看，我很喜欢
还好吧
很好看
非常精致，和想象的差不多
好期待，回来一试超级棒，本来想放弃的鞋子，又焕然一新了，还携带方便，值得拥有！好评！
还送了香袋
宝贝很漂亮，性价比很高。物流也超快。
同上！
手表非常好
不错！挺漂亮可爱！
样子很好看哦、暂时先带着
真的很棒哦，打开盒子香香的，表带着也很高大上哦，有机会还会再来买的
质量不错！就是孩子戴着稍微有点大了。
样式挺好看   戴着也很舒服   价格不贵下次还来这买
手表收到了，很精致，还有镜面很好看，是我理想的手表，么么哒。
表很好看，卖家还送了一块电子，很贴心，喜欢，好评
美美哒，女儿很喜欢，而且，卖家服务态度好
给妹妹买的，物廉价美。表很漂亮，妹妹超级喜欢，不像十块钱的手表。
挺好  喜欢  看着高端大气上档次
挺好的，很漂亮，性价比比较高，祝店铺生意兴隆
手表收到，宝贝满意，时尚大方，物美价廉，喜欢的赶快下手吧
挺好的，这个手细也可以带?手有点黑，不过挺漂亮的
这个价格很值了
挺好看的
手表很漂亮，很大，是我喜欢的那款
收到了宝贝很棒哦很喜欢呢
漂亮
我很满足。
美美哒
性价比很高！
此用户没有填写评论!
不错
宝贝收到了很漂亮时尚买家很细心手表调好时间了还送了电磁，买给女儿的她一定会很喜欢的。
嗯，不错吧     很喜欢
不错的
孩子非常喜欢，不错值得购买
好喜欢
这手表糊弄小孩还差不多，我买了个给我对象，直接进垃圾桶了，那些好评都是刷的，要么为了好评返现，我不会为了几块钱去让更多人买，我不是差评师。
很好！
很好看，很漂亮，喜欢棒棒哒！
很好，很适合一些学生带，我是第一次在网上买手表，也就是抱着试试的想法，因为我妈说网上的东西有的不好，还不让我买，买来了，觉得买值了，在我们这这种手表要20～30元，这个手表很好用，喜欢的朋友可以购买。
宝贝收到了，给女儿买的她很喜欢
很好
孩子喜欢
手感很好，带起来很舒服，物流很快。
已坏
喜欢
还好吧
很可爱
声音有点大
满意
送妹妹的，她很喜欢
很很很很很很很很很很好
挺好的。 好评
手表超级精致，表盘特别漂亮，亮晶晶的，还有个盒子，谢谢店家送的香包
很漂亮，还有香包，带上去很好看!物流速度也很快~
宝贝很好看，非常满意
话不多说，自己看
难看。。。。。带不出去
与图相符，真心好货
手表质量好的没话说，太好啦?宝贝们抓紧时间晚了就抢不到啦，太值了
宝贝还是很好的，刚收到就迫不及待的带了，卖家还放了香包很香，很好，喜欢的快买吧！
给孩子戴着玩的，还不错
宝贝已收到  非常喜欢 回家就迫不及待的带上了    带上也很时尚美美哒！！
好看！
挺好的
宝贝漂亮 而且价格便宜 值得购买 推荐～
很好看，配带很好看，刚刚好。质量很好！
还可以
宝贝用的挺好的，挺时尚，挺美观大方！
包装盒挺好看的，手表也挺精致，
好
好
宝贝收到了，很漂亮，没有损伤，棒棒棒。
手表真心不错，而且价格实惠，真的是物美价廉
我很喜欢
很喜欢，包装也很好看，已经是第二次在这家买表啦！
挺好看的还便宜
不错  挺好  挺好看  挺喜欢
手表很漂亮，侄女很喜欢，开心的一次购物
手表很好，佩戴上很舒适大方，外表和图片相符。大家可以来买，划算。
物美价廉
手表很漂亮，开学带回学校去！！下次还来卖
很不错 很喜欢 赞 盒子也挺漂亮的
此用户没有填写评论!
刚去到宝贝，看着还不错，包装很好，试着用水泡了一下，真的没坏，防水还不错
开心哦，戴上感觉很潮流！
快递真的好给力很快就到了喜欢打开包装之后好香哈哈哈
东西特别好，赠了一包香囊还有一块电池
很好看！
很漂亮，喜欢，之前还怕表盘太大了，到现在感觉很好，很合适，一拿回来时间就很准。好看。
还可以
还可以
东西很棒很好。以后会继续光顾的。
物流挺快的     表收到了    还配了香包    很用心    值得购买
可以啦。漂亮。
挺不错的，表也挺好的 ，商家的服务态度也很不错的
物流挺快的，星空好好看，谢谢卖家特别调好时间。带着好有范，真是一款物美价廉的好产品，
宝贝带着非常好看，性价比超级高，买着玩的，没想到这么满意，给100个赞！！！
很好看
真的是超女神
