儿子很喜欢
宝贝不错，还另外送了表带物美价廉
很不错哦，还送了另一只表带，很喜欢。
儿子很喜欢，好评吧！
比较赞(￣?￣)
这款手表十分钟意，时尚好用。如果说美中不足的，就是戴手表的时候那个扣儿，按的时候有点费劲。再有就是在选择颜色的时候商家的那个图上面的红色有点儿深，一开始的话我可能不会选，但是看到其他买家晒得图里面并没太红，十分柔和的红色，看起来很有活力。主体拆卸十分方便，附带的那个蓝色的小东西不知道是什么？
一般般  送的表带不咋好看
千万不要买了，买好带了两天手表烧了，手还烫伤了
我昨晚不知道如何设置闹钟，感谢客服发给我一些设置闹钟的视频，感恩说实话真的很好用，我是买给我弟弟，我弟弟也很喜欢 他以后可以靠手环闹钟起床咯
很满意，儿子自己选的，非常喜欢
非常满意，包装很好，孩子非常喜欢，价格也实惠哦。
物流很快，东西也不错，很喜欢，功能很多，不错
。。。。。。。。。。还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈好哈哈哈我好好好。。。。。。。。
还可以吧，电子表而已，看个时间！
一开始军训的时候带着，可能因为汗水的浸入导致手机失控，一直振动而且屏幕常亮，这种手机不能碰水，碰到水的话可能需要好几天之后才能正常使用，以后我会注意点了，谢谢商家耐心解答疑惑，一开始还耐心教我使用手表 ，总之还好的一次购物。
感觉还可以，手感也挺好的，物流也很快，值得好评
小孩挺喜欢的
还没用，应该不错，就是嫌弃闹钟不能限定周一至周五，用过后会反馈。
手表还可以，有三个闹钟，颜值也挺高的，总体感觉不错。
大气上档次，功能多样，价格实惠
宝贝很好，很喜欢，开且亲已经帮我设好闹钟了，谢谢！
挺好用的，刚学习了基本设置，比较方便。
手表好看，宝贝很喜欢。
没有图片上看到的好
宝贝收到了很好，店老板还送备用手环。带手上很漂亮！
不错，挺好的，甚是喜欢，你可以选购。
还不错。一分钱一分货。物有所值
橙色挺炫，但数字的颜色对比度不好，绿或蓝一点醒目些
感觉闹钟震动不是很明显 但整体还可以
服务真是没得说，无数次提问都耐心回答，表的功能也真心不错！唯一不足的地方就是表带扣的地方，不太卡得住，很松，表本身很轻！所以掉了都不知道！我的就已经丢了！其实掉了好几次，都找回来！这次没找到！
挺好的，客服也很热情，值得入手
质量很好    有票的朋友赶
刚到  还没用  不过看起来应该还可以
宝贝很好，女儿很喜欢，很满意！
很喜欢。特别喜欢无声闹钟。不会影响别人还可以提醒自己时间。
小孩用挺好的
还行。
调整时间研究了半天，孩子几下搞定，我是Out了吗?
手表简洁时尚，很方便也很好看，值了。
可以，用着舒服，客服很耐心的解决问题
超赞！儿子非常喜欢！很满意的一次购物！会推荐更多的朋友来购买。
喜欢  宝宝们可以放心买 比较适合学生
带着很合适！
没有充电器
宝贝很喜欢这款手表 ，用了好几天了今天才充电，刚开始不会用店家特别用心告诉我，还加我微信发视频给我看，实在是特别感谢 超级好的手表
物流很快，服务态度也不错，最主要的是，货品的质量很好。很喜欢。
弟弟很喜欢哦  在学校已经用了几天了  评价迟了不好意思啊
挺好挺特别，想着我上学不用愁了?
我很喜欢这个手表，功能很多，棒棒哒
很好看，我喜欢的颜色
特别好用。我睡觉属于比较沉的 也会被整醒。
用了好几天来评价的，有满意的地方，也有一些瑕疵。一一评价。 首先很好看，简单大方，调节到合适的地方，适合每个人，我本人手上皮肤黑一些选了黑色，女生戴黑色也不会很奇怪。 使用方便，说明书简单易懂，操作很好上手，充电口非常方便，轻便易携。  瑕疵在于k2键反应非常迟钝，常常不反应或者长按会反应成多次短按，最终还是找准角度使劲掐反应了出来。。。考虑到自己是学习的时候看时间加上早晨起床的闹钟，不会太频繁调整时间或者闹钟，用不到太多k2，也就不麻烦退换了。  关于用电，拿到手的时候上面有几千步，电量62，在后面发现了一些小瑕疵时更加怀疑是不是别人试用过的？！试调的二三十分钟后电量变为44，后两天基本没有变化，再隔了一天想起来看就17了，可能跟设置闹钟有关？ 刚开始扣表带完全不得其法，扣好久才弄好，次数多稍微熟练一些。还是希望能有更方便操作和牢固的方式扣上表带吧。 总之还是比较满意的，外观好，功能也齐全。用用再看，希望不像之前另一块那么快夭折～
女儿很喜欢，后期再追评
收到宝贝了很满意  问客服操作的 客服很好很有耐心 哈哈  我比较笨，充上电了
还可以
好评
挺好的
不错
不错呦
酷毙了，准备自己也买一个！
宝宝很高兴，并且很快就会设置了。
物流快给满分好评
手表很漂亮也很实用，价格很优惠，＋1 孩子很满意，下次再来这家买。
虽然没开始用，但是感觉还不错，值得拥有
很漂亮，感觉很高档哈哈，戴着舒服，软软的，值得购买
满意
非常满意，外观设计简单漂亮
给我妹妹买的，她很喜欢，宝贝不错
宝贝真的不错?儿子迫不及待地就戴上了！
很好，特别喜欢。
挺好的，卖家服务很耐心
还行
不错，值得购买
很漂亮，是喜欢的。 非常好
东西很不错，尤其是客服推荐了可以手动调的升级版，这样方便了很多
此用户没有填写评论!
黑色的非常大气，防水性也不错，值得购买。
差评       买到最假的一次
宝贝特好用，可以定闹钟，震动声音也很好，惊动不了别人，赶紧买吧，他还可以用充电器冲电呢！我特意用了几天才评论，宝贝棒棒哒?
挺好的吧续航能力强
手表收到了噢，喜欢这种手环式的手表，会回购其他颜色的！好评
用了几个星期 还行 电池方面很耐用
非常牛逼的东西，闹钟很牛逼，很快把我吵醒，很好的东西。
不说不说说话很不错很满意
特别特别好，物流也超级快的，特别喜欢
首先，物流很快，再者客服服务态度很好，不懂的教到会。 再者手表还可以，挺满意的。
卖家的服务态度很好，还多送了一条表带，表不错
客服态度很好，很耐心，东西也还不错
物美价廉！！！给弟弟买的，弟弟很喜欢！弟弟爱跑步，戴这个刚刚好，可以看时间可以记步，一举两得！赞哦！
非常不错，很实用
特别喜欢 很漂亮 店家服务很好
因中通快递原因宝贝收到的有点迟，但儿子很喜欢，也不枉一直的等待了，客服是我见过最有耐心最有责任心的，第一时间重新发了一个，是诚信商家，值得够买。（因后面换了韵达，所以物流还是给了好评）
喜欢磨砂质感，看不明白说明书客服给了视频，很棒！震动还好，不要睡得太深，哈哈哈，震动几秒自己就关了，可以入手
儿子喜欢
看着还不错，还不知道怎么样，等孩子用过再评。
带着挺舒服的   不懂的客服都仔细跟我讲解了   特别给力
充电一天连半天都用不了
店家服务很好，下次还来
很不错的东西很实用，下次还会买的
客服特别好，物流也超快的，就是还有点用不管
很漂亮，小孩很喜欢，时间很准时，下次再来
不错
孩子很喜欢，不知能带多久？按下可以看时间，一秒即灭。有输电线还送了表带。
女儿很喜欢，不错，应当可以用很久！
质量真的有点欠缺，也许是一分一分货的原因吧。一共用了三天挂了。
很不错，手感就挺好的
宝贝收到了，小孩非常喜欢
挺好，儿子很喜欢
看了真的超级喜欢 以前的表都是上百的 这个又不贵 而且看起来很帅 还送了表带 真的不错
挺好看，价格也实惠，孩子挺喜欢。还送了备用表带，不错的卖家。
宝贝非常好，孩子非常喜欢，感谢客服的耐心指导！有喜欢的亲可以放心购买！
表示智商低，不太会调
发货速度很快，一共用了3天收到，效果不错，我返图效果可能影响美观，见谅。
非常满意的手表哦，孩子迫不及待的带上了
弟弟说不错( ~?o?~ )
还好吧
不仅物流快，货就是我想要的
有点小贵，买完后，看到别家才38块钱一模一样的
不错的手环.尤其是客服超级贴心详细解答。好评好评！
宝贝挺好的，黑色大气，防水性能好。
不错不错。客服很有耐心，发了视频给我学习，用几天再追评。
第二次买了，不错，喜欢的是无声闹钟不打扰别人
宝贝也是很好看，很喜欢，带起来很舒服，喜欢的朋友可以放心的购买。
特意用了一段时间才来评价，总体很好，闹钟震动不会吵到室友，因为高三，所以有闹钟方便多了，质量棒棒哒
非常满意的一次购物，非常喜欢的手表
服务态度非常好，十分喜欢。 满分 表带手感很好，唯一有一点稍稍有点遗憾，上午开学，下午送来，我还住校啊。。。 总体来说是最满意的一次购物。
特地买过来给孩子带到学校里用的客服很认真很仔细的介绍了这款产品非常感谢！物流很快。戴起来很洋气很漂亮
不懂用
可以
很差戴的两天就坏了，已丢掉了渣渣
非常好，很喜欢 客服态度好还免费送了条带子
挺时尚，好看呐！美中不足就是一开始看中的闹钟虽然是震动的，但如果睡着的话，叫不醒???  但整体还是很棒的，，么么哒！！
手表很精美  还赠了一条原装表带 孩子很喜欢  下次还会光顾
挺好的，还送了一个表带，女儿她喜欢！
外观漂亮，还送了小礼物，儿子很喜欢哦！买回来时间都是调好的，不明白的可以看说明书，总之不错
真的是很值
孩子喜欢
超满意
质量好  客服招待也很好    很满意 你选择了他   绝对不会后悔的
费了好大劲终于会了 感谢客服的帮助 就等着看明天能不能叫起我啦 这样的话&hellip;&hellip;哈哈
好评！儿子很喜欢！
首先第一点，网上买东西这么多年，早就其实理解很多很多的东西，我个人是比较注重服务态度，无论是贵的，便宜的，只要你的服务做到了，我都接受，不得不说的是，这家店的服务是我见过最好的一家，没有之一。无论是售前还是售后，我都觉得的非常的好。手表的功能也非常好，无声闹钟不能再棒。好好加油！继续保持。
表带不好，都断了。
就这样！
很不错，设时间闹钟都很方便，记步功能也不错，还算灵敏
手表看的挺不错，还送了备用表带很喜欢。
好评 快递也特快  特别喜欢  朋友看了也想买 赠的表链也挺好 好评  质量挺好
挺好看的，也挺实用
很漂亮很好用，好评
东西非常好，很如意，点赞，赞 卖家态度棒
宝贝收到了，孩子挺喜欢的！
客服超级好，表的样子很喜欢
既防水又充电，还有无声闹钟，很好。
宝贝收到了很不错，闹钟振动很久，很喜欢，物流也很快.
帮弟弟买的表。嗯，他比教满意
四种颜色，超级好！喜欢的赶紧入手，
满足我对它的期望，不错，我很喜欢。
不错的一款，客服态度很好啊，很耐心的给我解释怎么用
还没有看到，看到了再来追评
很好的卖家，细心回答我的问题，宝贝也很棒，超值，再也不用担心随时买表了，这个就不会电池用完也不是被摔坏，而且保护的很好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很好用！
升级版的。给闹钟好评，震动能把我弄醒，还没声。按照说明书，好操作。能记步。总的来说还是可以的。
手表不错，我妈说挺好看的，表带带着很舒服！
挺好的
非常好，很喜欢。
快递挺快的 一天就到了  宝贝还不错 给我弟买的
手表已收到，非常喜欢这款手表，卖家的服务态度很好。总之很喜欢了
东西非常漂亮，也很满意，还多送了一个表带，多了一份不同颜色，谢谢店主！
功能很多，挺不错的，支持支持。 好
宝贝很好看宝贝收到了，很好看值感也好，儿子很喜欢。
宝贝还可以，唯一不足就是快递不知道怎么搞的，发到新疆去才转到手里来，耽误了我一个重要时间，失去了礼物的意义！所以果断给快递一个差评！客服没有及时帮助解决问题，评一个一般吧！
挺好的，但好像买错了，好薄
很满意 客服态度很好 很耐心
非常好，店主很热情，不单送了个表带还认真的教使用，是个认真负责的良心商家！手表小孩子非常喜欢，说有点神秘感～对自己商品如此在意的老板一定会生意兴隆的?
功能很多，样子和图上没差，就是闹钟要在电脑上定，有些不方便，但整体还是很nice的，希望能用高中三年
满足期待，真心不错，推荐推荐！
东东质量还可以，卖家服务态度很好很有耐心，就是觉得闹钟的震动力不够
戴着真心不错，功能也很多，很满意哦
非常不错 好评！
送了喜欢的白色表带， 升级版的方便很多 ，充电和设置闹钟都方便， 客服态度很棒的， 点赞！唯一不足就是我的手比较粗，表带我扣不紧 服务很好
诚信卖家，描述一致，发货快，态度好，客服很细心很耐心，果断收藏店铺。还会再来的
很好，跟儿子想要的一样，宝贝的不得了。特意用了几天才来评价的的，送的表带也很好，值的推荐
挺好的，客服很难耐的解答，就是希望能用久一点，不要轻易坏了
很好喜欢，物流快，客服好，质量挺不错的。而且它的震动幅度也是刚刚好，不会太大声。服务态度超级超级超级好。
字体没有照片清楚
儿子很喜欢，带上就要出门计步了。还研究功能
宝贝非常好，还送了一根原装表带！个人非常喜欢！
我就是觉得很高级啥都有是我想要地
手表还行，就是有点看不清。
操作不是很方便，亮度不是很亮，防水性没试过，不过我只是当表用，无所谓了，便宜嘛
不错的宝贝，孩子很喜欢，很开心!
不错的宝贝，孩子很喜欢，很开心!
很喜欢。好评
表带很舒服
手表戴在手上很舒服。还送了一条表带。 很喜欢，给卖家点个赞。
宝贝收到了吗，感觉还不错，后面如果用得还可以的话再来追加评价?? 都给四星，希望你们做得更好?
挺好的
店主很好，好评
宝贝很好    很满意
宝贝不错，就是&hellip;说明书没说闹钟具体咋弄
感觉性价比不怎么样。那表光亮度与宣传图片不符，偏差很大。
好评！超方便！
刚刚才拿到手里，看起来还是可以的。
手环很好哦，孩子很喜欢，店家人也很有耐心总之棒棒哒，上图
质量还不错
宝贝很好非常喜欢功能很多使用也很方便简单易学总之非常满意
挺好的，孩子收到后很满意！
手表挺好，带在手上挺舒服
物流很快，还在研究怎么用，表示喜欢！
刚买到手还不太会用，客服也很耐心和我讲解，不错。手表也很好看，也很实用
手环收到，不错，小孩很喜欢！
黑色表带的显示的不清晰～反倒绿色的清晰些
功能很多，就是有点看不清楚时间。
用的
手表很酷，物超所值，儿子很喜欢
蛮好的，包装不错，物流也很快！
扣的很松
爽，超级爽，好喜欢这个啊！
喜欢
不错的，功能很全很洋气！
此用户没有填写评论!
好东西
卖家服务态度炒鸡好，东西也是非常不错的，物美价廉，推荐大家购买。
挺不错的，正是我需要的东西。 很满意，很喜欢。 以后会经常光临。
蛮好的
特地使用了一个星期，很棒，闹钟震动持久，待机时间也很长，唯一不足就是我的表带我扣不紧，可能是我自己的原因，手一甩就掉了。不过很喜欢这家客服，服务态度超级棒，收到宝贝后很多都不会弄，都仔细教我了，物流也挺快的，很喜欢，我还会给我弟在买一个的！！！
很漂亮，而且很方便
宝贝很简单，很高级。
物流挺快，不会设置，客服也很热心的回答了
方便时尚，女儿非常喜欢，客服热情，耐心，满意满意，会推荐给她的小伙伴噢！
物流很快，表也很好，还真送了条表带，一会儿再调下设置。
手表功能很多，很好，无声闹钟很好用(???&epsilon;???)客服有耐心，及时，问题都能得到很好的解决。(?&deg;з&deg;)-?
可以，好评
话不多说，直接来评论 物流真的很快。适合学生使用
东西很不错，用着很棒，另外客服服务态度非常好，很多功能都是他教我用的。
手表非常好很不错的很好看
产品试用了，很好用，与描述的相符，希望使用寿命能长久。
宝贝很不错，非常实用，方便。
已收货，还不太会用，等熟悉了再追评，呵呵！客服很有耐心，赞！
宝贝选的，满意。
此用户没有填写评论!
很漂亮，充一次电，已经用了一个星期，还有一半电量，喜欢！
手环很好，客服也很棒，不懂得也有耐心回答。有了手环，早上早起就不怕吵醒其他舍友了！！！
手环很好，客服也很棒，不懂得也有耐心回答。有了手环，早上早起就不怕吵醒其他舍友了！！！
说实话，没有想象中好！
手表前几天就到了，专门带了几天再来评价，客服服务态度很好，手表也非常棒！还有视频讲解呢还送了一条粉色表带
非常满意，感觉物超所值啊，喜欢的不要犹豫啦
在充电，产品不错客服也很好。很有耐心
挺好用的 还赠送一个表带 设置很方便
功能多，时间清晰，学生用着方便，服务好，好评
给上高三的妹妹买的，她说早上震震动不明显，别的没什么差错，快递很快。习惯好评吧
很好呢？很好呢？很好很好，五星很好，很好很好很好很好很好。后悔没买升级版！
宝贝收到了，非常漂亮，还送了一个表带。快递也非常给力。
还不错哦，卖家很耐心，解决了我很多疑问，以后会追加的，定了个闹钟，震动60s，睡得熟，应该也可以被叫醒吧，期待我的追加吧?
不错，很实用
很漂亮
数学显示不清晰。充电快。其他还好
表带舒服光滑质量不错?
不错，喜欢
很满意
很满意，时尚又方便
很好看，物流也很快，男女通用，物美价廉！
昨天就到了，还没因为是要送人的，还没开始使用，好评，后期再做评论！
东西很好的 送了喜欢的白色表带 升级版的方便很多 充电和设置闹钟都方便 客服态度很棒的 点赞
很好用，也非常舒适时尚。
刚到，感觉还是不错
手表挺好的，定闹钟也很方便，送了一个手环，可以两个换着带！五星好评！
手表很好，儿子很满意。
太喜欢了，终于不用怕设闹钟吵醒舍友了，大爱
表带不容易扣，但一不小心就开了。
要是有蓝牙与手机能相连就好了，
手表挺好的，小朋友很喜欢
采访陈陈陈陈陈 v 吃吃吃风格
待机很长，外观炫酷，宝贝很喜欢。
美美哒物流快客服态度很好很愉快
非常棒  本人非常喜欢
很好的一次购物。
不错，很满意这家宝贝，大赞
还可以
手表不错的，质量很好，功能实用，店家发货很快，快递也很快，五分好评。
客服棒棒哒，送表带还送了一个手机支架，而且客服服务态度杠杠滴，值得购买呦！???
手表到了，很快的快递，主要是客服态度很好，很好看，舒服，软软的
不错，因是帮妹妹买得，她很喜欢，
只能当个手表带带，不算智能手环
非常的酷炫，时间也不错，重要的是店主非常好，很愉快的一次购物
试用两天还不错，蛮好的。给孩子用很喜欢，方便。 如果像客服说的可以用个两年就超值啦！
还可以
闺女喜欢，戴着挺好看，简洁时尚
宝贝到了 款式做工质量很好 卖家服务态度也好
黑色的表带带起来很酷呢 震动闹钟就不会吵醒室友了 开心
客服真不错，我主要是买来做闹钟的，其它什么功能的都不重要
产品非常好，儿子很喜欢，物有所值，客服也很有耐心，总之下次再来。
比想象中的更好，留言要银色表带真的送了，好评！
感觉还不错吧，毕竟性价比高啊，客服也挺好的，物流也还可以！值得购买！
很好！我用震动闹钟提醒，每天用上班，
棒棒的   特别的酷 配衣服很好看
给女儿用的，她喜欢
很漂亮，物流很快。
就是闹钟很费劲，希望能开发出直接调的那种
时而震醒时而震不醒，醉了
好
不错不错，挺好的
手表收到了，感觉还不错，没什么质量问题。
很棒。和我想象的一样。白色特别好看。粉色也好看。
非常满意，外观设计很漂亮，操作也很简单，功能很实用。
帮朋友买的。他说很喜欢。
手表挺好的    下次还会来
东西不错
表到货，孩子很喜欢，很好看，时间很准，下次还买
非常好，实用便宜，高档次。
宝贝很不错，开始不太会用，卖家很认真的教给我，服务很周到，感谢！
宝贝收到了，很酷。还送了一根蓝色的表带，挺喜欢的。推荐购买。
特别好的宝贝，建议大家购买
手环外观不错，送了备用带，挺好用的
本来想早点评价，但是害怕质量有问题，使用了几天，感觉很好，给个赞?，好评！
黑色不够黑有一点灰朦朦的感觉，不过表是可以的啦，试用了一下是够智能的，计步也不错很准确，总之很喜欢。
挺好
很满意 ！
物流很快，收到货三天就坏了。
感觉还不错，就是不知道怎么设时间
帮朋友买的，物流很快，包装也很严实。
该宝贝不错，表弟很喜欢，欢迎大家前来选购！！！
真不错。孩子拿到就立马拆封戴上了。很是喜欢。
东西是买给我弟的。他挺喜欢的
还好，我弟还是满意的。
物流好快，东西也好好的，小朋友很喜欢，迫不及待带上了
满意
还可以
新买的，老婆挺喜欢，老板服务很好，欢迎大家购买。
此用户没有填写评论!
学生用不错
棒棒哒
宝贝收到了 超级喜欢！！有很多不懂的店主都很耐心的讲给我 就冲店主也是好评！！
特地用了一段时间才来评价，手表很实用，特别是运动时知道走多远消耗了多少热量，闹钟也很好用，没闹铃不影响别人，儿子很喜欢。
不错
挺好看的，实物和图没有差别，我把内面的拆了，大家可以看看，充电的时候灯太亮了，不过也不好透过，喜欢的可以购买，小巧时尚的
同样的东西，有一家比他家便宜10块钱，老板一开始说一分钱一分货，被我反驳以后，老板说他家有质量保证，同样的东西。。他家有质量保证，我只能呵呵，买贵了，认倒霉，不开心！
宝贝高大上，客服很好，服务周到。
很好，儿子很喜欢
买来妹妹上学使用 带上很好看  数字也很清楚
还可以，带起来高大上，我主要用来当普通手表用的，不错。
物流很快，
没毛病，你值得拥有。客服很热心，还帮我设了个闹钟，喜欢就赶紧动手吧。
很好    带起来非常有气质
好用
闹钟好像只能定一个&hellip;
给孩子用，挺喜欢的
手表很好跟图片一样还送了表带，收到孩子就迫不及待的带上了，好评！
宝贝非常完美，充电很方便，还送了表带，可以替换！以后再来！
手表给我妹买的，我带了一下，感觉挺不错的，电脑调闹钟也不麻烦，闹钟震动的很大很大。。。。
给爸爸买的，爸爸非常喜欢，很轻便，也很好用，出门也不用带手机看时间了
手环不错，看起来时尚帅气，不会的请教客服也一一给我解答，想买的朋友别犹豫啦，物美价廉???
东西一般般，好评都是刷的，一分钱一分货，当个手表吧
宝贝很好和描述的一
东西很好用，最开始没有静音闹钟，客服沟通后就换了，很好用
非常喜欢
手表很好，功能也好学，戴在手上舒服，娃儿住校也方便了，喜欢
物流快
很好，就是想问下在手环上设置闹钟只能设置一个吗
表收到了女儿非常的喜欢，客服态度很好。很好看很实用
看起来不错，还有售后服务卡，。。好评
刚收到，物流很快。
好
此用户没有填写评论!
不错的手环，可计时，计运动量！！
宝贝非常好，充电也很快。充一次差不多可以用一个星期，看中的筒子们，快快下手哦！
和描述的都一样，店家也非常好，总之谢谢店家了！
这个手表真的非常好哦达到了我的预期效果真的超级喜欢哟哈哈又收到一个宝贝哦
东西不错的哦，已经收到货了 晚上试试效果
俗人一个，买到了什么也不会弄，卖家超好的，一步一步的给我讲怎么做，表白卖家，对于学生来说，真的超实用的，物流超快的，因为和卖家说急用，卖家很迅速的就给我发货了，质量感觉也很不错，操作还是比较简单的，喜欢，大爱啊，等用了一段时间后，再来追评。
女儿非常喜欢，带着漂亮。
手表很好哦！各种功能都很好哦，还送了表带。
好的不能在好
女儿上学要住校，买了这款手表，早上就不必担心起不来了，特意用了几天才来评价，质量真的很好，充电方便，待电时间长，功能也很多，等儿子手腕再粗一点，准备给儿子也买一个，好评！
好评(o^^o)
手表很好，功能一看就会，就是有点色差比大红色要浅一些，闹钟对于我这个睡眠很深的人基本没用。
宝贝功能挺多，简单好用，非常值得入手！
非常好，美丽大方，没有臭味，戴上去很舒服
手表不错，表弟很喜欢，这几天出门运动一直都带着
智能手表非常满意，比想象中要赞。
哈哈哈哈哈哈价格便宜而且客服也是很可爱。手表收到也很好用，物有所值~
刚收到货 很好看 试了下闹钟功能很赞啊 喜欢
挺好的，款式，样子都很喜欢?！
宝贝已收到，颜色很正，显示很清晰，赞
非常好，女儿喜欢，闹钟很实用。
此用户没有填写评论!
东西不错，还送了一表带，颜色也好看。客服态度非常热情，操作不清楚的地方是有问必答。
非常满意，下次再来。
客服服务态度好，真心棒? 表质量不错，可以选择哦，还送了白表带? 喜欢的亲，快点行动起来。随会追评，分享更多?
真心的好，值得买给个五星
质量很好，儿子特别喜欢，快递也特别快。
手感很好 很喜欢 百搭的那种 没有气味 操作简单 震动模式闹钟不会影响我们睡眠，有运动步数妹妹很喜欢，
货收到二天，我儿子非常喜欢，爱不释手
特意用了一天在来评论的，宝贝到货后小孩非常喜欢，白色大气而且手感也不错，有不懂的客服也及时解答。
手环收到了香香的，然后她也如愿的送你一条表带，嗯，还没用呢，用了再追加吧，应该不错，提醒大家一下哦，首次使用要充电的哦?
送人了，好坏未知_(：_」&ang;)_
好喜欢这个手表  好多功能  服务态度也很好
帮别人买的，据说孩子很喜欢
还好吧
好看又实用，大赞?
还可以
才四天就又不准了。振动也不是很明显
全五分好评，女儿很喜欢，物流太给力了。
好用，省电，快递快，大小刚好
不错，朋友很喜欢
很好
挺好的，设计闹钟也挺方便，记步也可以。
以为有闹钟功能，然而并不是。只有倒计时功能。
买给自己的，十分好用，无声闹钟也挺好的，很喜欢。给五颗心吧。。但就不知道防不防水。
挺喜欢这款的 时尚简约 还送了一个带子
刚拿到手，还不错感觉，卖家服务态度一流，送了表带和手机支架，都帮着调试好，总体感觉还不错
很满意
男朋友很喜欢感谢
可以，很不错的手表，还送了条表带
很棒硅胶很舒服，警校训练戴链表不舒服，带这个刚刚好，不用怕强度太大摔坏，要了黑色和红色，很配警服??
收到啦，操作很简单说明书都有，时间准确，用着方便，充一次电还可以用好几天，性价比超高。
手表非常好，带着也很舒服，我和朋友都很喜欢，带着别人都看不出来是手表，
很好的东西，孩子很喜欢，马上就带上来了。
此用户没有填写评论!
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
特地到了几天才来评价，公司同事都说非常不错，物超所值，不枉我对比了好几家，最后选了这家，极力推荐，不错哦
震动好小，根本感觉不到。。。。
不错不错不错，价格实惠，简单易懂，操作简单，好
很好，感觉挺不错的，点赞
还不知道闹钟叫不叫醒得了我，买来就是把我叫醒的。。。。。客服热心不错，过后追加闹钟效果
好
宝贝已经收到了，卖家服务很好，发货比较快
手表很棒，功能也很全，超级喜欢
宝贝已收到质量还是不错的超喜欢全五星评价
孩子很喜欢，款式很好看，喜欢的可以下单了
好东西  很好用 实惠
手表收到了 挺不错性价比高 不多说了哈哈哈哈好评
手环很不错，质量好，还好看，很炫酷呦
真的很好看，而且戴着也很舒服
很nice的一款手环表，价格美丽，功能又多，戴上挺合适，卖家的服务也很好，非常满意的一次购物！
宝贝不错，质量很好，功能强大，使用起来非常方便，玩了一会就能熟练操作了。震动闹钟很方便
手表物超所值，带上舒适，操作简易，你值得拥有！
真的很好，带着也很时尚，还送了蓝色表带，默默给好评，是充电的，不会担心要换电池啦啦啦啦啦，就喜欢这样的高科技。
女儿很喜欢，宝贝很好。时间很准时，闹钟是震动的很方便。卖家很贴心送了红色表带。下次还来
手表质量不错，卖家耐心解答， 表带很柔软，摸起来感觉非常棒。
