儿子很满意！
看了很久的表，最终买了这款，没让我失望，质量挺好的，戴着很大气，好评？
东西刚收到，走顺丰挺快，物美价廉，看着还行，质量怎么样，要用一段再来评价
手表很好看 很适合年轻人佩戴 是正品 推荐购买
还可以，物流不行
很漂亮，也很喜欢，戴了这么久才来评论，确实很不错。
收到挺满意的，特意带了好多天，整体不错，拆链带时老公说有点紧，拆开后说了一句时间有点久了，没听明白什么意思。走时精准，老公说我送的都喜欢。
收到表试了试，戴起来很大气，拆带器也很好用。自己动手很快就弄好了，全5分！
还行，走时准确，这个价格，凑合用吧。
物美价廉。。做工好，支持国货。
手表挺好的 应该是正品
可以
特别好看的表我查了是正品无疑喜欢的朋友赶快下单
不错，挺好看的，就是拆表链的时候有点费劲。
挺喜欢的，七夕节买的礼物。
老公很是喜欢
物流很快！几家对比之后，选择的罗西尼，真的很不错。包装很精美，表本身简洁大方，非常好！
送给老公的，很喜欢，大气
宝贝已收到  客服琳琳服务态度非常好。赞一个。可惜送的拆表带不好用 太短了拆不掉 手表很不错? 物流就不做评价了
挺好的服务态度也好给你五星好评不亏
非常漂亮，大气闪亮，走时非常准确，客服态度也很好
特意等几天来评价，东西很好，看起来也很漂亮，走时很准，很喜欢，
商品还可以，就是EMS太慢了，很无语啊！
还可以吧。
物流超级快 表也很大气 收到以后又买了一块
还没有戴，希望不错，之所以买  除了是一个品牌以为本次价格还是不错的  希望能够让我满意
表还可以，怎么不见发票
没想到搞活动拍到这么有品质的手表，可惜就一天。再想吗买没了。很好的手表，很有质感。后期用了再来追评
手表很好   没有让我失望
表不错，又便宜。性价比高。值得推荐。
此用户没有填写评论!
店家很好的、很用心
宝贝收到了，很满意！
送给老爸，他很喜欢。
收到表后特意观察了两天才来评价，在这个价位上能买到做工精致这样的表很满意，客服都有问必答，电子发票也下载下来了，关于日历慢跳属于正常现象也算安心了，目前走时正常 分秒不差 就是秒针对准刻度有半格微小偏差，我想可能就算是中高档的表也有这种问题吧，看有网友评论表重量轻，购买之前还有担心，可问题是这叫轻吗，快赶上机械表的分量了 对于我来讲这个重量合适 关于两年后此表如何还得用时间证明 总结：此表物美价廉 可以入手！客服服务真的很好哦
宝贝很漂亮，非常喜欢，对于我来说就是大了点，
还行，就是表带希望可以改进一下，晃一下就咔咔响！其他的过段时间再追加。还不错！
不错，货真价实，还有客服很热心的解答！
情人节前一天买的，第二天早上就到了，这个速度给100分?。实物收到更惊喜，简单大气，还送了个调表器，还可以扫微信留言给你爱的那个他?。这次购物非常愉快，谢谢店家啦??
东西收到了，这个价位买到这样的做工真的很不错，比想象中要好很多，手表很漂亮，老公很喜欢包装也很好看
今天出差才回来看到手表了 还是挺精致的 包装也不错 只是日期要自己调下 没有发票哦
还可以
很好，物有所值吧
比想象中的要好很多，用了两天时间很准，很满意！
宝贝超级好看，很喜欢，的确它也明确说明个别月是要手动调日历的。宝贝看着很顺眼！走时声音不大，就是感觉表带有点硬，反正保修卡说明书都有齐了，就是扫二维码没见扫出什么，就扫出和卡上一样的数字而已。
手表非常好，弟弟非常喜欢
很好
看上去还不错。皮表带太硬，带手上不是很舒服。
七夕收到的，我在买这款表的时候犹豫了好久，看了很多款，最终选择了这款，还是没让我失望！
到手很好看，其他用用再来追评，客服真的是超赞，十二个赞
质量很好，走的挺准，外观大气，客服、售后很满意
很早就中意罗西尼这个牌子，牌子靠得住，无意间看到了这款手表，就特别喜欢，买来送男朋友很合适，时尚休闲的类型很适合大学生们，指针走的也很准，声音不大，晚上睡觉放床头一点也不会吵，客服小兰很耐心的解答问题，总之很愉快，推荐购买。
看起来挺好  戴几天看看
快递慢的一批，不想说什么
给老爸买的 他很喜欢
手表很非常漂亮！感谢客服阿朴的耐心讲解，工作很细致。
东西不错，是正品
表特别好看，也比较有分量。就是去表带太难了&hellip;表店的师傅还费了挺大的劲才整好的。支持国产
送朋友的朋友非常喜欢啦哈哈哈
手表不错 挺好用的  送的调表工具一般不好用   找修表店调的表链
看着很高大上；客服们都很卖力啊，表链刚刚好，公公有点胖，会有追评的
很好看，很喜欢
朋友很喜欢
拿来送人的结果包装袋都没有
手表一般吧，也不怎么好，看起来也不怎么上档次
还行，性价比可以。
狂炫酷帅吊炸天，低调奢华有内涵，价格不贵值得体会，看起来确实很有档次的一款手表。
款式没说的，是自己想要的样子，而且发票二维码都有，到底行不行事就需要时间去见证了，真么说吧，性价比可以！
给孩子买的，收到后孩子非常喜欢。特别感谢客服翠翠耐心的讲解。因为是给孩子买的，小孩子性子急拍完又赶上暴雨物流停了。但是客服很好物流开了就以最快的速度把货送到。非常感谢。以后买手表首选就你家。
不错，值得购买，薄薄的。
手表非常好看，刚好赶在七夕前一天收到了。和老公一人一块！客服小慧，小谢，服务到位，非常热心，感谢！顺丰快递就是快。刮台风也没怎么耽搁时间！
挺喜欢的，价格便宜，同事说是真品。喜欢的亲们赶紧下手吧！
绝对高大上，非常满意，小薇客服服务很好，很耐心。
可以很不错
质量非常好，应该是正品，价格实惠  给五星好评
不错，挺好看的，也是正品。
看起来挺好的，媳妇收到也特别高兴，赞一个～！
还行吧，看着挺大方的，戴一段时间会追加的，相信罗西尼。
不错，不错
物流特别快，因为是顺丰，呵呵！！！手表包装很上档次，高大上，送人，自己留用，都不错，手表质量也不错，时间和日期都已经调好了，不错不错
表还行，一分价钱一分货，如果你们想几百块的价格买上几千块的东西，奉劝不要买了，带着玩可以
小薇客服周到的服务是我在淘宝购物愉快的一次！表不错！很大气！超喜欢！
用了两天来评论  值得购买    走时很准    下次还来
关注这款手表有一段时间了，相信罗西尼品牌，支持国货！带着感觉不错，简约大气！客服小慧态度也好，回答问题很及时。
东西收到很漂亮，和图片一模一样，是我喜欢的款，简单大方，送的截表带器也很好用，自己截三节，带上刚好！
感觉很多
挺不错的一款表，给好评
不错。
性价比很高，很漂亮，日常用足够了，看着可以
服务超级好的，手表很漂亮，物流也快 ！
手表很好
比想象中的好
12日收到，25日像这样。注：外观件表保修
真的不错的，很喜欢
挺好的  非常好看  就是忘记联系客服要包装袋了   总之很满意
东西不错，很沉，包装很好没有损坏，还送了拆带器
好评
不错
超爱，手表大气，手表非常好看，送朋友的。朋友非常的喜欢
样式好看，老婆很满意！
太喜欢了，简单大方又上档次，客服的服务也特别好，物流超级棒，两天就到货，力挺罗西尼???
已经回购第二个了自己很喜欢推荐给同事了，这个质量外观都很不错，喜欢死了高大上的感觉
还行吧，这个表值这个价了
时间挺准确的，性价比不错
非常不错
表盘质量还可以，钢表带实在一般，一种廉价感，材质也显比较单薄！
看起来不错，挺实惠的，没去验证真假，二百多块的东西仿也没意义吧，送给老人挺喜欢的
慎重购买，  保修卡   拆带器里面都没有， 表看着还像是翻新表里面都有的生锈了，  一定要慎重，
表还是可以，就是说明书说明不清楚，如果能送个钳子就好了，毕竟拆卸表带不方便
还是不错。
宝贝收到  样式非常喜欢  戴几天看看  好的话再给老婆买一件
很不错很帅气
手表挺好的  比想象中大 秒钟对不尊准刻度
感觉还不错，五星吧！
给老爸买的，老爸很喜欢哦
给老爸买的手表，老爸很喜欢，表也很好，基本没有误差，性价比真的很高，一开始还考虑买一块稍微贵点的，但是买完后感觉根本没必要，这块手表简洁大方。感觉比同事买的一千多的都好，还会再来，真心推荐
手表不错！
此用户没有填写评论!
表质量挺好的，拿起来挺有重量，比较满意
特意用了几天，才评价，确实质量好，走时准，物美价廉，一次愉快的购物。
手表好看，大气，很喜欢。下次有需要会再来的
还可以
是老顾客了，这次又一下买了两个，美观大方，质量很好，极力推荐。
此用户没有填写评论!
好看，实物比图片更好看，爸爸很喜欢。
东西很好，老爸很喜欢，和以前给妈妈买的质量一样好
这款够大气，买回来老公就直接带了他很喜欢，买对了值得购买。
我觉得OK
爸爸挺喜欢的
手表很漂亮，很喜欢，买给爸爸的，不错！
不错，这个价格算很实惠的了，先好评！
很好的宝贝，我很喜欢，大品牌，值得拥有，国货当自强
非常满意！这个价位能买到这个品牌的这是不错，性价比很高！质量没的说，款式简单大方值得拥有！五星好评！
手表很大气，美观，大方，很喜欢！
可以可以可以可以，喜欢。
手表很到位比想象的还好点 物美价廉最适合了 客服小仪也很好工作态度必须给100分
和想象中有点差距
做工精美，太棒了啊，非常的超值，感谢卖家的活动
超级满意。快递太快了，两天就到了，简直惊呆了。
一直想买块手表，最后还是确定买这款，首先大品牌，买的放心，再者支持国货，正好赶上特惠，第一时间下单，翘首以盼，三天终于到手，高端大气，做工精细，重量适中，担心表带长或短了，结果非常完美，值得拥有，真的性价比超高，客服和快递都不错，想买的亲们赶紧下手吧。
手表感觉很轻，送的拆表链针太软，不好用！ 结果去找手表店的师傅卸，结果被师傅说这个手表质量差，表扣都不紧，一阵失望? 不过买了就用用看，希望不要让我失望? 购物是小兰有服务
很满意！
宝贝收到了挺好的，高端大气上档次，送给老爸的真心不错
表非常好，就是物流太慢了，慢到我都无话可说，问客服客服也有的回答有的就没音了，也是醉了，这颗星是给最后一位客服的
手表不错?，做工不错，快递也挺快的。
快递很快 手表时间很准 带了几天才来评价 给客服小纯点赞
快递很快 手表时间很准 带了几天才来评价 给客服小纯点赞
超值，表盘光亮，收到时候，时间日期已经调的很准，超出我的想象！总之是满意的！
收到这个表，也是几经波折，截表的话对于新手弄比较麻烦，但客服很耐烦细心指导，最后还是去钟表店截的，5工作内还会补发截表的费用。手表很赞，精致简约，支持罗西尼。
刚刚收到，还不清楚走时准不准，戴两天再来评价
还好，就是所谓的防水只是放雨水那种的而已
自己看图，特别好，300块装了800块表的b.......。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
服务挺不错的。很好，值得在买
手表看起来还不错，物流也快，买来送给他的，希望能用久一点
此用户没有填写评论!
物流很快，东西不错，很大气。表带有点硬，刚拆开的时候皮革味有点重，等过几天看看会不会散了
质量不错，快递真是递的快
很好的宝贝
可以&hellip;&hellip;
看上去很漂亮。
对手表本身很满意，客服的服务态度也很好 物流让人失望，前半程给人的是惊喜，几千公里走了一天一夜，后半程短短的二十多公里，竟然也走了一天一夜，真是服了
同时买了三个，走时准，发货快，基本满意。只是拆卸表带比较麻烦点
同时买了三个，走时准，发货快，基本满意。只是拆卸表带比较麻烦点
挺好，款式大方&hellip;
看着不错，挺好看的！
用了二天没发现问题，自己下了几节表链，不难。客服小枫非常耐心，满意的购物体验。
非常好，谢谢卖家。
刚收到，第一次买感觉特好，样式也好看挺大气。真心不错呦！物流也超快！不错不错！
宝贝收到了，发货很快，客服朴很热心，虽然中间出了点小插曲但都完美解决了。送给老公的礼物，活动价位买的比较划算，查了真伪，是正品，一如既往的喜欢！
个人觉得改可以，物流给力
看上去比较高大上，先用用再评
送老爸，很喜欢。
手表很喜欢，满意的一次购物，好评！
带了几天才来评论的，质量很好，做工精细，重量适中，售后服务也很好，还会再来的
买给爸妈的，一人一个，他们很喜欢，走时精准，简单大方。性价比超高，物流配送很给力。
买给爸妈的，一人一个，他们很喜欢，走时精准，简单大方。性价比超高，物流配送很给力。
不错
服务没得说，质量需要时间来考验，等待追评。
质量很棒，样式很漂亮，物流很快，真的物超所值
宝贝收到了，非常喜欢，这价格太值了。过几天再来追评。如果质量好的话，最买个罗西尼机械手表。希望以后表带长点。 顺丰快递就是快，服务真的是特别棒。
挑选好几天，最后选择买罗西尼的石英表。简约大方非常好看！才刚刚收到还不知道质量怎么样，过阵子再来追评吧，希望国货的手表不会让我失望。
喜欢，有些重量，简单商务。美中不足的是表带太长，不过送了拆表器，还是花了好大的劲儿才拆掉两扣，还是有一点点宽松。
手表收到了，感觉不错，超值，感谢客服阿朴的耐心服务
看买家秀的时候还有点儿犹豫，拿到手之后发现，其实很漂亮，
不错
不错
表很准时，收到的时候很惊艳，比想像中的要好
很好 很漂亮 不亚于几千的表
收货几天后才评价，手表确实不错，时间准，值得购买。
我感觉挺好。
款式简单大方，就是喜欢这种，不喜欢花里胡哨的东西。关键是还这么便宜，罗西尼的质量相信也有保证，觉得这次的购买是赚到了！好评！
手表很好，顺丰包邮就是快，客服兴服务态度好
感觉手表做工很好，时间走的很准，戴了一段时间真心感觉不错，值得购买
可以
不错不错，我很喜欢，一直想买个表，看了很久，看中了罗西尼在搞活动，又有优惠卷，感谢客服兴的解答，看看这个石英表的电池能用多久
老公戴在手上很好看，他特别喜欢
给爷爷买的，质量好，很漂亮，很准时
东西收到了，在试用中，目前来说还满意。赠品质量一般，店家承诺将会适当补偿。
买给外甥的，不错，外观简洁大方，客服物流都没得说。
表面很清晰，表盘很精致，表面表盘没有什么变形变化，防水程度也很不错，生活级防水，日常使用没有问题，表盘指针很好辨认，赠送的拆表带工具很实用，轻松拆卸更换。5星好评！！！喜欢！！！
五星好评吧，买给女朋友的，先用着以后再评论吧，
非常帅
还行不错 不错
是正品，很好看，物流很快
给小翠，小媚，小玲点赞。货物没有问题是正品。包装正规。好评。
灰常快收到了。第一印象不错。客服也灰常有耐心恩不错。
包装精美，物超所值，非常满意的一次购物！客服小琳服务太棒了，点赞
带到现在还不错
还可以，就是没有送一个?，要是送人的话就不好了
老公说不好
老公说不好
还不错，送人的，希望会喜欢
价格实惠，宝贝一级棒
商家调好日期和时间发过来的，很周到。就是顺丰很气人，影响收货的心情。
很漂亮 质量也很好
戴了10天，整体不错。差不多这个价位的吧
价格优惠，质量不错
帮朋友的妈妈买的，感官上不错！！后续我会追评的克服服务很好
不错不错，挺喜欢的。物流贼快
很满意
首先要说说快递的速度，顺丰太赞了！手表做工精美，物美价廉，小薇服务热情，有问必答。时间走时准确，说明书上说，每天时差&plusmn;0.2秒，14号收到，戴了7天，快了不到2秒。比之前的全自动机械表要精准多了。发现一个小小的不足之处：60秒里，秒针的指针只有30秒和刻度是一致的，还有30秒，指针和刻度有错位。实事求是的说，这个价钱买到这么精美的手表已经很好了。希望国产手表能越做越好！
五天快了一分多钟吧
第二个罗西尼手表&hellip;&hellip;感谢客服小谢很专业的回答。会推荐朋友买的
非常满意的一次购物！感谢！
很开心的一次购物，店主也很负责的告诉每一个细节，正品货太难得了喜欢，老公超爱，他说要给我买个同款做情侣对表
东西不错，挺满意的，就是怎么没给我发票？
手表不错，性价比还行。店家态度好。
手表确实不错 很喜欢 上一次买的表已经四年半的 走时还是很精准 支持
东西挺漂亮的老公很喜欢~盒子有点刺鼻的味道
评价晚了，宝贝不错，物流很快，客服秀秀服务热情。
手表计时很准确，不错。
带了几天才来评价，宝贝很好，和描述的一样，??带大，自己去掉了几节，时间走的很准，很划算的，想要的亲，赶紧入手，物有所值，
还不错，物流快态度好
用段时间再补充
很好。
样子很好看，
挺不错的，给弟弟买的，之前自己买过一块，快递也是顺风，超级给力。五分好评。值得推荐购买。
看着不错，不花哨。反正也不懂
收到表后特意观察了两天才来评价，在这个价位上能买到做工精致这样的表很满意，客服都有问必答，电子发票也下载下来了，关于日历慢跳属于正常现象也算安心了，目前走时正常 分秒不差 就是秒针对准刻度有半格微小偏差，我想可能就算是中高档的表也有这种问题吧，看有网友评论表重量轻，购买之前还有担心，可问题是这叫轻吗，快赶上机械表的分量了 对于我来讲这个重量合适 关于两年后此表如何还得用时间证明 总结：此表物美价廉 可以入手！
不错，用了几天，感觉可以，希望耐用~买了一对情侣表
不错，用了几天，感觉还可以
宝贝还不错，客服也很好，就是物流有点慢了，总体很满意以后会再来的。
选择的品牌支撑起了我的自信，不必多么贵重，更重视装饰效果的年代里，拥有它心满意更足！
走时精确，品牌价值突显工艺精到！时尚妙品！
高大上的感觉，送给老爸的生日礼物，超级喜欢的。
对手表挺满意     客服&ldquo;小薇&rdquo;的服务也挺满意，
还可以 带一段时间追加
很好的一次购物。
带了几天才来评论，包装不错，手表很有质感。很大器，买了两块男女款的。客服很有耐心。出货前时间日期都给调整好了，细心周到。赞一下。
宝贝收到自己非常喜欢，简练大气这个价格太值了，网上扫描是正品。顺丰就是快送货到家帮忙检查后才走的。还要感谢客服小榕榕在我选货到收货耐心讲解，放下疑虑放心买了。
还可以，表扣的颜色有点暗其他都挺好的性价比很高
很好看，孩子喜欢
很满意
此用户没有填写评论!
表盘容易脏  其它还好
手表是正品戴着特别高大尚，特别喜欢
手表不错，戴了两天，走时也准
很满意
挺好的质量  好评 五星
赞！
送人的很满意，目前没有发现什么不好的，物流超快，?
比较大气，希望质量有保证，客服服务很热情到位。
物流很快 这个价格买到的可以说是赚到
很棒棒哒哒哒
手表戴了一段时间，走时很准，很大气，，跟媳妇买了两支，都很满意
不错走的挺准
好评
快递很快，质量也好，已经是N次购买了。
不错，款式很好看，简单大气，快递也挺快的
表盘比一般女士手表表盘大，偏中性一点，看着比较上档次，简约大气。客服婷婷服务挺好，发货前给我换了钢带表链。总体来说还可以，戴一段时间再追评时间是否准时。
总体来说还不错，就是货还没到又搞活动，唉！
宝贝戴着很好看，走时准确，喜欢。
给婆婆买的，她很喜欢
很好
外观漂亮，走时准确
不错，就是拆表带的那个不会用，还是去店里拆的表带
货已经收到，物流快，商品也物有所值，商家服务 也非常好 非常棒
表链内部有点划痕，还行吧
挺好&hellip;&hellip;
很喜欢，价格实惠，样式很好看，表盘大显得很大气，都想再买一块儿送人啦！客服态度也超好。
给老公买的，老公说质量很好。?
表是好表   不过你送的拆带器真的是鸡肋   好的东西都要整成坏的   整了一个小时才弄好
戴了一天才确认的，质量好，价格实惠，很有档次，同事都说好看，我注意这款好久了，趁搞活动买的，非常划算
一次很满意的购物，戴了这么多天了，走时精准，没的说&hellip;&hellip;戴上也大气上档次！值得拥有哦！相中就赶紧行动吧！
手表很有质感，带着也舒服，爸爸很喜欢。好评！
东西不贵，但有质感！可以！物流有点坑爹，信息不准，但还是及时！
宝贝收到了，包装挺好，高端，有档次，款式简单，大气，物流也挺快的，喜欢的亲们可以入手哦！
收到了，特价的时候买的。希望一切都好吧。
送老公的，感觉挺好的
完美的一次购物，没有之一
太棒了，值得拥有！非常喜欢，赞！
东西还不错！关键是还送拆带器，可以自己根据手腕尺寸调整表带?
还不错，喜欢这个品牌，支持国产
不错，高端大气上档次
截了2节，喜欢戴松一点的，手表挺好看，价格也很美丽。
价格合适，表走时准确。
看起还可以
给爸爸买的，比想象中的还要好，大气精致很有质感，表盘清晰，给老人买看时间容易辨认。很喜欢考虑再入手一块送给妈妈
这款表很好看，性价比也很高，戴着很有范。
时间很准，也很好看
习惯好评，能用多久不知道，款式不错，就是表带很难拆，难受
东西还可以，爸爸妈妈还喜欢。
东西还可以，爸爸妈妈还喜欢。
大气，有品位，不错！
就是表带不太好 有点轻
很漂亮
此用户没有填写评论!
很漂亮！
看着还不错，也很便宜，感觉值得。
给老爸买的，老爸很喜欢。手表质量不错，不是很重，应该是正品，希望用得住。
是正品
好
卖家发货的速度很快，手表的款式很好看很满意，质量做工都很好很上档次，全5分
正品，质量做工好，有点份量。
送货非常快，晚上发货次日到达，点赞，手表非常漂亮，蓝宝石镜面，不锈钢表带，用送的拆带器拆2节非常好，大气漂亮。
感觉可以
表看着挺漂亮，白色比黑色好看，白色显的大，但手感不行，轻飘飘的，本想退货的，嫌麻烦，还是留下了，凑合吧
表看着挺好，但手感不行，轻飘飘的，本想退货的，但又嫌麻烦，算了，凑合戴吧，这块皮带的送给先生的好基友了
简单，大气
宝贝收到大气的表，物流给力！
宝贝收到了，很不错，质量很轻，并且很时尚。之后在来追评。努力赚钱，之后在买个好的罗西尼手表。物美廉价值得拥有，服务真的是特别棒。
手表收到了，之前认为这个价钱不会买到正品，没想到出乎意料，不管从质量还是细节还是防伪标示都是正品，高大上，同等价位的手表选择罗西尼真的很合适。要比其他日货杂牌子好。
顺丰给力，老公说这个价格的表很值了，客服小微服务周到，有需要还来，不多说，上图
物流很快！没几天假到了！但是跟我在商场买的表质量不一样，感觉很单薄！包装都很单薄！感觉不是正品，像是高仿的！不过也没多少钱，比商场的便宜，凑合着带把！自己卸掉一截直接歪了！哎&hellip;&hellip;
手感没有，款式还可以！感觉不太值得！
还可以 挺好的 很好看 发的顺丰 特别快
包装严实，快递飞速，拿到手机打开第一感觉惊艳。所有问题客服代表都细心解答，图片效果选没有实物好看。实在没忍住，必须五星好评！！！！
包装严实，快递飞速，拿到手机打开第一感觉惊艳。所有问题客服代表都细心解答，图片效果选没有实物好看。实在没忍住，必须五星好评！！！！
调表器  还没弄  都弯了 还不够长卸不掉  也是无语了
刚刚收到用两天再评，外表看挺朴实一款手表
手表确实挺不错的，很好看，收藏了好久刚好前两天降价就买了
非常不错，镜面耐磨，走的非常准
手表很好很漂亮，戴着也很舒适，价钱实惠，值得购买，老板人也很好
客服小洁态度灰常好手表也特别的好
不错，刚收到物流超快，服务也棒棒地，关键价格便宜，质量问题以后在说，目前没有瑕疵支持国货
这价格能买到这手表 很好。
特别好
手表收到了，特别喜欢。
之前买了一款男款，现在搞活动买了女款。总感觉之前太不值得，多花了100多，心里不平衡。但是表的质量很好。看起来也高端大气上档次。客服小兰服务也很好。给个赞。
物流很快，手表挺有份量的，客服很好，哪里不明白，客服都会细心的给你回答，非常满意
手表真心不错
一个星期，表链就磨花了，我好像很爱惜！怎么会这样！
第二次购买 非常喜欢
表是不错的，活动时候买的很便宜。走的也很准来个好评。
很好
先是买了女款，我手有点粗，戴起来很好看，很有质感，又买了男表！
发货很快，包装完好，正品，很满意，很喜欢，也很感谢客服兴兴的服务，解答很耐心细致。
手表挺好的，款式还不错，价格也挺实惠的，特意带了几天才来评价，物流快，第二天就到了，皮带刚开始有点硬，还有味道，带了几天基本就好了
不错，走时准，时尚简约，非常好。
货已经收到，客服小佳服务好，哈哈。。
东西还是不错的
款式简单大方！老公手腕粗，客服服务很到位，很快就补了两节过来！谢谢！
带着洗澡没什么水雾，防水不差
东西收到了，还可以吧。
真的不错，值
很好，表带略短，联系了客服，表示给免费补发两节表带 非常感谢
满意！等下次活动买只女款！
总体还不错，秒针走的不是很准，拆卸表带太紧了
真的很好，客服的服务态度也非常到位！
嗯，表示还是满意的
东西挺好的挺满意！实物比图片好看！
手表很满意
客服很好 客服小m很心 |西很好很快收到 棒}}
总体可以，调节表带，考验人。
宝贝收到，物流很快，第2天就收到了。已经用了十几天了，过一段时间再看看。
好评必须啊
牌子货。。。只不过你发什么邮政咯！
样子高大上，时间走的很准！一点都不像几百块，相信罗西尼！发票什么的也都齐全。
爷爷很喜欢！
很漂亮
还可以 就是表带刚好 有点紧。可能是我手胖。表带扣哪里感觉有点脆弱，不知道后面坏了 可以有配件买？
去年第一次买这个牌子的表送老妈，戴了一年挺好的，今年就又买了一块送老爸，老爸很满意，还追着我问多少钱买的。包装很好，老爸都不信才几百块。售后也不错，发货到签收前会短信通知我进度，总之挺满意的！！！希望爸妈可以戴一辈子，长长久久???
表盘质量一般，表带不错，貌似表带比表盘更值钱。物流超慢，自发货日起4天后才到货！人家阿迪三天内到手，服务质量真是一比较就明白了！
还行，时间走的可以，只是秒针问题，逼死强迫症&hellip;
表还不错，客服的服务态度非常的差，爱理不理的的回答方式。 客服的服务态度非常的差，爱理不理的的回答方式。
还可以 看起来蛮精致的 表的表面设计的很好看
很好
宝贝简约时尚，十分精致大气，好赞支持谢谢！
除了表带不好拆，别的都挺好，款式感觉要年龄再大一点?
物美价廉 是正品 宝贝还很漂亮  客服服务态度好有耐心?????
宝贝今天收到了挺好的，不知时差如何，待且观察
挺好看的，性价比超高。之前买的是机械表这次买的是石英表。帅帅哒
正品旗舰店买的东西就是放心，下次给媳妇再买一个
各方面都很满意，只有一点，表盘有点大！这是个人喜好的问题，与表的本身无关。
漂亮，便宜，上档次，品牌的就是不一样。
很好，不错哦
很不错，很喜欢
很不错的一次购物，推荐朋友物超所值
很喜欢，帅！
手表不错 买给爸爸的 挺好看的。
不错 这个价差不多就这样吧
手表特地多用几天才评，质量很好准的很，，防水也行，戴手上洗澡，洗菜没有问题，，，下次有别的色再拍这个色感觉不搭，，好评，真的很好。。多多优惠
此用户没有填写评论!
不错挺漂亮的就是分针有点对不上
收到宝贝后，就打开验货，宝贝没让我失望试了一下是正品，很精至，大品牌就是不一样，给好评???
很好买给爷爷的，他非常喜欢。
表非常好，简约大气，比想象还好，只不过表链不大会调，戴着比较松
不错 就是 表有点儿太轻了
外观大方大气，性价比极高的一款手表。以前都是带机械表，可是机械表如果不带它就停了，石英表完全没有这种问题了，很大气的表，推荐给大家，全五分。
手表收到了 很合适也很喜欢 戴着也舒服 看起来也很大气！
还不错，打算送人的，完了来追评
精致，物有所值
品牌的就是不一样，戴着挺舒服的！
表非常好，大气，漂亮！买了两块，哥俩都挺喜欢的！
挺好的，就是手带链太长了
宝贝收到了，还行吧，暂时没发现什么问题
表挺好看的，表盘够大，自戴紧了一点，立刻就补发了2节表带过来，不错，希望耐用。多搞优惠活动
东西收到了，挺好的，时间也准，重量挺沉的
十分满意，各方面都喜欢这款，质量一看就是正品，以后还选罗西尼！
一定要说的是，我特别满意！！！给五颗星好评都嫌少！！！客服小兰和兴服务态度很好，手表很精致，看着特别上档次，带上特别好看，我很喜欢。
可以
宝贝不错，希望质量也好，能用久点，期待
看起来挺不错，希望质量好
买给男朋友找工作用的，男票很喜欢，爱不释手，说戴着时尚又不失成熟，希望面试时可以增加印象分，哈哈?
简单时尚 非常美观 戴起来很舒服 就是拆带器有点不够长
很好，没啥问题，以后再追加。
好评
还行吧，就是表带太长了一点，感觉表盘也不止41MM
可以的，帮朋友买的，高大上啊
宝贝到了，还不错。物流给力，感谢客服琳琳!
东西挺好，好评，客服翠翠挺好！
买了两个非常的好。
刚收货，给我感觉真好，真心喜欢。等我用一下再作补充评价
很喜欢呢，质量一流，值得信赖
效果还可以！很满意，这几天观察，走时很准！
还不错，胳膊细的人慎买，因外表盘很大，太细了戴上不协调。
这个价位买到这样一款表还是挺物超所值的
好
给老爸买的，他说很好看。
质量感觉是正品。做工总看起来很可以，很满意。
和姐姐一起对比了几家最后选择了罗西尼的，我俩一人买了一个。性价比较高，质量和售后也有保证，买之前和客服琳琳聊，对于我的问题都一一耐心又细致的解答了，非常感谢！ 卖家发的是顺丰快递，第二天就到了，包装完好，只是礼品包装有一点点压损，但是我是自己戴不是送人，也无所谓了，毕竟这也不是卖家的责任。内包装完好，里面有一本用户手册和保修卡，上面有各地区的维修点自己注意事项等，比较详细。 手表和我想象的一样，我本人个子较高骨架较大，所以买了表盘稍微大点的，比较适合自己。由于我皮肤对金属镀层过敏，本来还担心戴上会过敏，但是试戴了两天，没有发现过敏情况，所以和我一样的小伙伴可以放心购买。 手表的时间和日期收到的已经是调整好的，真贴心。但是表带有点长，虽然送的有拆带工具，但是本人比较笨，所以还是找的专业的来调整的，去掉三节刚刚好，如果自己动手能力不强，最好找专业人员来拆带，不然不小心弄坏，心疼的是自己！
全五星 话不多说 看图
看见挺好的给老公买的，不知道质量怎么样。希望能戴几年吧！
老公很喜欢，就不知道质量怎么样，等段时间看看质量再追品，反正现在还是不错的
表是送给老爸的，看起来还不错，时间也挺准的。
戴拉一段时间?满意，下次还会来的
送给老爸的，老爸很喜欢，
宝贝值得购买，防水效果多好的，价格实惠，看起来高端大气上档次！值得信赖
宝贝非常好，客服小兰服务特周到，态度很好
收到货了?用了好几天了防水很好   谢谢
不错不错！值得购买
超级烂！第一次也是最后一次！以后不回来买了！表的四个耳都掉漆了！还说是表的本色！骗子！大家以后注意了
已截好表带，戴上了。先好评。准备戴几天，再追好评。?
一分钱一分货吧，有点重，走时后期再来评价，不过物流和服务可以，四星吧
挺好的。?
不懂行  没带过手表  第一次  看着可以
手表收到了，实物比照片还好看，简约，大气，上档次，戴在手上很显气质，特别要感谢客服小兰热情的服务，质量很好，是正品，很满意的一次购物。
手表很好，和图片上一样漂亮，时间自己也调好了，就是自己不会拆卸表带，这就很尴尬了，&ldquo;客服兴&rdquo;问他的问题讲的很仔细，也很有耐心，赞一个? 以后用一段时间还会再追加的，现在我去试一试手表的防水功能
手表收到了，戴了两天，表不错，表带一般，性价比超高的，比专柜便宜很多！只希望戴的长久一些！
不错，用了三天，很好，准时！
钢带质量一般，重量很轻。
大气
挺好看的，，，不错奥，，，祝生意兴隆
宝贝不错，很喜欢
使用不错，可以。
目前观察很满意
超喜欢，大小正好，看着清晰。就是不知道走的准不准带一段时间在评价。
很漂亮。
还行
顺丰快啊?第二天就到！666啊
样子不错，质量也可以，应该是正品，男票很喜欢，中间有些许问题，客服都很好解决了
挺好的，没什么问题
挺好的。
很漂亮，物超所值，大品牌值得信赖！
不错的腕表，看着很大气，表盖玻璃透明度很高，很清晰，还有日历显示，挺好的。戴了几天，走字比较准，希望能用久一点。表扣那里是哑光，建议换成亮面就更好了 客服秀秀不错
手表收到了，外表漂亮大气，戴几天看看怎么样
非常好，大气上档次，物流超级快，非常喜欢，
我的天，这表带可真难拆，拿出去找师傅花了5块大洋搞定了。其他的不知道，先带着吧，不过客服都还挺热情的。
5星，直接送给老爸的，他觉得会很贵很喜欢，我没看到实物
手表很好，很划算，店家送的截带器也很好用，自己在家截了表带
宝贝很好，物流也很快，这次的换了包装，总之满意，这是在罗西尼买的第四块手表了，棒棒的
实物比图片更好看
很漂亮，和图片上描述一样，很满意
不错
手表的光泽可以，蛮上档次！就是表带有点宽！
第一次买这家店手表！物流很快！很满意！
表链长了，没有工具下！
很朴素大方，我喜欢表盘大的，高大胖带上挺合适的。
手表孩子很喜欢，本以为孩子戴着会大，表带会松，没想到都很合适，我很嗦菲菲客服不厌其烦耐心讲解，非常感谢！！！
不错，喜欢！发货物流都不错！M意！
手表很精致，戴着很秀气，性价比确实不错，太实惠了。包装完好，快递迅速，非常满意
此用户没有填写评论!
客服态度好，物流超快，表与描述相符，高端大气。
宝贝很好，物流很快，走时很准，要是指针带夜光就好了。
物流非常快，价格便宜，而且还是大品牌罗西尼，款式精美，买了一对感觉比图片上的还好看
物流真快，非常好看的一款手表 ，和图片上的一样，价格便宜
此用户没有填写评论!
非常好，还没带，应该还不错。
宝贝收到后大大的惊喜！虽然知道这个牌子一定不会差，但真的没让我失望！宝贝简约，大方，十分精致。价格又如此美丽，实在让人无法不给出全五星好评！
防水手表不防水，我也是无语了！虚假广告，商家可以直接说次表不防水说好啦，叨个叨半天，就是狡辩！我本次购物十分恼火！
期待已久的手表 冲着支持国产买的 希望罗西尼这个品牌越做越好 炎炎夏日顺丰的快递小哥非常的辛苦 为他们点赞
手表很漂亮，高端大气，很喜欢，以后还会光顾
不错
很满意  我俩都很喜欢 客服枫 菲 冬 三个亲都非常好  详细亲切的回答我的好多好多问题
看起来还不错，金属感强。物流也特快了点，顺丰就是不一样
看起来还不错，金属感强。物流也特快了点，顺丰就是不一样
手机拍不了照片，不能发图片了。手表很好，比想象中的要好！值得购买
给岳父母买的，非常喜欢!
很好！
感觉还不错，挺好看的，就是不知道质量怎么样，反正外观挺漂亮了，给人感觉非常的好，给个好评！
表不错
送人的，很喜欢！
手表送父亲的  罗西尼的品牌影响力还是可以的，目测手表质量很ok只是这表带看起来有点廉价，太轻了
挺好的
带着舒服，喜欢
赞一个   样子很大气今天刚到就带上了样子不错
手表收到了，好显高档非常喜欢！至于质量等带段时间再来评价
很好
手表外观还可以，质量刚觉有点差
挺满意的一次购物，带了两天走的挺准的。下次还来给老婆买一块。
比较喜欢的一个牌子  手表挺好看的 就是表带有点松晃起来就像有零件掉了一样的声音 别的都挺好 好评吧！
挺不错的手表而且卖家服务特别好满意
手表挺好看。适合年轻人 价格又便宜。特别感谢客服小薇。热情周到！
很喜欢这款简约时尚不失大气！赞赞赞！！！???
宝贝不错 送给姐夫60大寿 很喜欢 但比我看的表盘稍微大了些 不过他很喜欢 罗西尼一直是我钟爱的品牌 老公也一直戴的就是罗西尼的手表 继续关注 希望折扣力度大些
可以
不错，很好很漂亮的一款手表，物超所值。发货及物流的速度飞快，大赞！
看起来很有质感，简约大方做工优良，戴起来舒服，是不锈钢的！曾经在中央电视台打过广告，有国家运动员代言的，才来买的，希望戴的久点。棒棒哒！
美观大气
这个价买到这手表很值，时间很准。希望能耐用。
给老公买的。高大上的感觉。????
手表和描述的一样。无差异。试带了几天才来评价的。跟电脑对的时间，几天后也完全一样。 整天不错。值得购入。
宝贝很好 物流也很快 方方面面都很好 以后继续参考店铺
看起来不错，就是表带声音很大，感觉铁链子似的，特廉价。
手表买回来时间不准，验出来不是正品，客服服务态度极差，尤其是哪个琳的客服很差，白白花了298元，感觉不值，退货都很难退，使用过还不支持七天无理由退换，朋友们谨慎购买，一不小心就上当被骗了，花了298元没什么，只是信誉坏了
东西很漂亮！物流速度很快！就是送的皮表带没有！总之一句话，非常喜欢！
我今天到的货，非常棒！我8月3日下的单是398，他们今天做活动298，我问客服这差价太快了，没想到不到一会就把我的差价给我补回来了，超赞?，服务态度超好，还有就是手表的质量挺好的，挺喜欢的
很好
要是更重就好了
物流非常快，宝贝非常大气，比想象的稍微厚了些，非常满意
正品罗西尼手表。质量很好，和图片一样，很精致。老爸很喜欢！
手表是正品。质量很好，虽然很轻，但质感很好，正品就是正品，品牌的东西值得拥有！
此用户没有填写评论!
十多天，几百块的表  降一百？这利润空间是有多大？我怎么有种被骗的感觉  ？是我智商低吗？太那什么了&hellip;&hellip;我心里的落差是无法平衡的，差评！
高端大气上档次   你值得拥有
送给老爸的，虽然不贵，但有质感，喜欢
表不错，是正品，下次有需要再来！
发货速度快  服务也不错   物品看上去也很精致   很喜欢
公公很喜欢
表很好 和描述的一样 戴了两天 走的也准 很喜欢！
爸爸很喜欢，手表也十分的精致，物流非常的快，客服美女小慧的态度非常好，以后还会继续回购关注此店
东西不错，ems也很给力，赞
手表非常漂亮，很喜欢，打算再买一个男款，客服小纯和菲菲都非常棒
描述一致，包装仔细，服务周到!!可是&hellip;手表被老公带了我只能拍空盒zhi～?
蛮好，质量待时间去考验，以后追评。
手表收到了，老爸挺满意的，客服服务挺好的，就是物流太差劲了
带子比较硬
喜欢，样子好看，时间准确
感觉还行 物流挺快
东西还不错，快递也很快，
好看耐用
产品很好，有质感，有美感，之前有款罗西尼机械表，这是第二次购买。
好评
表总体不错，外形比图片要好看点，走时应该比较准，走了一天多，差异应该在一秒内，还不错
不错，老公非常喜欢的，
表盘比较厚！不适合小巧的男生戴！挺大的！显得有些笨重了！不太符合现在的时尚标准！
手表带上挺漂亮，走时准确，快递很快，五分
第二块，给妈妈买的，非常喜欢！感谢客服兴，很棒！
此用户没有填写评论!
收到，感觉不错。
非常满意的一次购物
表很不错
挺好
没话说，OK?得很，外观大气，适合我们这种小伙子！刚收到货质量好不好，走时准不准，还待观察，再追加吧
此用户没有填写评论!
挺好的，就是链子打了，到手表店卸掉两节，手表很漂亮～美美哒！买了两个，做情侣款的～
挺好的，就是链子打了，到手表店卸掉两节，手表很漂亮～美美哒！买了两个，做情侣款的～
确实是大牌正品，美观漂亮。
我见过实物比卖家秀还漂亮的罗西尼是第一家，就一句，不说了
比我想的好
货已收到，感觉非常好，外观也很漂亮。给五星
物流超级快，赞
今天是个特殊的日子，早上刚进办公室就看到办公桌上的表，心情很好，不，应该是非常好，这是这一生最有意义的生日礼物了，谢谢，非常感谢，至于表的好坏，呵呵，现在还不好说，后续看看再追评吧&hellip;&hellip;
收到了，应该是正品。戴了一天了，时间准时，外观大方，值得拥有。试用一段时间再来评价。
非常满意
东西还好
还没有用，不知道时间久了怎么样，不过表很好看，很有档次，
感觉还不错，用段时间在说
很精致的手表下次在来买。
此用户没有填写评论!
给爸爸买的 他很喜欢
看着还不错，不知道用了啥样。
漂亮！！！太棒了
外表看还是可以的，还没用，用过之后再来评论
款式非常不错，很喜欢
表质量好。走时准
还可以吧
表看起来不错！
手表很好，不是很重，第一次戴这个牌子感觉还不错，走时准，整体大方不失时尚，如果表带再做好一点就更完美了，性价比挺高
不错  快递真快 从深圳到郑州   6个半小时，当天就收到了，翠翠服务态度也很好  下次还来
手表是好的，盒子是破的，希望下次发货看着点
手表不错，美观大方。
商品和描述一致，很大气！物流速度超快，很赞～特别感谢客服小兰无微不至的服务。老板应该加工资哦～下次继续光顾。唯一的小缺陷就是日期差一天
东西很好
好评
手表很好
非常完美很大气正品
很好看，希望走时准吧，谢谢客服兴兴的耐心解读，过几天再追加评论
还行
刚刚收到了手表??，还挺不错，顺丰快递也挺好，速度快，服务好，客服服务也特别好
非常好，正品代查询中
宝贝已收到，真的很漂亮很喜欢！送的小工具也很实用！
戴了一个周再来评价的，很帅气，高端大气上档次，时间日期都很准，罗西尼，国产大品牌，国产中的精品了。
此用户没有填写评论!
刚收到，感觉还不错，走时准不，用一段时间再来追评
此用户没有填写评论!
不错，
给老父亲买的，应该还行吧，物流挺快的
挺好的，就是没有个小赠品啥的
快递很快，送给男朋友的生日礼物，不过不知道怎么调时间耶
收到货很惊喜，包装严实上档次，做工精美，很不错的手表，带上瞬间高大上了，发货快，客服耐心服务好，值得购买。
还行吧
很好，等一段时间再追加
时间准确，高端大气，中国名牌（ROSSINI）罗西尼
快递真心快26个小时就到了，表很不错很大气。走时准质量杠杠的。没话说五星好评！
不得不说一句，表盘还不错，但是表带确实不是很给力
明明没有收到
感觉质量不怎么滴
高端大气上档次，非常不错的一次购物
手表非常完美 快递很给力
不错的表，亮丽，时间跟电脑上的一致，应该是准的，客服小兰及翠翠等服务周到，耐心指导回答疑问，物流快速准确抵达目的地，发出第二天就到了，空逗比，赞!
真是不错得购物
收到了。很好看。各方面都不错。具体带着看看再说。总体很满意。感谢。
刻意戴上一周看准否，事实证明我多虑，走时精准，就是表链有点响，其他还好。
不错 就是表带感觉有点薄 不过这价位不错了 5分
表呢。（提前买错过活动399买的，活动299你们自已看呗）还行，不过快递贼慢？客服还行？服务好。就是快递垃圾的一笔？
看上去不错，做工也可以！
昨天买的今天就到了！出乎意料！撞针太短去表带费劲！
物流太慢了，但是东西确实真心好，太满意了，五星好评！
好评
好评
此用户没有填写评论!
朋友买的，没见过，给好评
宝贝真心不错，非常漂亮，大气+，很划算
送给公公的礼物。。。
棒棒哒，和心里预期一样好~
手表非常好，带着感觉很大气，非常时尚，看着不像三百多块钱的样子，走时也很准
很喜欢
手表很好，高端大气上档次，罗西尼大品牌，信得过，售后好
东西非常不错，今天刚到，东西不错，客服也非常好哦(?-&omega;-`)
表带还没拆，看着还行，喜欢，谢谢客服翠翠了
一分钱一分货，还可以
表描述的跟实物一样?
外观还不错！有点轻！希望能够多用些时间。
价钱合理，外观很好看，而且卖家还另送了表带器，很贴心。
还没有带，看着款式一般化，希望耐用吧
物超所值，希望一直走字准确！
目前感觉还可以，到货五天差不多准时无误。缺点表带做的不够精致，这个秒针为什么不能指到刻度上面呢，指的是刻度的中间，是这样设计的？十二点三个指针不能同时对齐？
大气，漂亮，装B神器！???
非常好
手表很漂亮，就是表带拆卸挺不方便。总体好评。
非常满意，好评
手表挺好 很喜欢 拆表器不咋地 不会使
手表很漂亮，我朋友说这款表我带上很适合我，好看，罗西尼这款表货真价实，表链有点大，自己取不了表链，去商场手表品牌专柜上工作人员态度很好，很快就换好了手表链。这款手表我很喜欢。
很满意的一次购物，客服菲菲的态度不是一般的好，真的很感谢她，宝贝收到后非常满意，说实话己超出我的预期，物流前期很快，但到了我们这里县级以后不知道什么情况变的很慢，但总体来说还是很满意的一次购物，我为店主点赞，
表面很清晰，表盘很精致，表面表盘没有什么变形变化，防水程度也很不错，生活级防水，日常使用没有问题，表盘指针很好辨认，赠送的拆表带工具很实用，轻松拆卸更换。5星好评！！！喜欢！！！
还行吧
快递快，质量好，价格便宜。
快递快，质量好，价格便宜。
不错
不错
个人感觉很适合我
和女朋友一起买的情侣表，女朋友的没有袋子，我的有，女朋友的表带是拿出去取的，卖家送的取不下来，我的好取一些，是我女朋友帮我取的。
可以，目前没问题
宝贝还是不错的，有待长期使用观察 支持下
买第二个了，目前挺好
很满意的一次购物，表很漂亮，感谢客服秀秀的热心服务，好评。
手表是正品，比实体店便宜多了，做工质量都不错
宝贝很不错，好漂亮的，使用中！
宝贝很不错，好漂亮的，使用中！
手表蛮好的
这个表与铁相差无几，会生锈，还不能拉，拉就会变长，不敢说这是正品，连高访手表不如。
性价比不错。
手表盒子被损坏了   盒子很陈旧  送不了人了
很好的
很好，很喜欢
还是不错的
宝贝收到了，挺好看的，老婆说值了
手表外观不错，很靓！很高档，像是1000多的手表。 很信赖罗西尼手表，下次还来。
一分价钱一分货 质感不好 特别是表带 去截表带修表质疑是不是正品 给孩子买的上学能看个时间吧不讲究那么多了
带着效果不错，一下买了一对！
表链子孬咱就不说啦，表盘里面一晃还响！
很好，很喜欢，表带有点儿长，然后自己取了两环，送的取表链的东西非常好用，好评！
旗舰店的，应该是正品，商品外观大方简洁，不易过时。准确度待验证，孩子很喜欢。特别夸一个，物流合作伙伴不错，飞速。
很不错，表盘很大，看着很精致
挺好看，喜欢！
老爸很喜欢
正品
物流快的没话说，第三天就到了，表也很精致，希望质量也一样?
物流真的很快，收到很惊喜，漂亮
表收到了，客服小薇服务非常好！！！！
第二次买了，信赖罗西尼品牌的手表，包装很好，戴在手上很有质感。客服也很好，问题很快解决。好评
宝贝已收到，非常完美物美价廉。大气，物流也很快，给店家点赞
不错！
还是很不错的
走时准准准 外观美美美 质量好好好!
不错
东东收到了挺好的，我喜欢
东西还可以，但是没有描述的那么好，而且拆带器特别不好
手表收到挺好的！简单大方！我带一个月后再来评价，哈哈
手表不错，优速快递
款式与描述的一样，质量戴一段时间再追评吧，快递非常给力，次日达！
物超所值
快递速度特别快，必须点赞。手表挺重的。
非常帅气
给老公买的，我之前的是同款，正好凑一对&hellip;&hellip;质量有保障&hellip;
很不错的手表，感觉高端大气上档次！送人很不错呢?
快递快到飞起 ，我在山东  从广州到山东我的手里  只用了不到两天   实在太快了。表也特别好
性价性高。
不错吧
还可以，戴着看看
宝贝收到了，质量不错，挺上档次的，时间也准，物流也快，给五星好评
总是降价，感觉肯定不值这个价格，甚至更低
手表很满意，服务也很好
挺好的
物流有点不靠谱，不过后来客服耐心的解决好了，还不错
因为出差，手表前天收到，有点大那个日期不会自动跳，每天都要自己调，有点鸡肋，物流还好吧
还好用
服务态度一般啊
手表还是挺好的，不过表链有点响，给人廉价感，还好可以换皮带的。后期自己换个吧。不然的确不太好。之前的表实体店买的，价位和这个差不多，不过那个明显更精致。总体来说满意的。感谢客服琳琳细致解答。给顺丰快递点个赞。
通过几天的使用，防水效果很好，给小孩洗衣服什么的都ok，时间这几天也很准，全五分好评
好好好好好好
给弟弟的生日礼物，很好，他很喜欢
非常好?
真不错这手表。简单大方。就喜欢这样的款。表盘也比一般女表稍微大点，个人不喜欢太小的表盘的。带了一个多星期了，时间挺准的。
还可以，适合我。
服务态度很好，一次买两，看着不错，物流也很快
服务态度很好，一次买两，看着不错，物流也很快
很喜欢，看起来很大气哦
东西不错，看着挺上档次的
很时尚，戴上也很大方，走字挺准！我很满意，我给五分好评！
跟我想象一样，烦恼的是我手腕细了带着很松，不知道哪有表带子打孔的
送给老婆的礼物，老婆很高兴，手表很好，非常棒
弟弟很喜欢
手表收到，快递给力，服务良好，外观和描述一样，就是轻了点感觉像吕制品，先好评吧，用一段时间再追评，想入手的看追评
快递不咋地，其他没毛病
挺好的
很不错的手表。。还行吧。。赶上了活动。。。
第一次买带着真心不错
服务态度好，物流超级快，宝贝虽然没看见什么样，送给爸爸的，听的出来他很喜欢，只要他开心，就是最好的，给你100个赞，以后也会继续支持的
老公很喜欢，表也不错
还行吧，就是有一点点的小瑕疵，背面表盘连接的地方有点磨花黑印子
宝贝收到第一感觉就很喜欢～～～戴着也不错，走时也很准～～～～
一般般吧
还不错
很好，货真价实
不错，快递很快，质量也很好。爸爸很喜欢～
东西收到了，很满意。戴一段时间在来追加。
比我想象中的要更好看更大气一点，质量看起来也很好，毕竟算是国产手表中的名牌了，客服也是超贴心的
可以
很漂亮的手表，这个牌子我一直关注啦！到手的时候爱不释手，后面看看泡的怎么样，再加追评吧。
此用户没有填写评论!
表很漂亮，值得购买！操作也简单，给个赞！?
还不错，希望以后不出问题 还可以
声音很小而且霸气，我喜欢?
表带很松，表带很松，表带很松，表带很松，表带很松，表带很松，秒针走了2天就不准了，
很漂亮，正品，很满意！
之所以现在评价是因为需要观察一段期间后，直到目前没有发现任何问题，走时很准。这点必须得赞一个！其次就是款式和质量，个人认为应该是没有什么问题的。总之不错！再过段时间追评吧。
是真正品
还可以
收到了，物流很快，好不错
不错！不错！真不错！很喜欢！
给父母买的情侣表，就是感觉时针很别扭，分针到6，时针不在两个数中间，其它都满意
很好，我老公很喜欢，还有调节器，他戴上正好，客服也很好，很有耐心
宝贝很漂亮，老公很喜欢，棒棒哒。
此用户没有填写评论!
表盘很大适合手较粗壮的人带。挺好看的。很喜欢
此用户没有填写评论!
表精致，走时还行吧，三天慢一秒。
特意带几天来评价，手表时间走的很准
表太美了，手腕太细了，卸了6节，太大了，还有点不习惯呢
非常漂亮，价格也实惠，非常满意！
此用户没有填写评论!
收到表了   看着不错   就是。表带截取的东西不完善，，不能让我满意   非常懊恼
此用户没有填写评论!
东西查询了是正品
宝贝非常的不错。有需要的朋友赶紧下手吧。
给老公买的  不错
老公喜欢
表打开一看就是自己喜欢的那款，以前是机械表，跑的不准，所以选择了罗西尼，大品牌，看起来高大上，客服翠翠也不耐其烦的帮忙讲解，哪个好哪个不好，非常好，赞一个
表己收到，式样很好，很称心。等用了几天后再论。
手表性价比很高，物流是顺丰，赞！
希望耐用。质量如何以后追加。
挺有质感的，性价比挺高的。
带了两天挺准的。
好
夸太多会不会被当成托？但是罗西尼必须赞呀！
质量不错，是正品。 好
到手的那一只总是会慢的，反应给客服也很爽快的换了一只，可是换回来的表带居然是歪的戴在手上更明显我都怀疑是不是别人退掉的又发给我了.对于品牌我都表示有些质疑了，冲着这点要给出史无前例的一个差评
物流挺快的，不错?，
此用户没有填写评论!
客服小兰态度非常好，问到什么问题耐心回答，快递速度超快，物超所值，全五星好评，推荐购买。
很好
刚戴了一天，感觉还不错，给个好评
挺不错的产品，还会光顾的，一定能给自己换换点，转转运～方方面面的，没毛病，奥利给
很好，给男票买的生日礼物，他很喜欢。
正品，和图片描述一致，做工精致，用料扎实；包装也很精致，顺丰快递也不错，总体满意。 满意
已收到，外观跟网上描述的一模一样，很漂亮。应该是正品，戴几天再来追加评价
手表收到了，很满意，外形美观
感觉挺好的，物超所值，难得有这么好的手表。
表盘有点大，手腕细得戴着有点不协调！
表好，要买的朋友下单就好了
好棒好棒 特别好 物流也很快走时很准 包装很美还送了表带调节器 真的很棒
手表好，物流超快广东到吉林2天到
手表刚刚收到，看上去很不错哦。客服琳琳耐心给我解答了很多问题，表带截好了，带着很好看
宝贝收到了 很好看  物流相当快  是正品   感谢小薇不厌其烦的解答问题
质量挺好，戴着也很舒服，比较满意的一次购物。
非常好
还行吧，自己看图
此用户没有填写评论!
非常漂亮！
手表非常大气，很喜欢
用了一周了，走时很准。不用老调表，省心很多。
男朋友很喜欢，搭衣服很不错
非常好，买了情侣款，很大方上档次
很不错！喜欢
乎表挺快看！走时准确！
物流给力，手表挺亮的，试了大小挺合适的。戴一段时间再来评价。
此用户没有填写评论!
给孩子买的，他很喜欢。客服小兰态度特别好。
挺好的，有点小小问题，联系了客服，她们也很快解决了
爷爷很喜欢 快递也很快 具体质量等用过在追加啦。
挺好的?
很满意，就是没弄明白表带怎么拆。
手表很精致，和描述的一样，时尚大气高端上档次。包装很精致，而且有详细的产品说明书及保修卡，是真品。客服兴的服务很贴心周到，回答很及时。快递顺丰也很快，一天就到啦！拍照水平不行，拍不出手表的效果。手表左看右看熠熠生辉啊！五星好评。
送人的希望还不错，客服也比较热心，如果使用一段时间不错的话，还会回购的。
非常好！价格实惠，很精致，就看时间准不准了，非常好的一次网购，支持国货。
罗西尼表好看，价格实惠，售后服务态度好，售后秀秀认真耐心。希望2017年7月15号带上手表一天好运。
质量不错，性价比高，值得购买，5分评！
东西收到了，表盘比图片好像大了点。其他都还不错
宝贝收到了是正品，好喜欢！
正品，很喜欢&hellip;&hellip;
客服翠翠服务很好，物流很快，财务的动作也很快。就是我是买来送人的，发货和物流都有发信息到收件人那，礼物提前被知道了有点搞笑～他挺喜欢的～
挺不错的，戴了20天，相差几秒钟
就那样吧买给弟弟的
收到货了  样式很好看  很实用
很喜欢呢
东西很好看着大气
戴着很舒服，看着高大上，尤其是客服妹子琳服务态度很到位
此用户没有填写评论!
很好，待几天再来追加
物有所值，不过想骂人，刚收到货就降价了，店主就不可以提醒下吗，差评！
此用户没有填写评论!
感觉还行，就是喜欢简单大气的。就是不知道为什么指针一般对不准，本身就不太纠结这个，就算了。
手表还行，就是表带档次和质量差了一点，看起来和几十块的差不多
好
送男朋友的，很漂亮，只是截表带的不太好用，不过卖家补了10元的费用，挺不错的
宝贝收到了，给老人用的，很漂亮，你们服务也可好，快递也快！物有所值！
此用户没有填写评论!
非常好看，做工一流，性价比特好，很喜欢。
感觉还不错，就是比活动价299贵了50块钱，有点遗憾
还不错  挺大方的
还可以！一分价钱一分货！
干干净净的。蛮好看。上图
好
宝贝不错，物有所值！下次还会再光临的！
此用户没有填写评论!
帮公公买的手表，他非常满意特地带了几天来评价的，时问准，款式好看，还要谢谢客服小薇耐心的回答我所提出的所有问题，下次有需要还来
收到 还不知道耐不耐用
不吹不黑，挺好的，推荐
用了一段时间，还可以
外观漂亮大方，品牌货，最满意的一次网购。
挺好
一直还在纠结，要不要买。拿到之后挺惊喜，质量很不错。大气上档次。就是袋子质量能在好一点就是。还没提底部脱胶，坏啦。
很好的宝贝，戴了半个月了，误差几乎为零。这次又挑到一个称心如意的宝贝，为卖家卖这样的良心宝贝点赞。就是还没退我十元人民币，希望卖家遵守承诺退还给我，谢谢
是正品，物有所值
宝贝不错，走的很准孩子喜欢赞一个给5分
戴上看着不错，值得购买。走时可以。
品牌的东西还是值得表扬 价位再低也比山寨的强！感觉还可以 好评 质量以后追评 毕竟有强大的售后支撑着
表盘很大，挺气派的，手细的估计戴着有点别扭。
还可以吧 就是表带感觉是空心的 爸爸很喜欢 不过这个价钱也算是很值了
手表非常不错，时间走的也很准。是正品。
宝贝真心好，一块买了两块。值得购买。
很好，漂亮，很满意。质量好，包装也漂亮。物流快服务好
感谢顺丰快递，爸爸上班忙，当误了取货时间，快递小哥耐心十足，谢谢
还可以
父亲节礼物，还可以
还可以。
表外观很好，物流特快，第一次收到空运来的宝贝
外壳挺好看的，就是这个链子太响了，动一动声音大的很
很好啊
手表很满意
客服琳琳很好，很满意
宝贝收到了，非常漂亮，非常喜欢，价格实惠，真是物超所值。
很好看，大小合适，价格不贵，走时两天准确
取链好麻烦。买皮带的就好了
发货很及时 到货很快 和描述的一样 做工很细致 质量非常好 高端大气上档次 戴着超帅 卖家回答很及时 很满意
非常好，物超所值！打电话了是正品！客服也非常好，退换货特别快！太满意了！下回还会来的！不知道表走的怎么样准不准，带一段时间再来评论！
带着很高大上，走时很准确。
爸爸很喜欢表很大气
第一次网购表，很喜欢。
不错?
表很好，很不错。就是给的卸表带的工具不会用。金属表带有点轻，建议还是买皮表带
款式做工都非常精致，买给爸爸的礼物，他表示很满意，哈哈
收到灰常满意，大气。信赖罗西尼！
很不错 买到就赚到啦
东西十分精致，跟描述的一样，戴起来很舒适！卖家服务也贴心周到，果断给好评！
真的是一次愉快的购物，手表外包装上档次，不愧是一线品牌，条形码，防伪码一应俱全。发货超级快，十分好评。
表不错，表链太差劲了，
买贵了京东，国美才卖328元，表很轻，没给开发票，上网没查到这块表的信息、
宝贝很好看，推荐购买
美观，大方???
一直信赖罗西尼
宝贝不错
父亲节给老爸买的，回来自己调节的表带，老爸表示很满意！
一如既往支持罗西尼，一如既往的大方，美观，吸引我！
评论发错了，所以图片删除了，手表适合力量型的，走时还可以，就是日期调起来麻烦，相信品牌的力量没错的
大气美观，用了一段时间，没有秒差，国表大品牌就是好，满意。 好
还不错，就是没有赠送一个袋子！我是需要送人
手表是正品，罗西尼的，很赞的哦，超值了
支持国产，造型美观，客服秀秀服务周到热情！
手表样式好看,大气,走时精准,不愧是罗西尼手表,值得购买,客服菲菲的服务也很好。
手表很好看，还不知道时间准不准，用段时间再说吧
宝贝收到了，很满意的一次购物，下次还会光顾！
表已收到，看着还不错！
这块表非常的漂亮，6.18买的，价格实惠，很喜欢。棒棒哒。高大上。
爸爸喜欢，其他不知，后续追加
手表很大气漂亮，很喜欢，客服兰兰的服务态度超级赞，建议给兰兰加工资！！！ 手表很大气漂亮，很喜欢，客服兰兰的服务态度超级赞，建议给兰兰加工资！！！
很显档次，物超所值
手表不错，刚好赶上618活动，试戴了很多天走时很准，以后还会再来。
表不错，高档大气上档次，挺喜欢的是正品，
很好。很合适，价格也不错。
此用户没有填写评论!
屁孩的生日礼物，没见到实物，听说看着还不错， 物流我也真的拜服，顺丰第一次用，都说好物流，什么的，老家的顺丰也都挺好的，刚开始还打电话说，第二天送过去，这还好，到了第二天又推，最后是送过来了，见面一句话，货到付款388 ，我老公蒙了说：咋可能，我打个电话问问，然后快递员说我再看看吧，翻了一看说，付过钱了，有这样的吗，北京的顺丰就这样的，那如果我不提前跟我老公说这件事，后果又是怎样的，国家首都，出现这样的物流人员真不敢恭维呀。
时间不准
此用户没有填写评论!
物流快卖家服务好五星
还行
手表很漂亮大气，618搞活动买的，价格也很实惠，走时精准，非常满意。
很喜欢，不多说，上图吧
宝贝很好，带上显得大气而不失品味！良心评价！不是托！客服秀秀服务态度很好点赞?
给爸爸买的，赶上618活动价格还是很合适的，我自己没有看见实物，但是老爸很满意，赞一个
还行
不错，挺喜欢的
货物收到了，包装旷量有，可以晃动，有待加强。表盘本身还是很有档次的，表带稍硬，戴久应该会软，实际效果还是很不错的。就是有个疑问，刚买回来有一星期放着没戴，当时刚打开对照手机慢一分钟，昨天我打开一看快了三分钟，不确定有人动没，具体我带一段再来追加吧。
已使用三天，走时非常准，很棒
分秒必争！质量好正品。
宝贝收到了，整体还行，表带不太好，又薄又轻
感觉挺好的，走时准确。
都挺好，唯独表带是你们家原配的嘛？很是怀疑还是这个就不是正品？？？？
老爸很喜欢~我也很开心呐！
赶上活动价的宝贝真的非常棒，送给岳父大人的，老人家很喜欢，顺便表扬一下小妮热情又效率，最最关键的是宝贝很漂亮
我今天刚打开，之前是朋友代收，打开发现表盘背面，就是贴着皮肤那面，有很多的锈斑，黄色，我用卫生纸擦了很长时间，一直擦不掉，后来细看还有刮痕，竟然发给我二手货，而且，还贴了个二维码把最大的锈斑盖住，太差了。
很好的一款手表  很大气 客服小妮服务态度非常好
不错，便宜实惠，高端大气上档次
一分钱一分货。不要指望200多买到好表。表盘到手就发现有划痕。。一看就是便宜货。
走时还挺准的，宝贝很值这个价。下次还会再来的！
看着还可以，以后用了好再来追评
简约而不简单，时尚大气~戴了一周才来评论，走时很准，喜欢的朋友可以放心购买，客服妹子小纯态度很好，不知道是否单身？总之，物有所值得~
精钢表带，蓝宝石镜面，这配置这价格很值了！_西尼国产名牌值得信赖！
绝对的正品，截表带的小工具也很好用！
给我爸买的 希望他喜欢吧
还可以 性价比高
物流挺快的就是确认收货迟了点，但手表很喜欢还送了拆表器。。值得推荐下。。。。
恩，顺风真的快，买的第二天就到乌鲁木齐了 这块表也非常的漂亮  很喜欢  以后会再关注
手表收到，质量挺好的，期待下次合作。
收到了哦，客服菲菲服务很周到
拿到手表之后，直接是惊喜啊，高端大气上档次，低调奢华有内涵，手感很好，不是很沉，没有负重感，非常好，客服翠翠的服务也是一级棒，总之就是质量一流服务一流。大家放心购买，支持国产
宝贝很好！
简单大气，很喜欢，差表带很费劲，不过还是弄好了
简单大气，很喜欢，差表带很费劲，不过还是弄好了
还不错
挺好，物流挺快，包装挺好，试戴了几天再来评价，没发现问题，希望防水希望电池耐用！
对象挺喜欢，挺满意的，不知道皮带撑不撑带。质量有待考查。
朋友很喜欢
一次性买了两块  表还可以  但是  售后人服务太差  太差   物流也特别差
防水，正品   感觉还可以在这个价位。
手表还不错吧，带来十几天才来评价。镜片防刮但是镜片旁边的白边是很容易刮花了。性价比中等的，毕竟只有两三百块钱
挺好的表，让人满意，客服小慧很热情，大晚上十一点多还去打扰她，也耐心给讲了好多，建议老板给她加工资，给她上白班，男士上夜班就好。验过真伪了，是真品！
还
此用户没有填写评论!
嗯，秀秀给推荐的，话说给推荐的真不错，手表也可准时，外环大气，不错，好评！！！
此用户没有填写评论!
不错 感觉高大上，款式非常大气，喜欢?
手表不错，很漂亮。
邮政居然也那么快，表戴起来也挺不错，如果能在快递箱里的空余地方填上泡沫或者充气塑料就更好了。
戴了几天走时精准才敢确认收货，开始买了一块女表，后来老公看不错也要要，但两块一起买更省钱。于是就把女表退了买了一对情侣的，感觉挺折腾，但客服售后处理都很快，服务确实不错，这点难能可贵，送的拆表链器非常好用，一会儿就把两块手表搞定，第一次淘宝写这么多评论，总之，很喜欢，也愿商家的这种服务态度延续下去
好评，看起来质量就好，走走看，大牌
还不错
挺好的，心仪已久。
宝贝精致！满意哦！ 服务到位！棒棒哒
那么大一个男表，分量很轻，不知道走的准不准。表带发出的声音不厚重，送的拆带器不好用，折腾了半天好不容易收好了表带，手还戳破了。一分价钱一分货，就那么回事吧
买给外地老爸的，老爸说24小时快一分钟，年纪大了换货麻烦，喜欢就戴着了，卖家发货快，物流给力，虽然走时不精准还是给好评吧！
手表不错，爸爸挺喜欢的。很有分量。但是爸爸说走走的会慢这是什么意思呢？
手表很好  很高大上
发货特快！下单后三天就收到了，赞一个！宝贝与描述一样，很喜欢！很贴心的是&mdash;&mdash;还带拆带器。宝贝及包装很精致，凸显正规品牌。目前看走时准确，以后待观察。支持国货！
什么东西啊这是大小都不好调的手表又轻
习惯好评吧。从表带足以看出表质如何与真品否。
很帅，很值
非常非常好！！！送爸爸的，他特别喜欢
东西还行
男表表盘太大   换了女款感觉太小    给老婆带了&hellip;没有买到适中的    感觉一下子就不好了
挺好的送男票，特意选他喜欢的挺高大上的
外观 款式都可以 用了几天走时准确，就是调表器不好操作，还把表带给搞花了，表带也就一般般，不怎么上档次,不过既买之，就要喜欢它。。。。如果用得好还回来买的
开心开心，一分价钱一分货。
戴了几天时间还很准，值得拥有
很不错的表，入门级还如此有B格。
很棒618买的的确便宜又好看!客服超级好，因为生日发了顺丰，开心开心
刚收到货，习惯性好评，过段时间追加，
还可以
先好评
此用户没有填写评论!
送货很快，外形设计不错，老爸喜欢。
东西还不错，戴了几天才来，一切都好性价比高，唯一就是可惜不是夜光
刚收到手表，不错额，看看再追加。在这里特别表扬一下客服小林。服务用心，耐心，衷心的谢谢。
收到宝贝有几天了，老公非常喜欢，戴了两天才来评价的。走时精准，外观高端大气上档次。非常完美！当然，还要感谢客服小薇，非常尽职尽责的帮我解决问题！总之，非常不错！喜欢的一点不要错过！
手表好看，走时准
给爸爸买的。他说还可以
服务周到，手表还不知是否是正品
看起来不错，具体是否好用，看后续
东西收到，挺漂亮。比较满意
看了几天，走得挺准的，非常满意，给五分。快递公司不给送货给差评。
相当给力，这已经是第三只了，我手上带的这只也是贵店买的，今年第三年，除了换过表带。质量真的很好！发的顺丰也很快，感谢！有喜欢的款式还会再来，希望对老客户能够多多优惠
相当给力，这已经是第三只了，我手上带的这只也是贵店买的，今年第三年，除了换过表带。质量真的很好！发的顺丰也很快，感谢！
价格实惠，挺好看，男女款各一个，
还凑合
??是正品
外观好看，咋个没有送我调表器喃，我看到别人都有。
手表很不错 快递也是神一样的速度 必须赞一个 至于走时准确不 用过之后再评论 祝卖家生意兴隆
虽然看着挺大的，不知道戴起来怎么样，以后再说吧？
东西已收到，还没用好不好不知道，看了挺好的！
不错的东西，就是不知道后续怎么样。期待以后会再来。
宝贝很不错的、有格又实惠
客服show很好  就是邮政物流不敢恭维  很慢
首先，物流真的不错，隔日达，走时也很准确，没得说就是表带很容易刮花，送的拆表器根本用不了，塑料的都滑丝了，直接扔了，总体来说还好。
总体不错。走时精准，外观大气。唯一缺憾就是表带是空心的，晃动表带时的响声让质感下降。
外观 款式都可以 走时准确，防水还可以，没有夜光功能。
不错
此用户没有填写评论!
表带很低端，蝴蝶扣像是薄铁皮的，估计不赖用
很满意还不错
物流真是没话说，1天就到了。就是感觉有点厚，其他都OK。
挺好的，暂时没发现不准
表带一般般
还不错，不知道走的准不准
物流太次，还是顺丰。
手表挺好的，老爸很喜欢。就是调表器不好操作，在小店里花了5元搞定，妥妥的，目前走时准确，推荐！
还行吧
很好
挺好的，姐姐买给儿子的。
同上
飘轻的
很好。  非常的好
送爸的礼物 他很喜欢
发个顺风成邮政了这快递我也是醉了
有点厚，其他还行
不错不错，客服态度很好
表带有点长了，嗯，还不好拆
爸爸很喜欢，送给他的父亲节礼物
不错，物美价廉
非常满意！！！！！！！！！！！
父亲节送给爸爸的礼物 本来半个月前就想买了 点开忽然发现降价了！降了100！真心激动！老爸超喜欢！他开心我也开心~
手表大气，看着很喜欢，主要是计时用，准确是最关心的。观察一段时间将再进行评论。但送的调表器设计不合理，不好用，我用了钳子、曲别针辅助，才把表带拆开。 满意
东西送人的，质量怎么样还不知道，目前还算满意
感觉很好    查了下是正品   很实惠
手表非常大气，就是给的调表器用了一次直接滑丝了。。。。。。还得自己出去修。。。
此用户没有填写评论!
正品，不错！
带手上，感觉还可以
男朋友很满意
东西很一般吧，表带很薄，没有档次感，感觉是非常差的一次购物体验吧。
好评。
表比想象的还要差，而且你们到货时间太慢，还不高兴
第一次买罗西尼的表，感觉挺不错的，就是物流发了ems不太好
很好
太喜欢了！一直戴罗西尼的表！自己买了一款机械一款石英的换着戴！真心不错！已经买五块了！
不错，挺准的
收到货还不错，挺好的。
手表非常漂亮，特别喜欢白色表盘。终于在618买上了，物流很快，包装很精致。
简而不凡，两个字大气！
手表很漂亮，父亲节买给爸爸的，爸爸很喜欢，亲戚也说好看，戴了几天，也很准
第二次买了，帮朋友买的。搞活动，299元！我自己多好花99元。走时准确。
特别好，老爸跟喜欢
看着不错，用一段时间再说
帅到炸裂，很好显的成熟，就是垫手表的的小棉包上面怎么有黑啊
不用多说，看图就知道了挺满意！
好评
物有所值 6.18活动抢到了购物卷 不用浪费了.罗西尼毕竟是大品牌两三百的价格值得购买. 只是活动结束了 ，今天又看到其他店铺有同款的商品售价328还赠送皮表带 电池，感觉比6.18还优惠，一点点失落感.无所谓了，市场价格的时代就这样. 总体给好评.赞顺丰. 好评
表不错
不错，买来做父亲节礼物的。很喜欢～
石英表太轻，其它都好。
价廉物美！好评
宝贝还可以
比图片还好看   特别喜欢
挺好的
现在很好，期待能用的久
有点大
没有发票 物流挺快的
爸爸很满意，打折划算
看着不错，后期看效果在评价
走时准，满意
顺丰很快，款式与图片相符，做工精细，性价比高。唯一不足，送的调表器小了一号，拆卸表带不好用！
快递很给力，表还可以。
收到罗西尼手表，拆开后实物和图片一样，我很喜欢，还有，还有客服妹纸&quot;秀秀&quot;&amp;&quot;翠翠&quot;服务态度都很好，有不懂问题，她们都会为您耐心解答，售后客服服务这块我非常非常满意！
非常满意！真的很满意这次网购！超级实惠！
很漂亮，老公很喜欢
很好
挺不错的。
此用户没有填写评论!
父亲很喜欢，样子很大气。与实物相符。令人惊喜。赠品截表器质量在好些，就更没得说了。
