宝贝还可以，物有所值吧
手表很漂亮 很喜欢  很便宜
挺好的，送的东西也很多，就是手表日历不管用
收到了，快递2天就到了，感觉挺好的，送了弄指甲那些东西，还送了皮带，唯一有一点不好的就是时间不会调，星期几和几号不对应，好评。
送给爱人的七夕礼物，正好七夕节上午到货了&hellip;&hellip;很漂亮！白表盘显得更加干净，高档！
高端大气上档次，表挺不错的。值得入手。
这是送给老公的生日礼物！老公很喜欢！时尚，大气，物流也很快。客服很有耐心的回答问题！大爱。以后就你家了！
很漂亮 很喜欢 刚好合适！
戴了一段时间才来评价，很精致，有范，走时准确，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
挺好看
手表收到了非常满意
不错      物流也很快。
美美哒！这表真的没有买错质量就不用说了只能???戴上身份也提高了希望朋友们购买这款表
非常好看
昨天收到了，带了一个晚上感觉很好，时间准时值得购买
此用户没有填写评论!
外观可以，手表的日期，和时间都不准确。很一般尤其是调周几的那个，根本调不动！日期也不准。根本不动，今天还29号呢
看着还行，希望用得更好！
一个还可以  先带着  希望没问题
这是我的第二块宾格的手表了，还是很喜欢，应该是正品，说明书保修单都有，给个赞
表真心不错，非常高大上，非常好，根本不像400的，看起来像4000的，朋友们都说好，老婆也说好
一般般吧
非常不错，高端大气，关键是机械的，不给五星都对不起自己的良心了
很不错，买过来带着很舒服
宝贝收到了，美观大方，太漂亮了！
宝贝送给老婆七夕节礼物！虽然有点晚到！但老婆很喜欢！
情人节送给男朋友的礼物，看着包装很精美，非常值得这个价格，我们都很喜欢
宝贝很好
这是给儿子买的，他很喜欢说手表大气，，而且 走的很准时。
很高端大气上档次，唯独有一点设计上调时间的按钮侧面怎么回事蓝色的，感觉有点掉分，不过整体很棒
前几年买了一个还好，这次七夕买一个当礼物，就是了一天，还好她挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了，挺好的，下次还来，
我要的黑的，发来的白边的，还说一样
屏幕是划的 还总是卡点 差评
这个表的质量还行，外观挺漂亮的，我很满意。
走时精准 样子大气 你值得拥有
不错 高大上！值了
质量不错，送给男朋友的，很适合
手表很好   去年买了一块     今年再买两块送人
宝贝与描述相符，卖家服务很周到、热情，物流很速度！
宝贝与描述相符，卖家服务很周到、热情，物流很速度！
实物跟图片上的一样，很漂亮！给人一种沉稳，大气的感觉！398这个价位买到这么给力的全自动机械表，真的很高兴，后续走时准不准，使用一段时间再追评。
样式蛮好看的，老板还送了不少小东西。
挺好的，就是表盘小一点，其余的都挺好的。
宝贝收到了，七夕送给老公的礼物，老公看到非常高兴，说很喜欢这个款式，高大上，薄厚适中，值得购买！
此店服务态度差、产品质量不行、建议买家慎重！
不错，挺好看，明天情人节，送给爱人的！！！
宝贝带着高大上，非常好，价格实惠！你值得拥有
还行吧，就是与实际尺寸稍有差距，不过还行。
样式很喜欢，物流也很快，还送了小礼品，呵呵，不错
很好，高端大气上档次，
宝贝挺满意的
很漂亮、本人很喜欢。嘻嘻嘻
这款手表质量很好，款式也很好看，价钱实惠！不错！
买给老公的，他很喜欢，也送了礼物，说带几天看看有没有误差，先好评
不错还有送皮的链子，老公很喜欢
手表非常好看，也很漂亮，走的也很准时，赞一个
东西还不错，本身不是很懂，不过男票喜欢，还是可以的！
非常漂亮
这款手表真心不错，灼啡有。服务态度也好。真心喜欢
不错，很喜欢，服务也很好
一下买了两个总的来说还可以，就是表带不是我想象的黑色
高端大气上档次?，而且便宜！物流速度又快！还有很多小礼物！很满意，很喜欢！
手表挺高档的，也很漂亮！
不是马上要过七夕了嘛，准备给男票买个礼物，在网上最后选中了两个牌子的，一个是这个，一个是劳士顿的，价格上差不多，款式也差不多，只是劳士顿的那个显得更秀气一点，最后给男票分别发了一张图（冒着被发现的风险，因为想给他个惊喜），他果断选了这个，还真是有眼光，今天去接快递，回来迫不及待拆开了，质量真的没话说，手表很靓哦，卖家还送了小礼物，很实用，我男票一定会喜欢的，他戴上肯定很好看，效果不错的话再来追加评论?
宝贝的质量真的好好哟，爸爸说特别的精准，大爱
手表收到了老公很喜欢。
戴了几天 感觉不错 时间有点快 不过不要紧
调好了时间调好的日期但是过了一天不变为什么呀？
宝贝到了 我蛮喜欢的 不知道男朋友喜不喜欢
样式美观，戴着舒服。好喜欢
不错的选择，下次再来。
宝贝收到啦，虽然刮了台风，还是很快就收到，?很喜欢这款手表，带钻的哦，嘿嘿，这种表带也不错，卖家还送了副皮表带 还有挺多小礼物，满意?
漂亮
很不错给老爸买的老爸非常喜欢
挺好
给家里小孩买的，他很喜欢，物有所值吧，送了皮夹子和剪刀工具。
宝贝非常好看，老公很喜欢，下次再买还是你家
还不错
货物不错，颜色稍有误差
很喜欢    男票也很喜欢
还不错
从小就喜欢机械表，而且这款是全自动的，试了下，真的能防水呢
此用户没有填写评论!
非常满意，应该是正品
手表很好，重量也足，看着就很大气
手表有质感，很喜欢，同事看到也想买，棒棒哒。
此用户没有填写评论!
收到戴了几天才评价，次表走时挺准的，误差挺小，手表挺酷的，值得购买。
很好看
很好，用的不错，建议大家买，挺实惠的
不行。。太难看了
东西不错值得购买！！走时准，大气，上档次！你值得拥有！！！
男朋友特别喜欢，还送了小礼物，卖家真贴心。
表回来了，老公带上非常满意
那个调日期星期的很难拧动！
还行，看看在说&hellip;&hellip;
挺好的还满意
会走慢
手表以收到，老公很喜欢！质量不错
宝贝很好，很符合我的眼光
难看的逼爆，
宝贝收到啦，高端大气上档次，走时很准，带在手上一点不重很舒服，非常满意
表是正品，也挺大气，送给男朋友的七夕节礼物，他表示很喜欢，带几天看看效果
完美，一下瞬间感觉高大上了
定的宝贝是全黑的，结果发现不对，货发错了，还有送的皮带子也不配发货的色，真是的。带了一天表还可以，等看一段时间再说吧，时钟准不就不知道了。
不错，七夕节的礼物，老公很喜欢，很大气，包装也很上档次。
此用户没有填写评论!
完全可以。666 还送这些小礼品
快递员打电话刚好出去了，最好叫对面的理发店帮签收的？包装盒很时尚，表面简单大方，是老公喜欢的款式！过几天就是老公的生日，准备给他个惊喜
感觉非常好，带起来就是不一样
还行吧！毕竟一分价钱一分货
5分好评，漂亮大气，送男友他很喜欢
东东很好丫，好喜欢，送给朋友的，戴着超好看，赞！
手表收到了，出乎我的想象，非常精致非常喜欢，很愉快的一次购物。 物流非常快，客服态度好。
宝贝已收到很喜欢高端大气上档次喜欢的亲别犹豫了赶紧下单吧
跟描述很相符
非常不错，给朋友买的非常喜欢
很不错
买来送哥哥的，表很精致，很大气，哥哥特别喜欢
买来送给男朋友的，他很喜欢。。
太棒了，老公非常喜欢，买来就带上了，客服的态度也很好。总之非常棒。
手表收到好送给老公，老公开心的不得了、说很好很时尚，说我会买东西，嘿嘿
好
手表收到，是挺不错的  带了一两天感觉还可以吧
这款手表第一次接触，感觉大方、霸气。很喜欢。五星好评。
此用户没有填写评论!
手表收到几天了，不是好像中那么好，而且也没送什么，买的时候还说什么大礼包买了什么都有看见，
非常喜欢这款手表
这个表太酷了，月牙片转的很流畅，带上去非常大气，外表太赞了，超级喜欢！
七夕节礼物就送它啦。美美的确实好看。相信老公也会喜欢的。。不过我就想知道那个粉红色的皮夹   不是钱包，也不是挂钥匙的。。那是干什么用的
还行
还行吧!这个价也就这样了，不知道时间准不准有待验证吧!
宝贝已收到，非常喜欢，下次还会光顾。
物流很快 包装很仔细宝贝也很好 总的来说很不多 好评
此用户没有填写评论!
非常满意的一款手表，表带自己调的，卖家有送调表器。所以亲们可以自己动手调节表带大小。
宝贝收到了，是正品的，秒针很准，表链子大小店家也给带了工具
给五星好评，比之前在别家买的好，大气，跟图片颜色一样
期待已久终于等到，戴起来非常大气时尚，值得购买
不错，我很喜欢
质量挺好的，做工很精致，发货速度也很快
一般般，刚拿到的时候 表链坏了，退回去 今天刚收到。一般般吧。
此用户没有填写评论!
卖家给我发错了货，明明要的第一款，发的第二款，介于东西收到还算可以
不错，表盘很好，客服服务态度也不错，好评
挺好的
此用户没有填写评论!
还不错就是慢了点
很亮很喜欢，会推荐给朋友买的
包装挺仔细的，款式很大气，和图片没有什么区别，非常喜欢。
很喜欢，做工精细，很准。 满意
表不错很好看，谢谢店主送的礼物。
表盘太厚，东西刚刚到还在观察。送的东西就不敢恭维了一个字差物流还是很给力后期用的好会追评的
这手表大气上档次啊，质量好，价值高
表很好看，好评好评
手表收到，用了很多天才评价，就是准备看好不好，结果没话说，走时准，防水，防刮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
目前一切正常
宝贝收到了，很满意，实物和图片一样，上档次大气，非常喜欢
没想象中的那么大，注意看好尺寸。
高端大气上档次。牛逼克拉斯
很漂亮的，款式也很喜欢，质量不错哦，还防水，很愉快的一次购物，下次还光顾！
东西收到了，非常棒，货真价实，带上很有质感，下次还来买
&rarr;_&rarr; 就目前来说，感觉还是挺值的。因为手表看起来不像很次的东西，其次机械表又提高了一个档次，时间也比较准，男朋友很喜欢，别人看上去都说像1000多块钱的，不知道戴久了怎样。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
逼格满满的，很好看，一天的误差大概在40秒
包装很好，打开一看，款式很时尚打，大方，说明书、装饰合等齐全，是正品。给全5分好评。
货已经收到了，非常的精致非常喜欢，时间也准时没误差
手表不错，刚收到，调了一下表带长度，挺好的，物有所值吧。
收到手表了，包装的很精致漂亮，手表质量外观都很不错，带在手上一点都不感觉重很舒服，我非常满意啦
买给老爸带,没多少钱只能买差不多的,以后换更好的
还行
挺帅的
表收到了，沉甸甸的，看着很高大尚，老公很喜欢，网购很成功
高端大气上档次，便宜时尚有面子！
收到后还是很满意的，带着很有感觉，很不错
收到宝贝特别满意。祝卖家生意兴隆
对象买的一款手表，挺喜欢的，送给我的礼物哈哈
很不错，第一次以这个价格买到物超所值的手表。
非常满意，到货很快，客服很耐心。很愉快的一次购物。
非常满意，到货很快，客服很耐心。很愉快的一次购物。
手表收到了，快递很快。最主要，表好看，戴上高大上呦
真心觉得不错，价格不贵，款式大方有档次，手感也很好，送长辈有面子，必须好评支持&hellip;&hellip;
手表很好，我很喜欢，送朋友的，他也 很喜欢
手表不错，挺好用的，朋友都说很好看，都想买个，价格不贵
好漂亮的的一块手表，老公超级喜欢，卖家服务态度好，还送了精美的礼品，祝老板生意兴隆，赞?
不错的手表，很漂亮， 很快
表很好，老公很喜欢，机械又防水，时间很准，物流很快，卖家仔细的解答所有问题，。还会来的。
太喜欢了非常满意的一次购物
稍微重一点点，毕竟是机械表，和实务一样，还挺美感的，后期在追加拼论
公公很喜欢，说很大气
没想到买回来挺好的，确实没想到，值得购买，价有所值，店家还送了小礼品哦！
弟弟很喜欢，他说带着感觉高大上，很满意
可以的?是正品
可以
比我想象中的厚一点
宝贝收到了，超级喜欢，很高兴希望以后还有机会合作。
手表包装很精致，实物和图片一样，高端大气上档次，卖家送了很多小礼物，有了截表器，调节了适合自己的尺寸，非常方便，唯一美中不足的是表面里面有个小白点，不过不太影响美观。卖家服务态度也很好！
宝贝很漂亮，男朋友很喜欢呢
他告诉我他想要一款手表，我在网上为他精心挑选，选中了你们这家，手表我没有见到，不做评价。收到货之后，他告诉我他很喜欢 我以为我们快要和好了，可第二天他就对我不闻不问   对不起我真的很伤心 老板 这个差评你不要给我打电话 要打就给他打吧
手表不错 客服服务态度也很好 下次还会来光临的！
手表很好，喜欢。卖家服务态度很好。物流也很快。
实物跟图片一样，很漂亮，值得购买，
服务还可以   第一块表有问题立马给我换了  给个好评
非常好，送的东西也不错，而且特别多，喜欢的不得了。
很漂亮 是我喜欢的款式，黑色，给人一种沉稳，大气的感觉,使用一段时间再来追评！ 发货很快
宝贝看着挺好。 老婆挺喜欢的。蛮好
很满意，挺精致  还送了好多小礼品。谢谢老板
宝贝收到了，宝贝很不错简单大气，是我喜欢的，虽然才到一两天还没怎么用，给我的感觉挺不错的，希望今后的表现是一如既往的
宝贝真的很好看，刚开始是怀着坎坷的心态买的，收到货后有种眼前一亮的感觉呢
款式好看，老公很喜欢的
早就到了，戴了几天了，表盘比我想象的要小一点，但是也不错，主要是时间，太任性了，分秒不差，防水效果很好，表也很有分量，大爱，推荐，物超所值了，高大上啊&hellip;&hellip;
手表做工不错值这个价钱，挺好看，走时也挺准。
很不错时间很准非常赞
宝贝很不错  就是不知道准不准
很满意，款式很好看！带起来高端大气上档次！强烈推荐！物流也很给力！
实物比你看到的要美丽。真心不错
我觉得吧，很不错，和我男朋友以前的那个差不多，应该是正品，作为七夕礼物不错不错?
不错，服务很好，值得信赖
很不错
快递很快，表很漂亮，大气，买来送给老公当七夕礼物的，他很喜欢！
做工很精细，走时很准，外观很漂亮，戴着很大气，喜欢。
帮朋友买的，挺好
走时很准，质量手感都很好，防水效果也不错，客服态度很好，一次满意的网购。好评
老爸很是喜欢，表得质量很好，高大上。带了一段时间才来评价。老板还送了一大堆礼物？
嗯 包装精美 卖家很用心 拆开看 确实物超所值 下次还会再来的
很好
不错不错，送朋友的挺合适的
手表收到试戴了一天走时精确，]有声音晚上睡觉也听不到声，款式大方，这样的价格能买到这样的表值了，值得推荐
手表已收到，走时准确，样式新颖，价格合理，不错的选择。
东西还不错，用了一段时间了，时间准确，值得入手
和图片一样，不错
我把地址留错了，客服特别细，手动笔芯呦??，表超级棒，刚好七夕送男票
东西不错非常满意物流也快戴上也不错
还行吧，好像快2分钟
还可以
不错，挺好的，很高大上呢！
给男朋友买的  特别喜欢  感觉包装什么的特别高大上
收到了，迫不及待的打开挺好包装很用心，老公带上帅帅的！
不知道你有没有细看，我要的是黑色的。。。
表很不错  带了一个星期  感觉还可以
非常实用
收到了，不错！外观很漂亮，很喜欢！卖家包装的很好很仔细。物流挺快！好评了！走时很准哈，质量过关！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到，非常好看，儿子好喜欢，做工好很有档次满意
不错，不知道走的准不准以后再追加评价
还不知道送人的等用了追评
收到了，跟图上一样，表很精志，外表非常光亮，开始都不知道怎么用，但是非常喜欢，：
质量特别好    值得购买   挺喜欢的
这表美观大方，价廉物美，我喜欢
好！很好！！非常好！！！
不错  和想象中差不多
很漂亮，很值！物流快，太赞了！
很好
你快我也快，24小时不到就收到货了，非常好，东西还不错，感觉很沉，准不准的，我用段时间再来评价
货到了   非常好    不错     比想象的好。
很不错，质量当面以后追评
做工精细，时间很准
还有日历的手表，挺不错的。戴起来很合适
大致还满意
很好看，老公很喜欢，送的东西也很实用
很漂亮？带上很有气质太漂亮了很喜欢这款，客服服务态度很好666。
宝贝收到了 很不错 高端大气上档次 非常满意的一次购物&hellip;&hellip;
很好 和图片一样 挑时间日期的时候也比较简单 客服态度很好，这个是买来送爸爸的礼物。
看着不错，希望耐用，外观也漂亮，值得购买
此用户没有填写评论!
东西很好看，我很喜欢
不错的宝贝，做工精致，款式简洁大气。满意
宝贝带着很好看，高大上的感觉，质量也特好，买的挺值。
收到了，还可以，戴戴看吧
物流很快，手表特别美，满意的一次购物
不好意思，都收到货好几天了，给老公的礼物，老公很喜欢，带了几天，质量很好，客服也很好哦！
此用户没有填写评论!
还行，表盘有点小
质量非常好哦，带上很高档呢，我弟爱不释手呢，值了
此用户没有填写评论!
男人值得拥有！好东西好表！我个人是觉得值了
时间不准，买来就带到现在为止，总共快了五分钟！
实物跟图片上的一样！很漂亮！是我喜欢的款式，黑色，给人一种沉稳，大气的感觉！398，这价位买到这么给力的全自动机械表，真的很兴奋！我相信&ldquo;山鸡&rdquo;！后续走时准不准，使用情况，过一段时间再来追评！
这个表盘还行表带没有朋友的好有点假这点很失望。左边我朋友买的，右边我刚到的货，。
到手发现表盘好小，也没送皮带，14年买的石英表更高大上点，到现在一点问题都没有，盒子是木盒的，现在的盒子是纸板的
好评，不错够份量
宝贝高大尚
带了两三天老是快一分钟，调回去又快一分钟
时尚美丽大方显得很高贵客服很有耐心而且赠送工小工具很实用
此用户没有填写评论!
宝贝质量太好了，男朋友喜欢死了，戴着很高大上，也很上档次，帅呆了，好评！！
份量很足，做工也不错，很喜欢
昨天收到的货，款式很时尚很贵气，表带也很精致，包装礼盒高端大气上档次。
垃圾，拍的是黑色的却给我发来银色，找客服说没有黑色
特意用了段时间才评价，手表不错，老公很喜欢，才开始的时候时间不准，戴段时间就好了。一开始时间和日期也调不准，后来老公自己研究调好了。
很喜欢 高大上
差评！买的时候让调表 也不调  ！发货还慢的很！一周时间
真是高大尚啊，很喜欢，同事也想买呢，集体买能不能便宜点啊，总之全五分
宝贝不错，很喜欢
宝贝收到了，跟朋友上次买的一样，物有所值。
手表送给朋友的收到货很惊喜包装太漂亮了。送人很有面子。手表走时还蛮准比了一下。
给朋友买的，还不错
第二次买这家手表了，物流给力，客服专业耐心。很好的购物体验
很漂亮，老爸很喜欢！老板也很热情！下次还会光顾的！
很好看，戴着有品味，祝卖家兴隆
宝贝很好，带在手上很喜欢，很上档次，跟图片上一样！喜欢的朋友赶紧拍吧！
手表收到，拿着很有手感，皮带真皮的！和老板拍的照片一样一样滴！
此用户没有填写评论!
物美价廉 物有所值
收到货了，这个价位能买到怎么好的机械表很不错。太满意，带上沉甸甸的，特别上档次。卖家还送有小礼物哦
手表收到戴了两天才来评价，东东还不错，有不到一分钟的误差，很正常，非常精致，很漂亮，店家送了很多东西很贴心，戴一段时间看看怎么样再来追评
这个性价比挺高的，做工很精致，还防水。很喜欢。 卖家态度很不错啦
物流速度超快，做工很精细，高端大气上档次，带着牛哄哄的！
宝贝很好，给弟弟买的，之前纠结了好久，但宝贝没让我失望，首先表盘秀气，39mm不大不小，其次表走的很准，戴了几天一直很准。满意
手表戴着特别大气，媳妇很喜欢
价廉物美！时间很准确，主要是外观很美，朋友问我买了几千元钱，呵呵！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
是正品质量很好
挺好的。时间用了一天多。时间准。
分量够 礼品多 ，最主要的是漂亮!   很愉快的购物
打开看一下不错，跟上面的图片一样，下次介绍朋友买。
不满意  质量不好 ，，，，，
还行吧！不是很满意就是了
不好意思  评价晚了，很漂亮。拍的不够清楚?
明星代言，还是值得信赖的！
收到货挺不错。给满分
每天快30秒，还不错哦
挺好的，很喜欢，唯一不喜欢的就是表带太长了，还要自己弄短
非常漂亮地手表，带着不重不轻刚刚合适，是我喜欢地类型，我准备给对象在买个
非常漂亮的手表，是我喜欢的类型，又不重，戴着很舒适，很满意的一次购买。
物流很快样子很好看，大气，上档次，带出去很有范
老公很喜欢
收到后就迫不及待的打开包裹，卖家送了很多赠品，手表试戴了一下还可以，好评
手表很好，实物跟图片特别接近，特别是这款颜色，太赞了
很满意，
宝贝很不错，外观漂亮，老公喜欢，时间也很准，这个价格很超值！
棒棒的，就是机械表不好保养&hellip;看起来很喜欢哒
手表收到了，带了一天，非常喜欢，这个价格绝对值了，而且还送了好多礼品
非常好，特别好
非常满意，喜欢，快递也快
表还不错！质量很好！外表也大气！
还没看
手表收到了，非常满意。
还不错看起来挺好看的，就是感觉表面还小了点其它都还可以
&hellip;&hellip;
东西很好，带着也好看，
这款表性价比很高  价格便宜，快递也很快，好评！
东西很不错，这个价钱绝对值，在他家买了三块表了！
表已经带了两天了再来评价的，外观大气漂亮，走时精准。
宝贝收到了，和卖家描述的一样，非常不错
和照片一样，送了好多小物品。
看起来逼格满满，现在没什么钱，只能买点便宜的给老爸，以后再换好的
可以    先开始给我寄的是个坏的  后来 我自己掏运费寄回去 然后   又给我寄了个新的    现在说  我这运费太高了   不给退  我不要运费了这就是店家人品问题   你看看店家   没谁了    做人要诚实守信呢
用过bg的人都会放心购买此表！品质比dw ck好！
太喜欢这款表了，还很蹭肤色呢，时间日期也准，很高大尚呢，可以购买。
已经第二次购买，之前男表，现在女表送老婆非常喜欢。好评
情人节送给男朋友的礼物，他很喜欢，很满意
手表收到了，款式简单大方，很好看和老板描述的一样，是可以防水的，质量保证
看着不错
今天刚收到，感觉好喜欢、霸气。路过不要错过喔。。。
很好很好看！
拉风，装逼必备神器
经常不准！
外表还是挺好看的，但是跑的比较快，不是很准。
手表已收到，快递很快，包装很好，手表还不错，非常满意，等戴一段时间再说，看准不准。
还行.送的礼物好
手表到货了，很大气，很喜欢，而且卖家信誉很好，发货速度很快
此用户没有填写评论!
表盘和手表带看着挺有质感的，还不错，没有出现时差的问题。
手表收到了，打开一看非常的喜欢，很开心的一次购物！
这个图片和实物的色差真是不知道怎么说了，客服说是灯光原因，这也差太多了吧，还是觉得图片颜色好看
拆开看着还行吧。店家送了不少东西～
表链很不舒服，而且表盘上有刮痕，不知道是快递的问题还是本身就这样，表示不值这个价钱，物流也很慢
宾格手表收到了，首先夸夸 表的外观真的很大气时尚，一个字：酷！收到后极喜欢。再夸店家服务好，送的礼品极有用。三夸物流快，负责任；总之美哒哒。5分好评必须的。 极好
物流很快，客户很热情的解答，很好看喜欢
不错啊，手表很好看，不过第一次带钢表有点不太习惯，手表好看，物流快
手表很漂亮，男朋友很喜欢，表带很气派，时间也够准时，质量好，款式新，作为生日礼物很合适！
此用户没有填写评论!
挺不错的  送的东西也好不错  等戴一久在评价。
物流很快，款式好看时尚！
表不错，时间很准的，就是有点太厚了
满意，很值，表带很酷，很喜欢，比我自己的旧手表重点，店家很好，不知道什么款适合自己，老板耐心的帮我介绍，谢谢老板，下次介绍朋友过来买，
货收到了还不错，很满意，果真价实，情侣款感觉更好
不错  款式还是比较好的
属实大气，带上整个人都有所不同，很是喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，超乎想象，很满意，带这去上班，同事都很喜欢，高端大方的！决定也要入手
宝贝收到了，很时尚很高档。朋友戴起来效果也很好哦，满意的一次购物
宝贝防水外型也好看，刚到就迫不及待的戴上了。客服也很好哦。
此用户没有填写评论!
非常满意带上高端大气时间准不准还不知道戴一段时间再来评论  物流也是相当的快
宝贝很漂亮，简单大方，性价比高，感觉不错，很喜欢。
宾格表还是不错的，中性化，男女老少皆可以配带。家中老人不习惯用手机，所以才买的手表，老人很喜欢，手表看起来也很美观。客服对问题有问必答，耐心、服务都很好。很不错的一次购物 咨询几次，虽客服都不同，但态度一致，好评。
挺不错的手表，你们值得拥有的一块
包装精美，质量不错！喜欢！
买了不到多久  日期就不会走了
很喜欢，非常的满意。带子太长拆了4节.
很好不错，已经是第二次购买质量够好做工精细价钱也非常合理，下次还会继续购买。
手表包装很好，很精致，大方老公很喜欢
挺好的，送的东西很多，男朋友很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
东西收到，物流挺快的，宝贝挺高大上，非常不错的一次购物
宝贝物流挺快的，很好哦！
东西确实不错   值得购买  撞逼 必备
东西已经收到了，真心不错，很喜欢，
样式挺好 价格也不贵 给老公买的生日礼物 他很喜欢
表收到了 很漂亮 不知道时间准不准 过几天追加
挺好的，手表，分量有的。
手表质量还不错，样子也可以，满意！
还没带，用后再评价。
表用了几天，感觉十分不错，带上很高大上，朋友也想要一块呢
质量很好，款式漂亮，上档次，走时也很准确，非常满意
手表昨天收到了，很帅，很漂亮，调了下时间和日期，还送了小礼物，虽然礼物不值钱，但是还是很满意的。另外得夸奖下客服，态度很好。好评。
送给老公的七夕礼物。哈哈！老公很惊喜。戴上高大上
宝贝简洁大方，物流快，店家很细心，送了很多小礼物。很好的一次购物
此用户没有填写评论!
收到观察了两天才来评，走时很准，基本没太差，表链有点不合适，不过自己动手就可以调，还行
宝贝很好，有分量，物流给力，很满意的一次购。
用了一天 第二天就慢了10分钟 发条也上了20-30圈 感觉~
宝贝收到了，我非常满意。
你这表也太假了嘛。时针分针一起走。分针跟秒针一起走。时间乱跳
可以，收到跑了一天，正常，物流真快
好评
不错的额，有范，快递也很给力！！满意的一次购物
物品与卖家描述的差不多，实际物品可能比图片稍微小一点
很满意的一次购物
手表很棒  简直和我像想的一样  针走的非常对     我很喜欢
不错，看着很上档次，宝宝很喜欢，过几天再给豆豆买买一个，赞一个
手表还不错，效率也很好。给赞?
很好！
收到了，物流很快，是正品，质量非常好，很准时，也防水，送给我老公，老公很喜欢。
东西不很不错，老公很喜欢，做工精细，包装也很讲究的 很不错的店家
此用户没有填写评论!
七夕的小礼物先准备着，包装和款式挺高档的，拿得出手，呵呵
手表挺好看的，很喜欢
宾格自动机械表已收到，十分的漂亮，让我爱不释手！
日期调不了，其他的都还可以
