非常好的宝贝，厉害了厉害了
挺好的，和图片上一模一样，很喜欢，以后会让朋友也过来买的！
宝贝收到啦！戴上感觉逼格提高了很多！高大上！完全防水没问题，完全机械也没问题！如果你还在担心这个那个，那你慢慢担心去吧?！祝老板生意兴隆
超值的，很喜欢，带上去也好看，喜欢的快下单吧
还不知道东西怎么样，用过才知道，不过送的东西还可以给个好评吧，以后还会追评
手表比想象中的好，就是有点厚，还送了很多小礼物，物流也很快，满意。
很帅 也很个性 真的很适合学生族
和照片上的一样，对宝贝很满意，很帅！
挺好的送给朋友的礼物很好看
东西挺漂亮挺好看值得购买  而且还有惊喜不错哈哈
非常好看
物流速度很快店家服务也很好
真的没想到这款表这么好，超出我的意料，真的很赞！！！
很好，很好看，很好，工具也很贴心。
戴手上感觉很好     挺帅的
产品不错，但是给发错货了。我买的是银机芯，结果给发成了金机芯，物流的话很快，比想象中的少一天。唯一不满意的地方就是产品尽然发错了！
不错的
不错，很满意，虽然很少戴表但看到这块表就非常喜欢
刚刚拆出来，感觉挺不错的，给个好评。
刚带上去没二十分钟，走着路自己开了！
满意
满意
表型好看 没有异味 很好调节
宝贝符合店铺描述，非常喜欢，赠送的小礼品也很好
宝贝收到了，给弟弟买的他很喜欢，镂空的，外观，质量都很不错
挺好看的，价钱也不贵，确实挺好！
挺不错的一款，开始以为不咋样，后来用起来挺好，值得购买，良心评价。
很好，包装也很上档次，送人也不丢面子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
宝贝挺漂亮的，就是感觉有点厚了一点
表链的锁 质量太差锁上时 一扣就断了
表不错，挺好的。外观很漂亮挺不错的。挺喜欢的。
特别不错的表，价格实惠，性价比特别高
挺好的，推荐购买，以后也会常来的！
表还是很好看的，对的起这个价位
很不错啊！很高端大气上档次啊！不错不错很喜欢！希望能用几年吧！
东西收到，很实惠，好评
纯机械表，样式不错，款式也很不错，很喜欢。店长人很好，和蔼可亲，使我感受到作为一个顾客所拥有的荣誉感。为商品点赞，为店长点赞！?
没办法必须要要5星评价哈哈哈红红火火恍恍惚惚
还可以
超级喜欢，大爱，准备明天情人节送给男朋友，好喜欢，又便宜，还送了运动手表，皮带跟小零件，非常齐全，原谅我们寝室熄灯了，所以拍的不清楚比较暗
不错，还送个手环。哇哇哇。
帮买的，同事很喜欢，客服也满有耐心。我也考虑要不要买个。?
手表特别好 照片与实物相符 特别棒
！！！！
很好看，还有点重，机械表
好评，还给小礼物，物有所值.
送弟弟的，很喜欢，小男生带上是不错了的
东西很好 有不懂的客服也很耐心的帮你解答快递也很快 真心不错下次还会继续光顾的！
镜框很厚 没有想要的感觉 表带一边长一边短  第一次在网上买表 结果很失望 不值这个价  服务也非常差
非常好看，也有保修
看了又看，最终是抱着试的态度买了这款机械表，到手一看太惊喜了，不仅高端而且又大气，情人节了吗，买给老公的礼物，老公很是喜欢，还说要推荐给同事们呢，想买的亲们赶快下手吧不要犹豫了买到就是赚到
实物与描述相符，物品超值!真心不错!
物流速度很快，表看上去超级棒很霸气，还送了一个小的电子表
好
很好看，物流很快，防水效果真好
很不错哦，很好用，买送人很不错
宝贝很好，很漂亮跟想象的一样，还送了电子表！
送了卡
哇，手表好赞，早就看中了，送给自己当礼物！
质量好
比想象中还好
表挺好看，表盘有点厚，但总体满意
手表收到了很好。 外观帅。 很喜欢。  质量好
酷酷酷酷酷
手表的款式很好看，还送了手表带，快递也很快，这款手表买的资了
外观很合适我们年轻人，而且还是机械的，自动上链也方便
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦，很不错，挺好看的。
好
好东西啊，带上超级帅，快快入手~
快递，服务不好，自取，到店里，服务不好
假的，表盘很差，完全和手部的运动没关系，基本带一天表就停了，反正就是假货，别上当，服务态度也不好，说了半天话，也没人回！
宝贝不错，很漂亮，值得拥有。
很满意很喜欢物有所值
很不错，给老公买的，他喜欢的不得了，朋友都说好看，还配了零件，很方便，还送了个小礼物，很喜欢，店家很热心，不错
东西非常好赠品也很有价值  值得购买
比想象中还要好看，老婆说很高档&hellip;&hellip;快递杠杠的，以为有台风会晚点来呢！
和预想的一样，很好。
盒子很精美，手表还可以，还送了一个电子表哦
好      还送了东西   下次还来
手表很好看，是机械的，送的东西也很多，很满意
有点小瑕疵，不过这个价钱也算是好的了，
宝贝收到了，很霸气，高端，和描述的差不多！
表链不怎么喜欢
蛮不错的  非常喜欢 好宝贝
卖家态度特别好，还送的运动手环，皮表带。表带太长了自己不会搞，卖家特别耐心给我讲解，总之是一次特别好的网购，祝卖家生意兴隆！
不错哦，高大上，挺值得的
表不错。已经带上了。跟预想的差不多。
这个价位    物超所值啊   非常棒
手表高大上，很满意，性价比高，值得入手
不错，高大上。值得买！如此价格能买到这样的好表！真是太划算了！必须5星
看到宝贝的第一眼我就很喜欢，物流也很快，绝对好评
漂亮，有逼格。很喜欢。觉对物超所值。
非常喜欢，高大尚。大爱。
这个价位买到这样的表。真的很好了。
手表非常酷炫
男朋友很喜欢
特别喜欢
送弟的开学礼物，手感很好，包装也很高档，他很喜欢，可以去学校装13了
手表好漂亮，特好看，还送了表带，还有小礼物，卖家好给力
此用户没有填写评论!
非常好，就是表链长了，侧面没孔不知道怎么取
表很漂亮哦。包裹盒有点压扁。不过还是很喜欢。表很重！
用了几天，感觉走的比较准，一天误差一分钟以内
无敌满意，开心到跳起来，超值的宝贝，五星好评，赶快推荐给好友
我特别喜欢
挺大气的  几年前我自己就买过一块 这又买一个  送朋友。
手表很好 刚买回来有点大  后来用了送的调表器  效果非常好   非常满意  而且还送了会员卡  真心好
表太厚了 然后整整就慢
很满意，就是表链有点大，取了好长时间才取下来！很好看，朋友看到都问我是在哪里买的
不错，很精致，买给弟弟的他很喜欢
很好很满意。！！
质量好，很好看
此用户没有填写评论!
好，就一个字就行了，真的好啊！稍带几天，过几天在追加。
手表很好?，很精致，包装也不错???
太好了，真的算是完美无瑕
特别好。
很满意
手表到货了   样式还可以  就是手表有点厚了
物流很快，宝贝也不错，刚收到货，看着还不错&hellip;&hellip;
收到一看，非常好美观大方我喜欢。仿水试了下也不错。
这是第二次买了，第一次买的是金色边的那种。听说能防水，我就带去游泳了，结果废了。但是这个表真的很好看，非常的实惠，所以我又买了第二块！这次是黑色的，幽幽的蓝光一下击中我内心！我发誓再也不带着去游泳了！
此用户没有填写评论!
物流很快，而且还有送拆表链的工具，挺满意的
很不错哦！刚签收快递就迫不及待打开了，打开一看挺惊吓的，这么小一盒子能装怎么多东西，表带有点长，店家真贴心送了拆表带呢工具，立马就解决了！戴上刚合适，朋友说特别酷，还送了这么多东西，多谢店家热情服务
送给同学的，就是表盘有点厚，但是整体更美观，有点重，感觉质量蛮好的
好
表还是很好，就是表带掉漆
还可以
与实物相同，带着高端大气上档次。小瑕疵就是有点厚
手表收到了，简直太棒了，比想象中的好多了，送的东西也非常的好。
送的东西挺多的，反正是送给朋友的，挺好的
特别好，卖家也很好态度，还有小礼物，我挺满意的，可以放心购买
挺好的  不错 商家服务态度很好 物流挺块
非常好，推荐大家来买，表还防水
很好，很漂亮。手感也好。也送了很多小礼物
意想不到的惊喜吧，终于买了块好表，物美价廉
挺好的
以为是石英表呐，结果真的是机械表，挺满意的，客服也很耐心
非常好，赞不绝口的好，还送表带，超棒
手表质量非常好，手比较小，把钢带拆小一点，做工太好拆了好久，质量绝对杠杠的，以后有朋友还会介绍来买，还有小礼品送，不错不错
不错，还送了小礼物
不好看，尤其链子不值178
挺好的，很不错，这个价位值得购买，还送了表带和表链调节器，超值！
手表很精致，非常喜欢，希望可以越做越好
手表非常好，漂亮，这一块方方面面是买的一点毛病没有
手表不错，非常喜欢，准备再买一块送人。
打开包装，看里面的盒子质量很好，觉得这次买对了，但是一看手表，既然是坏的，而且表盘那还有好多瑕疵，这我有点接受不了
到了，感觉很不错。。。
送了个电子表，表带还有VIP卡，还行吧。
还不错
好漂亮，很好用哟
很好，我很喜欢
给弟弟买的。他很喜欢！
666
非常6 看着挺有档次的  还送了个小手表不知道干嘛用的 妥妥好评
不错，和介绍的一样
很满意  看着比较大气  很酷
很好看的一款手表，感觉买的很合算。店主送的小礼品也很棒。给满分。
东西非常好，我很喜欢，非常满意
还不错，媳妇儿买的。就是表带长，弄了半天，手写尴尬
不错！刚买来。同事一看全机械的，很拉风。除非是很懂表的。不然。觉对以为是上千的
第一次买这么好的手表
宝贝收到了 打开的一瞬间 简直太精美了 第一次购物这么兴奋 表的样式太潮了 时针非常准 以后还会再来的
此用户没有填写评论!
手表很不错，有分量，好评还刮到返利15元
什么都别说了，物超所值
宝贝很好。给老公买的。说是情人节给他。喜欢他会喜欢
十分满意，绝对的物超所值，物流也给力
手表挺好的  外观大气
好看   棒极了    礼物也特别多
非常完美是我喜欢的类型！
挺好看的  物超所值
不好太次了  图片都是骗人的
很不错   工具也很齐全  看起来很大气  是个装逼神器
很又分量，非常不错，颜值高，很喜欢
宝贝挺好的，物流速度也很快，男朋友很喜欢
第二次买了，都挺好的，
非常好 跟我想象的一样 卖家态度也很好 物流也挺快
手表终于到了，物超所值，很喜欢
表不错  挺有质感
此用户没有填写评论!
带起来很舒服，物流快，很喜欢，质量很好
挺好的?还送了一个
很好质量好帅气超机棒
兄弟两个各有所爱想当满意走时准确
不错的表   很高大上  你值得拥有
带着一点都不舒服，表链是铝的。很轻。也不是夜光。
很有气质，下次还来！
我和同学一起买了个表，他京东买了啊帕奇，一开始我还羡慕他手表好看，等我货到了发现我装手表的盒子比他高档很多哈哈哈，手表也很好看，感觉全黑的很好看
第一次带表问一下能不能调松紧  东西挺好
宝贝收到非常喜欢，送了好多小礼物，同事都不相信这价买到，防水洗手无问题。
发货速度快，收到宝贝很惊喜，?，两个字，满意
外圈的刻度和时间的客服不对称  总体来说还可以
名不副实
很好
手表非常满意，下次还在这买。。
服务态度很好，手表的质量也很好，值得购买
好笨拙感觉
手表可以，就是有点厚，价格还是可以接受。
好
手表玻璃上有坏的
非常好看值得买。发货速度快
没毛病
表盘过厚，外观还行，精准度不是很高，一天下来会相差5分钟的样子，整体一般吧。
还可以吧，就是表链太次了。手脖子都割破了。
手表喜欢。送了一些小东西。不过送的LED表没啥用，给小孩玩了。
宝贝很好，跟图片一模一样，到了也挺喜欢的，好评！
跟图片差距不大，基本满意，就是机械表比较厚，这是没办法的，送的东西挺多，工具都可以用，自己换的表带
很不错的东西  带着很有档次
还不错，宝贝我很喜欢，下次还要买赠品也送了，还送了我一块表
快递收到了非常不错的一块表，物流也快当天买第二天就到了，感觉可以想买的赶紧物有所值。
宝贝收到表不错链子很结实就是间隙大了点
手表价钱合适 服务态度很好
还行，挺不错的，表链做工有点糙，一百多也还好，还送了小礼物，谢谢老板，另外希望你越做越好！点个赞
还行吧
不满意
很好不错
很好，推荐购买
很不错，还有送的小东西就不拍了，很棒
呵呵     在太阳光下面看看。。 。吓死你
东西非常好，带着的感觉是高端大气上档次??
此用户没有填写评论!
送给朋友的，朋友说质量很不错也很好看。发货很快，周五发的周六就到了，总的来说很满意！
很好看，一百多买到这样的宝贝很值，很喜欢，赞一个。
666666
表刚刚收到了  特别棒 颜色也是自己特别喜欢的 推荐各位淘友购买 绝对真品
货倒是不错   有点厚     叫发那个快递不发那个快递
宝贝很好，很好看，这个价钱算非常好的了。
宝贝到了 非常不错 非常满意 希望下次再次光临。
宝贝我收到了真的很好，不错，介绍给朋友
非常满意我很喜欢太棒了下次在买
挺不错的，收到货了感觉很惊喜，宝贝也非常满意，超出了心里预期
手表很好，符合上面的实物图。下次还会再消费。
收到宝贝了，今天下午收到得，宝贝很好，客服也很好，良心卖家，送了很多东西，好评好评好评，重要的事情说三遍，都来买，这块手表高端大气上档次。
手表太厚了！表带显着很廉价！物流速度超级慢！
不错，挺好
比想象的厚了点
此用户没有填写评论!
很菜，懂么。很菜
非常好很满意我很喜欢 总之好
不想多说什么，售后太差，也不说怎么解决然后只能用蛮力调节，最后一张图本来就这样的，都没有扣紧，怕什么时候都会掉，不愉快的购物
此用户没有填写评论!
宝贝收到了。很喜欢。朋友看了也很喜欢让我帮他买一颗个！
此用户没有填写评论!
这个真心不错? ?(?????????)?&rdquo;
非常满意的一次网购，这么低的价格买到这么好的手表，很满意。物流也很给力
还可以吧，和想象的有点不一样?
很好
这个价位的东西，绝对算得上物美价廉。手表附带物品充足，说明也很清晰，手表防水还不错，正常洗手啥的都可以。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，弟弟很喜欢，还送了好多东西，真的不错。
太帅了
掌柜发货快，手表也不错 就是这个售后不行，只会那一句！ 其他都好，就是售后白搭！
刚拿到手很漂亮，价钱也实惠
宝贝收到了，超满意，物有所值，物流也很快。满意，顶起！！！
今天刚收到，，表很漂亮，，很喜欢。赠了很多东西，，店家很好，，，好评
非常好非常好非常好，重要的事情说三遍！
挺好的，手表非常不错，下次还过来
这表很棒，真的，而且赠的哪个也很好。
手表质量很好。戴上很有范。
此用户没有填写评论!
比想象中的好
手表非常高大上  赠品非常多  还有一个手环 等  值得购买
宝贝很好，试戴一下，以后追评
聊几句甜筒哦啦啦
这个表挺帅的啊，不错，我很喜欢啊！
此用户没有填写评论!
差评，买了以后没几天表带卡扣就坏了，联系客服还没人管
完美  觉得对物有所值 属实很帅也有重量 不错 准备给表弟也买个！
非常好，送的东西也不错，服务态度很好，好评
期待已久，终于拥有了。 比想象中的还要好。惊喜，惊喜?
这表特别让我满意，买回来之后朋友相中了，我又给他买了一个
看起来不错，挺沉的，高端大气，还送了很多小礼物，儿子很满意，按照说明很快就把表链调好了。客服态度很好，小表出了点问题很快就给解决了。
外观没得说，就看质量了，过段时间再来追评吧
送的东西不少  这次还行   我可不是刷单的
表很好看  超值  大家请放心购买
我是感觉吧 外边厚重 仔细看表面还是挺漂亮的。就是感觉带到手上沉沉的
此用户没有填写评论!
表很漂亮很炫酷，表带质量也很好，五星好评！
真心好 非常准 建议购买，客服很细心
不错的宝贝
卖家服务态度非常贴心，而且还赠送了一个电子表，而且还赠送了一个表链，还有扎眼器材，物流速度也是超赞，真的是一次物有所值的购物
手表收到了，带上看的挺大气，价钱值！
很高大上！样子很好看！时间精准上档次！
十分满意的一次购物，手表到了，看上去十分高端，性价比特别高！
表已经收到，质量非常好，美观大方很大气，看着就很尊贵，包装也特别高大上，物流很快在内蒙古也就三四天就回来了，而且还送精美电子手表，棒棒棒。
差评差评差评，
好
好
可以
外观漂亮，性能也不错，价格实惠，卖家服务态度很好
不错，机械的，物有所值
手表还可以。又便宜。值得买来带带！
此用户没有填写评论!
没毛病，老铁。买了好东西，心动，大家可以买
宝贝非常好，物流很快价格也实惠
很好高大上
用的很不错，很好的，建议大家购买
不错 刚刚拿到可以勒
此用户没有填写评论!
表带上感觉挺好的，有质感大气
很好看。挺不错的。带起来很舒服，很美观。客服也很耐心！
长的还行，与照片没差，！
这个价钱买到这个表挺好的，挺实惠的，表盘还挺重呢，总之五星好评
和描述的一摸一样，商家还送了很多小礼物，很满意，谢谢卖家！
跟图片一样，非常喜欢，服务态度也很好！
商家不理我。东西厚。我想退货。不理我
十分满意；和订单上的一样；；我很喜欢??
很好看。就是表带很差。而且割手。表盘很厚。很厚
就是有点味。看着还不错啊
挺漂亮的，看着很喜欢，我的手腕有点细，再粗点就好了，这个表的表盘不小，建议购买，真的不错，不知道时间准不准，期待后期
看起来包装和手表一样看起来高端大气上档次，带起来朋友都说非常高端
手感不错 看上去很精致，表盘清晰
还不错！质量也行！跟网上看的一样！服务态度也好！物流很快！两天就到了！！！
质量不错，选择款式很多，机芯有点重量，还是不错的。
帮朋友买的 还不错 他很满意！
可以很漂亮还有东西送 买值了   快递两天就到了
还好，自动上玄挺方便，送的表也不错，上班怕弄花表，带着送表就不怕了！
不错 外观非常好！很准时，卖家态度也很好  强烈支持
这个是我喜欢的很好我给100分
挺好的，确实是机械的手表呢，防水可以试试
送的非常快
好评吧
还多送了一块，嗷嗷叫
挺好的   喜欢   卖家还送个电子表
手表很漂亮，很喜欢，用店家送的调表器，轻松就能调合适自己的长度。
接到货，很惊喜，还有赠品，手表很好看
包装高大上   买给侄子的  孩子很喜欢  送的工具很实用  物超所值
宝贝很满意，超级喜欢，一级棒！谢谢了！
很有时代气息，表盘大方很有男子风范，气派手表到高档场所一点也不落场。时精准，不差分秒，很让人放心使用
宝贝很好，客服给的视频很耐心，发了两个，表也很漂亮
宝贝很好，给老公买的，特别喜欢，超乎了我的想象。
手表不错，非常喜欢，就是手腕太细，能拆的钢带全拆了还长两节，又去找修表师傅去了两节才戴上
手表很好看，带上也很有范哦，喜欢
此用户没有填写评论!
东西真不错，快递也非常快，真的非常满意！
很好我很喜欢！！！
整体感觉很不错，服务也到位。
超乎想象之中 棒棒哒 还送了一个表
东西很满意很好
完美
有点分量，手表很不错，很满意！老铁没毛病666
此用户没有填写评论!
东西很好...，送的皮带也很真实，总体来说还是不错的
包装非常精致，还送了皮带表链和拆卸表链的工具，非常贴心
看了好久，留意了好久 才买了这款表  这款手表带在手上感觉非常好 值得拥有
产品很好，我很满意，下次会继续购买
很好！快递也快产品跟网上图片一样
质量可以，外表好看精致。
挺好的 和图片上面没差别 物超所值
宝贝很好  刚收到货 不知时间准不
东西收到了，很好看，又送个表带，很满意！
表很酷，重量也可以，物流很快，店主服务态度好，我也长得帅
此用户没有填写评论!
手表很不错男朋友很喜欢，物流特别快，两天左右就到了，真给力！卖家还送了很多赠品，哈哈，很惊喜。花这么便宜买的表真心不错！
非常好，。实用，下次一定在买
手表很好   符合我想象中的物品  物流也挺快   很满意
可以的！服务态度很好！物流也快！送的东西也很喜欢！祝店家生意兴隆
哇做工贼好，超级喜欢，客服态度也好，大半夜的还陪我聊天。真的这个价位买的这个表真良心。我不是托。
看起来很大气 快递很快 好评
就是客服真心慢，其他都还好。
今天刚拿到手，感觉还可以，不知道后期会怎么样，给个好评，服务态度还可以。物流也很快
挺好的  还送手环  就是快递有点慢
很好  和图片一样
挺好看的不错。
宝贝很不错，客服态度也很好
看起来很精致，还送了好多小礼物，总体来说挺好的
此用户没有填写评论!
手表款式好看，就是表带不是我想要的类型，不过也可以啊！！很好看的表，正在给我自己调大小，就是链子比较难搞
表很好看，时间很准确，我帮儿子买的，他很喜欢。
手表不错，包裹也很完好无损。
朋友都说看着像千元以上的手表，逼格高！ ！太值了
表很不错，给的工具也很全，这个价位买这种表已经非常不错了
很漂亮，还送了很多小礼品，值得再次购买。
很不错机械表，还有Led手表也很不错
物流很快  质量挺好  而且非常的漂亮  很喜欢
手表挺满意的 我很喜欢 样子棒棒の 质量没问题
刚拿到这玩意不知道怎么打开盒子尴尬死了，这个机械表不错。我同事度说挺漂亮的，商家还送了个手环，维修工具也有。真心不错
非常满意
没问题，质感好，无差距，手感好，好评11
宝贝不错，很精致。拿在手里沉甸甸的手感很好。价格也不贵，钱花的值。
很精美。带起来看着就高端大气上档次。老板人很好，发货速度快。值得入手。
不错，挺好看，有了问题客服也积极解决
很满意哦，到的很快，也很好看
手表还不错，成色鲜艳，外观霸气
此用户没有填写评论!
包装大气上档次，赠品也很好，容易拆装。公司里的人都说帅气，说这个价钱非常好。一点都不贵，这表戴手上沉甸甸的，很符合，我要是把表拿下来。觉得少点什么。喜欢的，快买吧，不要犹豫了。非常好
手表很好，和商家说的一模一样，样式也很好，
喜欢，还送了一块数码表和表带，表看着也很大气
手表很好，不错，可以常来。
质量不错，还贴心的送了很多小工具。老公比较喜欢。
给弟弟买的，超好看超喜欢，还有好多小礼物噢
挺好的。
东西非常好   服务到位   还送了很多东西   妥妥的  没毛病
宝贝和图片上一样，质量也很好，非常喜欢。
快递给力晚上7点拍的马上就发货了，手表也好看
物流还是很快的，，，宝贝看上去也是不错的，，，就是不知道好不好用。
真心推荐信价比高礼物好但是有点厚
质量好差
外表很美观，看着很阔气!戴起来很舒服
手表很好看，男朋友很喜欢，性价比比较高，就是拿快递的时候闹了点小插曲，还好宝贝没有损坏
给弟弟买的，挺霸气，很好，质量也不错！还有礼物
宝贝已到。特别喜欢。非常好。
很好的表，机械的，还送了很多小礼物，好评666
挺好的，一秒调好，快递又快
带了一段时间 表很给力 同学都说好看  值得拥有的一款表
特别好，买了发现自己赚到了，一看特别上档次。
收到手表，做工很精致，配色也很适合年轻人使用，物美价廉吧
我买了送给朋友，他很喜欢，我也很满意，下次还会到这家店买，物美价廉，而且还很有面子
什么表，买回来还没有带，表链子就掉下来了，表还扣不住！！问客服，还不理。就是这样对待消费者？
手表停了，没办法上发条，拧都拧不动！
只是石英表不是机械而已
质量还可以，也非常好看
手表很不错，很精致。带着装逼感十足。
此用户没有填写评论!
值得买
手表很精致，好漂亮
跟图片差不多 ，物流也快 很喜欢
特别好，还送了给小表，非常开心，3天就到了
宝贝挺不错   很好看  颜色也不错
收到了，表很不错很漂亮很满意
下午已经收到货，快递速度挺快的，打开发现还挺不错！质量没问题，你值得拥有！
非常好，是一款不错的表
好看 我喜欢   给好评????????
好评，不错
特别不错，快递也很快。
不错哦！非常好，物有所值
东西刚到   还没开始用  反正外表很帅，很喜
刚端大气上档次。
像我这种人 ！！！配上这种表 ！！！帅死我偶像的心都有了 ！！没错 就是很酷！！！
感觉高大上！完全可以像1000的表，装逼神器！
店家很良心呢，配套设施齐全，另外快递包装很赞呢
发货快，物流很给力三天就到了，到了看外观就三个字&mdash;&mdash;高大上。因为表带调节器不会用，咨询了客服，客服讲的很详细，以后会推荐朋友买（图片：胳膊晒的有点黑，请忽略）
十分好看也很实用   就是有点太厚了    不过还是很棒的
非常喜欢
挺好的，也很漂亮，很愉快的一次购物
嗯，相当满意，就是表链太长，改天去表店改一改
确实不错，手表也挺好看，
还行
这款表比预期的效果要好，感觉像是大牌手表
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
样式好看 而且质量不错性价比高
没毛病
此用户没有填写评论!
跟朋友买的 挺好看的 听朋友说都好 很适合男生戴 卖家还送了一块电子表 可以购买哦
外形美观，带上之后感觉特别好。
此用户没有填写评论!
很满意 快递很快  符合描述
这个价钱相对还可以&hellip;&hellip; 时间也挺准&hellip;&hellip;  放到水里的确可以防水&hellip;&hellip;表也在走&hellip;&hellip; 就是表厚了一点有点 瑕疵&hellip;&hellip;这个价钱相对于这个表没毛病。还是可以的。
手表看起来很大方时尚，而且挺准时，还有夜光，客服服务态度也很好，大赞！！！
感觉挺失望，表带和机身感觉质量不怎么样。不过这个价位买机械表也就只有这样了，将就用吧！还不知道走时和防水怎么样。
此用户没有填写评论!
和图片上的一样，很不错，赞。
宝贝不错，就是不会换表带?
手表很不错，是机械的。
东西很不错还送了东西
买给老爸的，老爸说 没毛病。。
此用户没有填写评论!
主商品货真价实和图片上的一样，而且还送了好多东西，很喜欢，值得信任，服务很周到。
表不错  我和好基友一人买了一个而且还送的小礼物  很不错
货已经收到了  非常满意 跟跟图片一样  很好
收到了，挺好的，很喜欢，服务态度也很好，
非常满意的一次购物，这个价格能买到机械表而且还这么漂亮值了
真的这价格可以买到这样的表我真庆幸自己逛了淘宝，和别人说3000都有人信
瞬间高大上，买了很多种款式，这款看上去比较时尚，，比我想象中的还要好，非常不错，值得拥有，给卖家来个超赞
不错不错，
很好的，戴在手上绝对的棒
物流超级快。。
买手表送一个电子手表，而且表很好看，我老公特别喜欢，快递也很快值得买
收到快递就拆开啦  很大气  送啦很多东西
商家服务态度很好，手表也和预期的一样。
东西很好物美价廉   速度快  东西好看 第二次买手表   这次这块表最让我满意了   希望再接再厉
不得不说这表真心值得买 价格太合适了 和几千的看上去差不多
这款表很好，带着很舒服，也很好看
卖家服务态度很好，价格很便宜，下次还来买！
好，很好
颜值爆表 很开心 戴上去很有面 赞赞赞
很好看，给男朋友买的，男朋友都说好看
可以不错很好
好好好好好好，客服好，发货快，
这表非常的好看  带着也很舒服 ！
表是给朋友买的     朋友拆开看了很不错     挺喜欢的    下次还会来
什么玩意。？
收到了，中间出了一些问题，售后也不错，很快就处理了，很不错，就是表带触感不是很好，这个价位也能理解！
款式新颖，和卖家描述的一样，我很喜欢！希望下次还和你家交易！！
非常好特别喜欢
宝贝不错挺好看。 我只是当配饰。逼格是有了。
商品还不错
跟自己想像的一样&hellip;还多送了一条表带&hellip;满意
给弟弟买的  看的特别高端大气上档次  质量也很不错 帅气
表示挺好的   洗个脸 表盘里面有一层雾水   有点看不清??
表很好看带起来也舒服质量也很好
感觉很好  跟我想的一样 挺喜欢的 手感也不错 值得拥有
很好的一款手表，戴着挺好看的
链子太大了
有点厚了
宝贝收到了    相貌很好   带着也很合适      物流也是十分快       感觉物有所值
手表不错，看起来很大气，物流也很快，掌柜的服务态度也很好
很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
挺帅的，我很喜欢，很有面。
非常好
表收到好几天了       特意晚几天发的      很好
此用户没有填写评论!
好评
东西不错，样子很好看，很喜欢
挺好的，性价比高，在机械表里有这么便宜的，而且表也挺上档次的，
挺好的，物流也快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
感觉挺好的 好看而且误差在十秒内 几乎可以忽略不计
表不错，主要是要潜心学习，控制自己不玩手机，又想看时间才买的，一天误差在接受范围之内，昨晚从床上摔下来也没事，今天下雨了也没事。给个赞。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。不赖。
表非常好看，机械表这个价格太划算了。
非常喜欢，希望可以带的久
此用户没有填写评论!
全自动机械表没错，感觉很不错?你理想的要好。包装盒送的东西很全。下次还要买。
手表质量很好，还送了一块小电子表，都很不错。
表就是有点厚其他的都还行。。。
东西很不错  送的也挺多
挺好看的。逼格甚高！大气！
看着挺好的，也很喜欢，
可以的，很漂亮，客服也很好
感觉这手表的表盘很独特，我喜欢这手表，表带很软很舒服，不会有什么味道，戴了几天了也不会过敏，而且店家的服务态度很好，，好多操作方法我都不懂，店家都是一步一步教我，我都不好意思了，哈哈，谢谢店家了
太棒了 带上真的高端霸气 真爽 过几天再评价的 然后防水也不错！
手表收到了，很漂亮，真机械的。先用着一段时间在看看
非常满意，毫无瑕疵，到货后就迫不及待的拆开了，非常适合，满星好评。
整体效果绝对给力，非常划算，物超所值。
最糟糕的一次购物！！！
质量很好，符合描述，本来以为只赠送一个换表带的工具和一只表带，没想到还有一个运动的电子表，很好，
很好 很喜欢
手表很好，外观也很漂亮。戴在手上舒适度也很不错。谢谢店家。
挑了又挑最后选择了这个，很不错，还有意外惊喜，送了个电子表?
手表收到了?超级满意，工具齐全，送的表带刚好我的旧表能用，满意满意，还给我送了个小礼物手表，服务态度好得就更不用说了，看上就购买吧?
非常喜欢和介绍完全一模一样   大赞   想买的亲们  赶紧下手
手表收到了，物流还是不错的，很快就到了，这块手表期待很久了，没有让我失望，外表就已经把我折服了，买这块手表完全是冲着外观去的，收到之后没想到质量也如此之好，简直给我了一个大大的惊喜，非常感谢卖家送的小礼品，客服MM非常好，特意带了几天才来评价，走时什么的都没问题，防水效果不错，有不会弄的卖家都细心的解决了，非常有耐心，之前不懂机械表要常戴才可以保持运行，又学到了不少，由衷的感谢客服MM，最主要是又可以在其他妹纸面前装了，哈哈。。。。。
确实是机械表，挺不错的挺厚实，卖家还送了好多小礼物，值得入手
宝贝收到了非常喜欢，这个价位很值，给个赞赞赞！
我非常喜欢，送的东西也好多，物流也赶快，还有极品呢
这个机械表真是高大上档次??
宝贝真的很漂亮     比我心中想的要好
表链不是很圆滑的那种，
和图片描述一致，儿子很喜欢，快递也很快。
大赞我喜欢的手表款式，好看到爆
很好非常好质量很好没什么问题
很好。很漂亮。带上感觉特别好。
够时尚潮流，品质一流！全国联保二年！标准五星好评！
比我上次买的手表好，一样的价格不一样的品质
很不错  和看到的一样 挺喜欢的
收到宝贝很满意  跟我想的一样
还没戴   看起来很好    没问题
刚拿到，和描述的一模一样，很喜欢
很好很好，店家很周到还送了一个手表，表带，保修卡，包装也很精致
此用户没有填写评论!
客服服务不错，东西实用。送的小东西也很有心。
手表收到了，做工很精致，机械质感很好，自己很喜欢带出去很有面子，谢谢老板了，祝老板生意兴隆！！
很好，礼物又多，带上去很符合我们青少年的气质
太厚了其他都可以
太好了＼(^^)／！送的东西也好多，表很给力啊。语言能力不行。不知道怎么表达了。好，就对了?(???????)?
不出非常好
拿到就拆开了，给男朋友买的戴上很帅气。美美哒。买之前还犹豫半天，买回来一点都不后悔，超级满意。。客服态度服务也是棒棒滴
表很不错，防水效果很好，物有所值，值得你拥有！！！！
宝贝喜欢.，可以
质量问题很好  很优秀    我非常喜欢   大家支持一下
手表高端大气上档次 低调奢侈有内涵  非常好看  值得购买 全五星好评 6666666666
此用户没有填写评论!
很不错，样子我的最爱！非常上档次！好几个同事看到也说不错，也想买呢，我先试试，好的话推荐！服务态度也很好！物流真心给力啊！大赞！！！
很霸气，质量也很好，值得上手，
市内物流快，质感不错，挺帅的。
是正品机械的玩的很不错走的很准。
产品还可以，看着挺6，的戴在手上还行，不割手，先戴段时间，可以的话，在买一个送朋友
挺喜欢的，看起来就很高大上
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
个人觉得还可以
ky   不是很差
挺好的质量也挺不错喜欢的赶紧购买吧
还可以，快递很快，手表也挺好
服务周到，非常快捷，短时间到货。
物流挺快的，表的样子也挺满意，我挺喜欢的
给朋友买的，很是满意呢。打算再买个给弟弟?
挺帅
很完美！手表真心不错啊！！！带起来初恋倒追我?
给弟弟买的  弟弟特别喜欢  外观大气好看  质量也特别好 弟弟的同学看见了也赶紧下手买了
给大家说实话  这个表真心不错  我们公司都买的这表
很好下次继续来买。
此用户没有填写评论!
宝贝挺不错的机械的要是有蝴蝶扣就更赞了
非常的大气，精致也很漂亮。我非常满意
戴上去很上档次很好看，是买手表的不错的选择
此用户没有填写评论!
好好
非常满意，建议大家入手！！！
很喜欢，很好，很不错
手表很好看，是正品，买来送给我哥的，他很喜欢
宝贝收到，手表很漂亮，很大气。而且快递也很快，头天买的，第二天就到了
感觉非常的不错，也比较有气质，朋友都说这块表能值八九百，给满分
手表收到的，一回货就迫不及待的戴上了
表收到了 还不错 就是有点不太会调
不错蛮好看的
手表我很喜欢
哈哈哈哈超级好看的手表    男朋友很喜欢  这个价位很值得   想要买的宝贝们赶紧下单
手表不错！送朋友的！他超喜欢了！时间很准几乎没有误差
不错的手表
给孩子买的，很喜欢；说不错
喜欢，美美哒，有机会下次再来哦，大爱，喜欢的朋友快下手吧
手表款式很喜欢，运动，青春与激情，而且赠送小物件也特别多，好评
特别满意。
手表价位非常适合。并且外观也非常精致
手表很好，我和我爸都很喜欢，送的东西也很多，服务态度也很好。买的舒服
跟图片一样，很好我很满意
第一次买东西这么满意  良心商家   还有小礼物赠送。
还不错 挺好看的
买回来戴了一个星期左右，动都不动了，透底的那一面里面的转动的铁皮都能掉下来，不防水，服务态度差，不要买，太坑了，还浪费了一百多块钱，都别买垃圾手表
挺好看的，
手表挺好的，对象很喜欢。而且还送了很多礼物
看着挺好看的，感觉也不错。好评&hellip;&hellip;
宝贝很不错  物流也快  礼品也很好   挺满意的
第一次在网上买手表，这款手表物超所值。很不错。
服务态度耐心 产品满意 送的赠品也很实用很多 需要还来 手表很上档次呢 相信他会很喜欢&hellip;&hellip;
东西收到了，很好看，发货也很快，
还给了好多东西.备用表带.还有好多好多.良心商家.大赞
手表好看到爆，快来买啊，真的非常的不错，还送手环哦。
质量不错 物流很快 快递员态度也很好 看起来非常高档
总得来说挺好，这个价位买这样的表很不错了。
表已经签收  表示很满意这次购物
亲亲宝贝已收到,儿子非常喜欢！全五分
表爱停
emm也就那样，机械表这个价位还能买到多好的东西。对于我来讲就是太大了，拿了五节还嫌大，说不定得重新配个表链。工具倒是挺实用的
质量不错，戴着挺有感觉的，挺好的，五星好评
不怎样，带了两天哪扣就坏了，现在又开始带上皮的，皮带上去不好看。
给老弟买的，款式不错，很漂亮
很开心的一次购物，买家很贴心，还送了很多小配件，全五星好评?
男票带了好看，喜欢&hellip;&hellip;
宝贝到了非常满意物流也是比较块的
很好
手表要了是精俏，这个手表太大，戴在手上，就像是警察了手铐一样，一点都不舒服，
到位  漂亮  服务态度很好
手表外观还好，儿子比较满意。
不错，今天刚收到送的东西也不少，还可以吧，
手表非常好，全自动机械表，样子特别好看哦。
很不错的一款手表，很舒适
和相片一样，看起来很大气，一百多值了
货收到了，手表很精致，质量ok，带了一段时间，个人感觉还o，很配，很好。
手表不错，看起来也高端大气上档次，服务也很好，谢谢老板。好评。
宝贝很满意，送给男朋友当礼物真是正确的选择，以后还会来，送的小礼物也很喜欢
宝贝收到了，就是手表钢带要自己上，有点麻烦，其他还可以，性价比挺高的
不错的
此用户没有填写评论!
真的是很好 很喜欢 物美价廉 棒棒哒
还可以吧，看着很不错，表带结实?
好评
手表?挺不错的 快递也给力 满意给个五星
宝贝收到了  非常满意， 物流速度快 物美价廉！祝店家生意兴隆！
好
快递快   手表非常喜欢    颜色也正    服务态度好
表这个东西厚一点都差不少，不是一般的厚，15mm多一点，跟描述中的13mm差远了，很沉，表带怎么截都长，皮带也是，得打眼，送的东西都有，不知道保修卡是怎么用的，
特别特别好 喜欢
跟图片相符 很不错的一次购物 送的东西齐全 表的样式很好看 很不错 给个赞? 店家生意兴隆
非常好，太值了，不买都亏
挺好，就是作为一个女生，有点大
这个价钱买个这种表真的是非常满意了
非常不错我很喜欢
还可以吧  不过我是不怎么喜欢  不知道朋友吗  怎么样
不错的手表，第一次见机械表，黑皮带还是可以的，钢带的买不起?
此用户没有填写评论!
非常喜欢，卖家还送了一个手表，非常洋气，下次还来买！非常不错的一款产品！！嘻嘻嘻
故意晚评价的！戴了三天试一下。首先，还真的是机械表！我根本就是抱着怀疑的态度买的，以为是石英表，觉得这个价格，石英表也值得了！其次，走时准确，误差很小，我每晚都上弦，这个价格值！如果颜值再高点，卖四五百也值！希望店家再做些高仿的机械表，好的我还会买，也可以送人！
表挺好的   送给老爸的    老爸很喜欢
是我喜欢的样子，我会推荐给朋友们的。
货很好。。质量也不错。服务也可以
刚买的手表非常的帅气，很有男人味！爱你这家店了
发货比较快，服务态度好。
宝贝很漂亮，包装很好，物流速度也很快。满意！
东西都没看到就被人收了？
手表，不好，跟网上的差距大，下次一定不来了
可以，很强势，虽然有点小意外，但都搞定了，物流很快，二十一号下午买的，二十三号下午就收到了，客服也很有耐心哦，有问必答，很有爱，脾气也很好，再说这款表，很喜欢这个样式，感觉不应该只值这个价位，看着像是上千块的手表，有喜欢的朋友可要快点下手了，晚了就没了。
帮弟弟买的，弟弟特别喜欢，戴上之后显得特别大气。祝卖家生意兴隆?
非常好，值得买。表也很重。霸气。可以买。
手表很不错 跟图片一样   还有小礼物很不错
非常好的表，很帅的，不错不错，值得推荐的！
我是一个农村的孩子，每个月靠低保过日子，双腿残疾不能工作，因需要我在这家店购买了手表，把我辛苦攒下的钱全花了，买回来之后发现这手表真的不怎样，说防水，可是就滴答几滴水都能进入表里，外形也不怎么好，表身还挺厚，真心有种被坑的感觉。真心不知道为什么这样的店都能在淘宝里面经营，是谁给他们的勇气让他们这样欺骗我这样的一个弱势群体，都说将心比心，可是他们的心都哪里去了呢？都说头顶三尺有神明，这样的店就不怕天打五雷轰吗？
还满意，就是重了点，还行挺喜欢的
物流很快，收到货后马上使用，防水功能的确很强，夜光效果也不错，希望经久耐用，满意！
手表还行，样式还是挺好看的。
很好的机械表性价比和质量都可以。
表不错腕带不行我自己换了一个
买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买
整体来说还是非常值得买的。物流很给力，前天下午三点下的单，今天上午就到上海了，而且还赠送了一条皮表带、全套拆卸工具，还有一个手环。性价比很高。手表本身也和图片中的一样，看起来有一种机械美感。还有保修卡和VIP卡，售后服务也有保障。可以
说实话，良心店家
货跟照片不相符    差距太大   收发货之后   都快要疯了   气死我了
手表整体来说还可以，不过里面还有一些细小的渣渣之类的东西，希望做工精细点啦
手表戴在手上很有档次，这个价位值得购买，不错！
嗯，很好，样子跟图完全一致，赠品也很不错
好评，快递很快，手表很大气，我很喜欢，就是表连长了，自己修改找半天才知道针孔
手表有点厚，表带有点硬，
先带着后期来追加质量
非常满意的一次购物，手表很好，客服人也好。 手表很好看很喜欢，下次还会再来买一个。
很满意
特别实惠，表盘正正好，不大也不小。十分实惠，可以调节表带的大小，十分方便，老板 考虑的很周到
宝贝很不错，跟描述的一样，我非常喜欢！！
宝贝收到 东西很好 很漂亮
非常不错 和自己想的一样
收到货了，看着不错，给好评。用着再看看
很喜欢，带上感觉自己高大上了！性价比很高的！
特好看，高大上的手表，喜欢的不得了，特喜欢这个手表。
比较好吧就是金色和银色的机芯差别有点不大，有点分不出来
很好 很好看 男朋友很喜欢
宝贝已收到，快递神速，与描述相符，物美价廉，走时精准，最理想的一次购物，下次在来。
宝贝收到了   很喜欢   老板还给了赠品  很满意
手表色泽光亮！手感很好，高端大气上档次
挺好看的。就是有点厚
外观设计不错，性价比还是不错的
宝贝收到了 还有好多赠品
差评，一点都不好那个手表！垃圾
东西收到了 挺喜欢的 看着挺高档的感觉 这个价值值了
很不错，看起来很高大上。好看
表质量很好，而且还带了两个表带。非常满意。
表，很不错，柔中带刚，刚中带柔，镂空设计令人眼前一亮。
物流巨慢
不好
收到了，感觉还不错。希望之后用着也不错。
反正我买的有划痕
售后服务态度很好。手表不错
表没问题，店家发货速度也快。老喜欢了。
质量没问题非常好我喜欢，服务也非常好
挺不错
真的很满意，图片跟货一模一样。
高端大气上档次 很精致也很好看
这么便宜的价格收的货真的物超所值，客服态度也很好，总之买表的话就认定他家了
替朋友买的，不错好评
看他们评论都说挺大的，到了才知道也并不是很大，刚刚好，刚到还不知怎么操作，到了在问一下店主一切就知道了
客服很好，物流很快！手表颜值高！赞
外观自然美观大方，颜色也是我喜欢的，就是表链有点太大，不过店家送了调节器，自己 动手弄下。很简单的，就弄好了，好东西推荐分享给大家
手表我送朋友的，他也很喜欢，他说我眼光好，而且手表走时挺准的，挺好的
朋友介绍的，没有让我失望，和描述的完全一样，满意满意满意噢，下次还要来光顾，祝 老板生意兴隆
很期待下午去取表的激动心情??
物流很快，只用了三天就到了，收到后和图片一样，很满意，感觉很喜欢，颜色搭配的也好，第一眼看见就喜欢上了，和我一样喜欢这个宝贝的赶紧下手买吧！！！
买一个心仪的机械表这个想法藏了好久，终于看到了一个自己喜欢的一款，机械式用着方 便，带着上档次。有明星范哦
感觉还不错 一眼就看上了这款 真的很喜欢，颜色搭配也挺好，效果那是杠杠的！
手表非常好，物超所值，又是发航空，很快，就到了，东西很精致，又送了，腕带，只能说好到不能在好，
宝贝很漂亮！快递也很快
观察一天还挺精确，明天开始进行具体误差测试
很不错，一定适合你，价格合理实惠
还可以
很棒棒！手表很好，很酷哦。第一次买的黑色手表，镜面很炫丽的样子有木有，哈，喜欢
生日礼物，如期收到非常满意，美观精致很上档次
高大上档次  客服也服务好  没话说   快递也挺快的  还送了个电子手表可以哦     好的没话谁  看图说话
看上你很久了，偷偷藏了一个月的私房钱现在终于把你搞到手，喜欢你没得说，我会用心 的好好对待你的，机械的机芯，这表就是我的最爱，谢谢店长还给我送了一些小礼物
看了好久终于等到你了   很好看
非常好
可以可以可以重要的事说三遍，很满意很喜欢，很愉快的购物，可以推荐给朋友。
手表很漂亮，而且是机械的！发货速度快，客服挺好的，有问题都解决了！
非常漂亮的一款手表，机械表看起来很有点高端的味道啊，呵呵，好评。
给老爸买的 他说很喜欢 我看着也挺好的 值得买 看好的亲们 赶快下手 还送很多东西
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很好 送的礼物也很多
还行吧，这个价格物超所值了
很快就收到了，真的好快呀！很满意。手表跟我期待中的一模一样，很赞啦
手表很精致，非常喜欢。
表已收到，不错，非常漂亮，卖家心很细，赠品很实用，值得购买
此用户没有填写评论!
质量不好才戴了几天轴就弯了
很喜欢.两天就到了特别的快.送了表皮带.可以换.问了店家还把相关拆卸的视频发给我了 手残党在慢慢琢磨这个事情哈哈
经过了十多天的考验，手表质量不错，确实是自动上链的，走时准确，而且送的赠品也很实用，卖家服务态度也很好，有需要下次再来。
满怀着期待的心情，终于从快递小哥手中接到了货，有档次，真机械的表心镂空的设计感 觉更加有品位，送的小礼品也不错，非常喜欢，下次买表还回来，，
我感觉实物比图片更好看，价格也不贵，也是我非常满意的一款手表
还不错
挺好看，还赠送了个那个电子的手表。和想象的差不多。
我一戴上这表加上一身时尚前卫的小休闲，一双耐克滑板鞋，昂首挺胸走在街上，一步两步一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐！我这块炫酷的手表要亮瞎你们的双眼
宝贝非常好
好看，实用，还送了很多东西
手表已经收到，很精致，我是给自己买的，运来的速度特别快，带了几天，表没有任何问题，而且戴着特别舒服。
此用户没有填写评论!
超炫酷的一款表，在网上找了很久最终还是选对了，表盘刻度设计清晰，特意带了一个多星期才来评价的，防水效果也棒棒换，已经带上它畅游了不下四五次了还不见有入水和水雾现像，物超所值，超赞
挺好看的
此用户没有填写评论!
东西很好
质量很好，价位很合适，还送很多礼物，物流也超快的，好评！
总体感觉还不错表盘厚度也还可以比我之前用的那个稍微重些还是值这个价格的最主要是 客服态度不错有疑问的帮忙解答
还行吧
感觉非常好，戴着舒服。
性价比很高;卖家促销价格很给力,希望卖家定期多做类似促销;让更多老百姓受到实实在 在的优惠;
挺好的，洗澡我都是带着的，一点都没事，很喜欢，卖家很不错，太好了。物流也很快
物品很漂亮，很好看，戴起来手感很好。
非常好的宝贝 买买买
试戴了一下，很漂亮，还可以表链可以调节长度，蛮给力的，下次还会光临的，
好看也很实用漂亮
此用户没有填写评论!
很满意。
表真的很好，表盘看着霸气，朋友看到还以为是七八百的表呢，真心不错，很愉快的一次购物。
带了好多天了，这款宝贝绝对物超所值，防水效果真的不错，值得称赞
很好
宝贝收到了  让我很惊喜意外  性价比特别高  好评
图片和实物一样，非常好，买了是送朋友的，朋友也非常喜欢
很不错，这个价位的机械表，真的不错
太厚了！其他还可以
货收到了，挺好的。
不错！非常漂亮，也很精致！
手表收到了，款式看着还可以，之前有点小问题，店家也都爽快的处理好了Y(^o^)Y，很喜欢
在网上第一次买机械表，而且是这个价位的。到货后，还是很满意的
很好，外观很好！服务也不错，货来的也快！！
非常不错
手表不错呢， 质量 OK的 ，很上档次，感觉这个表带起来直接整个人都有自信了！非常 好的一款表我是真心佩服我自己做了买下这个表的决定！
挺好的
此用户没有填写评论!
买这款手表是送给朋友做生日礼物的，看样子是不错的，做工也十分精致，很喜欢这一款表。而且比想像中好很多，客服也很有耐心，很愉快。
非常好的机械表，质量品质都是这个价位最性价比的，完全比得上其他千位价格的手表，送了很多东西，非常的划算，手表跟图片的基本吻合，非常好看，等用了一段时间，再追加！
看了好多手表仅有这款我最喜欢了，够帅气的，喜欢的亲们可以放心购买 卖家态度与服 务非常好，商品没有任何问题，价格也实惠
非常好
物美价廉，十分值这个价！你不会后悔的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
整体来说，这款手表值得入手，有心仪的朋友不要犹豫，放心的购买，给赞
很好看，很准时，就是没搞明白钢链换皮带怎么换，完美
挺好
非常好
个人建议年轻人买黑色款的 很大气的颜色 还有表带扣拆卸的时候不要急 慢慢来  总体来说，还是不错的手表 祝老板生意兴隆
防水效果不错，收到错就试了防水，泡水之后证明质量过关，很不错的手表，款式也是很好看，很喜欢 收货时间2017、07.14有什么问题都可以问我
此用户没有填写评论!
东西包装很可以，还送了电子表，俩个表带，保修卡，维修工具，真的提供更好的，刚收获，还能用，但是看起来很不错
这个牛了，非常漂亮，好看，买买
眼镜不错   还有一个夜视镜     快递态度很好
手表买了送给朋友的，他收到了说非常好，戴着刚好合适，店家服务态度也是蛮好滴呦
手表喜欢，客服服务太好了，还送了电子手表，喜欢的朋友可以拍了这是店以后还会来
宝贝收到非常喜欢，高端大气，带着他更男人味了 ，店主还另外送了一只电子手表也非常喜欢，五星走你
很不错的一款，出乎我的想象，谢谢店家的推荐，下次推荐朋友光顾
今天收到货了，发货很快哦！表非常好看，卖家还送了一块表和表带，很不错呢!期待下一次的购物
手表总算是盼来了，真是眼前一亮特别帅气！特有格！高端大气上档次，总结三个字&ldquo;我喜欢&rdquo;！
表不光便宜而且质量特别好，表盘蓝色特别帅，很喜欢还会来
买给弟弟带的，没发现什么毛病！款式他很喜欢。戴着很帅气！他说超值这个价。很满意
表盘特别厚，表链晃动，而且挺轻的和表盘特别不搭，而且会掉漆，我换表带的时候划了一下就掉了一道。挺不值得，不知道怎么来的这么多好评&hellip;&hellip;&hellip;
不好，好像就不防水。。就想有那个水蒸气一样，在里面。！
价格非常实惠，宝贝也非常好看实用。总体感觉很好
不错，送我弟的，他很喜欢
已收到，发货快，好看，价格实惠，很喜欢，强烈推荐
哈哈  给弟弟买的  快递一收到弟弟就迫不及待的拆开了，值得让他高兴的是这表太棒了，还送了那么多礼物?而且物流也快，三天就到了。
收到了，看起来挺好看，沉甸甸的有分量，够大气。幻彩的镜面看起来看是炫酷，时尚个 性的机械手表，值得拥有
正品机械表，镂空精钢，仔细观察，没有一点儿暇兹，很漂亮很完美。戴着洗手洗脸毫无 问题，果真防水，很满意！
快递很快，第二天上午就到了！ 首先包装很不错，打开后第一眼感觉简约大方，而且飞轮也不错！材料精细！走秒精准！刚刚收到 就是不知道生活防水效果咋样！ 物有所值！希望继续做出更好的手表，让支持机械表的朋友们，更有信心！ 卖家认真周到的服务，很值得表扬。 点100个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很快收到了，快递早早的送过来了，实物和描述的一样，时尚帅气很有气质，质量感觉很好，份量足！不错。值得推荐
世间并不缺少美，庆幸我有了双发现美好事物的双眼！整体造型在众多手表中深深打动了 我，再看了下大家评论这款机械表也都挺好的就没犹豫直接下单了。今天收到事物果然没 失望。
描述相符，物流也快，服务态度更是没的说，物超所值，而且赠送的礼物也不错
此用户没有填写评论!
刚刚好 差不多性价比还可以
价格便宜  感觉还不错  这个价钱买这个机械手表真的非常可以了  因为其他表都非常的贵  不信你们去查查  这个手表物美价廉  好评哦
不错，很喜欢，很帅
此用户没有填写评论!
心情超爽！精美礼盒包装，戴上酷酷的，有范儿，值得购买
我很喜欢，是一次非常好的购物
我想要的效果一样！手感不错，在网上留意好久，最终选择这家店，收到没让我失望，看上去很精致，外观时尚大方，，表盘清晰设计精美，价格实惠不贵。物超所值！
本来还担心价钱有点偏低会不会不好看，收到一看还挺好看的，质量也很好，颜色和款式都很时尚，带着很显气质。好评。
还可以 物流快，送了个运动小手表和表带
此用户没有填写评论!
快递很快，晚上买的中午到了包装很不错走秒精准，有防水效果，表看上去简单大方，卖家服务周到，五星好评
首先呢，手表很精美 包装严实没得说 还送那么多精美小礼品  客服服务态度也很好  物流很快  小伙伴们都说很帅气  看中的小伙伴们不要犹豫了赶快下手吧
买来送给哥哥的，他很喜欢。手表做工精细，材质一看就是好品质的，很高档，款式大方 ，有气质有品位。
东西挺好 。妥妥五星好评 。
店家服务态度非常好弟弟很喜欢本来地址写错了店家也及时更改   五星好评
说实在的，不行，时间老是不准，差不多2天都要调一次，那你很多，差差差，忠告
很不错 ，就是电子表不会弄。
质量很好，带起很帅气！
还可以。
质量杠杠的
选了好久的手表.为了送给我朋友当生日礼物.终于看看到了这款手机.高端大气上档次.我朋友收到特别高兴。兄弟们还不快点买  最近在降价 过了这村就没这店了。  赶快抓紧行动吧
手表物超所值：挺不错的.喜欢/
包装很精美，觉得送人很合适，送给那个很重要的人了！他很喜欢！好高兴哦！
带着很舒服，款式也非常好看，建议购买
货不错，下次还会关注。
宝贝收到了  这个表外观很漂亮 戴着看起来还不错 也很合适  做工也很精致 看上去也非常上档次 很满意
我这里位置特殊，旅游城市&hellip;最后的香格里拉稻城亚丁，路程远快递五六天才到，买这牌子手表有很多个颜色可以选择，选了这个颜色跟我肤色很搭，戴着帅气，重点手表的时间很准的 ，防水也好，这样方便好多，不用总是拿下来，太满意了，2值哎哟我去了。
宝贝收到,特别满意,质量非常好,非常满意,完全超出期望值,包装非常好,满意的一次购物开心
宝贝很好 超级高大上 好评呦
喜欢，感觉自己捡到宝了，很值，朋友都说你这表还不错，使我心里美滋滋的
表很漂亮      很不错吗    值得购买
非常完美，快递很好，宝贝很值。入手第一感觉很好，客服也很满意。
差评~~时间不对~~~~走着走着慢了几个钟
这次买了四个，送朋友的
这次买了四个，送朋友的
这个价格，买到感觉，已经赚了，这次买了四个，送朋友的，一般在外面，买肯定不值这个价。还送了，很多东西，非常感谢。
这次买了四个，送朋友的
什么鬼两天不带就不动了，要每天都拧一下烦人
此用户没有填写评论!
手表不错 ，带着挺不错的
这款表真的非常好 我也特别喜欢， 卖家还赠送很多小礼物，买这款表真值得好评
很满意 手表外形漂亮 表链结实 全黑款看着很上档次 机械表走字很准 表盘外观看着简 单干净大方 价格实惠 性价比高
之前无意中看到这款，就深深的喜欢并拍下。今天收到货物欣喜的拆开包装立马带上，美 观大气，很时尚，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝不错呀！今天刚到货，迫不及待的打开带上了。物流也跟给力，这次购物非常愉快，下次还会再来的！
宝贝发货速度很快，速度也很给力，拿到宝贝时感觉确实很漂亮，好评
还行挺帅的
收到后打开盒子很高大上的感觉！送给老公的！他很喜欢，很开心，总体都算不错！
挺好看的，发货速度挺快的，服务挺到位
商品不错，性价比挺高，戴着也挺好看的又是机械表，然后还有送表带和其他的一些调表带长度的工具。点个赞。
一直用这个牌子的手表，自己用的好几年都没有坏，这次买个送要的事说三遍性价比很高 ，真心不错，大爱！喜欢，喜欢，喜欢。重要的事说三遍
手表非常好看，手感非常好，带着也很舒服，非常喜爱
手表真心不错，在客服的帮助下把表带取下来两个。自己动手的。大了一点都不用担心自己就可以搞定。这手表非常满意。下次还会在来的
此用户没有填写评论!
手表很好看，高大上，时间也准。不错的一次购物
垃圾，镜面一碰就碎了千万不要买！
看着还行，我弟喜欢
此用户没有填写评论!
不错，挺好看
与实物相符，物流很快，果断好评，五颗星。
表带有点大了，其他目前还行
这个手表特别棒，真的 今天刚到，戴上感觉特别帅   特别有范。希望老板的生意越来越好 ，  我的同学有需要的肯定再次从你家拿货！！！
宝贝很好，很上档次，就是不知道防水不？
帮老公买的手表收到了，实物跟图片一模一样，老公很喜欢，质量也很好，物流也快，服务很好，，棒棒的！！
超级满意超级满意赠送了一个替换表带还有一个led手表还有保修卡最主要的是手表质量也超级好物流速度也特别快卖家人很好快来购买吧
收到货后表不走字，卖家说机芯坏了，需要寄回去更换机芯，然后我跟卖家说可以的话直接换个新表吧，卖家同意了，（收货当天寄回去的）。寄回去后客服说需要送到售后去处理，结果处理了四天，结果发回来后还是原来那块坏表。客服说换了个机芯。我说带手上一晃时针就来回跑动，还是不能用。我问客服不是说好的换一个新表呢？客服说那您退款吧！买一个表来回折腾了十几天，结果还是个坏的！我也不退款了！随后我会把聊天记录给大家上传！
真不错，很棒，推荐大家购买，性价比超高。
此用户没有填写评论!
物流速度很快哦，客服也很好呐，有什么不懂得地方也是很详细的讲解，我也是朋友推荐来的，感觉还不错呐，下次如果有朋友要买表，一定推荐他来???
还不错，挺好的，就是表链有点长，要节一下
打开盒子看了一眼好精致，非常有质感，没想到这个这么高档，钱花值了，还有夜光防水 功能，超喜欢！
这快递速度没的讲。我以为掉件了来着。卖家态度还行。表也也值这个数
我眼光不错，买到的宝贝很喜欢，宝贝很不错跟描述的一样一样的。实物和照片基本上没 有差异，而且物流也很给力本来今天下雨还以为需要明天才能收到，快递相当给力
东西很好，，我很开心
好
表看起来还比错，比较精细，但是太重了，太厚
下单没多久就发货了，速度挺快的。现在到手一看跟图片描述的是一样的，主要是买一样还送了个电子表，超赞?
此用户没有填写评论!
好
宝贝收到了。很不错。非常满意。。。
手表真挺好的，机械表带出去有档次，主要还是质量做工好，手表很质感很有光泽。手 表接触水几次了都没问题，没毛病。 质量满分，服务满分
nice啊，物流很快，好看，有牌面，物超所值，可以的
很好我很喜欢     高端大气上档次  跟图片上是一样的
好东西，这表感觉可以.值得信赖，非常喜欢这造型，物超所值，送了好多东西给我，谢谢老板。
对比了好多家店，最后选中了这家店铺，手表质量很好，下单两天就收到货了，物流很给 力，满意！
此用户没有填写评论!
手表质量很好，款式好看，发货速度快，快递也给力，下过订单后隔了一天就收到了一次愉快的购物之旅
在这个价位我觉得是最好看
包Y准时发货，物流速度相当快，卖家服务热情，而且表不错，性价比高，大气，值得入 手，好评。
宝贝收到了  不错哦！很满意！质量也好！快递服务不错！
第二次购买了，帮朋友买的。呵呵，我的买下后朋友也喜欢，非要我的给他戴上。没办法 再买一块。黑色表盘时尚大气，又显得稳重，戴上特现范儿。
很不错！非常好！
东西还可以
手表收到了，儿孑挺喜欢的
挺好，很满意
手表质量很好，用材很高端感觉手感极佳，带着很大气，档次明显提升。老婆直夸这个手 表戴在我身上那绝对的高大上，关键是价格挺合适的，感觉性价比挺高的，手表的做工真 的是无可挑剔,好评好评好评
手机好。但是进点水
买回来看下质量还行 还有赠品 下次再光顾
宝贝真的很好了！我很喜欢！我还会买的，也会推荐给我的朋友们的，168买到全自动的机械表真是很难得！
宝贝孩子很喜欢，爱不释手戴上很帅，时间也很精准，还赠了许多礼品，大爱，5分
不错
东西很好
特别好，不错的
我是老顾客了感觉手表真心不错，质量杠杠的！很实用！时间基本无误差！价格很实惠！ 值得购买！ 好
给老爸买的 他非常喜欢 这个价位买到这么好的一款男表 太惊喜了 包装精美 手表拿在 手里沉甸甸的 ,表盘大小正合适 和图片没有多大区别 , 终于找到一款喜欢的了    给力???
此用户没有填写评论!
手表是帮朋友买的，我朋友说手表很漂亮，也很划算，款式也很酷，
满意的一次购物，黑色高端大气上档次，觉得物有所值，对得起价格，店家加油加油！
嗯 表不错 看着很好 希望用着也不错 店家的服务态度也很好
这款我还是挺喜欢的，戴在手上基本不拿下来了
感觉还不错。很棒棒。
很满意
很准，很漂亮
嗯...很喜欢，美中不足的一点就是表带没有我想象的那么厚实的感觉，不过很完美，幻金确实好看得紧
好看实用
此用户没有填写评论!
很好看着高端大气
此用户没有填写评论!
还不错这表我感觉挺时尚的，很霸气的机械表，戴着很帅气，双面镂空的可以看到机芯转 动，酷酷的！
都挺好的，就是送的小手表不会弄，哈哈?
说好的夜光呢，一点点都没有???
没毛病
此用户没有填写评论!
这机械表实在太棒了，看起来很高端，做工非常到位，细节处理的很好，钢带的戴着很舒 服，夏天戴起来还是很凉快的，戴上后，整个人的气质提升了不少,关键还实惠
这手表太好了，我儿子很喜欢。我在买一架给我老公。
太超乎想象了，真的是好超值，手表太高大尚了，带着挺合适好看非常满意，以后一定会 介绍朋友来购买，用得好再给媳妇买一块，希望别让我失望！！
送给朋友的生日礼物，很感谢快递准时送到，包装很好，很高档，款式看上去真的是特别 酷，下次需要再来，希望可以一如既往的这么好。
大气上档次，戴上帅气逼人，稳重又奢华。讲实的和商场专柜上的一样，谁会相信是几百 块的表，物超所值！
宝贝收到了，老公很喜欢，下次还会再次购买。赞
第二天就到了，很漂亮
可以
非常有档次！很高大上的一款，很霸气
包装精美，款式设计新颖大方，是机械表,表盘很清晰，很容易搭配衣服噢！戴起来好好看，很喜欢！不花哨，稳重、大气，比较喜欢这种风格。
很不好，用俩天就不走啦，大家都别买啊，物流也慢
不错
表厚了点
哇噻，太棒啦！物流速度好快好快啊！简直不敢相信,开包装第一眼给我感觉非常高达上 ，包装非常结实，手表跟描述的一样，非常完美
还可以
这个手表   非常的好   给人的印象也非常好   必须五星好评
第一次在网上买手表，太漂亮了，太值了，怎么看都舒服，带着太霸气了。产品给力，卖 家实在，物流效率。还说啥？ 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
选了好久选到这款手表，一眼就看中了，好东西，物流很快，儿子超喜欢，爱不释手，高 大上的机械表，镂空巧妙设计，精致大方，上档次，还有好多实用的赠品，还赠了皮链， 超酷款，还等什么，快来买呀，五分好评
不错，就是有点厚，不过没关系，很喜欢
东西很好     别人都说很上档次
这只表我非常满意 已经好几天了 时间完全正确 连秒都相差无几 非常满意 而且这款表 很霸气 很酷,佩戴很时尚，价格合适，加车的男士必选珍品
此用户没有填写评论!
手表收到了，看着很大气，还送了一条皮带，很满意的一次购物！！！
手表很漂亮很满意  让我觉得高端大气上档次   好评?
很不错哦 机械的
戴了半个月了，总体来说还可以吧，就是链有点容易掉色。
挺有手感，不错不错
感觉带的还可以
手表不错，带上也有气势
很好看 我很满意  高端大气上档次准备送给我老爸一定会喜欢的 快递也比较快???
很好
很不错，老爸很喜欢！(*^&omega;^*)
带了几天了再来评价       的确是不错啊
收到货没有让我失望 老板很热心送了好多东西 本人手腕小 这个小工具也非常实用 自己可以拆卸 非常方便 还有追加一下 这表绝对值
手表刚收到，质量很好，很喜欢，以后买手表就他家了！
宝贝当天签收了，高端大气上档次，朋友看到了都说喜欢的，到货就调好时间戴上了，很满意！关键是发货很快！态度很好！服务也不错?，其实买东西不仅是买东西也是买服务态度，客服很贴心，问了很多问题都一一解答了，为客服点个赞~！送的赠品很多，调表器呀，皮表带呀，等等，很多实用
非常超值的一次购物手表质量非常好！不比大品牌差！感谢良心店主！
此用户没有填写评论!
真的很不错，重量很重，很好看，很准时，就是没搞明白钢链换皮带怎么换，完美，同等质量品相大概要很贵吧。这个很经济实惠美观大方！
图片和实物差距还是有点大的。很轻！并且走表??时间非常不准点！多的不想说了！自己看图吧！
宝贝已经收到 老板人真好大家快来买吧
收到货了，手表很好也，还送了个电子表，哈哈哈，超喜欢么么哒
好，很好，非常好
不错，朋友说很好！很喜欢！
很好看，我很喜欢
高端大气上档次
此用户没有填写评论!
手表很好
手表很好，我很满意。棒棒哒
用几天就不走了，要拍几下才动。
可以
漂亮  大爱      快递速度也快
质量不错，很好用。快递也很快。
手边很好看，值钱。好评
跟图片描述的一样  很喜欢  赞  发货也很快
挺好，就是表带有点大，东西很齐全！
好好好，买一个表，还送一个表。！！？咱！
说实话，这个价位能买到这么好的机械表，已经赚了，这表就是跑的有点勤快。。。。。
表开始两天不走，然后时间也老是不准。买的时候客服态度挺好，到手之后就是客服自动回复。
真心不错，走位很准！
宝贝和图片差不多
表连太长，工具是有但不会操作，重量还是可以的
东西挺漂亮的，可以。
宝贝很好，下次在来
宝贝挺好，看上很大气。
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很不错
此用户没有填写评论!
非常好  很霸气
不满意
表带的质量不是很好，很轻，手表有点太厚了，先戴着看看吧，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，还挺不错的，很喜欢。
手表质量棒棒哒 看起来很帅气 我很喜欢 非常好
此用户没有填写评论!
戴上看着真带劲！牛x！很满意！
宝贝拿过来之后偶尔有不走状况，走的不准拿到店里去维修老师说表心有问题，从来没给过差评，但是给客服反应客服不理，本来想着一百多块钱的东西让他换一块就好了，客服不理的话只有七天无理由退货了建议大家不要买
不防水，时间走的也不准，垃圾货，失败的购物经历，现在套餐假货越来越多了
很不错，是个好装逼神器
不错哦
东西不错，外观也好，但是总感觉不准，带了一早上中午看了一下差了5分钟。也就这样吧
挺好看的  带起来很大气  很配
非常满意   确定是机械表送的东西也很给力
是全自动的  挺划算的
已经收到货了  感觉挺好的  戴起来不错哦?
手表真真好
和说明书上的有点不符哦！
给对象买的，他很喜欢，拿出去也很有面子
手表不错大家快来买，戴着舒服而且便宜还好看
很棒，很装逼，值得购买，
很好看。 不错
表不错，还送了电子表，都挺好看的
物流比想象中慢了点，总体来说速度还不错！钢带也刚合适，无需再调！不错不错！
非常帅气，我都不知道该怎么表达了。反正就是帅！
手表表盘有气泡 别的还都好
表还是可以！看起来很有档次
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错 给弟弟买的他很喜欢
非常好，时髦上档次
挺好的
挺好的
此用户没有填写评论!
手表很好，后边服务很贴心！
收到宝贝试戴了几天还可以?
不错挺好
真的很垃圾，里面零件都掉了，半个小时不动就不走了，再次我算是把自己埋了。。。。
好看哇塞可以帅气
很高大上有木有
走下停下太差了到手就要那去修又有点污渍懒得记快递了靠
一分价钱一分货
很好，不错
还可以。比较满意。
还不错   直得
此用户没有填写评论!
刚到，感觉挺好的，就是感觉表盘有点厚~
东西很好   带上重量正好  表走的很准  很好看
o父HI的，]回家，有空回家看看后au。
宝贝收到了。很漂亮。我很喜欢。很漂亮的。
不错  送老爸的  他非常喜欢
货以收到，物流很快，表的质量也很好，卖家赠送了不少礼物
不错的一款手表，个人认为就是表有点厚，但是很满意
挺好的宝贝，卖家还送了好多东西，物有所值！
此用户没有填写评论!
手表不错很好也很漂亮啊我很喜欢
买了你这手表我几年都不用换手表了，装逼成功，耶
非常棒！物流快。
手表很不错的，看起来很有质感
什么东西  还没到一天就表停了
高端大气上档次
感觉挺好 不错
手表就是有点厚    别的都挺好的
垃圾垃圾  带着洗手  表盘里有水珠?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到货了，质量非常好，非常满意
不令人满意，这叫没问题罗？
此用户没有填写评论!
很满意，还有小礼物。就是不太会弄，有事一直也没有评论
不爽  今天刚戴上第4天  就进水了  里面一层水蒸气  别的都还好 不明白了  我也没咋碰水啊  怎么就会进水了呢  还是不行啊  清楚的看到一层水蒸气
不错
非常大气，朋友给你2000元。很满意
手表相当不错，真是物美价廉
收到很喜欢   包装也漂亮 ????
买了一次绝对不买第二次，表带做的也太不用心了收到是带弧度的，而且表带的质量也是不敢恭维。。。
老公说很好，很漂亮。
很不错，很有分量，愉快的购物。
如图刚收到待一天不到   洗个手立刻起水雾  但贵公司是注明30米防水   请问这是否产品有问题？ 是否构成诈骗？我问怎么处理 ，工作人员说寄回去。 是的  我信任了   寄回去了但拒收  原因是拒绝到付  且需要我跟进快递把运费付了才收  问题来了   产品有问题谁的问题？ 为何要客人买单 为何要客人跟进 ？ 这不是运费的问题  是谁的责任的问题态度的问题。阐述事实
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行吧&hellip;&hellip;挺准的
还可以吧
不错挺好
喜欢这款手表，高端大气上档次，而且客服也比较耐心，值得购买
挺好的，挺满意！
比较满意
非常喜欢。以后肯定经常光顾。这是我买的所有手表中最满意的。
此用户没有填写评论!
不是很好都进水了
此用户没有填写评论!
就是手表太厚
不错不错
帮朋友买的手表，据朋友说手表用了几天，感觉还不错。卖家服务态度也不错，有需要下次再来。
还挺好的呢，卖家还寄了一套工具可以自己换表带什么的，赞哦
给老公买的，他非常喜欢，很满意的一次购物
嗯 还可以
挺好的挺好的，戴在手上特别舒服，还会来的！
不错的表。希望售后服务也一样
习惯好评
挺好的表，一般100多能买到这种的还不多，只是在到货的时候有一些不知名的物质，有点像。。。皴一样的东西
商品不错，给个好评
送给老爸的生日礼物，很棒，很喜欢，就是快递背不住，太慢了。好评吧。习惯了。
手表很好  带起来感觉很好。
很不错的手表，谢谢
是我期待中的样子  很喜欢  也挺帅的
好评，没有返现的好评是值得信赖的
和描述的一样很大气
宝贝已经收到  表很沉 赠品也很丰富 样式也很好
可以吧
带上来效果还可以，不错
看着很大气的
包装严谨，精美， 手表质感很好，有分量， 而且赠送了很多的小配件， 一百分
宝贝还可以 就是我的手腕太细了 不合适 换上皮的还行
和我期待的不一样，而且走的也不准，一点都不好
表已收到   还不错   狠满意
这个表特别好我很喜欢一下就买了俩！
货还可以，但是货不是跟自己拍的一样，服务态度差评。。
和描述的一样，还送了许多东西
一快递慢，二手机走时快一点都不准，三客服服务态度非常不好，我给他们反应问题他们就不搭理我了，我非常讨厌这样得人，有什么事情我不能沟通，你这样逼我差评啊
还行
东西已经收到，包装特别好，非常喜欢
666666
收到货了，表出乎意料的好看，很高大上的感觉，还赠了好多东西，总之值得购买
很满意。下次再来。祝卖家生意兴隆
什么垃圾表一点都不准，垃圾谁买谁上当
挺美的
spirra-斯派朗，不愧是大品牌，太有档次了，款式漂亮，质量好，镜面经久耐用，不易刮花，耐磨，防水。性能稳定，误差小。，戴起来十分舒适。送人十分有面子。
买来带上很帅哦，果断五星好评
跟期待的不一样，而且钢链会掉色
东西刚到，表还没带，不过送了很多东西
挺好，值得买
物有所值。
此用户没有填写评论!
太厚了！！难看
表收到戴了几天观察，走时很准，外观大气，做工精致，我老公和孩子都非常喜欢，全五分！！
五颗小星星全部点亮，质量挺好，大爱这家店，还会再来买的
手表很好就是有点厚重
赞！性价比高，刚收到重量质感不错。
宝贝非常好看，货真价实，总之非常喜欢。
此用户没有填写评论!
可以，感觉表头有点大&hellip;&hellip;
很不错很好很装逼
非常好 带着非常舒服 物有所值
戴了两天才来评价的，表真的不错，而且很大气，客服服务态度非常好，我手腕粗店家又给我单发好几节，好评，物流啊。。。。。。。。。。冲着客服才给物流好评的
东西很不错
手表不错，值得拥有。
还不错。 值这个钱
手表还可以
此用户没有填写评论!
可以，大家放心买吧
颜色没送说好的，买完客服就不拍懔耍还有表盘太厚，看起来很变扭，不过一百多的东西，就这样吧。
非常不错。
表链垃圾中的垃圾 是叫我用嘴咬嘛   快递也是傻币 送到十万九千里要我去拿  从未差评过 第①次  问老板也不回复 垃圾
非常的不错，值得大家买，老板给你三十二个赞
宝贝收到了，儿子很满意，店家还送了许多小礼物，物超所值，喜欢的赶紧下单吧！????
非常满意
此用户没有填写评论!
我很喜欢。很好用
很不错的手表
挺好的手表，看着也很不错！
手表无色差与照片相符 好看大气喜欢 希望我送的朋友也会喜欢 好评
表挺好的  我很喜欢  就是表链有点长 但这都小事卖家送的表链调节器?
可以
很好！刚买，试了试，感觉很不错！希望质量好！第一次用机械表，也是选用思派朗手表，客服也很耐心，不错的一次购物
此用户没有填写评论!
手表挺好的，
快递很快。第三天下午就到了！ 首先包装很不错，打开后第一眼感觉简约大方，而且飞轮也不错！材料精细！走秒精准！ 就是不知道生活防水效果咋样！ 物有所值！希望继续做出更好的手表，让支持机械表的朋友们，更有信心！ 卖家认真周到的服务，很值得表扬
此用户没有填写评论!
很满意
服务态度差，。物流慢
挺好看这跟图一样满意好评
挺好看的。不错。
很好用  机械表带着不错  老板给的东西都很齐全  自己都可以搞定表链  哈哈
收到宝贝好喜欢，第一次上淘宝网买了只表送先生生日礼物。店家还送了牛皮表带，超酷的电子表谢谢卖家的用心！好巧今天正好是我家先生生日，想不到宝贝也空降而临，真的是好开心再次谢谢亲！
很帅气，没毛病，下次还在这儿买
非常喜欢
收到了宝贝非常喜欢  卖家还送了小礼物  朋友看了都说好看  还会再次购买
快递慢服务差赠品按了两下就没电了，果断不介绍买，
很好看   以还实用   物流速度快
相当满意，终于找到自己喜欢的表了！太赞了！
客服态度很好
质量很好，款式也很潮，非常喜欢
很满意
非常好，还有小礼品
非常好  快递也快
挺好的 效率非常好。货也挺快
手表主体还是不错的，强烈建议皮带，不要链子带，带起来会更舒服一些。
很不错，美观
东西不错，很满意
很好的机械表，收货到现在一直戴在手上时间非常准确，全自动的不用经常调，很好用，一开始就看上这款手表，很满意
送朋友的不清楚效果咋样
带了半个多月了，还可以，就是刚带时有点重
非常棒的，来的时候有点小问题，客服帮着解决了，感谢，
东西不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵
宝贝还不错，和图片一样。卖家服务态度很好，不懂得都一一解答
非常好，买给爸爸的，爸爸非常喜欢！
很好  很喜欢
非常棒的手表
外观相当大气  我朋友都说好看  而且质量很好   卖家还送了好多的小礼品   买的特别值
宝贝收到了，比想像中的很好，绝对的物超所值。本人很满意。
客服非常好，有不懂的地方都会一一解答，手表也非常不错
弟弟看上的  很高大上  特别的显成熟  还送的电子表 挺满意的
满分
非常好，一次买了俩
很好看，大小刚好，可以看到里面的??感，没毛病
只能说，帅的不行了
买回来就迫不及待的带了  质量挺好   很高端大气上档次
有点小厚
很好 真的很好 根本就看不出来是100左右的 就是调表器用不了
感觉不错，哈哈哈哈，个人还是比较认可的，戴到手上的效果也是挺好的，建议想买机械表的同学们别放过了好机会！
很值?，想不到这点钱能买到这样的手表?，特地用几天才来评价，误差可以接受，外观满分，还会介绍朋友来的。
很超值，戴起来看着比较高档，外形也好看
抛开宝贝先不说，卖家的服务绝对一流，很愉快的一次购物，以后需要换手表，绝对首选这家
图片上的和实际的差太多，质量不好，
确实是好手表，带出去挺有面的，上档次，朋友都说好！走时超准，戴几天了没调过时间，每天晚上央视新闻联播开始时，手表正好七点，相差不过五秒！超赞！
手表的做工相当精致，拿给懂行的朋友给看了一下说质量算中高档，手表超薄佩戴着很舒适，上档次有气质，有机会还会在光顾的
手表款式很漂亮，颜色很喜欢，很划算！！！
我来说说：我买的这块手表的确好。到现在一秒不多一秒不少 。防水效果也可以。可能机遇吧。一般的好表一天下来都有几秒区别。我的这个宝贝十多天了我天天和电脑对时，太准了。不多不少。精准的很。太感谢了。发了一块好表。
这个快递我给满分。什么都不想说，我就给快递满分
这点都弯了   坏了
不错  好看还有赠品
非常好
还不错
很好
手表收到了，很好看，好喜欢，高端大气上档次，物超所值，五分好评
差评自己体会我自个儿洗个手甩甩手上的水，手表都可以断然后摔地上表环的铁缺了一些然后链子的针我开个手机灯扒地上找着了给装上去了
不错挺好的手表。
合理中的一样，给好评
此用户没有填写评论!
帅
满意还送了很多小礼物
非常好
是我理想的宝贝
还不错
不错
刚下单的时候把，有点担心手表的质量，收到货没有的沉甸甸，收到货，感觉直了，手表的防水效果也非常好，我经常湿水，扔进水盆里也不会进水，而且老板人也很好，刚回来的时候带起来有点大，老板还专门教我如何截断表带，太谢谢你了，过几天准备也在给我兄弟买一个，感谢老板，祝老板生意兴隆.
收到货后很意外，比想象中的好，带上很大气大方！送人也合适
高端大气上档次，挺不错的，喜欢
外形美观时尚，高档大气、功能全，走时精准，很有金属质感丶做工也十分精细，算满意吧。
手表很好 是机械的 还送了东西 快递也很快 好评！
此用户没有填写评论!
东西已经收到，现在在调试表带，样子很喜欢，卖家还送了皮质表带。必须给赞。
东西已经收到，现在在调试表带，样子很喜欢，卖家还送了皮质表带。必须给赞。
表很漂亮，非常满意，皮带我也比想象中要好
很漂亮，男朋友很喜欢哦，同事也跟着买了
宝贝很不错，厚实而且看上去很有分量。挺有档次的
很好，物流很快，表也不错
很好的表！
其他的都还好，就是皮带太确了
买来我都没有带过，就放到我的书桌上，今天才第六天手表莫名其妙的就停走了。本来想是要退货退款。160多块钱就算了，给个差评，让你们长点心吧，买的人都注意了，不要轻易下手。
一百多块钱又如何？丝毫不影响我开兰博基尼
手表很不错，喜欢！
实用，好看，一次性买了四个手表送我家四个儿子，都很喜欢。谢谢店家，还送了小礼物、祝店家生意兴隆。
实用，好看，一次性买了四个手表送我家四个儿子，都很喜欢。谢谢店家，还送了小礼物、祝店家生意兴隆。
实用，好看，一次性买了四个手表送我家四个儿子，都很喜欢。谢谢店家，还送了小礼物、祝店家生意兴隆。
实用，好看，一次性买了四个手表送我家四个儿子，都很喜欢。谢谢店家，还送了小礼物、祝店家生意兴隆。
高大上~~~黑白两道我都有了，这下谁怕谁啊，哈哈
高大上~~~黑白两道我都有了，这下谁怕谁啊，哈哈
非常好的手表，带起来也很舒服，不重，走时挺准。
这个手表可以 的    我很喜欢    速度还是快   希望二次在快点
非常好  非常喜欢
快递很快，手表好看。
发货前联系客服换了颜色，服务很好，手表精致漂亮，非常高档气派，走时非常精准，防震防摔，不小心掉地上了，一点事都没有，作为机械表质量挺可靠的，误差很小，不错
我喜欢，这手表确实很好，送的皮质表带也很好.放水里泡了半个小时，完全没进水，质量很好。希望卖家生意兴隆。
打开包裹后真的太惊喜了，之前还担心收到会不满意，质量很好，做工精细，感觉挺高大上的，性价比也高，走时挺准确的，表带也可以调节大小，男人真的该有一块表，值得购买哦！
买到的宝贝相当不错。既美观又大气。戴上就显得特别高大尚。表很有份量，外观设计很独特。内部的图案很精致。还是镂空的。也能夜光。再说了。机械表能买到这么阔的。很值
佩戴有一段时间，手表大气美观，非常有质感，非常喜欢，机械表正常佩戴无需上发条，时间准确。很不错的手表。
手表很好，表盘真心高大上。重量也不错。戴上挺有感觉的。东西回来去了两个表带块，戴上正好，附带的有电子手环。和皮质表带。还有保修卡，这个价位能买这个质量的不容易了。可以购买。
戴了一段时间。时间走的很准，戴上也很不错。很好看。显档次，还有就是服务很好。不得不赞一个！
是漂亮，也上档次，跟同事一人买了一个到时换着戴，嘿嘿
是漂亮，也上档次，跟同事一人买了一个到时换着戴，嘿嘿
一值都很喜欢镂空表，看了很久，最终决定买这款，到手后果然没让我失望，表盘大，很霸气，变色效果非常好，超喜欢，全五星好评。
快递很快，手表也不错
看着同事带着，一眼就看中了，所以毫不犹豫的就买下了，挺高大上的，特别喜欢物有所值，而且还有赠品
服务态度非常好！表也是非常好看！
还行，挺漂亮的。
好看！客服态度也很好！
端午节回家，见到我那小舅子，他告诉我这手表时间很准非常帅气，他很喜欢！好评！
挺准，没毛病，精准度还行慢几秒同等价钱中已经很好了
非常完美
东西挺不错的！
手表很漂亮，朋友同事都说好看。卖家还送了礼品，高档大气上档次。价格还实惠，质量确实可以，做工也很精细，非常不错，性价比还是相当不错的，这次购物很愉快！没有让我失望 款式也是喜欢的 每次选礼物都是这么的满意！
表带不是钢带
包装很大气，表做工细致，看起来挺上档次的，表走时很准，而且没有什么声音，带着洗手没有任何问题。
此用户没有填写评论!
我是我们村里第一个买手表的人，买了之后，整个村都震惊了，村长跑到我家对我爸说，恁儿是不是疯了。媳妇跟我闹离婚，这日子还过不过了。面对着重重压力，我依然坚持要买，我相信我这几个月的工资不会白花。终于，快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛都要闪瞎了！啊，这颜色，这造型，这手感，这质感，买噶的！只恨我读书少，无法用华丽的词藻来形容它。我骄傲的站在村口挥挥手，顿时整个村都沸腾了，大姑娘小媳妇拼了命的向我涌来，更有人喊，我不给她们摸一下手表，她们就要跳井。就连村花都红着脸要跟我回家，看着隔壁老王杀人的目光，才想起这是他花了一麻袋地瓜换来的老婆。吓得我赶紧挤出了人群。在全村人羡慕的目光中昂首挺胸的扬长而去。 这店家服务态度超好，买个手表送的礼物超多。店家很贴心，服务很好，信息都是秒回的。第一次遇见这么好的店家。支持！极力推荐！
产品已及时收到，和描述的一模一样，感觉很好，物有所值，以后会介绍朋来买的
特地用了很多天才来评论，手机非常非常好，防水防水非常好。时间都对过都是不会相差。五星好评。出个女款还会继续来买的。性价比太高了。
满意 很喜欢
520送老公的生日礼物，他很喜欢，嘻嘻，老公说是正品，这个价格很实惠，推荐哦，收藏店铺啦，以后有需要还来你家买啊！
终于拿到货了，打算参加婚礼带的，这个价格实惠上档次，很高档太喜欢了！外观漂亮。还送了LED手表。
喜欢啊，手表好漂亮啊，包装精美高大上，配件齐全，材质上乘有质感，做工精致无瑕疵，戴上很有范
表挺准，第一次用机械表。关注这款很久。和客服聊了很多功能性问题。收到后也带了这么多天，现在评论才有真实性。表时间准，日期也不错。总体看比较美观。想下手的可以下单。价格也不贵,送了LED手表，还送了很多小礼品，蛮值的。
手表戴了两天了?走时很准确没有误差?选了一款黑色的戴着很霸气?表的做工很精致?喜欢的朋友赶紧下手吧?满意
包装很结实，打开看了下，手表手工很好，看起来很上档次，很高上，这个价格能买到值了。
手表看起来真的很高档耶，特别有气质，很喜欢，带起来好棒，而且质量很好，刚回来一不小心掉下来也没有摔烂，质量杠杠的。
包装的很上档次，拿到老公特别开心，真心不错，看起要值七八百块钱，很显高档，质量做工细致，赠品齐全，真不亏有那么多好评，手表确实不错，非常非常满意的一次网购，喜欢的亲们不要犹豫了，绝对可以放心来购买。
非常满意的购物，服务，收到东西后包装还是可以的。物流速度快。东西拿到手，手感不错，颜色是我喜欢的颜色。时间也挺准的。目前并没发现有误差。而且还送礼物精美，挺喜欢的呢.
手表很精致，款式很漂亮，看起也很大方，
戴上手很有份量，外观不错，设计也可以，包装很用心，快递也很满意，客服mary态度非常好
