不错，对得起这个价格！
非常不错，带着也很舒服，这个价格能买到这么精美的东西真的是物超所值啊，真心不错
还行
很不错了，还那么便宜，可以入手
看起来低调不失贵族气质，还有夜光，非常好
垃圾，要调大小，都那么难弄
非常漂亮的一款手表，白色简约，夜光也很亮，美美哒
还可以。
物超所值 表很帅气 大爱 推荐购买
宝贝没有色差，质量还挺好的，价廉物美，快递很给力物流很快，也多亏卖家发货速度快的关系，服务态度也是杠杠滴，很喜欢，祝卖家生意兴隆，哈哈下次生意哦
手表小巧，很适合我。
质量超好的，物超所值，好。好。好。
非常棒，超级喜欢哦
很不错哦卖家很用心物流也很快走表准时
可以还是不错的
手表收到了  比想象中要好  质量也不错  带起来也很舒服  以后会再来买的 也会推荐朋友来  总体来说物超所值  相当值得购买
很好看对吧?
手表很好，但是对女士来说表链有点宽。时间也很准
宝贝很好，拿到的时候时间也是准的，值得购买。
花了好久好久才把表带弄好，手表的时间和北京时间一毛一样哎，自带夜光功能，这个价位不高，挺好的
水表很好
表带一点都不好弄，一不小心就会弄坏，建议不要买这个表，虽然便宜，还是不要购买的好。
样式很好，非常好看
表很喜欢，质量很好
宝贝还不错，孩子蛮喜欢的，端庄大气
手表不错，包装精美，还放了香包，送了工具，想得很周到
还不错
包装精美，礼品丰富，服务周到，五星好评！ 打开快递就是一个小礼盒，打开礼盒就飘来一袭清香，没错，里面放了袋小香包。打开手表包装袋，拿出手表，上面有层保护膜。我先没撕试戴了一下，稍大！不过没事，礼盒里藏了拆卸表带的工具，再加上客服提供的拆卸视频，拿出自家的钳子，卸表带不是分分钟的事儿\\(^o^)/，我十分钟就卸了三格，带上去正合适O(∩_∩)O。撕掉保护膜后闪闪亮亮的，现在每天都带。 ps(关于夜光)：第一天晚上没发光，因为是下午到的货。第二天把表放在太阳光下晒了一段时间后，晚上夜光很强，指针跟刻度都带夜光。
挺好的，这个价格很抵。
非常好  很喜欢
手表带着很帅，值得买。满分好评！
宝贝很好，很帅气！送好评一枚？
很好，没毛病666
很不错，就是装的有点麻烦，很不错哦
手表质量真的没话说，性价比超高，卖家包装也很好，用一段时间会追加评价的
带着不错，挺喜欢的
必须好评，没毛病
是不是还不错吧，捣鼓了半天才装好，真不容易，不过挺喜欢的！
不错不错
表收到后觉得还挺好的，样子也好看，就是觉得表转的声音稍微有点大，从买回来，到现在表好像慢了一点点
过不了多久，就会慢3、4分钟  ，也是绝望，两年前买的同款很好用，丢了买了个新的，结果就这样了
不错蛮好看的
手表还不错，不轻不重正好，还送了电子，超值的。
东西很不错，跟我女盆友那个是一对的，cp，撒狗粮
手表的质感非常好呢，看起来很时尚
宝贝收到了，我非常喜欢，这是我给我男朋友买的，他也很喜欢，很满意这次的购物，值了
特别好哦，没坏，香包特别香。
手表优惠，店家还体贴送拆表器，本来手细的我刚好可以自己整。挺好的一次购物
买了二个，带上效果还不错，也上档次??带上美美哒?
刚收到，感觉很赞，美美哒。物美价廉，不知道能用多久。希望实用
不错不错，买了两个送人，都说特别好，简单大方，好看
此用户没有填写评论!
发过速度快，客服态度好，物超所值啊！不错的选择！！
非常的物超所值，好看?
打开包装的时候一阵香气扑来～表特别好看，简洁大方是我喜欢的款！这种类型的表带也特别好看，性价比很高！这个价位能买到这样好看的表真的是赚到。表针也是准时的，卖家还贴心的送了电池和工具针～非常开心。
带着舒服，高端大气上档次
物超所值，值得拥有
表扣那个地方扣不住，样子还可以，买回来根本没法带！！！！！！！！！！
好评 速度快
美美的，很好，不是第一次了，送朋友很有面子！
刚收到，感觉很赞，美美哒。物美价廉，不知道能用多久。希望实用
不错不错，买了两个送人，都说特别好，简单大方，好看
此用户没有填写评论!
发过速度快，客服态度好，物超所值啊！不错的选择！！
非常的物超所值，好看?
打开包装的时候一阵香气扑来～表特别好看，简洁大方是我喜欢的款！这种类型的表带也特别好看，性价比很高！这个价位能买到这样好看的表真的是赚到。表针也是准时的，卖家还贴心的送了电池和工具针～非常开心。
带着舒服，高端大气上档次
物超所值，值得拥有
表扣那个地方扣不住，样子还可以，买回来根本没法带！！！！！！！！！！
好评 速度快
美美的，很好，不是第一次了，送朋友很有面子！
很好，除非好
非常好   五星好评   后续追评……
差不多 可以带
特别值 赶紧买
衣服不错，还有领带
客服服务态度很好  这表的价格也值  而且质量没得说  推荐朋友们快快下单  下次我还来
喜欢
看起来很漂亮
手表很漂亮，戴着很舒服！价格优惠！美美的！
表到了，感觉很值，很好
送给弟弟的，据他观察，秒表不太准。
非常满意，手表很精美
送了香包拆表针还有电池，一打开后特别香，手表也好看，试了下夜光也是亮的。看中的亲们别犹豫了
手表已经收到了，表带装卸方法也很到位，价格绝对实惠，戴上很不错，肯定要给好评！???
手表收到以后我觉得很满意，这个价格这个做工都是非常超值的，这个走时也很准，非常喜欢。
手表挺不错的，很满意，挺喜欢的
就是不太合适男生使用，有点小了。东西还可以
好看！！！
很漂亮
手表收到了挺满意的，物美价廉哦
很好，女盆友很喜欢，而且还有香包，配有电池和针头，十分好用~
宝贝收到，做工精致，包装精美，高端大气，物超所值，推荐购买!
还行
刚收到手表，时间是准时的，很方便地取了两节表带，长度就刚好，物美价廉，好用再来追评。
宝贝到了特别满意~很好看！！
喜欢
挺好的
宝贝很喜欢，真的是物超所值！ 物流很快
很好看，买给闺蜜的，两天就到货了，第二次买，超级满意
很漂亮
手表收到了挺满意的，物美价廉哦
很好，女盆友很喜欢，而且还有香包，配有电池和针头，十分好用~
宝贝收到，做工精致，包装精美，高端大气，物超所值，推荐购买!
还行
刚收到手表，时间是准时的，很方便地取了两节表带，长度就刚好，物美价廉，好用再来追评。
宝贝到了特别满意~很好看！！
喜欢
挺好的
宝贝很喜欢，真的是物超所值！ 物流很快
很好看，买给闺蜜的，两天就到货了，第二次买，超级满意
非常棒，特别好看
好难拆，耐着性子拆了半天才拆了一边，现在还差另一边，可是捏，我本来是很好脾气的，可自从拆了半天这个表带之后，我这暴脾气！！！差评不解释！！！
好看
质量很差。
必须好评，已经是第二次买这个牌子的表了。头一块带了一年多依然很准，可惜丢了。
满意
第二次在这家买表了 表的质量很好 这次是给老弟买的 喜欢的快下单吧
哈，晚上也可以看到，有点大，但用拆卸针拆好后刚好合适，服务态度很好
宝贝真心不错 物流也很快呢 服务也好 非常感谢卖家
手表很好看物流很棒超喜欢
还行，挺好看的
挺好的
表很好看，但是不喜欢表带，不过换个就好了，包装,不错哟
好看好看好看好看好看好看好看好看好看！
表带有点难拆，总体还不错
好看实惠
好看     实惠
嗯，和图片描述的一致  好评
虽说有点大，不过整体不错，给好评
还不错，这是第二个了，挺喜欢
还好了，这个价格 ，盒子什么的都可以的。就是有一点点廉价。?  但是确实这么便宜，不能要求太多。。
好评
挺好
还没用 刚刚调完 客服服务特别好 人也很耐心好评
还行，只是表带不怎么好拆
手表带好宽啊！总感觉是男版的，被坑钱了
宝贝物流很快，对于他也很满意，但是，对于我们这类手残党来说，拆表，上一件很困难的事，打算去找别人去了
不错，挺好看的质量很好
棒棒的   第二次买了
表带有点难拆
非常好
不错
你发的女表吧     眼睛不好使？
东西还不错，挺好满意?
收货晚了几天，现在收到了，手表很好，和图片上的一样，很值哦
还可以
还不错
不错还会再来的
手表很好看。我喜欢
买错了  。。。。???
好看 高大上 满意 放心购买 我不是拖
一般般，一分钱一分货吧
挺好的  就是有点儿大
此用户没有填写评论!
难拆，不过很好看。
挺好的
挺喜欢的
一打开就有一股香味哦，很好
手表非常好，客服态度好，给好评，快递也很快，我非常满意
手表很好看。我喜欢
买错了  。。。。???
好看 高大上 满意 放心购买 我不是拖
一般般，一分钱一分货吧
挺好的  就是有点儿大
此用户没有填写评论!
难拆，不过很好看。
挺好的
挺喜欢的
一打开就有一股香味哦，很好
手表非常好，客服态度好，给好评，快递也很快，我非常满意
帮同学买第二个了，不错不错
很满意。就是卸表链有点费劲
还行
东西还是物有所值的、就是发货的时候为什么检查不仔细、我的没有取针器、拿去街上还花了我五块、好不容易领个券买的、又花了五块、本来还想再买块给我老公的、还是算了吧、心情全毁了、
此用户没有填写评论!
挺好的
棒！
喜欢。
手表收到了挺好的，戴着手上还不错。
不错
蛮清凉的，本来是送给女朋友的，后来感觉买便宜了，然后又阴差阳错给她，没想到她这么喜欢~嘻嘻
买回来比想象中要好，表不合适，问了客服，把拆表的教程视频发给了我，可以说服务很周到。
还可以
差不多
比想象中好，还会回购
看起来不错，三十多快很值呢，是夜光的，除了表扣有点粗糙外，整体还可以
很漂亮
还好吧，买给弟弟的，弟弟很喜欢，表链很长，自己看着视频去掉了四个
表很好看，很喜欢
喜欢  值得买 质量好
看起来还不错
很好看   帮朋友买的  朋友很喜欢
很好
怎么破手表啊，手带拆就能不回去了
怎么破手表啊，手带拆就能不回去了
很不错的，这是第二次买了
跟图片差距好大
很好，，很喜欢，，
丑的一塌糊涂
给朋友买的，他挺喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，还带夜光。便宜实惠。掌柜人也很好。有问必答?
宝贝到了还不错
不错哦，老公喜欢
宝贝还是不错的，很好看，就是我有点不会用那个拆表针
宝贝很好，里面带的东西很全跟说明一样！
宝贝收到买给学生用还可以。
表真心不错，已经买了好几个了（包括送人），同学们也有很多在这里买的，开心
好评好评好评好评好评
嗯，没什么送东西，就是送了一颗电池，拆卡带的,拆了4片下来,可以了,最多也只能拆四个,希望能够用得久一点
挺好的呢，同桌朋友都说好呢
还不错，卖家还送了拆表针，妹妹很喜欢，本来自己也想买一个的。等她用一段时间再来买，时间很准
可以
一般吧
很好很喜欢
挺好看的  客服也很好
此用户没有填写评论!
款式还可以吧，几十块钱已经满意了，就是表带长了要去弄
朋友很喜欢
挺好，就是夜光不太明显
宝贝收到了，很好
看着挺好的
质量很好，价格实惠，做工精细，款式也很好看，满意
有点划伤
打开还行吧，但不知道戴了以后会怎么样
很好
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
一般吧，和自己的想象不一样
很漂亮，很喜欢，好评
嗯
很好看
我喜欢，挺棒的
好评
可以的，很好，还有夜光，带了很多天没变样。
非常不错，手表是全新的 刚出厂的，很喜欢???
东西已经买了第三次了，之前的就是玻璃怀了，修了不划算就从新买了个，价格也便宜
手表很漂亮，不过表带很难拆。。好评好评
手表很好看
真的好
一般吧，和自己的想象不一样
很漂亮，很喜欢，好评
嗯
很好看
我喜欢，挺棒的
好评
可以的，很好，还有夜光，带了很多天没变样。
非常不错，手表是全新的 刚出厂的，很喜欢???
东西已经买了第三次了，之前的就是玻璃怀了，修了不划算就从新买了个，价格也便宜
手表很漂亮，不过表带很难拆。。好评好评
手表很好看
真的好
货真价实  棒棒哒
很好  我以前也买过的 发货很快比一般点发货迅速一点
第一次是给自己买的，这一次是给妹妹买的，表挺漂亮的，送的小工具也挺好的，谢谢啦～
这个价格可以买到这样的产品实在很划算 宝贝质量蛮好 只是有些大了 不过问题不大 店家态度超级好 好评
不错
很好跟介绍的一样，样式挺好的很喜欢?
手表太大了！?????????以为很好看，收了货与图片不符合！
挺好看的 感觉也不比哪几百块钱的差
挺好看的，快递也很快，就是自己拆表链太难了，建议去钟表店改
调节指针的小纽扣很难拉出
非常好
很好
真的很好，比我想象中的好，男朋友也特别喜欢，他说好，我就满意了，祝生意兴隆哦，赞?
这是我买的第二个了，第一个送人了都说很美观噢！
还不错第二次买了，送老爸的。
东西非常好。很漂亮。高端大气上档次。很喜欢。以后还会来买的
符合图片
宝贝收到了，手表质量不错，很满意的一次购物。
很不错的一块手表
宝贝很棒，很喜欢，大爱
挺好的，喜欢
很喜欢  美观大方实用  喜欢的话真的值得够买  物美价廉
手表很好看  看了也很喜欢
挺好的，跟图片差不多，建议拆三节表带就好了，我拆四节就有点紧。物流挺快，客服服务态度也挺好
表走的不准太快
知道自己的表带长，那能送个好的卸表带工具么，工具的针都是掉的，搞的我要去外面卸...
手表款式很漂亮
特别好看，而且特别实惠。
符合图片
宝贝收到了，手表质量不错，很满意的一次购物。
很不错的一块手表
宝贝很棒，很喜欢，大爱
挺好的，喜欢
很喜欢  美观大方实用  喜欢的话真的值得够买  物美价廉
手表很好看  看了也很喜欢
挺好的，跟图片差不多，建议拆三节表带就好了，我拆四节就有点紧。物流挺快，客服服务态度也挺好
表走的不准太快
知道自己的表带长，那能送个好的卸表带工具么，工具的针都是掉的，搞的我要去外面卸...
手表款式很漂亮
特别好看，而且特别实惠。
很适合
此用户没有填写评论!
质量很好
包装挺好的，而且带起来刚刚好
宝贝收到，跟图片一样，款式不错！
手表已经带了一段时间，挺好的！很实惠，值得购买!赞一个?
此用户没有填写评论!
感觉很好，很实用
嗯，不错，挺好看的～就是最多只可以截四节，喜欢～
除了表扣不好打开     其他都挺好
宝贝收到了，弟弟很喜欢，带上很不错
漂亮的小盒子还有手机都挺不错的～
好看！！！感觉就是高大上！！！物超所值！！！
派送太慢    早上到下午还没收到
店家非常给力，手表相当好，物超所值～特别适合顾客。从没见过这么便宜质量又这么好的手表，值得你拥有！点赞！！！
物流很快，手表很喜欢。
还行吧
蛮好的 但我手比较小 要剪表带? 不过觉得很好看
好看(??ω??)??
很好，还有可能领取红包呦！
手表很精致也很实用，又便宜，最重要的是客服服务态度也好，刚开始我对手表不会弄，生气就骂他了，他还是耐心的为我解决问题，在这里我要对客服说声对不起！
非常好看。。。
样式很美观噢，戴着感觉也很好，店家服务很细致还有各种说明，所以决定再买一个。
可以，就是不知道表带怎么调整
物流很快，包装也很好，表带部分还包了膜整体感觉都不错，物超所值！还送了拆表带的工具，各种问题解决方法也贴心附上。
挺好看的 价钱也不贵  可以买  还送了电池
东西很好，就是调整表链有点麻烦  习惯好评
挺不错的，快递也很快，喜欢就买个吧！反正也没多少钱???
宝贝是挺好的，卖家也不错，下次还会再来。
手表还可以，挺好看的。
很好看，还夜光很实用都买了好几个了
真心不错，美观大方，是我中意的款式，可谓是物美价廉。以前自己拆卸过表带，适当调整后，感觉棒棒哒。
还好吧  送个钳子就好了
有点大。 我手小   不过还不错  漂亮
此用户没有填写评论!
表不错 物流也快 服务很好 棒
非常好，物流也去很快，质量超级好的，而且好看
物流很快，客服很好，拆卸简单，值这个价
尚可
不错，很喜欢
给老爸买的，他挺喜欢的，物美价廉。
不错
很好看，走的也蛮准的，不错。
表已收到，物超所值。就是表带有点松
物流很快，表也很完美，包装精美。跟描述的差不多，戴着也挺好看的，就是有点大。拆掉几节就可以了。很喜欢。
不错的一款手表，孩子很喜欢
还不错 老公很喜欢
很质量很好，我已经买两个了
手表高端大气，佩戴舒服，客服有耐心。值得购买
物美价廉  值得拥有
手表很不错，不像折磨便宜的，超级结实，很喜欢，会推荐给身边的人的！
好好看呀！特别美感谢卖家！大热天的，快递小哥辛苦了！感觉特别值！
很好
非常满意，很好看呐，良心卖家哦
有一层覆膜，可以调大小，挺好看的
买来第一天就进水了
很好还夜光很喜欢上次就买了一个所以喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝喜欢，表链有点大，调一下就好。
很喜欢。
我很满意！看起来就不像是那种20几块的  高大上?
宝贝收到了，质量好，给孩子戴要处理一下链条。
潮潮潮，很好看，很好，真的不错哦，快拍快拍！！！
可以，很不错
天猫就是值得依赖，非常喜欢，很清晰，赞赞赞 服务满意呦
好评，用一段时间在追评吧
我能说我超级喜欢吗？太值了
看到第一眼就非常喜欢，外形好看，店家包装很细心，送了一个电池，手链，总之服务态度好，手表戴着好看，舒服。很喜欢，很实惠。赞
好好好，很好看，很好好好好 好好
辣鸡产品毁一生。??
不错很喜欢，商家态度很好，物流快！不能给满分，怕你们骄傲?
第三次购买了，这次受同事之托又买一只，包装精致，配有备用电池一枚，外加拆卸手表带工具，质量不错，值得拥有。
这次购物很满意，手表很好看?
很不错。
好看，质量也不错
宝贝收到了，非常好，也很漂亮。卖家服务很好，这个价钱能买这么好的表真的是物有所值，建议大家都来买
手表样式不错，走时较准确，稍微大一点，好在可以灵活拆卸，给父母买的，希望能喜欢。
价格优惠买到这么精致的手表不错
挺好看的手表，很给力，能改大改小是真的。我给10个赞，支持大家买。
不错
挺不错，不贵戴着也好看。
带起来很漂亮，有气质。关键是很便宜赶紧下手吧。
宝贝收到了，物流很快，这个价钱买的特别值，非常喜欢，想要的赶快下手吧！
很好
手表做工不错，孩子很喜欢，好评！
夜光不行
包装真心不错。精致优雅，快递也快。
挺好的   就是表带长了   但是是可以下的
货已经收到了，但是手表很好，我非常满意。
手表很漂亮！感觉很满意
可以
还可以。
挺漂亮的，有点大，在店家指导下去了几节表链，真的挺好，值得购买。
带起来很好看   特别棒
质量不错
质量不错
宝贝收到，非常喜欢，美没哒
质量还不错，而且价格也很实惠，款式看起来还挺好看
不错的
手表带着很帅气 表带太长了 还给了工具好 好评好评 就是物流有点慢
手表很好戴着舒服也很好看满分 物流也挺快的
宝贝收到，款式大方，价格公道，物超所值。 卖家发货快，物流速度快。满意的一次购物
给老爸的，表盘大，看得清楚。
今天刚收到宝贝，迫不及待就带了，挺帅的，质量也不错，没有一点问题
宝贝很好，物流很快，我很喜欢。
手表挺好的，就是拆表带时手被拆表针弄破了
还没带不过看着很好看！带几天再来补评
挺好的，就是里面的时刻太小了
不错，的确有夜光灯的效果
价格便宜 值得拥有
手表很漂亮我很喜欢这个价格值得购买
挺不错的
宝贝不错那，发光很漂亮，而且电子用的时间超级长，上一个用了一年半还没停。服务人员态度特别好，这是第二次光顾了，祝店家生意兴隆。
可怕完全戴不了比我手腕大好多，是专门给肥子准备的吧？物流还行手表完全不行
手表收到了 买给爸爸的 爸爸收到很意外 很喜欢
手表走时准确，包装精美，和描述的一样完美，好评。
一般一般，世界第三。
快递很给力，表看起来很精致大方。只是拆装表链，特别是装的时候花了点时间。性价比很高，希望这个表能待到半年吧。
挺好的感觉萌萌哒！
不错双击评论6666
特别特别好，物流也特别特别给力，这个价钱买到这个手表真的超值！
挺好的。
还好吧 一分价钱一分货
很可以偶   帮同学同学买了一个
挺不错就是不常戴的话夜光不够
真不错的手表，戴着舒服有气质，表带可灵活拆卸
啥玩意哎，这表质量真垃圾，表带卸不掉，一卸就变型，送个拆表针还是弯的，客服服务态度太差劲，拆掉了，表带还变型，最后针也装不上去，总之劝告各位，千万不要买，买了你一定会后悔，这是有史以来第一次购物那么让人恼火的
手表收到了耶 第二次购买 很帅噢
还可以
喜欢，超喜欢
特别棒！戴上特别美
包装，快递都可以，耐不耐用肯定用了才知道
手表收到了，走r非常准确，包装也非常专业。和描述的一样完美，超赞。
宝贝很漂亮，感觉不错……
还可以
非常喜欢，比我想象中的好～
手表不错，没戴上去就觉得很好看，很好，我非常喜欢。
不错的
很好
宝贝不错，物流也很快哦！
很满意
手表很好看，给同学买的，希望他能喜欢
手表很不错，也很时尚，女朋友非常喜欢，下次还来买
挺好
很满意啊。特别好送了好多东西还有说明书送了电池香袋和工具，这么便宜还能送这么多东西很满意，包装也很精致。下回还来夜光也很漂亮
恩很不错一款的手表。
在她家买过两块表了，质量都还不错，而且价格也很实惠，款式看起来还挺好看
有的时候会不走
差差差差差，手表质量太差，才带3  ～  4天，洗手时进了点水就停了，直接扔了，还说是防水的，骗子。大家请慎买。
货到很满意，女儿很喜欢，有兴趣的亲们就赶快下手吧
大小刚好合适，很适合爷爷奶奶戴，值得购买
很好，物流也快，赠品多，超值哦
物流很快，宝贝也符合我的要求，挺好的，物有所值，想要的下手了
宝贝和描述的一样，挺满意的，就是表链太长了，拆卸太麻烦了
戴了还不错，挺好的
宝贝已收到很满意，大小正合适，感谢店家感谢快递大大的服务。。
好评
好看。
挺好看的，就是表带有点长
物流很快，不过夜光都感觉没有的，根本看不到
手表非常好还和使用
根本就不带夜光的，建议不要买
根本就不带夜光的，建议不要买
挺好看的，好评
挺喜欢夜光这个功能，感觉我买到了满意的手表，第一次网购就买到这么好的产品，?超喜欢，拆了针后就合适我啦?
好看的
还不错
手表不错，?
帅气
手表走时准确，很漂亮，女儿非常喜欢！
那不是还可以
二十多块钱买这样的表真的超值，送给女友，女朋友还挺高兴的，都来买吧。
好
手表收到了这是一次很满意的购物，孩子喜欢给好评
宝贝棒棒的，高大上啊，夜光的晚上也不怕看不清了，还会再次光顾的～
还行，夜光也还好，就是款式我个人觉得不怎么好看
感觉跟图片有点不像，不是很满意。
这是给同学买的  自己买的黑色的 感觉超帅
带着特别好看  包装盒也非常赞  以后还来
质量很好，整体是不错的，很满意的一次购物。
不错希望下次合作谢谢掌柜~~不好意思，付款晚了点！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
东西收到了，验证了，是正品，但愿这个品牌的产品能用个三五年的，呵呵，好产品正在体验中……
手表还可以，就是拆表比较难，总体来说还是满意的。
很不错
送人的，他非常喜欢，手表本身没什么问题，都挺好的
看起来还不错的，就是拆表带真是费了我九牛二虎之力，走针每天快半分钟，我大概每两天调一下，其他都还好
手表很不错，非常完美，喜欢，好评一下！
表带太难拆 拆下来安不上去
好
包装跟精致，客服跟耐心，值得购买。带着太有范儿了。
好看，质量还不知道呢。手表回来。卖家都给调好时间了。看着也挺好的。希望会有下次合作
东西不错！就是拆表带有点困难
比较牢固，制造没瑕疵，还配了小工具自己调，和小电池，考虑周到，十分好评
很好
非常好看，带上舒服，为他点赞
还可以，就是不太结实
挺好看的   就是表带长了。。还要自己去改。。伤感了   整体很好的啦  好评！！
宝贝收到了，特别好，非常喜爱
很好   带着非常棒
还不错的一个表好看也不贵
手表很喜欢，还是有夜光的呢，晚上看起来也很方便，超喜欢。。
朋友很喜欢，看起来还可以
手表很好看，还很便宜，戴起来很合适，也很舒服，非常喜欢，必须好评。
东西不错    可以
手表很好，以前都是这款，很好看，还送一些小东西，不用去让别人拆表带了，
告诉你个秘密晚上有夜光噢，妈妈再也不用担心我夜的黑啦                ???
垃圾  千万别买
不错    实惠又划算……
还好吧！
很漂亮！表带自己拆的，收货好多天了才来评价，时间走得还准！
宝贝真的超级棒，快递速度更是超乎想象，是一次超级满意的购物，喜欢的亲们不要犹豫啦。
物流快，货不错，服务态度可好了。
物美价廉，经济实惠，服务周到细致，描述一致，h明细，便于操作，美观大方，物超所值，值得拥有。物流迅速，准确及时。点赞?
这个表不错，外观很好
这个表很好，质量也不错，真的是夜光的，想买的朋友赶紧吧，太好了，快递也挺快的。
挺好的，有夜光效果，棒棒哒
东西挺好的  以后还来买
宝贝收到了，物美价廉，真的很不错，我喜欢
很好
宝贝很好  很满意  好评！
挺好的，这是第二个，给我朋友买的。
超级喜欢这个手表的，比心比心
超级喜欢这个手表的，比心比心
超级喜欢，优惠卷超便宜
不错不错。
质量真不行
宝贝不错，跟图片上一模一样，就是表带有点长
这款表非常的大气，收到货后超出了我的预期！佩戴非常舒适，表针走的非常准确。
东西挺好的  以后还来买
宝贝收到了，物美价廉，真的很不错，我喜欢
很好
宝贝很好  很满意  好评！
挺好的，这是第二个，给我朋友买的。
超级喜欢这个手表的，比心比心
超级喜欢这个手表的，比心比心
超级喜欢，优惠卷超便宜
不错不错。
质量真不行
宝贝不错，跟图片上一模一样，就是表带有点长
这款表非常的大气，收到货后超出了我的预期！佩戴非常舒适，表针走的非常准确。
破表一块，不要买，自己卸表带手都破了，问去钟表店弄能不能出下费用，就说很简单，很多人都会，你们真厉害，我手残，我自己弄不了
宝贝收到了，物流很快，很满意，
手表收到了 跟预想的一样 挺帅气蛮大气的。
手表到啦 戴起来很好看喔 特别喜欢
第二次购买了，还可以吧，毕竟便宜
这么便宜就可以买到这么好的手表，真的没想到
还好
很好
宝贝已收到，好评。
很好看，刚刚合适，走时准，没毛病。
手表很准，质量也不错。送了香包
物美价廉，买给爸爸的，他以为好几百。
同学说好看，就好评咯
因为没在公司，收货迟了两天。不过收到货以后我觉得还是很美好的。这手表外观我很喜欢。很高大上。质量也是很不错。价钱还便宜。反正我很喜欢
手表很好，物美价廉。表身小巧精致，带在手上很好看
这个价比较值了
手表很好看的，物流速度也很快昨天晚上买的今天下午就到了，废话不多说直接上图
好看 挺好的 满意
一般
还可以吧就是要自己弄表带
挺不错的
挺好
物超所值，很不错，很好，总之就是赚了嗯嗯嗯嗯
宝贝不错，挺好看的，不过表带有点难拆
手表收到了 款式新颖 做工精细 走时很准 这个价格买到这样手表 超值 送的配件很实用 满意
货收到，超出想象，表盘挺大，很好的一次网购。值得购买。
太大了，送的调表器根本调不了。不好。
给妹妹买的，她说挺好?的，赞一个?
不错，媳妇挺喜欢的
。。
表盘不大一样，不过总体来说也不错
一般一般
买过那么多东西，这是唯一一件让我感到成就感的。      开启“1+1=2”模式,耗时三个小时，经过无数次的失败与争吵，不断调整策略与心态，终于,成就了现在的 它。      温馨提示：调整表带时，最好找客服要个小视频，观察视频，并在旁人的帮助下（重点）进行。       最后，希望它能好好的。
还可以
没啥好说的，手表换颗电池要100元，可以买4只手表了。
还可以
表还可以但是就是下表带有点难
非常好，看了非常喜欢呢！
挺好的感觉，就是拆表带有点困难
手表很好，客服态度很好，而且把时间点都给调了，真心不错，值得购买，下次还光顾
好看，送货速度很快，期待用得长久
表很好  就是有点大  拆的时候有点费劲   宝贝还是很好的
样式好看，不错，值得购买
款式不错，质量不错发货速度快，值得一买
很高大上档次，大小正好合适，非常舒服，物流也很快的，很满意的一次购物
质量很好的   已经买了好几次了   很喜欢
手表很漂亮，时间也是调好了的 我用的是白色的感觉还是比较适合我 昨天下的单，今天就到了???
东西看着还不错，卖家还附赠电池一粒
物流超快，一天就到了，第二次买了，上次那个摔坏了，男朋友很满意
很好看哦，质量挺好，高大上，又便宜，不错
很满意，物流快，客服态度好。手表好看，很划算哦。
表带不太会下，而且拆表针质量不太好，费好大功夫找师傅搞好，但是手表很好看，还是要给好评的
在筱雅家前前后后买了三对六只表了，有的送人了，这只是自己带，表带有点长，用店家送的拆表针完美的拆下来了，很好，女孩子带黑色的显得很帅，相信筱雅品牌的力量！
帮朋友买的，用用再追评吧
不是自己用  不晓得好不好
好
宝贝很漂亮，很喜欢哦！
还行
宝贝在我的期待中，终于如期而至，很喜欢！按照客服给的视频，卸了两节表带，带起来刚刚好！有图有真相，喜欢的小伙伴，可以入手了！
挺好用的宝贝！送朋友很合适！物流很快！很是喜欢，还会再来的！
可以的，就是我的手腕大小有点尴尬，卸一个紧的很，安一个又松了
还没带。看起来不错，改天追评
表是夜光的，外观也挺好看的，这个价格买到很划算，妹妹带上美美哒!
很不错 棒棒哒
表带偏短
此用户没有填写评论!
感觉很精致，待着很舒服不划手，感觉很不错
挺好的
收到宝贝啦，给我弟弟买的手表，他手臂粗，你能我来秀啦～～
还可以
很棒的表 会推荐给朋友的
还可以，大了点
质量不错，就是表带有点难弄。
表很好，非常漂亮。
感觉不错，就是那个拆卸有点难弄，不错总体感觉还不错，就是感觉镜面怎么有点单调的感觉，不知道是不是因为镜面是我这段时间用的最大的一个的原因。不过还是不错的，时间什么的都是不错的
货物被压
买时间挺长了，不错
买好多次了，依旧很喜欢，质量也好，顶
送给弟弟的礼物哦
一直想买一块表来带，收到的时候还是很满意的而且很优惠
不错，很好看，很上档次，走时很精准，非常满意
非常喜欢！之前就买过一次，但是丢了，可惜了好一阵于是又回来买啦~
我很喜欢
很好
表不错，没有划痕，还没有带呢，还不知道能不能带上，一句话表不错，一点也不像20多的，下次还会关顾的，恭喜发财，嘿嘿
太大了，自己不好弄带子
包装的盒子很精致，手表也很好看，还送了电池。
满意
买时间挺长了，不错
买好多次了，依旧很喜欢，质量也好，顶
送给弟弟的礼物哦
一直想买一块表来带，收到的时候还是很满意的而且很优惠
不错，很好看，很上档次，走时很精准，非常满意
非常喜欢！之前就买过一次，但是丢了，可惜了好一阵于是又回来买啦~
我很喜欢
很好
表不错，没有划痕，还没有带呢，还不知道能不能带上，一句话表不错，一点也不像20多的，下次还会关顾的，恭喜发财，嘿嘿
太大了，自己不好弄带子
包装的盒子很精致，手表也很好看，还送了电池。
满意
戴着很好看，很喜欢
很好哦哈哈
此用户没有填写评论!
两天就收到货了，送的有小香包和工具针小盒子和很精美。拆卸方面也可以放心，我从没拆过也能完成了，感觉这次购物不错。
不错，看着很舒服，物超所值了，给店家点赞
手表质量好，估计在市场买怎么也得50+  店主服务帮帮哒～美滋滋
这个表我挺喜欢的，很大气，不错，还有夜光，喜欢的话，希望大家去选购
手表蛮好看的 走时很准几十块钱能买这么好的表真的比较划算
手表一般，比较撇
很好 绝对物超所值 不错
破表表带太长，叫拆自己装，手都敲流血了还没有搞好，垃圾手表。大家千万不要买买了后悔。
手表很不错，挺好看的，值得购买！
这个吵用着挺好的。客服也挺好的，送的手链也还行。
不错，就是拆的时候有点麻烦
很好，不错挺喜欢，物流快，下次还来
不错
漂亮，很喜欢
给妹妹买的，她很喜欢
不错挺满意的
宝贝儿已收到！挺好的！儿子很喜欢！物有所值！真心不错哦！！！
开始快递货不见了，联系卖家后及时补发，大赞
不好
特别好看，美美的，我的手比较小，下了4个才正好，挺好的，已经推荐朋友们来买了，想要买的宝宝们快点吧，?
非常好美美哒
此用户没有填写评论!
手感不错，走时很准，外观看上去不错，而且价格便宜，实惠
宝贝到了之后发现这实在太符合我的要求了?我的手臂有些粗，所以这款手表很适合我，很赞哦?
包装很好 手表带着很漂亮 很不错 而且质量也很满意 好评
漂亮，很喜欢
给妹妹买的，她很喜欢
不错挺满意的
宝贝儿已收到！挺好的！儿子很喜欢！物有所值！真心不错哦！！！
开始快递货不见了，联系卖家后及时补发，大赞
不好
特别好看，美美的，我的手比较小，下了4个才正好，挺好的，已经推荐朋友们来买了，想要买的宝宝们快点吧，?
非常好美美哒
此用户没有填写评论!
手感不错，走时很准，外观看上去不错，而且价格便宜，实惠
宝贝到了之后发现这实在太符合我的要求了?我的手臂有些粗，所以这款手表很适合我，很赞哦?
包装很好 手表带着很漂亮 很不错 而且质量也很满意 好评
手表很好我很喜欢，质量也不错。而且又便宜。祝店家的生意兴隆。
宝贝收到了，物流速度比想象中的快，手表也可以，是夜光的，值这个价。
挺不错的，包装好，运输快。
不错不错
宝贝不错，款式好看，价格不贵，物美价廉，好好，值的推荐大家买
包装很精致并且走的很准
物流很快，很喜欢
表针不好用表一般般还可以吧
挺好的！我带上表带也很合适！谢谢卖家！
表质量很好，商家很好还给电池，还很便宜，物流很快
手表很漂亮，大家可以下手了。这个价钱很实惠，性价比高，比实体店便宜多了.
东西是好东西啊，下边带不好下其他都是不错的
表带太长了。
挺好的，朋友说很喜欢，挺实惠的
手表款式新颖，我很喜欢，佩戴感觉很舒适。也很适合我，价格公道，发货及时！ 服务热情，耐心，介绍很详细。
很好看，二十几块钱比超市里买合算太多了。
手表特别的好看，比我想象中好多了，质量看着不错，这么实惠，老板不会赔吗？太超值了！还会介绍给朋友们的。
这表外观美非常满意大家快点下手
此用户没有填写评论!
一收到就带了，很喜欢，两天就收到了，物流快。。
不错
很好的哦，跟期待的一样好看。
手表很好看，蛮喜欢的
手表收到了，物流很快，手表很帅，和本人很配，就是手表为什么是个反的？
很好
自己拆太费劲直接扔了
有一个电池没电了，是自己换的，很麻烦
很好看。我很喜欢
手表特别的好看，比我想象中好多了，质量看着不错，这么实惠，老板不会赔吗？太超值了！还会介绍给朋友们的。
这表外观美非常满意大家快点下手
此用户没有填写评论!
一收到就带了，很喜欢，两天就收到了，物流快。。
不错
很好的哦，跟期待的一样好看。
手表很好看，蛮喜欢的
手表收到了，物流很快，手表很帅，和本人很配，就是手表为什么是个反的？
很好
自己拆太费劲直接扔了
有一个电池没电了，是自己换的，很麻烦
很好看。我很喜欢
货真价实，物美价廉，你值得拥有！
非常满意的又一次网购，这是第二次来买了，上次也是买了一对，还送了电池和，拆针器。
非常满意的又一次网购，这是第二次来买了，上次也是买了一对，还送了电池和，拆针器。
手表性价比高，自己拆的表带，看了图片按步骤拆就可以的
宝贝非常好   很满意   物流也很快
很好
不错，很喜欢，下次需要再来，好评五颗星！
物流快，东西也喜欢
挺好的，我拍照技术不好哈哈
表很好看?
第二次购买了
很不错的一次购物.满意
宝贝非常好看和图片一样还送了很多小东西
表很好看   夜路也很方便  一次买了两个
一般
手表大气漂亮时尚，走时准确，佩戴舒适，表盘干净清晰，带夜光功能，非常方便实用，店家还送了很多的小礼品
麻烦  还要调表链
我特么从来没见过这么垃圾的表，我胳膊细，改表带，真是狗辣鸡，你特么表带是什么逼东西，搞那么紧，你们改天自己拿个表试试，看看能不能把里面的小铁钳搞出来，辣鸡玩意
蛮好的，之前就是从这里买的，用了好久才因为自己不注意给摔坏了，然后毫不犹豫的又在这里买的，没办法，谁让质量好嘞
此用户没有填写评论!
手表很值，刚到手的，包装很精致，还送了个香袋，棒棒哒！以后会推荐朋友来买的
手表收到了，不错，我很喜欢，物流也很快，谢谢了。
宝贝收到了非常满意，非常漂亮，很满意的一次购物。下次还回来
很好看，夜间还会发光哦
不错 喜欢 表带也很好下 看上的可以入手啦
宝贝很好，卖家连时间都调好了，好评！
手表很漂亮、值得购买、也很上档次、谢谢老板
这价钱真不错，过两天看时间准不准。再来追评
麻烦  还要调表链
我特么从来没见过这么垃圾的表，我胳膊细，改表带，真是狗辣鸡，你特么表带是什么逼东西，搞那么紧，你们改天自己拿个表试试，看看能不能把里面的小铁钳搞出来，辣鸡玩意
蛮好的，之前就是从这里买的，用了好久才因为自己不注意给摔坏了，然后毫不犹豫的又在这里买的，没办法，谁让质量好嘞
此用户没有填写评论!
手表很值，刚到手的，包装很精致，还送了个香袋，棒棒哒！以后会推荐朋友来买的
手表收到了，不错，我很喜欢，物流也很快，谢谢了。
宝贝收到了非常满意，非常漂亮，很满意的一次购物。下次还回来
很好看，夜间还会发光哦
不错 喜欢 表带也很好下 看上的可以入手啦
宝贝很好，卖家连时间都调好了，好评！
手表很漂亮、值得购买、也很上档次、谢谢老板
这价钱真不错，过两天看时间准不准。再来追评
灰常好看。而且是夜光的，晚上也可以看。好评好评好评
好评
手表与描述的一样，很好看，不象二十几元的东西
这个手表还可以噢 因为我人瘦感觉不协调 买来看看时间装装逼????
宝贝收到了，真的好喜欢。和图一模一样，真的很漂亮
非常的好，放心使用哦?。想要的快来吧
宝贝收到了，物流很给力，态度也很好，拆开试戴了很完美，买的带夜光的，宝贝质量很好哦，还会来的，老板生意兴隆
比较喜欢
可以
很好看，就是拆表特别困难，还有指针走的声音特别大
还好吧，一分钱一分货，送的拆针的工具是真心垃圾，我又是拿锤子又是老虎钳才拆了一根针，表链扣的地方很糙，摸着跟塑料似的
宝贝收到了，很喜欢，包装的很好，还送了手链还有小赠品附送呢，戴上去很合适，蛮好看的一款手表，这次的购物很满意哦……
很好，完美
物流刚好赶上，而且表很好，他们很喜欢，实力好评，点一百个赞，噢一千个
宝贝很好。不过夜光的效果不好
非常好
此用户没有填写评论!
挺好看的  非常满意  就是有点大  但是有拆表针  弄完戴起来非常好看
好看，耐用，物流快。
有点长
好
还不错?
之前买的丢了    这是第二次回购    不仅便宜   东西还好   可以送给男朋友
很好，高端大气上档次，物有所值，还会再次光临的！！！
刚刚看了一下宝贝的时间 和手机时间对照一下两天无误差，表带也按照需要截好了 问客服要的操作小视频 不需要去修表那自己动手可以解决，犹豫的宝宝可以下单，我用优惠券购买的很划算呢！！！
非常喜欢，这个价格买到这么好的表值了，并且还送了备用电池，喜欢。 好
有红包，运气不错，有点大了，幸好客服很贴心可以拆的！
手表很好用
不好
很好
挺不错的
宝贝手表带上特别好看哟！拿来就带上了感觉特别给力！值得购买的一款产品！
质量不错。下次再来。
宝贝很好有送香包   电池
价廉物美，做工精致，走时整确，赞！
价廉物美，做工精致，走时整确，赞！
表不错
一分钱，一分货！
目前看着还可以，物有所值
非常不好装。配了一根歪的针。表没装完针断了！！！
良心卖家！宝贝很好看，是我喜欢的样子。
东西挺好   表链捣鼓一晚上都没完事
这表真的不错大气不说够档次真的很喜欢  谢谢老板爱死你们了么么哒
手表很漂亮，也很有分量，隧觉材料不美，不会是 塑料机件，到视在为止走时也很准，钢带很容易佩 戴，也逸合夏天，总必之很超值
很简单，就几个字，（非常好）很满意。
手表很好，老板送了好多小礼品呢，我买的是夜光的，晚上真的很亮呢
这个价钱能买个这样的表已经不错了
手表挺好看的 ，表链太长，幸好卖家有送表针，花了点时间就拆下来了
手表与图片相符，表链有点长，自己拆了一节，刚刚好
不错，戴着挺舒服，不勒手，挺高档，还很好看
很好看。而且很便宜
此用户没有填写评论!
表不错，客服态度也好
挺好看的
手表收到了，说可以夜光，但不会夜光，这是怎么回事
太大
好十分的好，很久没有戴着这种表了，
好评
好评
还可以，美美哒。
买给爸爸的。看过去很高大上哈哈哈。物超所值了
很满意，有夜光晚上也看得到，不错
手表很好看，就是表带很难拆卸，不过已经很好啦！性价比高
妹妹很喜欢
手表很不错，高端大气上档次，很满意！
不错，挺好的，挺大气的，对得起这个价格
货真价实
帮家人买的，喜欢
还不错给朋友买的，就是没有表盒有点遗憾，朋友还是挺喜欢的晚上有夜光
此用户没有填写评论!
很好
手表收到了，挺好，手链挺长，想拆掉两块就合适了
这个价钱就不要求什么了
太喜欢了，包装很漂亮，感觉很高大上，质量也不错，送给男盆友的，他很喜欢，我们在店里也看到了同款，但是要168，太贵了没有买，但是在网上搜到了同款，结果买回来以后好喜欢的，男盆友爱不释手呢，棒棒哒
手表很满意，带起来超好看，老板娘态度也很好不会的都告诉了我，下次还来，这东西真的是很好。
不知道说啥   总之就是  赞赞赞
此用户没有填写评论!
非常好，很好
很好
宝贝收到啦，试了一下还不错，卖家还送了小礼物，感谢！好评好评！
挺好的，第二次买客服态度很好
实物与描述一样的，还不错，是自己喜欢的，物美价廉啊！包装里面还有小手链，一个小针，蛮贴心的！五分好评！
此用户没有填写评论!
还蛮不错的可以做情侣手表
没有那么好，不喜欢
很好
可以哦，真的还不错，和图上的一摸一样
很好看???
…………
自己看，那个皮带的表坑了我四百多，这个价格买的表竟然也能这样美观大方还适合夏天这种炎热的天气还能防水，感觉自己真的是前面买坑了，后面才是买赚了。唉syt
挺好的，我本来想要黑色链条的，可是却是银色?
期待几天的宝贝今天终于到了，给我妈妈买的，我妈妈说又便宜又实用，挺好，好评
此用户没有填写评论!
老爸很喜欢，佩戴高档大气，希望可以使用很久。
挺漂亮的，配有工具，已经自己动手将表带截短。
第二次购买
给弟弟哒。超级好，打开就好香啊 哈哈哈，反正我觉得挺好看哒，包装也很好严实，！
谢谢了卖家服务好，质量也好， 第一次选错了款的，又退回去了第二次又很快就送到我家了
好看
手表很好，很准时，根据卖家提供的视频拆表带，很容易，值得购买。
特别漂亮，我很喜欢，比想象中的还要好，满意，好评
包装精致，还是很物超所值的
跟卖家的图片一样的，宝贝很漂亮，用起来很舒服，以后还会来买的，光泽很好。店铺服务也很周到，送的东西也很好。
调时间键子不好使。质量还可以
手表和好看，也很实用
带上很漂亮，走的也很好
把我的名字都写错了。
好看  满意
还好
好
挺好的，走针还蛮准，女士戴还可以，没什么重量，比较轻，质感还差点，戴着玩玩还可以，颜色比较正
宝贝非常满意，真是喜欢。便宜又实惠，以后还会再来的
打开宝贝之后很惊喜 高端大气上档次 超出我想象的效果
表不错！使用着感觉越来越喜欢
物流超级快，而且很好看啊，买了送男朋友的，他很喜欢呢，毫不犹豫果断买啊
手表超级好看，戴起来特别有气质物流也挺快的。好评哟。
宝贝非常好，非常喜欢用了几天才来评价，真的货真价实，准备在买块送老公！下次会推荐朋友来买。
还可以
还可以
朋友都说超级优惠，已经要链接去啦，不错不错
不错，喜欢
特别好看，各种惊艳
非常喜欢，质量材质都很好，满分
非常好，给爸爸买的
垃圾……一直没用，今天带去考试就坏了，好评都是的吧！害我差点试卷做毁了
手表不错，非常喜欢。
很好，很喜欢，很热心的客服！
这个价钱买的手表，确实超值！
宝贝非常好，非常喜欢用了几天才来评价，真的货真价实，准备在买块送老公！下次会推荐朋友来买。
还可以
还可以
朋友都说超级优惠，已经要链接去啦，不错不错
不错，喜欢
特别好看，各种惊艳
非常喜欢，质量材质都很好，满分
非常好，给爸爸买的
垃圾……一直没用，今天带去考试就坏了，好评都是的吧！害我差点试卷做毁了
手表不错，非常喜欢。
很好，很喜欢，很热心的客服！
这个价钱买的手表，确实超值！
东西不错。有质感，带在手上能感觉到实质感。走针声音也不错。清脆。下次有需求还会来。
宝贝很不错，戴着很好看也很舒服，店家服务态度超级好，还会再来的，喜欢的亲不要错过哦
好看，戴起来很大气
价格很优惠，服务态度好，送货快
特别有范，而且实惠，喜欢的赶紧下手吧！
朋友说可以，但是表带装了好久，而且女生带着表盘好像有点大
服务态度很好。
宝贝不错 非常漂亮 做工精细 物美价廉 值得拥有
款式好看，质量好
帅气，我是送人的，先戴了下试试，现在都不舍的灾下来了
挺好的
带上效果还可以，不错
还行吧。
还行吧。
手表很满意，很喜欢，价格也很实惠，这个价位能买到这种手表很棒。
物流给力，手表很好看~
手表，我非常喜欢，但由于手腕小要拆4个扣，耗费了我2个小时，太难拆了; 而且拆表的工具一点都不好用。
手表很漂亮，妈妈很喜欢，老板发来的拆表神器很不错，还送了备用电子和香包，满意
简洁大方，很喜欢
不错，价格便宜，时间准确，值得购买
物超所值，非常不错的
非常满意
还不错
很喜欢
手表收到了好开心好喜欢，价格也挺实惠的，比想象中要好，谢谢店家
此用户没有填写评论!
还行
非常好 合适 手感不错
还不错，就是我的手有点小，带着有点大了
宝贝狠好   漂亮。
收到了宝贝，非常喜欢，这个价格买到这么好的表值了，并且还送了备用电池，很开心，截去两节，戴上正好，喜欢！！！
手表很漂亮，也很有分量，感觉材料不差，不会是塑料机件，到现在为止走时也很准，钢带很容易佩戴，也适合夏天，总之很超值
看了好久最终决定买 值！！客服服务好，特别贴心，发货快，刚刚下单没一会就发货了，快递更加给力，大爱。以后还会光顾，谢谢，好评
不错的，这个价钱可以的，就是表链不是很好卸
货刚收到，质量好好，小孩还没带，先给个评价五颗星
戴起挺好看的，很喜欢
好
很好?
手表不错，价格贴心，还送一个调表器，给一个好评
性价比还行
很好
可以吧
挺好的，就是有点厚 刚开始戴好不太习惯这种手表 以后会习惯的
很实惠，也很好看，挺可以的
很好看，晚上也会发光。第二次在这家买手表了。
确实不错
好
太垃圾了  什么表嘛 长的要死 一回来就坏了 操
好
很好?
手表不错，价格贴心，还送一个调表器，给一个好评
性价比还行
很好
可以吧
挺好的，就是有点厚 刚开始戴好不太习惯这种手表 以后会习惯的
很实惠，也很好看，挺可以的
很好看，晚上也会发光。第二次在这家买手表了。
确实不错
好
太垃圾了  什么表嘛 长的要死 一回来就坏了 操
挺好的，还有香包，还有优惠券。手表也特别好看
懒得评价
怎么说呢
宝贝手机收到了，没想到真的超值，样式漂亮、大气，真的看不出是二十多块钱的，卖家服务非常好，我会介绍给朋友的。
挺好的
还可以吧。。价格比较便宜
宝贝收到了，弟弟今天上午放学试戴了一下，很喜欢！
表非常漂亮。按照客服提供的视频截去一节表带后佩戴正合适。店家还送了拆表针、备用电池，很贴心，给赞哟。好评！
物流蛮快的，卖家还送了工具针和小电池，好评
物流好快，手表很漂亮喜欢，带着感觉都高大上了，推荐购买
不错  一般般 物流更新的慢
手表收到了，第二次买了，很喜欢喔，高端大气上档次，哈哈?，喜欢可以考虑
和描述的一样，五星
Beautiful thanks
手表很不错，这个价位的就这次买的这个最满意了，给个好评。
美美哒，很合适
宝贝好看
挺好的，表带可以自己卸，店家有送工具，超级方便
手表挺好的，就是有点大，不过拆了之后带上挺好的，
不好太大
感觉还好吧
戴了一天，感觉挺好的，我喜欢
一般般
货真价实，款式不错，你值得拥有！
还行。
太垃圾了，表链子太脆了。一弄就断了
还不错嘛
好看 精致
非常好，刚刚拿到货，是发光的表哦
客服挺快的，宝贝也挺好看的，和描述的一致
宝贝很好漂亮。带上很对尚
确实大了点。。。。还不错
表早收到了 ，质量还不错，不是夜光是荧光。
手表收到了。特别漂亮。我很喜欢。质量非常好。喜欢的朋友赶紧购买吧
已经带上了，妈妈很高兴。还会再买的
好漂亮的 客服态度特别好 有图有真相 5星
还不错的，到货时看到已经调好时间了，非常贴心，表带稍微有点长，但是附图说明怎么弄了，还有香包
太粗糙了 没办法带 20多块钱的东西也就这样了
此用户没有填写评论!
配个戒指好看
手表真不错，非常满意
手表回来后，我老公看见了非常高兴，简单大方，便宜又实惠，喜欢的亲们赶快行动起来吧，
真的很喜欢这款表，质量特别好?。店主很和善奥，非常细心的回答我的问题。强力推荐?→→→→→XiaoYa。
很好看
很好看  就是有点大
这款表样子不错，带起来增加气质，好评，看我发的图片
买给小妹她们的
还算凑合吧 可别等我过几天考试出岔子 不然昂！
还不错的，到货时看到已经调好时间了，非常贴心，表带稍微有点长，但是附图说明怎么弄了，还有香包
太粗糙了 没办法带 20多块钱的东西也就这样了
此用户没有填写评论!
配个戒指好看
手表真不错，非常满意
手表回来后，我老公看见了非常高兴，简单大方，便宜又实惠，喜欢的亲们赶快行动起来吧，
真的很喜欢这款表，质量特别好?。店主很和善奥，非常细心的回答我的问题。强力推荐?→→→→→XiaoYa。
很好看
很好看  就是有点大
这款表样子不错，带起来增加气质，好评，看我发的图片
买给小妹她们的
还算凑合吧 可别等我过几天考试出岔子 不然昂！
是我个人原因，本来买男生的，弄错了，买到女生的，不错总体很好
宝贝真的很好，很大气，像几百块的东西
还不错，就是我不会自己拆～工具不全。现在看着还是挺准的。
还好
还行
很喜欢的一款手表，看着就大气
看上去很高大上，晚上关上灯也可哦。喜欢！
表挺好的，就是表带好难取下来
相当可以，开始长了些，就自己拆了三节刚刚好。
东西不错，就是有点大，不过可以自己拆，还有一个香包送
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
发货及时，适合装b
表已经收到了，简约帅气，好评！！
还可以
恩
宝贝不错，带着高大上，关键是便宜
手表不错，物美价廉，很满意，给全五星好u。
挺好的
表可以，物美价廉，就是表带有点难搞
挺好看的，不错
还是不错的 介绍也可以 就是有点大了
嗯 很好 物流很快 东西挺好的 价格低廉 好评！
这个价格很亲民，最重要的是手表很好的呢。好评
物流很快，宝贝也很好。
便宜，外观挺漂亮，时间都很准确！
物流快，服务态度好。希望表带能根据个人情况有合适的大小。省去自己下表带的麻烦。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意，很喜欢
物流很快，客服也很给力，最关键的是宝贝炒鸡好，特别喜欢！舍友看了都朝我要链接呢，喜欢的赶紧下手吧！
很漂亮的手表
很好的
物流很快  价格很适合  超级喜欢
手表不错哦 送给朋友的 看起来很贵的样子呢 朋友说很喜欢
挺好的，价钱实在。
可以吧，对得起这个价格
真心忍不住了，什么破质量。刚到的手表，刚开始修，修表工具就坏了，而且修表工具都不全。再也不想买了！！！
没得说，真的超级漂亮，真是越看越喜欢
很满意，希望可以用久一点
物流挺快的，戴上感觉也不错，还送了拆表针，好评！
很喜欢非常喜欢质量也很好！非常满意
好评
好评
还不错
很棒
挺好看的  物有所值嘛， 但是真的有点大，，附近找不到什么修表的地方哈哈哈哈哈尴尬。不过还是很喜欢。
和妹妹一人一块，妹妹的到的早，我的到的晚。表挺好看的
最近忙,没及时付款，手表很漂亮
给闺蜜买的她很喜欢?
简洁大方，物美价廉，戴上美美哒～ 物流速度也挺快的^_^
卖家很热情，有什么说什么。实在人。物流也很快。赞一下
出乎意料的好，首先走时很准，而且特别有手感，重重的，总之这个很惊喜啦
宝贝到了 包装完整 中通快递小哥送货上门。虽然是6.18 物流也很快，下单前和客服说：孩子考试要求必须带指针表 所以才拍的，希望店家能尽快给我发货 怕耽误了时间，宝贝到了我看到外包装邮件单上注明两个字“快件”，非常感谢店家！就那么一点点的用心 就会让我很满足 祝老板生意兴隆 大麦！！！ 包装袋是店家自己名字的专用袋 里面贴合了一层泡泡塑料膜 起到减震抗压作用，宝贝简洁利落 挺时尚的，有盒子 里面赠送了一块电池 还配了一个专用拆卸表带的小工具 说明书 小香包等，时间很好调 因为没有星期月份等功能 直接拉出右侧旋钮就调了，表带等儿子回来试一下要去掉几节的，时间走的是否准 还要有段时间看 到时候来追评~
蛮不错的 这个价格值
第二次买了，很不错
超级漂亮。就是我一开始拆表链方向弄反了，好尴尬
3天都能到，快递都能给我发六天。整天说催了，骗谁呢
宝贝很漂亮，我很喜欢。不知道耐用不！整体看起来都很好！
拆表带是真费劲啊！不是力气大小的问题，是这个东西就是不好拆，设计的就不合理，送我的神器都让我干折了，建议把神器的针头设计的短点，要不总弯，而且安上去比拆下来更费劲！ 其他的都还好，夜光的话还真是得吸光才能发亮，这还叫夜光……?，别的都可以，表盘就是平面，并不是圆滑的曲面。
带着不错?
跟网上晒图一样，质量没得说，买的值
拆表器就那根针，拆个表累死我了……
收到了  非常好  非常满意  ???
心仪的就是好
挺好
美美哒，很漂亮
第二次买了，很不错
超级漂亮。就是我一开始拆表链方向弄反了，好尴尬
3天都能到，快递都能给我发六天。整天说催了，骗谁呢
宝贝很漂亮，我很喜欢。不知道耐用不！整体看起来都很好！
拆表带是真费劲啊！不是力气大小的问题，是这个东西就是不好拆，设计的就不合理，送我的神器都让我干折了，建议把神器的针头设计的短点，要不总弯，而且安上去比拆下来更费劲！ 其他的都还好，夜光的话还真是得吸光才能发亮，这还叫夜光……?，别的都可以，表盘就是平面，并不是圆滑的曲面。
带着不错?
跟网上晒图一样，质量没得说，买的值
拆表器就那根针，拆个表累死我了……
收到了  非常好  非常满意  ???
心仪的就是好
挺好
美美哒，很漂亮
今天刚拿到，真的很好看，性价比超棒，看起来酷酷的
很好。。。。。挺好的。。。
手表很时尚，穿戴大方得体，值得购买！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表针不给力拆着拆着断了！表整体还行！
挺喜欢的
还行吧
非常可以棒棒的给个满分
此用户没有填写评论!
哈哈手表收到了！马上带起来蛮漂亮的！这样的价格买到真是便宜赚到了！快递也超快给力！明天可以带出去美美哒了！
就是表带有点长 我取了三个都还带不上去，而且还有点重。。。其他都还好
宝贝很实惠并且好看
我家的大宝贝很满意这款手表呢，完全看不出是30来块钱的货，真的没买错。?
手表真的不错，我们的同事都买的，有个手表看时间特别方便
就是取有些麻烦，表不错，晚上有夜光，带上挺好看的，谢谢店家了因为着急用一直在催店家
宝贝不错，可是表带不好取
第二次买这款了，好好看，简单大方，还送了拆针器，可以自己调
还可以
一般！ 拆表不容易
宝贝收到了，帮人家买的，她说款式很漂亮，质量也不错
手表很好看哦！而且夜光可以维持挺长时间的，对宝妈来说是很不错的选择！！
。。。
宝贝不错，真是意想不到，非常开心的一次购物，极力推荐大家购买
OK
价廉物美!
此用户没有填写评论!
就是取有些麻烦，表不错，晚上有夜光，带上挺好看的，谢谢店家了因为着急用一直在催店家
宝贝不错，可是表带不好取
第二次买这款了，好好看，简单大方，还送了拆针器，可以自己调
还可以
一般！ 拆表不容易
宝贝收到了，帮人家买的，她说款式很漂亮，质量也不错
手表很好看哦！而且夜光可以维持挺长时间的，对宝妈来说是很不错的选择！！
。。。
宝贝不错，真是意想不到，非常开心的一次购物，极力推荐大家购买
OK
价廉物美!
此用户没有填写评论!
哈哈，非常好看呢 之前没怎么买过表， 这次购物体验还不错啦
感觉很好看，嘿嘿，喜欢
还好，
好久没有这种购物的惊喜了，26元，表带确是是钢的，重量也非常好。非常超值，难以置信是26元，买别家塑料的都买不了。表芯调节时间的阻尼也接近了几百的。 服务非常到位，找不到调针和电池了，客服认真告诉我。
物流超快，卖家服务态度很好，手表弄丢了，第二次购买了！不多说了！好评！
很大气～谢谢卖家～！父亲节～买来送给我的老父亲～帮他找回年轻时带这种表的感觉～他开心就足够啦～
挺好看的，质量也挺好的，很喜欢。
很喜欢很好用
这个表比我前几次买的都要好 ，而且价格还便宜，   好看又实惠   ，超值了，物流也超快
表已收到，戴着感觉非常大方。实物和图片完全一样。物流非常快。客服服务态度很好，耐心解答问题。一次愉快的购物，五星好评。
宝贝收到特别好看，还多送一个电池，特别贴心的服务，物流也特别快非常好
跟图片一点都不一样，，，，，快递慢
好看的很喜欢。
很好，很漂亮。
很好的，室友说挺好看的，表链可以自己调短一点，很方便，买了三天了时间没有错一分钟呢，好评
挺不错的，夜光效果还没试呢，试了再追评，哈哈，
很好，拆了全部能拆的，差不多刚刚合适戴了，有夜光哦
第二次买了 这次帮同学买  质量还不错 只是表链要自己弄 有点麻烦
感觉真好！此手表真的像一百以上的表一样。也很准
同学说很好看呢
不错，晚上真的会发光
宝贝不错，带着很高大尚的感觉这么便宜的表没想到会这么好，而且还赠了电池和工具真心不错。
挺不错
夜光不错
虽然戴着有点宽，但物流很快，及时送到了
很喜欢，简洁大方
挺好的！还送了个电池，美滋滋！
此用户没有填写评论!
很好，拆了全部能拆的，差不多刚刚合适戴了，有夜光哦
第二次买了 这次帮同学买  质量还不错 只是表链要自己弄 有点麻烦
感觉真好！此手表真的像一百以上的表一样。也很准
同学说很好看呢
不错，晚上真的会发光
宝贝不错，带着很高大尚的感觉这么便宜的表没想到会这么好，而且还赠了电池和工具真心不错。
挺不错
夜光不错
虽然戴着有点宽，但物流很快，及时送到了
很喜欢，简洁大方
挺好的！还送了个电池，美滋滋！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，款式很时尚，同学都说好看，卖家服务态度极好。
非常好
挺好的，打开盒子一股香味扑鼻而来，里面有一个拆表针，一个备用电池和一个香包，当然还有手表。手表还不错，质量也很好
给别人买的，没看到货，所以不知道
不错，挺清楚的表盘
表不错挺合适的 除了表带非常难搞之外其余的都挺好
手表很好啊 我觉得防水啊 昨天淋了好久 然后洗手的时候冲到了也没事 物流也很快
手表很好，但是长短难弄
收到了
简直是意外的惊喜，非常喜欢
手表收到了！灰常喜欢！！老妈居然问我几百买的 真的很上档次
表很好看   夜光也很好
此用户没有填写评论!
好
宝贝已收到，外观看起来非常漂亮，戴着很合适，非常满意，会继续关注的。
东西不错，挺喜欢的
收到了挺满意的下次还来，
买给朋友的，，，感觉还可以吧。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好看也很实惠，物流超快，很喜欢
很好，我很喜欢
挺好的，喜欢
手表以收到很喜欢快递也快
收到手表很满意，这种表也比较显档次哦，物流也快，服务态度也很不错
不错走时比较准确
手表收到了，很喜欢，也大气，比我想像中的好，实惠
弟弟说可以 又不贵 带着玩儿吧  物流很快
是啊好期待
收到了挺满意的下次还来，
买给朋友的，，，感觉还可以吧。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很好看也很实惠，物流超快，很喜欢
很好，我很喜欢
挺好的，喜欢
手表以收到很喜欢快递也快
收到手表很满意，这种表也比较显档次哦，物流也快，服务态度也很不错
不错走时比较准确
手表收到了，很喜欢，也大气，比我想像中的好，实惠
弟弟说可以 又不贵 带着玩儿吧  物流很快
是啊好期待
女友好喜欢
很满意，包装也很好
超级满意
此用户没有填写评论!
还不错
此用户没有填写评论!
给男朋友买的，之前自己买了一个。很喜欢
挺好看的，非常棒，朋友推荐买的
特别好看的简约  是我喜欢的feel    回来的时候表带特别长以为是男款，自己去着特别难，还专门拿修表那去?  好看
手表挺好看的，表带长了，拆了两节，送了电池和工具，物有所值。
很好看
好评.
手表很好看，还送了调表链的针，很喜欢。
手表收到了，时间准，没想到这么便宜能买到这么好的货
特别漂亮，送朋友的，挺不错的，送小礼的，包装也很美丽以图为参考，大家可以看下
手表不错啊，很喜欢
很好
挺好看的，不错
很漂亮
不错哦66666666
给妹妹买的，她很喜欢！
东西收到了，非常满意，卖家还赠送了电池和工具太周到了，婆婆也喜欢，果断又拍了一块
快递很快。手表质量不错，只是表带太大，下了两个扣都大那么多。感觉还要下一个。建议卖家先说好尺寸再发货吧。不然太麻烦。
还可以
此用户没有填写评论!
卖家服务态度好，实惠还包邮，薄佩戴手上很好。 夜光模式也很好
东西非常好不错，收到很开心，希望店家继续努力
可以的。好评。
好漂亮的，但愿时间走得准确。好评！
手表看起来是不错，但是太大的话要自己拆，很麻烦！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，质量可以。所以才第二次购买。
还可以，不错的手表，挺漂亮的，还带夜光，赠送了个香包这个价格也值了！
就觉得手表有点大，然后卸了四个链子，好累，不过带了挺好的，表做的不错而且性价比很好，很实惠
不错，买了好几个啦
不错哦，服务态度再加一个赞
挺好的，老婆挺喜欢！价格也实惠
最近有点忙没及时评价，东西确实特别漂亮
非常满意服务态度也很好
挺喜欢的！过两天准备给老公买一个
很不错很不错很好看啊 超爱
包装得好好看，很喜欢这款手表。
还好啦！只是调整的时候有点麻烦。
买大了，不过我挺满意的
非常差，非常差，非常差，买不到几天，钢带都生锈了，都没有带过一次，买回来就一直放在盒子里，过几天竟然生锈，都无语了，建议大家不要买，买了浪费钱，我都扔了
很不错的手表，外表很好看，而且还是防水的，带着也很好看，卖家还送了小香包，很喜欢?
挺好
还好吧
物流很快，手表也非常满意，盒子包装也满意?
很好看，也很实惠，好评，好评，好评，重要的事情说三遍
不错
感觉像是男款的表，还凑活吧，毕竟价钱在这。但是说说一下服务态度，那是挺好的，谢谢，么么哒
不错，挺好看的，卸了两节
此用户没有填写评论!
很好看，在他家买了很多次了，值得购买哦！
很满意
买给朋友的，希望他喜欢吧
质量很好，带着很舒服，带有百块的表一样的感觉，非常有手感，值得我们拥有！
手表收到了，物流很快。还中奖了，两元钱不知道客服能不能给返钱。挺高兴?
非常满意的手表  我狠喜欢
买家秀和卖家秀
买给弟弟的
手表收到了，很好看，很大气，真是物超所值，以后有需要还来你家
不错，好看，比较薄，物美价廉
很好
物流非常快，宝贝质量看起来不错，一般钢带的使用效果挺长的，期待使用效果。
好看就是太大了
好评
买给朋友的，希望他喜欢吧
质量很好，带着很舒服，带有百块的表一样的感觉，非常有手感，值得我们拥有！
手表收到了，物流很快。还中奖了，两元钱不知道客服能不能给返钱。挺高兴?
非常满意的手表  我狠喜欢
买家秀和卖家秀
买给弟弟的
手表收到了，很好看，很大气，真是物超所值，以后有需要还来你家
不错，好看，比较薄，物美价廉
很好
物流非常快，宝贝质量看起来不错，一般钢带的使用效果挺长的，期待使用效果。
好看就是太大了
好评
不错    表的样式很时尚
此用户没有填写评论!
还可以吧 唯一不好的就是根本就不是夜光的
手表很好看   卖家服务也很好  值得购买奥
同学介绍的，大伙已经来买了好几块了，质量非常好，下次还来买 好
质量很好，送的东西也很多
挺好的，值得购买
宝贝收到了，非常喜欢，非常大牌的样子，值得拥有
物流超快的，星期天下的单星期一就到了。这一款手表挺喜欢的，它外包装也挺好看的的，虽然说拿到快递的时候盒子被压坏了一个角，但是好在没有压坏里面的手表。这块表拍照出来挺好看的，而且还有带上手之后看起来也不错。总的来说，这个价格买的这只手表，我觉得很划算
妈妈收到的拍给我的 我也不知道好不好 外观还行 希望可以用很久吧
值得购买 喜欢的亲戚们赶快购买吧
挺不错的   而且很实惠  这个夜光看起来也挺高大上的 还送个手环不错不错  物流也挺快没三四天就送过来了    下次再来买
挺好的
还可以，便宜并且挺好看的！
不错不错 挺喜欢的 收到之后很惊喜 下次还会来
还可以叭.   主要为了红包  吼吼吼?(●??`●)?哈哈
一分钱一分货，还算可以吧！
一分钱一分货，还算可以吧！
手表非常漂亮，真的是物超所值，还送了好多东西，比想象的好的多，值得你拥有，棒棒哒！
非常好的
一直想买一块手表 看了这个感觉很不错 就定了一个 结果真的很棒棒 听说和情侣戴更好看哟 话不多说 大写的一个赞 物流也很快 美滋滋
挺好的，拆掉三扣正好
包装特别丑
好
挺不错的，时间也是准的，就是表带有点长，客服也发了视频告诉我怎么拆表带，客服态度也挺好的。
不错 挺喜欢的 东西早到了 今天才来评价 表挺不错的 ！走的挺准的
发货速度挺快的，没有联系客服，不知道服务态度如何，留了卡片给好评返现什么的，现在的流行趋势，懒得搞。自己的表卡环那里有点松了，换一个得大几百，就先买一个玩着，十几块钱的东西还包邮，跟品牌当然是没的比啦，很轻，表带看上去可能过段时间会生锈，只能玩一下。当然了，小学时候买个五块钱的电子表也要玩几个月，希望十几块的表也能玩几个月吧，不然就纯粹是浪费钱啦，买着玩的朋友可以试试，看是比较好看的
还不错，就是物流慢，大概是最近下雨的缘故。刚收到，用几天再来评价
一分钱一分货，还算可以吧！
一分钱一分货，还算可以吧！
手表非常漂亮，真的是物超所值，还送了好多东西，比想象的好的多，值得你拥有，棒棒哒！
非常好的
一直想买一块手表 看了这个感觉很不错 就定了一个 结果真的很棒棒 听说和情侣戴更好看哟 话不多说 大写的一个赞 物流也很快 美滋滋
挺好的，拆掉三扣正好
包装特别丑
好
挺不错的，时间也是准的，就是表带有点长，客服也发了视频告诉我怎么拆表带，客服态度也挺好的。
不错 挺喜欢的 东西早到了 今天才来评价 表挺不错的 ！走的挺准的
发货速度挺快的，没有联系客服，不知道服务态度如何，留了卡片给好评返现什么的，现在的流行趋势，懒得搞。自己的表卡环那里有点松了，换一个得大几百，就先买一个玩着，十几块钱的东西还包邮，跟品牌当然是没的比啦，很轻，表带看上去可能过段时间会生锈，只能玩一下。当然了，小学时候买个五块钱的电子表也要玩几个月，希望十几块的表也能玩几个月吧，不然就纯粹是浪费钱啦，买着玩的朋友可以试试，看是比较好看的
还不错，就是物流慢，大概是最近下雨的缘故。刚收到，用几天再来评价
自己拆的，去掉了两节表带，戴上正好合适。很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很好看，戴起来显得大气有性格
手表很满意，就是表带有点差，夹手，总的来说还行。
我觉得挺好看的，实惠大方，耐看，物美价廉，各位亲可以放心选购。
很漂亮，很喜欢的，快递也很快，不可错过，快来买吧
东西很好看，但是没有调整器有点麻烦，不过总得来说还是很不错的
还可以 就是不能调成我想要的长度   唉   多一个就大   少一个就小
手表戴上感觉不错，胳膊也不痒，而且物流也快
不带夜光
原本不敢抱太大期望的   不过打开一看却很满意   超喜欢    太划算
时间很准，刻度很清晰，夜间效果明显。
挺好的，和原图没什么差别，带着也舒服，酷酷的手表，装逼必备！
还行！就是表带太长了，自己拆了半天，手都痛死了！不过总体来说还不错！跟描述的一样，戴起来的效果也不错！
还好
好好看，不过不会弄短
不错的宝贝，电池还有备用的不错
几十年没戴过手表了，今天带一下有点不习惯了，不过挺喜欢的又不贵，看起来都不像二十多的?我朋友喜欢买上百的，我怎么觉得我的都不比她的差啊，高大上?一开始长了研究一会就搞定了，不过提醒其他要买的买家们，把针敲进去时一定要对准、不然会歪，不能太粗鲁
特好！这个价格买到真的不能太好了！就是卸表带费点功夫
已经是第三次买这家店的手表了 一如既往的好 还送拆表针 简直不能太喜欢 准备等等再买个 超级超级喜欢
给朋友买的，他很喜欢，帅气，
第二次买了，第一个用了大半年，然后失踪了。质量还挺好的，外观也好看。室友也觉得不错，也买了。
手机收到挺好的，带着挺帅气，喜欢。
老公戴上很好看，觉得高大上，主要是很实惠，准备再入手女士的，正好情侣款
非常好，夜光效果特棒
感觉非常好，快递也非常快，感觉棒棒哒，心动不如行动，买买买！
很好。
真的很赞，物有所值
一般吧，表盘有点歪，将就着带吧
第二个了，质量还是一如既往的好，非常满意！！！
可以
非常满意的一次购物，真没想到20多块钱的手表这么上档次，儿子特别喜欢！赞一个！
本来以为东西便宜质量一般般  没想到很好哦 还送了调表针   真的很棒
宝贝收到了，第二次购买了，超鸡喜欢，很满意
还可以
宝贝收到了，迫不及待试戴了一下，很不错，下次还会购买
东西很不错。
挺好的   有点大，但是质量很好噢
满意。很喜欢?。下次还会在来。
宝贝收到了，挺好的，非常满意，特别实惠，我特别喜欢?
非常满意，物流还特别的快，还送了许多小礼物，赞赞赞
感觉还不错
不错，样式好看，还有夜光，儿子挺喜欢
手表非常好，很大气，就是拆表带费了很长时间，表带有点轻，没有名牌表的表带厚实，不过还是很不错的。
一般
质量很好，很酷。就是我手比较瘦。去修改了一下，非常满意。而且还有夜光。而且还送了电池 还有一个小螺丝。
质量太差表带还要我花钱去店里弄店里说太粗糙了
超值
可以
还没有什么状况出现 就是夜光不怎么亮
挺好的。很满意
收到宝贝了 很喜欢 服务态度很好 下次还好来 很不错?
非常好，漂亮，还夜明，
挺满意的。
表的质量很好，卖家直接装好电池运来还送了一个电池 很值
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表带超级难拆，针都弯了还不得。懒得弄了。
非常好！
已经第二次光临本店了！不错非常满意！
实惠，好用
表表很好看，送了拆表器，拆下了两节，帮同学买的。
????????????????????????????????????特别好
我特意买来考四级的，希望它能陪我走过每一场考试啦，满意
很好看，感觉很高端，很喜欢
宝贝非常好，走的很准，这个价钱太值了。
不好意思，等到现在才来评价，宝贝确实好，要买的不要犹豫，赶紧下单
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表带超级难拆，针都弯了还不得。懒得弄了。
非常好！
已经第二次光临本店了！不错非常满意！
实惠，好用
表表很好看，送了拆表器，拆下了两节，帮同学买的。
????????????????????????????????????特别好
我特意买来考四级的，希望它能陪我走过每一场考试啦，满意
很好看，感觉很高端，很喜欢
宝贝非常好，走的很准，这个价钱太值了。
不好意思，等到现在才来评价，宝贝确实好，要买的不要犹豫，赶紧下单
坏的
质量挺不错的，戴着也挺好的
还挺好看的，就是不知道质量如何，
挺好的，就是链子有点大，费了好大劲取了三个，可还是大，实在取不掉，
此用户没有填写评论!
东西很划算，我也很喜欢……希望店家越做越好
很好，我戴上表后朋友们见了都想要，托我再购买三块表。
很喜欢，时间也挺准。
很不错，物美价廉。
已经收到了，感觉很不错。是自己喜欢的款式，物美价廉，都来买吧
看图说话
全五星好评哦????
好看，很不错哦！
一般般
样式非常好，孩子很满意，店家很细心，送了电池，还送了刮刮卡，真不凑巧还重奖啦
此用户没有填写评论!
现在还是蛮好的，不知道用久了怎么样！
非常满意！时间很准！
很好看
我特别喜欢这款，我一生的决定。
超赞 很喜欢
非常好
以前买过一次 还可以 这次买的 表戴在手上经常解不开， 特别烦人   不过这个价钱也只能这样了。马马虎虎吧
物流神速
还可以
好评
就是拆拆很麻烦 其他都可以
表不错哦快递很快，表链够长，全5星好评
好看，实用
此用户没有填写评论!
服务态度好，表也非常好看，想要买表的赶快下手啊
宝贝收到了很喜欢哦 值得购买
此用户没有填写评论!
非常好 带起来也超级帅 已经买了两次了 以后还会买的 支持
有时候它就不准了，不过价格挺好的
目前很好，走时准。
很好，速度也很快
还可以，不过是上电池的
还不错，自己拆了仨表扣，就是夜光有点不管用
手表特别漂亮，我侄子特别喜欢，推荐给同学也来买你家的，客服服务特别好
便宜
带子很长，还好
这家店已经不是第一次买了，每次买的手表都很喜欢，质量不错，价格也很便宜，很喜欢！
物流神速！客服态度超好！表戴着很舒服，看上去上档次，超值！超值！
到货啦 速度很快 买来送给男票的  手太小我就不试戴了 哈 挺喜欢的
手表表有点大，一般般
手表一般，声音比较大，有点吵，送的工具成这样我也很绝望
一收到货就迫不及待地拆了。表很好看。质量还不错。跟图没有差别。满意。
第二次买了，很好
东西可以，客服态度很不错
货收到了，看着很高档，物美价廉 ，非常不错的宝贝，带着非常合适，下次再来。
商家服务态度很好。不给五星心里难受啊！质量好，稳定，下次还要入手
此用户没有填写评论!
刚打开，很喜欢，是我选择的那种，谢谢
手表就从沙发上掉下去了 镜面碎的稀烂 只能说这个价格就这样了
快递很快，收到货和我想的一样，没有误差
挺好的  就是表带太难卸了
此用户没有填写评论!
一般
不错
手表质量真心不是特别好的那种，但是卖家态度特别好，我提出问题之后马上很积极的帮忙解决，还让我先不要确认收货，但是1、20块钱的东西也不想退货了，好在现在还能用，只能说是一分价钱一分货，自己买来用可以，最好拿去不要送人~
还可以
不错。很好看
非常好，小女儿很喜欢
手表很好看，但是，表带超级难下！超级难下！手都要给我弄残了！
不错，包装很喜欢，香包好香，佩戴起来应该蛮好看的。
佩戴上简洁清纯，我家的很喜欢
特别好 很高大上 喜欢
快递小哥人超级好??     表也很不错 很精致 就是比想像中大了一些  链子和爸爸配合着拆了两节  整体来说还行喜欢的～
还行
手残党再见。表带超级难弄。反馈我真实的用户体验，我会弄表带的同学都说不好弄。不要和我说这么便宜已经可以的话，对于我来说没用的东西花一分钱都是浪费
非常好，朋友看了我的叫我帮她买了一个
手表很好看，和图片一样
物流很给力，宝贝质量挺好的，赠送的小东西挺多，很方便，谢谢店家！我觉得物超所值
非常的帅
宝贝很不错，值得拥有
非常好，这是第二次来这里买了，非常喜欢
宝贝很好
手表挺好的~喜欢的朋友可以下单哦~
很好
夜光不太明显，早知道就买黑色的，其他的都还行吧，表链不太好拆，还给拆废了一扣。
一般  便宜嘛
很好
自己卸了四节表带带上刚刚好，自己对了时间，用了两天了，目前时间还是准的，样子也好看，可买！
手表不错哦，挺大气的，这个价位，值了
非常满意 跟在实体店买的差不多 但是价格却便宜了好多
东西不错，好评
手表很好，哦
非常好，这是第二次来这里买了，非常喜欢
宝贝很好
手表挺好的~喜欢的朋友可以下单哦~
很好
夜光不太明显，早知道就买黑色的，其他的都还行吧，表链不太好拆，还给拆废了一扣。
一般  便宜嘛
很好
自己卸了四节表带带上刚刚好，自己对了时间，用了两天了，目前时间还是准的，样子也好看，可买！
手表不错哦，挺大气的，这个价位，值了
非常满意 跟在实体店买的差不多 但是价格却便宜了好多
东西不错，好评
手表很好，哦
宝贝很好，本人买的是夜间荧光的，发的光很好看，而且手表也很漂亮，很大气。物流也很快，下次还会来的。
好评，手表好看
和照片一样美美哒，带上也很好看，就是大了，不过送了改小的小物件呢，很贴心，，，，，
十八块钱买的还有很多赠品，香草包，电池，工具。带上感觉高大上。还会再来买的。快递很给力，老板很热情
挺喜欢的，质量很好 包装精致，祝卖家生意兴隆！
不错哦，还是好看。好评！
秒针没几天就掉了 倒霉 差评
夜光女表很好 很满意
宝贝收到了，这么便宜能买到这么好的手表，真心不错哦！
看朋友带着好，我也买过来了，质量真的不错。卖家服务态度很好，包装的很精致，手表戴着很合适。价格也很实惠。
好评！
不想说什么了。反正以后不买这家店的。
一般般，我拆了，然后老是有一个拆不了。
看看 很不错哦  感觉很高大上  一次不错的购物
这真是几十块钱的东西？我买的三百多没这个高大上 超级棒 相信男朋友会喜欢 这是我先试戴啦 推荐购买哦
很不错的东西  满意
好
到了，挺好的，就是不会拆，东西挺喜欢的
宝贝挺好，拿到后就立马带上真好看，而且又不贵，下次还来哦
物流很快，实物和图片一样，真心不错。
款式和图片一样无差别，掌柜的想的好周到，外加个小电池和小设备?要物流也挺快，没想到这么快就到了，满喜欢的，外表高端大气上档次和上百的有的比?
很不错，买来的时候看着很划算。
宝贝收到了，很好看，就是改尺寸费时间
手表很好看，而且特别划算，快递更是意想不到的快。
第二次买了很满意
老板态度很好，货也好呢。
此用户没有填写评论!
还可以。比较满意
东西收到了，很好不错表也很好看，拆卸表带也很方便，值得拥有，物美价廉，值得够买。
特别好看哦，也很喜欢，戴着很舒服，买来准备高考用的，物流特别快，很赞哦
此用户没有填写评论!
质量不错，很喜欢，客服态度好 。
很好
感觉很高大上就是不会调表带长短
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，就喜欢这种款式
好得不行
挺好的o( =?ω?= )m
没有拆表针 反正没有以前好了 包装盒也特别差
收到了，和图一样，质量也行。挺不错的。
很不错，物有所值
表很好，快递挺给力
很好 很满意
弟弟买了一个后 又让我给我爸爸买一个 爸爸挺喜欢的 暂时没图～
手表很好…很喜欢…以后还会来的…
拆卸挺方便的，弟弟很喜欢
宝贝收到了，质量很好 ，款式新，物流给力，卖家服务态度非常好，赞一个！
好
非常好不知道能带多长时间
宝贝收到了，大爱。这价格超值
喜欢
很好看呢，送朋友的，感觉很大气，非常好看
挺好的，感觉挺准时的。大小刚好。
包装特别满意，还告诉你使用步骤，特别好，还有电池，和手表的一个包装，特别高大上
很好，漂亮。很精致。 手表表面都还敷了一层透明膜。 干净，物美价廉！ 快递也很快。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
回来才发现表的六点那个写错了
戴上很漂亮，时间走了几天也没有误差，买到都是划算，有需要还会再来的。
好好呢
很不错，就是难拆了一点，而且也比较难上，，，
good
宝贝很好
物流很快，超喜欢这个手表
送了拆表针和香包，挺划算，好评
好喜欢啊，准备再买一个给我弟
物流超级快哦，六一买的，昨天就到了，这手表很轻，比我之前买的要轻很多，表带比较宽，而且表带比较大，但是可以把表带剪短都也没事，还送一个电池，这款手表似乎是一年内保修的哦，这个价格买到手表是很不错的了
手表质量很好，专门用了再来评价，时间走的准
按照商家指导的把表链掐短了，戴上美美的。好评
宝贝收到了 这个价格真的很值 棒棒哒
还可以。。。。。
大爱，特别喜欢这种表 价格也很便宜，可以接受 喜欢的宝贝可以快快下单
妹妹说好看！！
满意
第一次网上买手表 本来怕不好 拿到手带上了才发现 这个店的手表真的很好 很不错
此用户没有填写评论!
还不错，希望它可以用久一些
很喜欢
很喜欢
不好，我去柜台给我截表带然后不能截，柜台说表带有问题，不对称，我也没法戴
还行吧 就是大了
特别特别特别好的一款表  客服很棒
很好，就是这次选错了应该买一个男生的来
物超所值！爸爸很稀饭！
非常满意，非常漂亮，物美价廉！给朋友选的，非常值
表是可以的！
戴着很舒服  很大气  物超所值 满分满分！！
拆完表带简直想死，不过还是大了一圈，手表还是可以的，就是拆表带是在是太麻烦了，工具有限啊
个人觉得很喜欢，不多说什么，看图～
我觉得这个价钱买到很值，就是如果卖家能帮忙截表带的话就更完美了
宝贝回到几天了，挺满意的。不过就是调节表带的时候有点麻烦，没有其他便利一点的工具，使用暴力完成的。
感觉不错，商家送了好多小礼品。很贴心
宝贝特别好！实惠戴着也好看
第二次购买了
还可以
好评
买错了   给了别个  不知道   习惯好评
不好  松的
表带想调紧一点怎样调
寄回家了。我也不清楚，给好评吧
宝贝不错，第二次购买了，非常喜欢，很合适
挺好的，表非常的不错，我很喜欢，这块表的性价比很高，总之很好！
表很好，表带有点长，但是有拆卸视频，男朋友很喜欢，卖家态度也很好，亲们可以购买
真的很好  好漂亮
物美价廉，下次还会来买
此用户没有填写评论!
收到了，挺漂亮的，是买给被人的，看起来不错！
不错。
太不好咯
这表还行。就是一开始电池没太有电了。用了一个多小时就停了。。后来换了备用电池就好了，时间挺准的。五分好评吧，给客服点赞。。
咋一看还行，仔细一看可差了，跟图片上说的一点都不符合，根本没有什么夜光。
第二次买了，一如既往地简单大气
不错哦
手表很好，挺好看的，价格很便宜，看着还跟高档
宝贝收到了特别漂亮又不贵，喜欢的朋友放心拍吧！
表链太大了，不然还是物有所值
挺好看的，就是质量不好， 建议买着玩儿。
还行吧
非常漂亮
外观很好，盒子不错，表也很准，发货速度还快
不错
挺好看的，带着很方便，会继续关注本店的！
手表挺好的，性价比挺好，中途有些小插曲，客服服务也很好，不错!
差评，表链没取下来，表不走了，什么玩意。
手表真的挺好看的
此用户没有填写评论!
比较满意，就是链有些长，调节器不好调。
还不错，不是太满意。
收到宝贝之后很喜欢，就迫不及待的带上试了一下，很合适，也很喜欢
表挺不错的，就是表带不太合适，不过还是很帅气的。
非常喜欢、漂亮、大气
十分不错，性价比高，还有各种小礼品，包装也不错，值得购买！
很喜欢。 很满意。
物流非常快，手表的包装很好，还有香包，客服态度也很好哦！
宝贝到了，虽然还没带，但是看着很好，我相信天猫不会有假，所以质量应该很好的，如果这次好，下次我还会来的
手表好看，这个价格肯定值了
物流挺快的，手表也还不错，客服态度挺好。表带我自己弄不了，拿去外面花五块钱弄的。而且我手腕太细，已经是最短的位置了，但是我戴着仍然有点大。
宝贝看着很好很漂亮，手感也不错，好评！
带起来非常好，我下次还要买一快。客服好，物流快。
很好看
棒，很好看
都挺好。
手表手感非常好，看起来非常高大上，也是我想要的一款，下次需要还会再来
物流超级快，手表也很好，舍友都说好看。很满意
很不错，外观和质量也都很好
亲，这个手表非常的不错，我建议大家都去买一款吧？
很好
卖家发货很快 手表带着很舒服 物美价廉 有需要 还会再次来购买的
此用户没有填写评论!
还不错
嗯嗯，不错不错，带起来很舒服。。。
手表很满意，物流也很满意，更满意的是客服人员，服务态度非常好大晚上的还有问必答，给个好评！
物流神速，客服态度超好！第二次购买了，表的质量超级好的，绝对划算！
手表相当不错，还有手链送，拆表链方便，表不秀刚的，非常好
喜欢
质量不错?服务态度也可以
没有戴所以不知道好不好，不褪色就好了
宝贝收到了，挺满意的
宝贝收到了，还不错，也很便宜，很喜欢。
发货快，质量一般般
不知道能用多久
此用户没有填写评论!
表还可以
表非常好，是夜光的呢?，一次超棒的购物
很好，很喜欢。还有拆表带的表针，但是被我给弄掉找不到了，?还送了一个电池
货收到咯，很满意。卖家很贴心，还送了好多东西呢?。带上手表美美的。就是拆卸有点麻烦，不过也还好啦。
非常好，廉价又美观，不错不错，?????
东西买来就不走了，弄得自己换了一个电子，就好了质量估计好差，不会在爱了，要买的就买吧，买到家了有你们后悔的。
物流很给力，包装很精致，手表很值得，质量不错。
宝贝收到了，挺满意的
宝贝收到了，还不错，也很便宜，很喜欢。
发货快，质量一般般
不知道能用多久
此用户没有填写评论!
表还可以
表非常好，是夜光的呢?，一次超棒的购物
很好，很喜欢。还有拆表带的表针，但是被我给弄掉找不到了，?还送了一个电池
货收到咯，很满意。卖家很贴心，还送了好多东西呢?。带上手表美美的。就是拆卸有点麻烦，不过也还好啦。
非常好，廉价又美观，不错不错，?????
东西买来就不走了，弄得自己换了一个电子，就好了质量估计好差，不会在爱了，要买的就买吧，买到家了有你们后悔的。
物流很给力，包装很精致，手表很值得，质量不错。
非常满意，真心好
物美价廉
戴起来感觉还不错，就是尺寸需要改一下，还不错，服务态度好速度快，物美价廉吧。
样子很好看，很大气，支持大家购买！
还可以吧c（?＿?；)ノ
此用户没有填写评论!
还不错就是表链有点长，不过已经解决了
挺好的我觉得好看才买的
看着还不错，与自己所想的不一样。
不错，戴上舒服，有夜光哦！
一般吧     在太阳下面晒了   然后就表盘不知道没什么东西附着在上面   可能是  荧光剂吧
给外甥女买的，很喜欢，高端大气
物流很快，我是给别人买的生日礼物，很棒，高端大气上档次。
手表用过一段时间，我带着挺好的，时间很准，自己会调表，大小合适，款式也是我喜欢的，夏天就要带上手表
这个拆表器有点太坑人其他还好
帅气，还带光
还可以，质量包装都没问题，可以购买。
一共买了三块儿，送给同学
挺好
还可以，不错
东西收到了，物流很快，手表很精致 帅气，值得购买。
还可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
戴上真的挺好看的，我同学也说好
很好 我已经第二次买了物美价廉！真的！
很喜欢，看起来很高档的感觉哦，同学以为很贵呢！喜欢！
到货速度超级快
手表挺漂亮，给儿子买的，儿子手细，用送的截表链的工具，按图截掉了两扣，时间走的也准，好评。
很漂亮，耐用
宝贝收到啦！已经第二次买了，帮同事买的，好东西又便宜又好，很准的时间，同事喜欢，手表戴在手上大方啊！你不说，人家看不出是便宜的手表，哈哈！五星好评。
好看，就是夜光时间比较短啦，还是挺好看的
表挺好看的，但是我原来买的表送的是一个小的去表链的东西，不用敲什么的，我以为都是这样    所以就没问    但是我在宿舍里  请问送的针让我怎么用？我哪里有锤子和老虎钳    在宿舍砸东西  楼下的人肯定要上来说的       出去问了问去个表链要10块   都快赶上买个表了  所以扣两星
不错带上真的很帅
好评
很快也很喜欢
送给老婆很喜欢，说今年流行
好看
表盘有点大，其余的还好
非常漂亮，做工好，喜欢，有喜欢的赶快下单。
还可以吧
超好看
夜光特别亮呃，走时也挺准的，看起来很高大上，不错很喜欢  同学都说都挺漂亮的
夜光特别亮呃，走时也挺准的，看起来很高大上，不错很喜欢  同学都说都挺漂亮的
表非常满意，好看！就是不会发照片！
期待已久的表终于回来了，真的太好看，又大气，相当喜欢！值得购买！
宝贝到手迫不及待的打开后看到东西很好，很满意
此用户没有填写评论!
第二次买的手表！之前买过一次表跑的挺准！而且价格实惠！值得购买
总的来说还是很满意的！价格也便宜！质量也还可以，老板还送了几件小礼物！
还不错，物值，挺喜欢……希望以后越做越好，
先好评！刚拿到，还没看准不？过几天再说
很满意的一次购物 宝贝很喜欢 而且物流也快 亲们下单吧
手表很好，样式也不错，如果需要，下次还会来买的。
烂透了，买回来就是烂的，便宜没好货。
手表不错，就是有点重
挺好，就是有个大了点，买了两个
两个都挺好，只不过大了点，卸抠子卸了半天，没卸成
非常不错，看着很好看，也不小。很有手感的一块表，物超所值！
宝贝不错，时间挺准而且还带了礼品带手上还挺好看
此用户没有填写评论!
手表非常不错，这是我第二次买了，好评服物态度也十分的好，下次在来。
质量好   价钱便宜    好看    真是买赚了
挺好的   就是太长了
买来考试的，但是没用上。。不让我带进去，，不过那么久了，时间还是准的，好评
非常喜欢，朋友快来买吧
很喜欢哦！质量也很好~朋友看了也夸赞很棒！！
物流快，发货快，表很上档次，绝对的物美价廉，超值，超值！
还不错
两个都挺好，只不过大了点，卸抠子卸了半天，没卸成
非常不错，看着很好看，也不小。很有手感的一块表，物超所值！
宝贝不错，时间挺准而且还带了礼品带手上还挺好看
此用户没有填写评论!
手表非常不错，这是我第二次买了，好评服物态度也十分的好，下次在来。
质量好   价钱便宜    好看    真是买赚了
挺好的   就是太长了
买来考试的，但是没用上。。不让我带进去，，不过那么久了，时间还是准的，好评
非常喜欢，朋友快来买吧
很喜欢哦！质量也很好~朋友看了也夸赞很棒！！
物流快，发货快，表很上档次，绝对的物美价廉，超值，超值！
还不错
挺帅的
还行就是表带不好改
还行，表带有点长，不过按着说明把表带截断以后，戴着还行
今天停了两个多小时没走，质量差
很好，很漂亮，特别的喜欢。
这个手表质量真心不错 是送给同学做生日生日礼物的。戴在手上很好看，看起来像特别贵的样子，夜光也很亮，也很适合搭配衣服，特别的好看，强力推荐这家店的手表。还很贴心的是送了一个备用电池。
不错
不错的手表
