包包特别的好，下一次再来买！?????
超大超实用。
不错！好评！
这个价格差不多吧
非常非常非常非常非常非常满意。
质量一点也不好，不值这个价钱，买过最垃圾的一款包包，一点也不喜欢！退货又麻烦，干脆不退了！浪费了几十块钱
皮料好，气味重！
包包收到了，很喜欢哦，背上很合适，满意的购物，好评
本来以为装不下很重的书本，没想到可以装8，9本，不错
宝贝收到了，感觉非常好，喜欢的朋友赶紧入手吧，马上要出去旅游了，可以装不少东西呢，绝对的物美价廉
背了几天才来评价 很喜欢 值得购买
还行
非常实用，质量也好。
包包不错，性价比高，喜欢
不错哦！包包挺大的，比我之前买的大多了，皮质也特别好啊！满意哦！
虽然便宜，但是挺好看，皮子很软，值得购买
包包不错，空间也大还送了手包
包包很软，质量还可以。这个价位买到的挺值得
包包收到了，感觉还不错，我给五分
宝贝很好，这个价格很值
喜欢，很方便
宝贝真是物美价廉。非常喜欢???。包包得容量很大。
感觉有点点大了，但质量没得说……
很不错，料子很软和，跟图片一样，走了他带孩子方便多了?
宝贝收到，跟店铺描述的完全一样，材质很好，非常喜欢。下次还会光顾。
特别喜欢
包包不错挺漂亮的
非常感谢店家送的小钱包，背包很实用，带着孩子出门也方便
包包超级好同事要链接了也想买，看起来得100多呢，收藏以后买包就这家了
包没有想象的好，有点硬，不是软皮的。
双肩包以收到，还不错哟
不好，开会背了一次就坏了，建议大家谨慎购买
包包很软，很喜欢，还送了一个小包，物流也很快。
宝贝很好
我觉得可以能值这钱
内里不好，内里子布和拉链质量不好。送的包包不好还不如不送。
宝宝质量很好，就是味道实在太大了，都用了大半个月了，还是一大股塑料皮味
包包挺好的，大方时尚，太实用了，我们一起拍了3个，非常喜欢
包包很漂亮，皮子很软，空间很大能装很多东西，简单大方，同事们都说很漂亮，超值噢！非常感谢老板送的手包，很喜欢
物超所值，出乎我的意料，没想到那么好，包包很软，跟图片上的一样，朋友们都说好看
还可以？…还送了小包包……棒棒哒… 心动不如行动……赶快买吧
这样精致的包包，这样的价位。确实让人满意！感谢店家送的小包包，服务周到。
这个包真的好大，很能装东西
包包好喜欢呀！这次带娃出去旅游方便多了。
包包款式挺喜欢，容量够大，还送了个小包包，谢谢商家。唯一大满的就是有点气味，不知是香包的问题，还什么，希望挂几天那气味消失。
宝贝挺好我挺喜欢的
我的包包收到了，质量很好！也很适用，我蛮喜欢滴！
此用户没有填写评论!
质量一般般吧，刚回来有点味凉了几天就散了
质量还可以，值得下单
包包好太，细皮软拉链很顺拉很好！快递很快，有需要朋友们快快下手吧！祝老板生意兴隆！有用在来太美美包包了暑假来到到就背出去嗨了！
还不错
还不错吧
可以
收到一个星期了给个好评，包包质量很好
还可以
一般般
可以
包和图片一样，很漂亮我很喜欢
我老婆喜欢，所以我很满意。。。。。
还行
包包收到了很满意，谢谢卖家送的小钱包
还行，味道有点大
包包不错,很大,可以装很多东西
非常好
宝贝质量好，很喜欢，卖家服务态度好给五分好评
宝贝收到了，挺不错的，比较百搭！
物流快、便宜好看、很喜欢，实用
书包挺好的，外观不错，容量也可以
很满意，有需要再来
宝贝非常好，还送了一个小包，喜欢的朋友赶紧下单吧
包质量挺好的，还送了一个小包。容量很大，价格实惠。
宝贝已收到，真的很满意，下次一定还会光的
还没背，货跟图片一样，没有色差，质量跟描述的也是一样的，感觉对得起这个价。
一般般，有点意外，不过这个价格也只有这样，，，，
包很好质量不错很漂亮下次再来
比我想象的好多了。下次还会来光顾。想买的亲可以放心购买。卖家还送了个小包包。质量真好，而且颜色和图上一样品质非常非常满意，包包的样式很漂亮，希望亲们放心购买物流超级快，也是我想要的那种大小。
挺不错
宝贝已收到，非常喜欢。
昨天下单，今天就收到了，包包质量挺好，皮料软软的，女儿很喜欢哦！
宝贝非常好，大小口袋，很方便
质量不错  挺实用  不错
刚收到，实物跟描述的一样！想买的亲们可以放心购买
书包大小和心意 做工非常精细 是理想中的包包 老板还送了小礼物 感谢 祝生意兴隆
一分钱一分货，空间够大，能放超多东西，质量也可以，出入携带超方便
好。
宝贝收到了    包包很漂亮   质量很好   我很喜欢
包包太值了，质量摸着比我买的70多的还好，小包包也特别多，特别适合分类使用，也没有异味，款式也漂亮，快递两天就到了，非常快，喜欢的朋友可以放心下单哦，质量有保证！
质量很好，物超所值
包包收到了，质量很好，皮子很软，背着很漂亮，有需要还会再来
款式好看，袋子与图一样，超喜欢了，袋子的皮也很软熟，喜欢的亲们赶紧下手哦
好
不错啊，还送了个小包，谢啦
很漂亮，也很适合我的气质，质量也不错，实惠
宝贝收到了就迫不及待的打开，摸着手感不错跟图片一样
宝贝包包收到了，店家还送了一个手包，特别简洁大方的一款双肩包，价格实惠，大爱，喜欢的妹子子赶紧入手，不要错过了哦……
挺好的，比我想象的要大一点点，质量也不错，有需要还会来的。谢谢店家！
我都不知道要怎么说，本来高高兴兴的买，回来一看就是这种情况，失望透顶
包包非常好，质量很好，和图片一样，非常喜欢，物流也很快。祝老板生意兴隆。
包包质量好，喜欢的款式。
容量大，感觉还不错！
不错，软软的值得购买！
宝贝很漂亮，第二次买
宝贝收到，挺满意的、料子柔软款式大方！送的小包包也很适合也喜欢、物流快！
包包很好，是我想要的，空间很大，皮质柔软，值得购买
很满意的一次购物
不是很柔软，
还不错
商品质量不错，质量还可以，可以放很多东西，下次还会来购买。
质量不错，价格也便宜，没想到这种价格也能买到这么好的包，喜欢的亲们赶快下手吧
不错
价格便宜，能放很多东西
描述一致，很不错，超值划算。
'包包包装完好，还送了手包，包包非常漂亮我非常喜欢，下次还来光顾。
宝贝很喜欢
还不错
包包很漂亮，也很舒服，拿到我女儿跟我抢着背????????
不错不错
质量一般，容量够大，但是，超级臭！！！拿出来熏得脑门子疼，在阳台上吹了一天一夜，还是臭。包包底部缝歪了，今天晚上才看到，可惜包装都已经被我扔了，也不好退了。对品质有要求的慎选吧。
好
宝贝收到了。和图片一样，摸起来手感也很好舒服软，还送了一个小零钱包。喜欢，出去玩背很方便。
宝贝收到跟描述的一样好，老板还送了小手包，香包，下次还要到这家买
宝贝收到了，我一次拍两个包，一个是送给朋友的，还有一个我自己的，我们都超喜欢，质量也不错
宝贝收到了，不得不说跟我期待的一样很满意。老板给的赠品也很好。物流很快。必须五星好评
满意，软皮的，容量大，非常喜欢
质量很好 大家购买
试用几天才来评价的，很好用，比想象中好。带孩子出门特方便，空间很大，可以装几件简单夏装，不管是带孩子，还是旅游都美美哒！喜欢的宝妈别错过了哦?真正的物美价廉
包包到货了，质量好，价格也合理，容量特别大，很喜欢
这么便宜手工好好，才三天就收到了，宝贝很喜欢，
收到背包 质量好 卖家发货很快 而且还送了小包 价钱便宜 满意
包包收到了，质量很好，皮质很软，大小也合适，非常满意，朋友见了说也要买一个。
这是一次愉快的购物，宝贝超值，很喜欢，还送了钱包。必须好评。
包包收到，看上去挺漂亮。这是我在淘宝上买到最满意的宝贝，性价比高，值得拥有，不要错过哟
很实用
这款式我非常喜欢，包包质量也很不错的，价格便宜，卖家态度诚恳，下次合作
包包收到了，很不错，还送了小香草包，和小包，没有异味，背带里面也有搭衬布，
非常漂亮实用，是我想要的样子，很好很好
很是喜欢?背着也方便，还送了一个小钱?包
非常满意，纯黑色的小包，质量也很不错哦，卖家还十分贴心的送了一个小包，真是一次满意的购物。下次还会来的。
很不错，第二次购买了，这个是送人的，质量相当不错
还不错，30多块钱，挺便宜的，还送了一个小包，黑色的
宝宝已收到，很漂亮，谢谢卖家。祝老板生意兴隆，
包已经收到，喜欢，满意，漂亮，是心中所爱。
很实惠的一款包包，做工精细，皮子还可以，老板想的很周到，还送了手包。
质量好，皮子也软，包也挺大的，要买的干快下。
包收到，质量不错，老婆很喜欢
改可以
还行吧，给好评了
东西已经收到，非常喜欢，东西挺好，非常实用
包包很好又便宜，能装好几本书，。。。
买之前看了好久，总担心太小了装不住东西，太大又不秀气，收到货还是很满意的，带宝宝出门能装好多用品。
物流很快，质量很好，皮质很好，软软的，棒棒哒！一次还会光顾！
发货很快，还送了一个小小包，包包看着还不错，先给好评。质量好不好得使用一段才知道暂不评论
一般般，个人感觉大了一些
包包款式好看，面料手感舒服，容量大，价格优惠，真是物超所值
包包不错，质量好，价格实惠，够大
包包已经收到了，这是一次很满意的购物，价格便宜，包包的质量很好，和图片上描述的一样，出去旅游背着方便，值得购买
不错，里面空间很大，谢谢老板送的礼物好评。
背包质量可以，背起来感觉棒棒哒！好评。
包包挺不错的。质量好外形漂亮，很空间很大，很喜欢
今天收到货，真的出乎意料的好，还送了一个手袋和，感谢卖家了
包收到很喜欢，大小合适，材质柔软，款式简约
好评
和描述的相符，容量很大，挺好的
挺好装东西挺多
质量很好，很实用，小小的袋子却很能装、很喜欢，介绍朋友也下单买了一个，好评！
物有所值，好评
很喜欢的一个包包，下次还会买的
包包很不错，皮质很软而且很大，带着孩子很实用，还送了个钱包，真的值得购买，还会在来的。
外表看着很好，打开在阳台晾了两天没味了。拉链有时候不顺滑。五金挺好看。实用
包包挺好的，价格也不贵，看起来跟六七十的包差不多，妹妹很喜欢，好评
非常满意的一次购物！宝贝和掌柜的描述一致！物流给力两天就到手了！媳妇很喜欢！愿老板买卖兴隆！
拍下三天就到了，包包大小合适，适合带宝宝出门用，侧兜也很方便，里衬一层，不知道是否会用住，整体来说这个价位的包还算可以了
不错，真的好大，夏天可以放
质量还好 比我想的大 只能送有需要的人用了
帮朋友买的包包收到了，挺满意的
宝宝收到了，面料摸起来好软，款式很好看，多层格子可以放好多东西，很喜欢。还送一个手拿包质量也很好，赞赞赞
还不错，挺实用的包包
质量不错，很适合出远门用！
包包真的挺不错，没想到这个价格能买到这样的包包。物超所值。卖家服务态度好。宝贝和描述一样。物流快。好评！
宝贝收到了，包包质量不错，皮子很软，背着好看，容量大，能放好多东西，卖家服务态度好，还送了一个小包可以放零钱，很满意的一次购物，已经把链接发给我同事了。
包包挺好，空间也够大，很满意，好评
挺好的，非常满意的一次网购，客服的态度也挺好，送的手拿包也不错，还多送了一个卡包和香包。包包没有异味非常满意，下次还会来光临的。谢谢！
包包味道有点大，不知道放几天会不会没那么大了，其他都挺好的
昨天就收到了，今天才来评很喜欢，买的大号的。
皮面有点硬，
包包质量不错，比我想像中大，皮料软，全好评
包已收到很满意
实物与图片一致
挺好的，看着挺大，还给送个小包包，过几天出远门用的，应该不错，还没背呢
包包很好，谢谢店家送的赠品！！
物流很快，包包质量很好，棒棒哒
质量过得去
包包收到，皮质软软的，而且内部空间很大，还送了小手包，老妈很喜欢，假期旅游肯定能派上用场。
包收到了。上次也买了一个。这次是跟朋友买的。质量很好，价格也划算。喜欢的朋友抓紧购买吧？
帮朋友买的，质量很不错，物美价廉，喜欢！
宝贝很好看 质量超好 容量也大 真的是物美价廉 赞\\(≧▽≦)/
东西收到发货也快质量挺好，店家还送了赠品，
不错，很好
挺不错的，材质好，款式好看。
pu皮质柔软有光泽，容量大，尤其是前后分层，特别适合我带宝宝出门放东西，很喜欢！
很不错，皮质也很好，装得东西也多
满意
包包看着质量好，就有一点小气味，不过要谢谢卖家送的小钱包
此用户没有填写评论!
还可以
包包面料摸起来软软的  质量看起来不错
好评
这款皮包物美价廉，很喜欢。
包包吗？可以就是有点宽
快递很不好
包包收到了，质量很好的，做工也不错，款式很喜欢，有合适还来的！
不好意思，这几天忙，评论晚了！包包皮质柔软，手感舒适，内存空间大，可以放很多东西，比想象中要好，好评！
包包还行 就是快递太差 送快递的不打电话直接放到代收驿站里，还得自己去找
不错！
非常棒满意
包包还可以的跟图片一样
宝贝质量超乎我的想象，特别好没有其他味道
虽说价格不是很贵，但也不咋便宜哦！这个包包的做工真是差劲！气味也很重！不满意的一次购物！
还可以
很好
质量不错，价格便宜，以后还会光顾！
还可以，没用过的，不过还送了一个小包包，不错
包包非常喜欢，料子很软，没有异味，非常愉快的一次购物
皮质手感有点硬，气味有点大，不是我想象中的那种柔软的包包
宝贝挺好的 大气！ 味道不大！喜欢！宝贝大卖！
挺好的?
包包很漂亮还送个小包，挺满意的
收到挺好的还送了小钱包
质地是软皮，摸起来舒服极了，打开没有任何味道，容量大，能装好多东西，一收到就迫不及待的背起来了，颜值也是杠杠的，非常好的包包，建议购买。
不错，质量很好，就是觉得稍微大点
不错?
还不错啊  宝宝容量够大而且质量很好
宝贝很好，挺不错的一次网购
包包已收到，和我想象的一样，背上很舒服，不嘞肩，关键是闺女说是给她买的，
宝贝还不错?好喜欢！赞哦
质量好，容量大，好看，价钱合理，很不错的包包，值得红购买 很好！
包包不错，皮子柔软，还容量大，女儿很喜欢，值得拥有
质量一般般，背戴太短了
宝贝收到，质量好，美观大方，服务好，物流给力，卖家还送了小包，满意，全五分，好评。
物流特快，此包空间也挺大的！
价格便宜 质量也还不错 还送了手提包 挺好
还不错，因为东西是替别人买的，无法晒图，真遗憾
很满意的一次网购，真心的不错。性价比高，包包摸起来很舒服！客服态度不错！祝店家生意兴隆
包包还行，就是物流太慢
宝贝收到了，宝贝摸起来很舒服！最重要的是特别优惠，物美价廉！一次性买了两个！
包包收到了，好喜欢，皮质好软，容量非常大，外形时尚实用性非常强，还送了钱包。
包包已收到，是我想要的，挺好的，不知道会不会掉皮，待考验！还送了手包。
就是有点味，别的都挺好的，送的礼物也可以
很差
包包的容量足够大，而且也没有味道
挺喜欢的  料子也很好  非常满意
包包收到了！质量非常好！非常满意！
东西很好，赠品齐全，老板发货超快。
货收到了，跟实物店的一模一样，质量好，皮子也很软，无气味，物流快。
包包很好看  很满意的一次购物  喜欢的朋友赶快下手
包包很棒而且不贵，很喜欢。
第二次购买了，包包非常不错，与描述的一致，老板还送个小手包赞一个，主要是客服行热情，解答回复挺快的！好评价的基础上值得表扬下！
宝贝挺好，物流有点慢
包包挺漂亮的，还有小赠品，真心喜欢，棒棒哒
还不错，这个价钱能买到这种质量也值了
说好的小熊那 没有? 不过书包还是不错的 物流还挺快的
包包容量大，挺好的值得购买
一分价钱一分货！
质量挺好，容量大，背着挺舒服 ，真皮的
给同事买的  质量很好  同事说很喜欢   皮质柔软手感非常好   好快乐一次网购   一般很少评价的  感觉这个包包很值得给大家推荐
包包很好看，皮质也比较弱软是我想要的款式，很喜欢。
宝贝特别漂亮！很喜欢！也很实用！还给送了手包！下次有需要还会光顾！
包包料子不错，样式也好看！物流很快而且客服态度也好！绝对棒的卖家！好评！
宝宝收到，皮质很软，容量也很大，很不错哦，绝对值得拥有
包包收到了，看起来还不错！给五分！
包不错，孩子很喜欢还有一个手包非常好。
价格适中，皮质很好，也没味道，老婆很喜欢?
好
不错，里面还送有香包，及小包这个钱值得
黑色皮双肩包，很漂亮。物超所值。
宝贝收到，很满意，
包包质量款式都很好就是有点大了，不过我还是挺喜欢的
宝贝不错啊，质量做工很给力，棒棒哒
宝贝太好了
与图片相符，没想到这么便宜的价格，买到这么实惠的东西
好
包包不错，有需要还会再来！
宝贝真好，喜欢的可以下单喽！！！！
这个包包很好，但要是平时用太大了，只能先放着了
和描述一样，挺不错的包包。
不错
宝贝和我期待的一样，质量很好，皮质软软的，需要的亲赶紧买走
非常满意！很喜欢！皮质柔软，大小也比较合适，出去游玩正好带着挺方便的，还送了钱包。 热情、细心
包包很漂亮上档次，空间也大，软皮手感不错，非常喜欢，还送了礼品
宝贝收到，看着挺好看，跟想象的一样，就等出门带上咯
包包收到，做工不错，材质也不错，容量大，还送了钱包，物流也很快。满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>挺<b></b>满<b></b>意<b></b>，<b></b>
皮子很軟，款式简洁大方，同事也看中了，买了同样的，老板是不是考虑给我发个红包呢？哈哈哈
宝贝收到了颜色和大小都对皮质柔软无气味简直物超所值物流也快服务态度非常好加五分给点一颗大大的赞
款式不错，皮的手感很好！l
包包收到了，质量很满意。
包包已收到，还送了小钱包，挺大的能装很多东西，很满意。
包包收到了，感觉没有想像的好，颜色有点暗，显得没光泽。但是习惯了好评
手感很好！服务态度很好！还有小礼品还送一包桂花很香我好喜欢！
超划算满意
宝贝很漂亮，很满意！
收到。但是外侧内兜。开线了。没扎好。自己缝缝吧。
质量不错，送货也快，还送了一个小钱包，服务好，支持一下！ 服务好，下次再光顾！
包包真的很好，皮质软硬适中，还送手拿包，超满意！
质量真不是一般的好，在别的店铺买69呢？在他家买的39，还会再来的，质量也非常好，像皮的呀！
很大的空间哦，女人事多，东西多。全部女士用品分别穿着不同的包包里，谢谢卖家赠送的小包包
非常满意
包包昨天收到了，有点忙，今天拆开看了好喜欢，皮质软软的摸起来好舒服，里面空间也很大很适用，价格也优惠，下次再光临
包包挺大的，带宝宝出门能带很多东西，挺方便
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错，喜欢的赶紧下手啊
不错
质量很好！
包包收到，和图片描述的颜色花纹一致，非常喜欢，虽说中间有点小插曲，但非常感谢客服快速解决，超值的一次购物，还会光顾的，好评！！！
还行，反正就是凑合买的
宝贝收到很满意，款式很好看，比较特别，质量也很好，皮很软，很喜欢这款包包，朋友看了也说想买。
很好
质量非常好，还送了小包，这是我买到最满意的一次商品！
包包收到了 不重 包里装好多东西 物有所值 皮质也不错 不是发亮的那种
不错哦。
包包收到了，质量好，物流快，喜欢的赶快下手。
包包收到，质量非常好，款式时尚，还送了小包和香包，价格实惠。 好
收到包包很惊喜，几十块钱买到这么好的包，性价比真高，物流也很快，满意的一次购物，以后带宝宝出门有它方便了
不错，喜欢
宝贝很好很大哦，卖家很有心还送了小熊，作为宝妈这款包正好是我需要的，物流也超快的
宝贝很好，朋友也说要我帮忙买。亲们想要买的可以下手哦！
第一次购买，非常满意，皮软软的，背上去非常舒服，也非常好看，给个好评
刚收到，包的质量很好，挺软的
好好好好好
货已收到，质量不错，样式也不错，下次还要买个。
包包已经收到了，质量不错，空间也很大，同事看见了还让我把链接发她，也要购买里，性价比很高哦！喜欢的亲们赶紧下手吧，
包包确实挺好，收到马上换上了
好看的双肩包。各方面都不错哦！呵呵…………送的小包包喜欢。
挺好的
宝贝很好，我很喜欢，谢谢店家送的小礼物。
宝贝，真的不错皮质很软，很好呢，物流也超快
质量不错和我想象的一样大小，容量很大带孩子出门可以放好多东西，料子软软的对得起这个价格，感谢店家送的小礼物。
质量不错，容量大放的东西挺多的
挺超出我想象，包包容量很大。挺满意的
包包很轻，肩带也不是很细的那种，皮质是软的，简单大方
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，包装非常仔细、严实，态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
OK OK
包包不错，很满意的第二次网购，谢谢厂家
跟图片一样，很喜欢，还有礼品送，谢谢店家，祝生意兴隆
物有所值  值得购买
很好的包包，手感不错，物有所值，第一次在网上买包包，很满意，快递不错谢谢小哥的耐心等待
宝贝感觉还是不错的。
质量没得说，真心不错，我是一位宝妈。出门给孩子装奶瓶尿布，真心够用了，值得购买哦
包包收到了，还可以，帮别人买的，还送了个小钱包
不错，很好的宝贝很喜欢。很愉快的网购。
包包很好，物流很快
放假了，只是想买个背包给女儿去旅行，没想到这么好，皮非常的软，简直是大爱
质量不好，拿来装小孩子的纸尿裤就马马虎虎
包包挺好的   软软的
还可以就是有点味，款式还不错是我喜欢的，值得购买，喜欢的亲可以下手
不过，不错，下次有机会还会再来光顾。
习惯性好评
包包收到了，质量可以，我喜欢
东西真不错，很喜欢。希望耐用。
很实用很潮的一款包，准备暑假带孩子出去玩的时候用，儿子也很喜欢抢着要背，谢谢老板送的小礼物
包包质量非常好，外观大方，做工精细。非常喜欢，快递速度快。想买的朋友赶快行动吧？
包包很软和，手感也好，容量大，可以装很多东西，非常满意这次购物。可以值得推荐亲们购买！
这个包包空间大，店家还送了小包包，打开香香的值得购买，价格合理
超大，喜欢
包包收到用了几天了，特别好
宝贝不错，背着轻便，放东西也多，还好看
还不错。
感觉还可以
包包收到了；没有异味，质量很软；店家还送了小香包；很贴心
挺好的，挺软的，还送了小包和香包。
今天收到的货，看着不错，手感也挺好
包包很好看.看起来能结实.大小也很合适非常喜欢.快递也很快.还会来的.我会追评 很满意
迫不及待的打开，很喜欢，很满意，放心购买
包包特好，颜色无差异，还有送包包呢，值得购买，下次还会光临小店
不错的宝贝
很好，很实用，带孩子出去，装些孩子用的东西，物美价廉。
包包已收到，质量很好，很漂亮，很喜欢。卖家还送了小包哦！物美价廉！好评！！！
快递到了我就拆开来看，是我想要的这种包包，心里说不的开心！好评！
挺好?
宝贝已收到物美价廉！好评！
包包质量很好，手感特别软，跟图片一模一样，关键老板还送手包，物流也很快一次愉快的网购，祝老板生意兴隆，日进斗金哦！
包包很好，容量大，价格便宜，超出我的期望值！
包包很好，实惠，想买就买，
东西很好，很喜欢，还送了手包，书包的质量也很好，价格合理。
物流挺快的，背包空间大很实用
很不错，软软的皮子，质量可以的。很实用
价廉物美，不用质疑真的不错，包够大，皮够软，带宝宝出去能装很多东西。
宝贝不错啊，有隔层，皮质软，放心购买哦！
宝贝很好。
此用户没有填写评论!
摸着很柔软，气味也很小，还送了手拿包，女儿很喜欢
很好
刚收到就迫不及待打开了，包包不错哦，容量超大的
包包做工精细，物流非常快，客服态度热情，店家还送了小礼品
很好错哦！
总起来说皮质不错，容量大，可以装很多东西。
包包收到了，非常满意，皮子很软，物流很快
包包不错，很喜欢
包包不错，格子很多，就是自己想要的效果，重点是没多大异味，好评！
帮我嫂子买的，她上班有需装很多资料。包包挺大的。简单百搭的黑色。她也挺喜欢的。卖家服务好。还有个手包赠送。物流神速。
质量挺好的，还不错哦价格也不贵，值得推荐
第二次购买了，自己买了一个，又给家人买了一个，很喜欢，良心卖家，全五分好评！
皮的质量还不错价钱也不贵，挺满意的
还不错，包挺大的，质量也不错，还送了一个小包
宝贝非常棒的，帮同事买的：下次还买你家打5分吧
包包很漂亮，容量也很大，背着也很好看，喜欢的美女可以放心购买，卖家态度也很好很热情，还送了手包
好软的包包，好喜欢
比想象大好多啊，以为会小一点，不错挺好的，还送了礼物
包不错，做工完全对得起这个价位，做工扎实，没有因为价格忽略了品质。用的拉链等配件也非常实在。
还好吧 就是商品有点瑕疵。有点不满意
很好，容纳量很大！！
宝贝到了，非常好，买个大的还送个小的，不错不错。
阿弥陀佛
收到货有几天了，包包还是比较满意的，容量够大，皮也比较软，刚取开有点味，量几天就好了，看中的小伙伴快下手吧！
很漂亮的包包，真的很不错，可以装好多东西，皮质量柔软。
包包很好和图片一样好评
背包简直太好了，出乎意料，很好看，容量也很大，性价比超级高，里面的小口袋也很多。
给同事姐姐买的，她觉得还可以，价位也很合适，还送了一个小包，基本还不错?
拿到手看到的第一眼就觉得和图片上没有什么差别，可以，不错
比想像的好，不错不错对得起这个价格。
包包收到了，很不错，没有异味，皮质还可以，容量很大，出去玩很方便，还送了小包，谢谢！好评!
包包质量超级好，外形好看，简单大气时尚，大小不大不小，里面有多个包包，拉链顺滑，完美！推荐购买！这个价钱太值得了！
宝贝很好，物美价廉。包包还容量特别大
包包非常满意，皮质很软，而且还送了小包包也不错，很实用。
宝贝收到了，质量真好，而且颜色和图上一样，老板服务态度很好。
包包大赞！！！！没啥异味！非常喜欢
好，很好用。物流也好，很快。很好。
邮的非常快，质量非常好哦！还有小手包哦！质量也不错！
买了2个，包包很好哦。喜欢的可以购买。
还可以
太大了，有点怀疑质量问题，有味儿，凉在阳台
很喜欢，大小合适，皮质柔软，包包很轻巧，太好了！真心给个赞！
第一天用 晚上发现有个小口 不知道是我自己没小心挂哪了 还是物流路上挂的
不错?
宝贝不错，价格实惠里布的质量也很好，简单时尚，配什么衣服都很百搭，带子不会两边滑，很好背，真心赞～棒棒哒
包包是帮妈妈买的，收到后，我们都非常喜欢，大小合适，款式漂亮，很实用，同事们也很喜欢，要我帮她们买了三个。
宝贝很好看，很实用！很满意的一次购物，物流也很快，五分好评是必须的
宝贝非常漂亮 ，和描述的一样，发货特别快，物流也特别给力，
货不好！有股焦味
我很喜欢质量也很好大家快来买吧
宝贝已收到，品质非常非常满意，包包的样式很漂亮，希望亲们放心购买，谢谢商家。
包包很好看，我很喜欢还有赠品，值得购买
卖家发货速度快，还送了手提小包，好评
嘻嘻，一直在外面，刚回到家就去拿了快递，真的很不错，物美价廉，建议大家购买哦
包包挺漂亮，虽然还没用，可是看着容量够大，质量也不错噢！！！
oK
是我喜欢的款，好评！
包包收到了，皮很软，质量也很好，还送了两个买菜的小包包
包包比想象中的好  值得购买
包包很好，质量也不错，价格也很便宜很值得购买！
收到宝贝了，皮质挺软的。
不是想要的感觉，不满意
很好，挺实用，质量也不错
代买的，评价不错
包包挺大的
背包质量很好，皮非常软，卖家还送个小礼物，谢谢卖家！
宝贝质量做工都很好，性价比很高，而且很实用。 服务好物流快。
宝贝收到了，太好了，我的大爱，这么便宜的价格买这么好的包，真的是太惊喜了，有喜欢的亲赶快下手，谢谢老板。祝老板生意兴隆
好看  物美价廉  就是发货太慢了
还不错，满意
宝贝收到啦，款式挺好看的，皮质柔软，空间挺大的，有两处小瑕疵不影响使用，总体来说还不错
好評
比想象的好，挺大的，应该可以装很多东西，还送了手包。
包包挺漂亮的.做工也挺好的，，
一分钱一分货吧
质量很好，款式很漂亮，我很喜欢。
包已经收到，和图片相符，质量也不错，很满意
货已收到，很不错值得够买，我老婆太喜欢了。建议购买
收到宝贝很喜欢，跟图片上的一样，价格实会，也很好看，直量也很好，超喜欢
很好
差不多就那样吧
这包是送朋友的，她也很喜欢
收到了，背后再追评
速度很快，我很满意，店家还送了一个小包。
物流很快，服务态度好，书包有点味道不过材料好
质量还行，
宝贝不错，质量很好，款式大方非常实用，下次需要在来购买
包包质量不错，款式简单大方。能装好多东西，同事都说好看，超喜欢。
包包很满意，质量也很好，这个价格买到真是超值，还送了香包和一个小手拿包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点小，质量还好！一分一分货
质量不错，挺满意，不大不小，刚刚好，下次再来你家买
宝宝收到了！真的比想象的要好多了！价格合适下次还来你家买
包包不错
质量不错，真心喜欢，皮质软，手感也好，老满意了……哈哈，大小合适！
买完朋友看的好。接着又买了一个，确实不错。五分好评
这是二次够买了，我买第一个邻居看着好给我背走了…
还不错吧。
宝贝非常好，送的东西很多，值得推荐，非常满意！
宝贝以收到，物流很快，款式很好看，女儿特别喜欢。
货已收到！质量手感不错！也没味道！好评！
很不错挺好看的大小合适面料舒服值得
非常不错的包包
宝贝软软的皮子质量杠杠的非常满意的一次购物装上衣服试一下容量很大呀大家放心拍吧
宝贝不错，一分钱一分货，值得购买
外面光滑，做工不错，拉锁也顺畅。内里还可以。送了一个小包。
很好，喜欢、喜欢
最近有点忙，宝贝收到几天了，挺不错的，很喜欢。
真的不错哦，非常好质量也可以太喜欢了，你如果喜欢就不要犹豫啦
昨天下午看到店内图片直接下单买的，今天下午就到货了很神速哦，包包与店内描述一致，包的材料质地非常柔软，手感很好。老板还送了一个小手包 发货很神速，很满意。
还不错
好评
还行
包很满意，容量很大，可以装书、衣服之类的，还有很多的小口袋，可以装一些小物品
宝贝今天收到了，还可以下次叫上朋友在来买?
包包物美价廉，值得购买！
很棒，皮子很软，包也很轻，很划算
包包很好看上档次，跟外面100多的包包有的一拼
非常的漂亮，物流也很快，客服态度很好，没买的亲们快快来呦！
包包背上很减龄奥，值得拥有！！！ 客服是相当的给力，态度是非常的棒。
包包容量大，出玩挺合适的，质量也可以，还送了零钱包，喜欢的可以放心购买啦
挺好的，忘拍照了，软软的，但愿质量好好的?
这家店的服务态度就是这样，太过分了，送的东西难道就不给了吗？那你卖货的时候怎么不说不送呢，这是什么东东呀。强烈建议不要和这样的店家沟通，会气死你的。太过分了，真的太过分了，淘宝怎么会有这样的店家呢？有没有人管了？
非常喜欢这款包包，质量很好的，喜欢的朋友赶快下手吧！
值得推荐，而且皮质很软，带宝宝出门方便多了，隔层可以放奶粉之类的。值得购买！
宝贝非常好.内存空间宝满.颜色也非常亮.滿意得很.谢谢店家了
包包收到了，特别喜欢，卖家还送了小礼物，谢谢卖家
包包不错，很大，很软。可以装很多东西，很满意这次购物。
超级超级喜欢，直，直，直
很高档的样纸 物美价廉 很棒的购物 只是没有赠送卡包 有点遗憾
收到了！不错！挺大！非常喜欢
包包很好看，容量也够大，很满意
好
好
东西不错。
宝贝很好，款式漂亮，老婆很喜欢。
帮朋友买的，她说不错哦，还送了个手提包，谢谢!
不错料子是软的就好了
第二次买了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
货已经收到了，非常满意，下次还会光临
还好
感觉还可以
质地很好，摸着很舒服，容量也够大，和描述一样，好评，
质量真的很好，款式也好，又能装很多东西，孩子喜欢
可以
挺好的
货收到了，是我理想的包，皮挺软的没有味道，容量挺大，还赠了一个小包，
容量很大，拉链也很好拉，卖家还送了香包小零钱包
宝贝收到，手感非常好，谢谢店家送的手包。很喜欢哟！
包包好漂亮，容量又大，很适合带宝宝出门的时候使用，送的小手包正好我下科室的时候用，这样就不用钥匙，零钱的乱放一通，非常满意
：包包收到，真的很不错，皮质柔软，容量很大，可以装很多东西，真的值得拥有，还送了钱包
货已收到，感觉挺好，发生了点问题，卖家给解决了。
还可以，可以装下宝宝的衣服，不算贵，好评
很好
包包我收到了我喜欢
质量好!
宝贝很满意！质量特别好！好喜欢，下次还会光临本店，我收藏啦！???
很实用，物美价廉，拉链不是很好拉
收到货啦，这是收到最快的一次，非常感谢。这个包非常好，是我很喜欢的，质量也不错，价钱合理，值得购买。
质量很好，这个价格已经很值了，还送了一个小包。发货的速度有点慢！
包挺好的。买来送人的出门背背背。放的东西挺多的。
满意
包包很大，本来就是买来放宝宝的东西的，合适了，还送了手包和香包，谢谢店家！
简单大方
很漂亮血容量也大，可以装好多东西，主要是结实！
质量好非常好看
哈哈，书包收到了，呃，这个价格很好满意，真是物美价廉啊啦啦啦啦，喜欢的妹子们快下手吧，别犹豫啦?
非常好的宝贝  而且卖家特别细心  多次耐心帮我解决问题  特别感谢卖家   宝贝特别软  没有瑕疵
质量比我想象中好，没想到这么便宜也能买到这么好的包包，下次还会光顾
质量还可以，就是有点大
包包还可以，款式不错，偶尔背出来玩玩可以的。。。。。。。。
质量挺好，款式也不错，物美价廉
包包大小适中，无异味，还赠送了一个小手包，实物比照片好，拍得有些反光
太大了
包包质量很好，背上也很时尚，还送了小包和香包，太实惠了
包包挺漂亮的，皮挺软和的，还送的手包也漂亮，服务态度很好，下次还光临你家哈
宝贝收到了，质量不错，款式好看，价格实惠，朋友很喜欢，确认晚点很抱歉！
非常的满意 做工很好 也很漂亮 最关键价格实惠 很棒
没有想象中的好，小口袋拉链不好拉
宝贝已经收到，质量很好，材质也很好，样式好看，很满意
书包大小合适，手感舒适，而且能装好多东西。
皮质很软，空间大，还送了手拿包和香包，不错
包包质量很好，皮质很软，空间很大，一次买了两个，给朋友一个，朋友也很喜欢，很高兴的一次网购
包的质量太好了，款式也很漂亮，物廉价美。
收到感觉很好～～～很喜欢，容量大，适合做妈咪包！赞?
宝宝收到了  很满意的一次购物
货物以收到，物流很快，跟图描述一样，十分好评
还可以吧！一分钱一分货
太大了，对于小个子的要慎重买。
手感不错，真是物美价廉！
蛮喜欢的，用用再来追评
到货后朋友感觉不错也要买，又帮朋友下了一单
特别好，物流也很快，卖家服务也很周到，这个价位买的包包是很值的了
宝贝收到很喜欢
很喜欢，质量跟超市里九十多的一样的，很理想！喜欢的赶快下单吧！
不错
宝贝很好看，出门游玩很合适！可以装很多东西！
宝贝收到，质量很好，容量大，这是第二次购买，帮朋友买的，喜欢的快下单吧！
质量不错，容量够大，跟描述的一样
挺好的，质量很好下次还会再来买的
好评
本着试试看的心情，没想到40元的包包能给我这么大的惊喜，超喜欢，店家还送了手包，谢谢
这背包太好了，出门背着舒适还很方便，而且还有赠品哦，实在是太喜欢啦，大赞?????
包包很好，质量不错
包包已经收到啦，很满意，喜欢，大赞??推荐噢
我的背包到了，太好了，真心的喜欢这款包，出门背着方便，还能装好多东西呢，太好啦?大赞???
很好。
收到宝贝了，质量很好，软软的没味道！！
宝贝很好很漂亮，非常喜欢，空间大，皮子柔软，非常实用，旅游背着刚刚好，还送了手包，真心不错。
宝贝终于收到了呀！超乎想象的好,皮质柔软而且包包容量刚好是我想要的那么大,太满意了呀！
包底宽,容量大，喜欢。
好评，很满意的一次购物，比想象中的好可以装很多东西
是我想要的宝贝，带宝贝出门这个包太合适了。非常喜欢。
嗯，很值！软皮，背着很舒服，看着也很牢，以后还会光顾的
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值， 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意  到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
还可以，有点包包的味，不影响使用
包包的料子摸起来很软，款式也好看，价格也优惠，还送个小包，不错。
还行
好
比想象的好很多，质量非常不错哎，形状也好，还经济实用，嗯，物美价廉，哎，非常不错的包，满意的购买。
不错
背包很好  我很喜欢
宝贝收到了，质量很好，皮质柔软，大小合适，空间也大，能装很多东西，店家热情，还赠送了小包，物流也给力，总之这是一次很满意的网购，5分好评！
还可以
宝贝收到了，送一个手拿包还有香包。谢谢店家
帮同事买的，她非常喜欢，我觉得也好看，我都想买一个
还挺好的
包包我已经收到这是我第二次在你家买了，你家的包质量好很漂亮，下次再来买。
包包收到了，不错，卖家还给送了赠品，下次还会光顾的
宝贝收到了，皮子很软，质量很好很喜欢…卖家还送了一钱包~  谢谢卖家！
包包很好就是有味道，不过还好啦，还送了小包包
这次的购物，我非常满意，物流快买家态度很好，宝贝也很好，下次再来买！
不错，挺喜欢的，质量也挺好的，换了新工作，路途遥远背这个包很方便，也可以背在前面，以防被盗
包包收到了！真不错。质量很好。比我想象的好多了。下次还会来光顾。想买的亲可以放心购买。卖家还送了个小包包。谢谢！
没异味儿，挺好看，不错。
很好，外形很漂亮，大小也合适
挺好看的一款包，宝妈们看过来!
包包很满意，与描述相同质量非常好，物流超快下单后第二天就收到货了。
宝贝挺不错的，皮质很软，喜欢的赶紧吧
包包真不错，容量大，皮质柔软，背着也好看
宝贝收到了，物流很快，宝贝质量也很好，摸着手感挺不错的，价格便宜，很满意的一次购物
很不错的包，这个价格真的很便宜，超乎预料哦，个人特别满意，赠的小手包质量也不错，满五分。
包包非常喜欢，很大气，出去玩很方便能装很多东西，喜欢还会购买
包很好不错大小刚好我很喜欢质量也很好，姐妹放心去买吧！价格很好祝你生意兴隆5分
不错的宝贝
包很大可以放很多东西，没有异味，用着特别顺手
大爱很喜欢，比想象的要好很多
很好看的包包，喜欢
包包收到很满意，质量很好，和描述的一样，很喜欢
这个背包女儿很喜欢，可以装好多东西够大
包包款式很漂亮哦。跟图片的一模一样。我很喜欢，物美价廉，下次还会再买的。
包包还行
宝贝收到了，质量不错，老板服务态度很好，
宝贝满意，做工比较细，关键是物美价廉，容纳空间比较大，适合出行用
宝贝很好，女儿很喜欢的生日礼物，还没开始用，看起来确实不错。
好评。
宝贝超级棒的，没有味道，而且超大，以后出门装宝宝的东西绝对够了，不是那种小包，犹豫的亲们赶紧下手吧
很好，挺太划算了，
刚刚收到货很满意，商家还送了个小包，与商品描述一致很喜欢，商家服务态度很好，快递小哥服务也好，值得大家购买，我会介绍朋友来光顾这家店铺的，祝老板生意兴隆
包包这个价位确实可以，皮质不会很硬，五金拉链不是那种很薄的，还送了想包，满意，唯一不大满意的是看到包包时发现拉链那有个口，卖家很快也解决了，推荐给大家
商品收到了，质量不错，下手买了两个，值得摧荐!
质量很好，大小很合适，物流也很快，服务态度好
物美价廉，值得购买，还送小礼品，礼品不是很贵重，但有心就很好。
到货超快，第二天就到了，包包质量很棒，表面柔软
货收到了！质量很好！背上很好看！很喜欢！还送了个小包呢！
非常满意，没想到这个价格可以买到这么好的包包，拉锁很顺畅哦
满意，物有所值
我想说宝贝真的是便宜又实惠，卖家还送了手拿包。给?还会介绍朋友来买。
双层的，侧面两个口袋有拉链小东西放外面不易掉，后面有个带拉链的小口袋，手机放这个后面的小口袋很安全
包包收到，还行吧，经济实惠比较喜欢，价格在这不能要求太高。
非常不错的一款包包。皮质很柔软。卖家还送了手包质量也非常好。
包包总体还不错吧，有一个拉链不是很好啦，这个价钱算不错了
包包今天收到了，很意外，皮质很软，容量很大，正打算过几天出去玩背着，正好可以装几件衣服，棒棒哒！
好看
挺好的，挺好的，挺好的重要的说三遍，要买的亲们快点下手吧
好评
不好意思收获晚了，帮朋友买的还不错
还不错
今天拿到就背了，好像背在后背给太阳晒的超热。
直接下单的，物流好快质量不错，皮软软的，容量大，可以装好多东西，甚是喜爱
特别好，摸起来跟柔软，看起来也很对的起这个价钱哦！还送了小包为赠品
还不错，摸起来很软很舒服
宝贝收到了，质量真的很好，皮质真的很好，很柔软，棒棒的
不错，不过比我预想的有点儿小，不过不碍事，物流很快，
非常好，快递也很给力
包包收到了比我想像的好多了，老板还送了小包包，满意的一次购物
背包的款式虽然简单可是实用，性价比高，很划算，而且背包够大，可以放很多的东西……
非常满意的一次购物！和描述的一样，感谢店家还送了一个小包！下次还来买你家的
宝贝收到了，是理想中的宝贝，很满意！还送了个小手包！
很不错，跟图片一样，很软，最重要的是没有味道
书本资料都能放进去，款式和质量看起来真的，杠杠的，同学都说好看，  双肩包是自己要的样子，好看极了！只买对的 不买贵的。样式大方时尚潮流，上  学背着包特别方便、轻松。可后背、前胸挂。大小合适，这个给力了，真心喜欢，  货真价实，款式也喜欢，很是满意。 书本资料都能放进去，款式和质量看起来真的，杠杠的，同学都说好看，  双肩包是自己要的样子，好看极了！只买对的 不买贵的。样式大方时尚潮流，上  学背着包特别方便、轻松。可后背、前胸挂。大小合适，这个给力了
包包不错哦！
包包挺好的大小合适，物流也快的给五星
真心不错，发货超快，款式好，内空大装东西多，超时尚
嫂嫂说还可以哦。
宝贝收到了，老公说还蛮漂亮，我自己也超级喜欢！还送了小钱包
挺满意的，内容量挺充足，简单大方，就是不知道质量怎么样，用段时间看看吧
总体还是好的。毕竟便宜，给宝宝带东西也挺方便。容量大。就是有点小瑕疵，边上的小包里面兜兜是漏的，东西都漏到里面大包里去了。
包包收到了！很软的！还送了个小包！谢谢卖家！祝生意兴隆啊！
包包还可以，容量大，能装好多东西，最适合宝妈
挺好的，和图片一模一样，没有异味，物流超快，一天就到了
包包收到了，是我想要的，很好。還送了小的手拿包，這次購物很滿意
包的皮质很软，比实体店里便宜，还很好，一次满意够物。
宝贝收到了，质量还不错，款式也很漂亮，关键还很实用哦
挺好的，好看！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到，质量比我想象的要好，做工也不错，关键是还送一个手包
挺好的
包包收到了，质量很好，很喜欢，下次还来你们家买??
物流很快啊，服务态度很好?，大家喜欢的就赶快买吧！很喜欢很喜欢，质量很好的
收到了，还可以，送了一个小包，可以装零钱了?，物流也很快
包的质量和款式都不错，空间也大，能装很多东西，皮也软。
包包的款式和质量都很好，空间又很大，很适合带孩子的宝妈，喜欢的赶紧下手吧
不错
包不错。就是拉链头弄反了
不错，好，很好，就是大了点。
不错不错软软的，拉链是塑料的，一点也不卡，下午就背?
宝贝收到了，感觉很好，下次还来
好看
包包好漂亮，容量又大，很适合带宝宝出门的时候使用，送的小手包正好我下科室的时候用，这样就不用钥匙，零钱的乱放一通，非常满意
和想象的一样好，皮子很软，容量大，在别的店看到的要69呢，喜欢的亲可以入手了
很好呢
包包做工不错，样子也挺好看的，不错，下次继续光顾
样式我很喜欢，很满意
宝贝收到了，我很喜欢，质量真的不错，很喜欢，下次还会光顾的?
包包非常不错……主要是价格真的很便宜……
非常满意，
东西还好          质量也行          就是没有看的那么小巧       有点大
没想挺便宜的，质量还挺好。
比想象中好点，皮面软软的??
宝贝很棒哦，内空挺大
就是有点小味道
包包不错，非常喜欢
包包收到了，好喜欢。物流超级快，也是我想要的那种大小。背着出门旅游棒极了，质量挺好的。会介绍给我的朋友们！
很好看 喜欢
包包不错，还送了小包
发货速度很快，质量很不错， 很喜欢，姐妹也想买一个、还送了一个手拿包。谢谢老板。
快递很快，客服很好包包比我想象中的要好，买家很贴心还送了一个小礼物总之这次的购物很满意
包包质量不错！容量大！和描述一样一样的！不比几百的差！很满意！
期待的宝贝已收到，软软的，真的高大上。带着宝宝出门就用上了！五分好评
包包很好的，给姐姐买的，她非常喜欢，她背出去了没法拍照，建议喜欢的朋友完全放心下单哦。
帮朋友买的
宝贝质量不错，物美价廉，很满意的一次购物。
买来送侄女的，不错，款式什么的都不错
最不满意的一次网购，质量差，收到货有问题，跟客服沟通了，她说补三元给我，叫我好评，质量有问题还叫就好评，难道姐就差这三元吗？
感觉还可以
非常满意的一次购物！包包很大皮质也很好那里很多小包也很多！是抢券买的很划算还送个钱包！
宝贝收到了，还不错，
宝贝收到了，很好，很喜欢，皮质也很细
皮特别软，还赠了手包，很喜欢，喜欢的美女们快下单吧。
不错，很好
包包收到几天了，质量还不错，皮子很软
包包不错，很喜欢
质量还好，款式新颖
包包质量很好，卖家服务态度佳，太喜爱了，太惊喜！全5星好评！下次再光顾！ 包包质量很好，卖家服务态度佳，太喜爱了，太惊喜！
特别好，就是大了点。不过可以装很多东西
包包收到了，质量很好，拉链挺利的，很喜欢，好评
包包用着很好
好喜欢。
好评！挺好看的，质量好，客服态度好！
很喜欢，跟网上看得一样，大小合适，很适合带小孩出门放点小东西，物流也快，美美的
还行
还行吧！比想象中有点大！
货收到了，打开一看很惊喜，包包质量很好而且便宜，可以装很多东西，很适合旅行!
<b></b>不<b></b>错<b></b>
就是有点歪下面，本来想退，后来闲麻烦算了
物流非常快，一收到宝贝，我就迫不及待的要打开，容量好大，特别适合出游用，超级喜欢！
包包收到了，质量很好，做工精致、大方，我很喜欢这一款包，还送了小礼物?
挺好，物美价廉，适合居家旅游
大小合适，正是我喜欢的，给同事看都不相信我买的这优惠。
挺不错的
宝贝已收到了，是挺软的，还行，说的过去！
很满意，容量大，以后带宝宝出门就不担心东西没地方放
很喜欢，比想象中大一点！
第三次买了，好的东西就得分享，想下手的亲不用犹豫，真的值得拥有
包收到了，很喜欢，和图片一样的?还送了一个小钱包，谢谢老板?
宝贝收到了，带宝宝买的，每次出去可以背好多东西啊，七七八八一大堆！包包皮质很柔软，又轻巧！太值了！
如圖,料子好
和想象的一样好，皮子很软，容量大，在别的店看到的要69呢，喜欢的亲可以入手了
还可以
宝贝收到了，质量很好很喜欢，喜欢的亲们赶快下手哦！
很喜欢
好好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
包包收到真的是太惊喜了，皮质柔软，大小也正合适，今天出门就美美的背上了，真的是太满意了，这么便宜能买到这么好的包包，真的是太划算了，买到就是赚到，谢谢卖家。
帮朋友买的，准备明天给她，我自作主张拆开看了，款式简单大方，很不错的。希望她能喜欢。
物流很快，包包收到了，比想象还好，价格实惠，而且皮很软，是我喜欢的类型！
质量非常好，物美价廉。
宝贝不错，质地软软滑滑的感觉，推荐购买，棒棒的！
包包收到了，很喜欢的，和我想象中的一样，皮子软软的，还送了小礼物，以后出去玩不愁东西放不下了，大爱啊！
包包收到很好
物流很快。包包质量不错。很喜欢。店家服务态度也好。欢迎大家购买
包包质量挺好，软软的挺舒服
质量不错的，很满意的一次购物。
宝贝很好！很喜欢！
好评
包包不错，比较软颜色也很正，做工还是可以的。给以好评。
包包颜色很好看，摸起来挺舒服的，很软，款式也很好看，还有赠品，挺好
宝贝已收到很喜欢
包包非常好，大小合适，没有异味。面料也很柔软！喜欢
看同事买的好，也来买的，还送的小包包，太划算了
宝贝很好，很满意哒，点个赞！
满意！
还行，毕竟价格便宜
包包很漂亮，简单大方，性价比高，最主要的是容量够大
物流挺快，包包质量挺好的，推荐购买。
包包收到了，挺满意的。当时老公买时没知会我，我在网上看了一下不是自己喜欢的款，因为自己想要存放小东西，本来想退的，但今天货到了拆开看了一下软软的，有好几个存放东西的袋。实物拿在手上，想不到还挺好看的，价钱也不高，可以说物超所值吧，下次有需要还来
不错不错
真得没想到这么便宜买到让自己心仪的包包，皮质软软的，好喜欢
宝贝收到了比想象中好多了，卖家还送了手包，香包，等赠品，这个价格很值了
看着还行?
很好
包包很大，很漂亮……
质量挺好的，样式也挺好，大赞。我主要是带宝宝出去的时候背，我试了下也挺能放东西，没什么可挑剔的，跟描述的一样！美中不足的就是赠品送的手拿包真是不喜欢，太次了！但买的是包挺好，没让我失望，赠品毕竟是赠品，所以必须五星好评！
不负我所望啊！超出我想象中的好！！！杠杠滴
收到货后很惊讶，质量很好，是我想要的样子。
包包大小合适颜色满意
包包收到了，皮质很软很不错！款式也还可以，很喜欢！
背包还可以，质量也不错，皮软软的，没有味道
宝贝价钱实惠又好看，超级喜欢！
物美价廉
东西很好?
面料很好，和描述的一致，非常喜欢，还送了手包和香包，下次还来
收到宝贝很喜欢，比我想像的要大多了，质量很好，我妹妹看到挺喜欢，所以又买了一个?
可以  值这个价钱
还可以
宝贝收到，是我喜欢的，还会来的
物美价廉，卖家服务态度非常好，祝店家生意兴隆！
很理想
宝宝收到了，包包不错，就是送的包太小啦！
好评
非常好
跟图片上的一样，容量很大，背上去很好看，送了香包，还送了一个小钱包，没有异味，喜欢的亲们就下手吧！
和描述的一模一样，背起来大家都说很好看
今天收到宝贝，马上来好评了，真的真的非常满意，空间也很大，很实用外观又好看，摸着也很软，确定非常好。
刚收到，还不知道好不好，以后再说
包包很好看，和图片一样，可以装很多东西，有了这个包，带孩子出去不用愁啦，大爱！
总体来说比较满意，皮质挺软，也可以装挺多东西，带孩子出门还是很方便的，主要优惠，外面这种也要六七十
好
好评，包包很大，够装宝宝衣服
不错，性价比可以。
包包很好，做工也不错，非常喜欢
帮姑姑买的！姑姑很喜欢，很满意！
包包收到了很好和图片一样我好喜欢，买家的服务也很好
第三次光临了，这次是帮朋友的同事购买的，一次买了两个。价廉物美，质量也不错，值得购买^_^
宝贝还是挺喜欢的。就是有点小。适合出玩的小MM！宝妈们就有点小了。娃的东西太多了！客服的服务太差了！你个包包这点钱还要什么服务啊！满意就买。不满意就退。
大小合适，样式经典，很值这个价，有需要的可以放心购买。
到货大爱，再买??
嗯，我感觉一般
包质量和款式都非常好，而且大，能装好多东西，特别方便，再回购一个
收到包包很满意，做工很好，款式大方，超喜欢。而且还带有香味，准备帮朋友也买一款。
挺好，
背包还是挺好的，我很喜欢，款式也时尚?
宝贝收到了太大了不太满意
这个包包我非常喜欢，质量也非常好，抓起来手感也非常舒服。我买了这么多包包。看了特别喜欢这款。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很漂亮，背一下试试很好看啊！料子很软，30多快钱绝对不比商场100多的差
质量真的挺靠谱的，买完一点都没后悔，总之非常完美！放心买
宝贝收到了，第二次购买，真心喜欢。皮质很柔，做工精细，值得入手。
包包非常好，很喜欢，软软的，卖家还送了一个手包，好评！
宝贝收到了 质量不错哦 喜欢的朋友可以购买
给朋友买的，自己也喜欢多舍不得给她了，准备过几天给自己有买一个
货收到了，收到了马上背出去行街了，太好了，方便，里面挺大的，放得两套夏天衣服。
比较大
非常满意，是我想要的，还会继续光顾的，好评！
挺好的，还没用到
今天收到货了，样式还可以，还送了一个小手包，谢谢店家
真的不错的宝贝！空间很大！质量很好！已经推荐给朋友们！带孩子出门就方便多了！卖家还送了精致的小手包！很实用！漂亮质量也很好！谢谢老板的小香包！祝卖家生意兴隆！
满意
还可以
包包很好，很满意
好喜欢，好好好
包包足够大，质量挺好的，还送了一个手包，和图一样，挺喜欢的，喜欢的妹子抓紧下手吧
包包已收到，质量很好，款式也新颖，图片与实物一样，以后出去玩就可议背了。客服不厌其烦的回答我。这次购物非常满意，还送了个手包。
包软软的 包自身重量也不重 和我想象的一样 质量也很好  这个价钱超值 好评
包包收到了，比我想的好，质量也很好，没有味道还很软，值得购买！
宝贝收到了，皮子很软很喜欢，送的小包很实用，还送了小礼物
宝贝质量很好，之前还担心包包会硬，看来这种担心是多余的，卖家贴心还送了个零钱包，正好派上用场，有需要的还会光顾
包包还是可以的，我拿到立刻的用上，皮软实用，可以装很多孩子的东西，空间不小，值得购买
可以，对的起价格！很实用
好好好！朋友买了个69的，我买的39.9，一对比，根本就没有区别，货是一样货，喜欢的朋友们可以放心购买
货收到了，打开一看很惊喜，包包质量很好而且便宜，可以装很多东西，很适合旅行，还送了个包包，准备给我侄女也买一个
宝贝收到，挺好的便宜，店家服务态度好，再有需要再来。
快递挺快的   又给同事买了四个了   会继续来的哦
货己收到了！包和图片一样！很好！也大！店主服务态度很好！物流配送很快！
由于工作比较忙，背了两三天才来评价：东西真心不错，摸起来软软的，皮质质量也好，同事都说好看…物价等值！喜欢亲们的可以下手一款哦！
前几天，在这店里买了书包，很喜欢，后我妈又看中了这个，争着要买，还好
还算满意，毕竟价钱也不贵！
特别喜欢，很好看，带孩子特别方便，服务也很好
包包看包装都觉得不错，很喜欢，手感摸着也还行，皮不是那种硬硬的，还带个小包
刚刚收到货，质量不错并且还送个小包，这个价格买的很值
包包质量非常好，是旅游的必备！????
好便宜质量也挺好我喜欢的样子下次还会再来的
包包不错
质量很好，款式很好看，拉链也很好拉，小宝贝说妈妈背着漂亮，特别值
宝贝收到了，非常喜欢！包包空间很大，出门再也不用担心装不了太多东西了！店家还送了手拿包和香包，真的很开心！喜欢的亲们赶紧下单吧！
包包收到咯，真心的不错，喜欢，朋友也很看好这包包，质量满意，物流满意，服务态度也满意
手感好，有光泽，卖家还送了香包和手包，期待下次购物。
包包收到了，皮质软，款式好看、价格合理、下次在来
！！！！！！！！！！！
包容量挺大的，可装进书和笔记本，外观也挺好看的，总之，整体还好，比我想象的好。
满意
里面还送了一个小钱包。包包也很方便，出去玩的时候可以装水杯，装雨伞。真的非常喜欢，价钱也不贵
包包非常好用，不比两三百的差，漂亮实用。5分好评了。
很喜歡? 很漂亮??
包包质量很好，我很喜欢
宝贝收到了，比想象中要好，这么便宜的包包，质量却是杠杠的！要下手的亲不用犹豫。
服务好，质量不错，朋友很喜欢，下次再来
包包不错哦很喜欢
刚拿到货就迫不及待打开了，包包容量很大，皮质软软的，是自己想要的，还送了个手包
宝贝质量好，没有味道！！
包包收到了，很好皮质很软，这个价格真值了，喜欢的朋友们赶快购买吧。点赞?
背包很快受到了，质量很好，五金件也ok,贴心的卖家还送了小手包，喜欢
还行，可以，一分钱一分货
宝贝和图片一样，是我喜欢的款式，一次愉快的购物
东西收到看起来不错，皮摸着很软.好！不错的一次购物。
好好好
物超所值，只是赠送的手包有点太寒酸，还不如不赠
宝贝收到啦！做工精细，内里质量也很好。而且这么便宜的价格买到这么好的质量真是超值了。大赞赞赞赞赞赞
不错
宝贝已经收到了，对你们的质量款式都很满意。好评，不用你们返现了，你们会亏本的。好平好平好平！
第二次购买了，是帮朋友买的。她很喜欢，物有所值。她同事也喜欢，叫我再帮忙再买个，马上第三次购买
比想象中还要好，容量大，这下带宝宝出去就不用大包小包了，超喜欢
几十元的东西可以了
质量还可以，就是太臭了，洗了好几次味道还是很大～
是自己喜欢的一款包，老板态度很好好评
宝贝收到了，是我喜欢的，PU面料也很软，挺好的，同事都说我买的好，大小也合适
包包收到了 很喜欢 很实用 友女们见好看现在抢着问我要链接 喜欢喜欢喜欢
包包收到了 质量好好哦 皮很软摸起来很舒服 里面容量很大 可以放很多东西 刚下单的时候还担心 没想到质量那么好 很高兴的一次购物  喜欢的亲可以下单哦
质量很好 赠的手包换了小熊 老板很好
空间很大
很满意的一次购物手感挺好物有所值，还赠送了手包很满意。
超值了这个价格，很早就想入手一个的，真的不错
还不错
包包收到啦，大小合适，版型也好看，很喜欢~
好，但有些大
包包皮子很软，拉链很顺滑，包放东西也很多，实惠好用！
非常好！喜欢
质量很好，很软没异味，大小合适，物有所值
包收到?真的挺好?买的值了
背包收到了，软软的皮，非常喜欢，值得购买，好评
包包收到了，很满意，这么便宜能买到这么好的包包，值了。
快递像龟速一样
宝贝收到了，和图片一样质量也不错，我很喜欢
包包质量比我想象中好很多。很惊喜。皮面很柔软。明天背起去上班
包包没有异味。软皮挺好的。就是肩带一个长一个短，不然就很完美了。太麻烦了，懒得换。
很漂亮哦，女儿很喜欢，物流也很及时。建议购买。
刚收到货，打开一看惊喜太多了！皮料特别软，大小也跟我想要得一样，很合适！出门旅行背着特别棒
漂亮又好看。非常好看。简单大方。青春活力。我好中意哦。
背包不错，很值这个价钱，实物和图片一样，很喜欢
包包超实惠，而且很实用，质量不错的，关键是价钱合理哦！
包包收到太惊喜了这么便宜能买到，同事们也叫帮忙下单
背包质量不错，容量大，无论是平时背还是出去玩的时候背都很合适，样式也大方，很不错
包包挺大，装宝宝的东西够用了，又便宜，卖家还送了个手包。。。
第二次买了，帮别人买的，没看到包包。
很好，是我想要的
包包质量非常的好，可以放好多东西，这次再出去玩就不怕装不下东西了
还可以
包包收到了很满意，空间大出门好放东西，老板还送了个手包，好评
包包不是很理想！有点大！其它都挺好！质量很好。手感不错！
高大上，喜欢
价钱很实惠，
好评
很不错      大爱
还不错，挺喜欢的
包包很好，是我想要的，卖家还送了小钱包'真是物美价廉。
包包很好皮也很软店家还送了小包超级棒
挺好的
好评！
漂亮，质量非常。
包包价格很便宜，款式很新颖，送的手包也很实用。好评！
包包很实用，很适合旅行，拉链又多，各种物品可以分开存放，超值 ，和衣服也百搭，超值。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的包包，算是物有所值吧，没有异味
包包质量很好，而且便宜，可以装很多东西，看中的朋友真的可以下手，我本来是抱着试试看的心理拍的，反正卖家买了运费险，没想到太划算了
包的质量挺好就是拉锁太差了
宝贝很好，就是有地方开线了 ，美中不足
拉锁有点不美，不方便，其他都挺好
不是很好
包包收到了，一直忙到这个点才有时间评价一下，空间很大，很实用，也不难看，又便宜，可以的，很满意！
摸起来质量很好，用后再追评
包包有个味道，散了一天了还是有点，拉链也不是很好用，不过这么便宜，还是给个好评
一点都不好，跟上面看的不一样 ，
挺不错的，囡很喜欢，物流快，皮很软，太超值了，价格实惠
买一送一，小包包上街正好，大包包简单大方，容量很大，出门背很适合
质量还可以，帮别人买的
宝贝真的不错，收到了非常满意。还送了一个小包，还送了一个香包，以后还会继续光临，相中的赶紧下单吧！
包包不错   挺大的   出门旅行背上挺好的  喜欢的话  就拍呗
货品已收到，和商家描述相符，做工细致。祝店家生意兴隆！
可以
背带有点儿瑕疵
宝贝收到了，质量还可以，物美价廉
质量一般，背起来老是往下
包包收到了，真的是太惊喜了，没想到会那么好，还送个小包包，真的好，空间也挺大的，有孩子背着它更方便，放好多东西，给好评
宝贝挺好的，软皮的，装东西也多，总之满意，谢谢卖家的礼品
宝贝很好
超级好  够大 料摸上去很舒服 想买的赶快下单哦
非常满意
包太大了，本来是要小包的，买回来怎么那么大
拉链有味道，其他都很满意
非常满意
还可以，夹层很多，容量大。能装很多东西了。
没想到这么快就收到了，非常惊喜，尤其是后面的口袋大爱啊！很赞?
跟图片一样，质量很好，还送个小的手拿包，可以装名片，出差也方便了
挺满意了
够大，款式好看，不错很满意
宝贝收到了，挺满意挺喜欢
包包非常好看，布料很好，背上去很好看。也送了香包，包包打开的时候很香，没有异味。里面还送了一个小钱包。包包也很方便，出去玩的时候可以装水杯，装雨伞。真的非常喜欢，价钱也不贵。真是物美价廉。喜欢的亲们就下单吧！
速度快，服务态度也好，包包质量也不错，还送一个小钱包。?
不错
还行。
宝贝收到了，非常满意，没有色差，和卖家描述的一模一样。
第二次买，包包实用，皮质软，同事也要买，质量也好，值得买哦！
质量不错
宝贝很不错呦，很满意，物流也快，大小合适，空间很大，能放很多东西，带孩子出去背很方便
好，宝贝收到了，很满意，
背包很好，很喜欢
宝贝挺好，就是旁边少了一个拉链，不过没关系自己搭配一个就好了
包还不错！很实用！方便！是居家良品
还可以哦，款式很耐看，简约比较好搭配，也不易过时！
收到很惊喜，包包比我想象中的要好。隔层好放东西。
包包质量非常好买家服务太度也好非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
谢谢卖家！  包包收到了 .摸着好柔软也没有味道 .只要容量也大?
包包收到了，和描述的一样，做工很精细，皮质很软，空间也够大
蛮好的，挺好的，质量也行。
宝贝感觉不错，大小合适，软软的，做工也不错，没有什么味！感觉性价比还可以
宝贝很好
包已收到，非常满意
包包皮质很软，没有异味，容量很大，非常满意的一次购物
很好
包包收到了，款式很好啊，是我喜欢的。 软软的皮，大大的包，以后逛街大有用处....更重要的是价钱实惠，店家还送了一个零钱包。大爱，喜欢的快入手吧。
包包收到了，款式很好啊，比我想像的还好，我喜欢。软软的皮，价格实惠，店家还送了个小包包
包收到了，质量很好，老婆很喜欢，以后会常关注你家店。
跟图片上的一样，容量很大，带小孩出去玩不愁没地方放东西了，简单大方质量也可以，还送了小包包，喜欢的亲们赶紧下手吧
不错，这样的价格买到子样的质量很棒
包还不错哦！皮感也很好，店里还送手拿包包一个，??正好放假出去玩，可以带好多东西了，不用在担心多带几个包包啦！祝????店家生意兴隆！！！也感谢快递小哥！
包包很漂亮，出门背正好，可以装很多东西！
宝贝收到了，物美价廉，买给婆婆的，婆婆很喜欢???
还可以，我是买来出门装宝宝的东西的，容量大，经济又实惠，方便好用。
宝贝收到，皮摸起来软软的，我是买来出去玩的时候装宝宝的东西，容量还好，谢谢商家送的小礼物，很喜欢
包包还行吧，物流也快，服务态度好，就是没收到小礼品，5分
宝贝质量特别柔软，容量很大，还赠手拿包，超级，喜欢，值得购买哦
物流太慢了，
外观不好看,看起来很土
包包料子还可以，，也好背，款式也经典。。唯一不足的，就是外面那个拉链不好拉，完全毁了，，拉都拉不动，还把链条边的布扯丝了，，隔五六厘米扯一条丝、、不过我不用它就可以了，急用今天刚到就用了，懒得换，快递太慢了。其他都挺好。
宝贝收到了 ，质量也很好。物流也快很喜欢，卖家服务也挺好。还满意。
实物不如照片好看
非常棒的包包，亲们赶紧下手吧！
收到包后非常满意，包背起来很漂亮，皮子很光滑，商家匹送了个小包我非常喜欢。
宝宝很好是我想要的重要的话说三遍不错不错不错
和图片一样，没有色差，质量也不错
质量做工都还可以，这个价位值了！物流也很快！很满意的一次购物
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
手感不错，女儿非常喜欢，硬要把包包当书包用
包包够大就是旁边有个拉斯不好拉其它的都好
刚收到包包、包包好棒、物美价廉、很喜欢、继续关注
好评
包质量很好，很软，空间够大，还送了个小手包，喜欢的可以下手了哦。
包包真是出乎意料的好，物美价廉，比包店的材质好，而且便宜好多，还送了礼品，满意！！！
包包款式挺喜欢的，空间也大，背着出去玩也方便。值得购买
质量很好，很好看
帮朋友们滴，说挺好地，下次继续光顾
好大一个包包，带宝宝出去必须要有背包才行，空间蛮大的。
喜欢。好看
物流很快，不过味道很大！放了香包还是很大！！买错了，对我来说包大了
宝贝  挺满意的    就是  物流在  北京  呆了  一天  才  送的   不过  问清了情况  是因为  他们学习  耽误了   可以  理解
宝贝收到了，很好很大是我想要的，而且无异味，卖家还送了小包，挺实惠的一款包包，好评。
不错
她喜欢的宝贝包包收到了！质量好！非常满意！背着柔软舒服！里面还有桂花香香包！太好了！打5分！
背包特别好啊，朋友很喜欢，皮子很柔和，款式也大方，下次还要来的啊！谢谢卖家！
物流很快，包包皮子很软，喜欢的亲立即打手，值得购买。f
看着还行，用一段时间试试看吧。早就想买了，这次终于下手了！
有送一个小包包，不错。简单大方，喜欢。快递速度超级快！
挺大的，可有装书，而且质量非常好，看着也很好看，很喜欢
很喜欢，还送了一个钱包，皮质超级软，很喜欢
我刚收到这包挺好看，又实惠，我挺喜欢的，快递又快。
包包味道很大，一分钱一分货吧！送的手袋直接没发用，拉链都拉不动，还破一个小洞
非常满意！是我期待中的包包！
比想象中的书包要厚重、结实些，还送了小手包，实用！
包包收到了  跟图片的一样  面料摸着挺舒服的  包包的空间还很大  没有异味  还送了小礼物??
宝贝收到了，与图片一致，很喜欢，质量也很好，下次还来光顾
包包非常漂亮，既经济又没观，很实用！物流非常快！放心购买吧！
卖家服务很好，包包的质量也很好，物超所值，值得购买，赞！
还可以，自己不喜欢，分给朋友啦！
书包很好的，质量也不错。大小也合适的。。
包包很好！很喜欢！还不贵呢
包包很好！很喜欢
宝贝很好，质量也不错，还送了一个手包很适用。五星好评
价钱便宜。包包不错
还不错
宝贝收到了   物流很快    与原图没色差   这个价钱很值得
宝贝收到啦，质量不错，里面空间挺大，很喜欢，卖家还送啦一个小包，值得购买
宝贝收到了，非常喜欢，感谢卖家赠送礼品。下次再来哟！！
宝宝属于软包，手感非常好，容量又大，款式新颖，拉链又很好拉，真心喜欢
宝贝已收到，很好看，和图片上的一样，我很喜欢。
背包很好！店家还送了零钱包！
宝贝一回来就迫不及待了，这包太好了，容量大软皮，没异味，很漂亮，是我想要的款式。赞！
宝贝不错，很喜欢
嗯，不错呢，非常喜欢呢
非常满意，皮质软，超实惠，以后买包包就你家了
包包已收到，跟描述的完全一样，容量很大，能装很多东西，做工也很精细，很漂亮，需要的亲们赶紧下手吧，真的不错
宝贝很好，质量也不错，还送了小钱包哦，喜欢
包包很软，空间够大，拼接缝线都比较精细，没有多余线头，拉链顺滑，挺好的。
感觉大点，装什么都足够，但质量挺不错的，还送了个小包不错
包包的质量不错，没让我失望，值得购买！
非常好！和想象中一样空间大，皮质很软，包装也很严实，老板还贴心的送了一个手包
不错的宝贝，价格还那么便宜，包包层数多，很好使用。下次再来!
这款包我很满意，空间也大出去玩装东西很好，蛮喜欢的。
包包早就收到了，物流很快，包包容量大，适合宝妈和出门旅游的美女用，物有所值，店主还送了小包包，大爱
包包已收到，款式简洁大方，手感非常好，是我喜欢的款式。
还行，用后再评价
包包跟店家描述的一样，专门为宝宝买了装东西的，皮质柔软，做工精细，还送了小手包，大赞奥！
挺好的，还有礼物
宝贝刚刚收到！质量很好！很喜欢！给好评！
还不错哦，推荐大家买哦
谢谢老板小礼物，包包很大，东西装了很多，皮软软的，袋袋也有6个，开心！很实惠哦
包包收到了，价廉物美
这款袋是我想要的，不错。正是商家所描述的一样，非常赞?非常满意。物流都很快。谢谢送的钱包
包包的质量非常的好，和图片描述的一样，非常漂亮
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
款式漂亮，皮质也很好，软软的，值得购买?
包包不错挺好的。建议厂家把包包的多余线头剪掉，总之包包还是喜欢的，好平！
很好
挺好看的，很喜欢。
宝贝收到了物流很快，摸上去手感柔软很好，还送了个小钱包
很好，很满意。
宝贝收到了，质量很好，比预想的好，和商家描述的一样，以后继续关注，赞一个
满意！
宝贝已收到，容积挺大，质量不错，还送了一个小包包，也挺实用的。
还可以，第一次买这种背包，很便宜，可以装很多东西，很喜欢！
背包质量很好很柔软，快递也很给力，很满意得一次购物
质量很不错，还送了小钱包，非常超值的一次购物
书包很好快递也很快很好看的书包很喜欢很喜欢很喜欢
挺不错的，买一个出门很方便了呢
宝贝容量超级大，适合带小孩出门的宝妈们，客服态度也非常好，五分好评！
超级好的包包，第二次买了，给大家推荐一下，经济又实惠。
包包挺好挺不错的，老板还送了小包包，很喜欢，一次开心的购物。
很好呢
这个包包很不错，皮软，非常好，支持你，还送了个小包包。
挺好的，谢谢卖家送的小钱包，好评
质量比我想的要好………
只想说我妈妈喜欢死这个包包了 谢谢卖家还送了小包 挺好看的不觉得非主流的那种 款式挺好看 比图好看自觉得
包包收到了，还没有用，看着非常好
包包收到了很不错呦，喜欢，而且还有小礼品。
不错，容量大，外出背真的很实用，价格合理，大家值得拥有
背包收到了，好满意的一次购物。卖家还送了小包。很精致，很喜欢，卖家服务态度也好，细心的卖家有问有答。大赞，物流更不用说了。太快了，
包包收到了，犹豫了好久才下单，不过没有辜负我的期待，质量好的没得说，还送了个手拿包，真心不错，，跟图片上一样漂亮，你也是会值得期待的哟！
物美价廉！这个包款式新颖，简单大方，质量杠杠的，卖家还送了一个零钱包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
喜欢
包包美美达，物有所值，本人灰常喜欢。
我喜欢的宝贝包包收到了！非常满意！质量好！背着柔软舒服！里面还有桂花香香包！太好了！谢谢店家！全5分！
包包皮质软，容量也合适，拉链很顺滑。总之东东很不错.值得购买哦!
包包手感很好，拼接缝线都比较精细，没有出现多余的线头，拉链也基本顺滑。
皮质很软，空间够大，带宝宝出门可以装很多东西了
只想说下次不会再来这家店了
给描述的一样，还曾个小手包，好评返现2元，不要犹豫了！
宝贝很好值得这个价位外面皮子很软摸着很舒服很喜欢内里做工不是那么好皮子和拉链有的逢线不均看的有摺皱不是很美欢希望店家在做工上以后有所改进我相信这一缺点改进了生意一定棒棒的这款宝贝实用性很强上次带宝宝出去能装很多东西背着也好看很不错
好评
质量非常好，非常漂亮
包包很好，和图片上的没有差别，装的东西也很多。
此包真的很好，皮也很软，还送了一小包包。很满意。
包包不错
包包的质量真的很好，皮摸起来很舒服，款式很漂亮，很棒
包包收到了，料子很舒服一次非常满意的购物
宝贝做工质量都非常满意，望以后还会有更漂亮的包包
包很好
<b></b>宝<b></b>贝<b></b>收<b></b>到<b></b>了<b></b>，<b></b>质<b></b>量<b></b>非<b></b>常<b></b>好<b></b>，<b></b>很<b></b>满<b></b>意<b></b>的<b></b>一<b></b>次<b></b>购<b></b>物<b></b>。<b></b>
质量不错，包包里面空间也很大，拉链比绳子方便很多，物超所值！好评
宝贝已收到，手感不错，非常满意。
包包软软的，背着很漂亮，很喜欢背带的材质（附图），还送了香料包，物流很快，店家服务很好。
和描述一致，包包非常好看，质量很好，比我现买的好多了，一样的钱买到不一样质量的好产品很高兴，最满意的一次购物以后还会光顾。
简单大方，是我喜欢的款式，跟图片上一样，很是喜欢
宝贝收到了，非常满意，有想要的赶紧下手
质量很好，物有所值，适合逛街出游，值得推荐。 客服态度很好，还赠了手包，很有耐心。
味道太大了，熏的受不了
宝贝已收到,好看,而且还很大气,背上去美美哒,亲们看上的赶紧下单
摸上去很软，手感很好。很满意。
包包不错质量很好很软，做工很细致，又给姐姐买了一个。
包包收到了，十分满意，质量也不错，和想象中的一样好，话不多说上图
包包收到背了一段时间过来评论的，质量不错，很喜欢
包包不错，皮也很软背起来简单大方
很好质量，与图片一致，物流也挺快的
小巧，不错
拍到的宝贝我很喜欢，质量很好
包包收到了，料子很好，刚好宝妈们用，就是赠送小包太小了??。
包包已收到，是我看上这款，包包里面空隙很大，可以放很多
比我想象中的大多啦！不过质量我还是很喜欢的。
非常好，物超所值
帮朋友买的，说挺满意
包包质地非常柔软挺好的，而且空间很大可以装下很多东西，内里也很好值得购买，下次出去玩就可以背了，有需要的可以放心买回家了。
包包已经收到，款式简洁大方，是我喜欢的款。手感也很舒服。
包包真的好大啊，感觉东西放少了都撑不起来，但是包包还是很好的，带崽或者去旅游还是特别好，容量特别大的
宝贝收到了，质量不错，摸着舒服，背着也很棒，喜欢哈。。
还好
很好，很满意，过几天在买个男士的，希望物流在快点
背包皮质不错，容量也很大，基本上也没有味道
比我想象的要好，皮质软且拉链都很好拉，容量也大，从后带宝宝出门就方便多了
各个细节都很好！手感也不错！好评！
感觉不值，里布不好，都是漏的，两边的小包里布是坏的，直接是通的
一分价钱一分货吧！便宜的还是不要买了，买了也是放家待着
包包跟图片一样，能装很多东西背上刚刚合适，物流快快递员态度好。
不错的包，喜欢
真是物超所值，这个背起来特别洋气，装的东西也多，这个价格买值了
宝贝已经收到了，描述与实物很相符，物美价廉，包包的容量不小，送的有小手包，物流也可以，挺喜欢的。全五星好评！
给老妈买的，值这个价，物流还快的，适合老人背
包包的质量不错，手工也很好看。
双肩包我已经收到，我很喜欢很漂亮很软，还送了小包包，我下次还来你店里买。
收到包包，皮质软，容量大，非常满意
包包收到一看见就狠喜欢，手感也软软的，这个价位超值了！
宝宝质量很好 很软 空间也足够大
包包的容量很大，可以放进去A4纸，有6个拉链，这是颍宝同款。
本来只是想买个手包   结果看看又想要个背包   这下都全了     不错
价廉物美的一款包包，不知道质量好不好，能用多久，等用段时间再追加啦，先5分好评！
包很漂亮，很实用。非常满意一次网购
背包非常好皮子是真皮的又软，送的手包也是我满意的款式，谢谢老板，下次介绍朋友还来
挺好看，发货也快，希望耐用的，下次会再买的
很好
包包很好，朋友们都喜欢，叫我帮她们买几个
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好看
非常实惠，非常漂亮，超值
包和描述的一样，质量还可以，而且还送了一个手包，物美价廉，上身效果不错，值得购买。
给朋友买的，朋友很喜欢'
背包真心不错，拉锁滑快，样式大方，姐姐看到也喜欢，又给她买一个，已经是第二次买了，价格也不贵，值得购买速速下手吧！。
挺好的，挺喜欢的，与描述相符。推荐购买哦
物美价廉！皮子很软，大小适中，正是我想要的！
还可以
宝贝收到了，和图片一样没有色差，是期待中的包包，是次满意的够物，喜欢的朋友赶快下单吧！
包包收到了，孩子非常喜欢，谢谢店家还有赠品，下次还要来的
可以放很多东西，外形也好看，皮很软，质量很好
价廉物美，物超所值家人背很实用。
好评！
宝贝与卖家描述一样，非常喜欢，喜欢的亲赶快下手吧
包包收到了，皮质柔软是我想要的，没有味道大爱啊
东西很好可以装很多东西很满意的一次购物
挺好的，谢谢啦，辛苦
包包挺好的，很不错的，还送了一个小卡包
款式漂亮，拉链顺滑，皮质也不错，较软，带小孩装东西很方便，值得购买
东西收到了，容量大，样式不错，总的来说不错
包包收到了，皮质很软，手感不错，质量也可以！
包包收到了，我都背4,5天了，质量不错，也没什么异味，皮质软软的感觉非常好，货到的当天就开始背，可以放很多东西，而且是我喜欢的风格，简简单单，大方可爱。
收到，不错容量很大
包包收到了，很意外，比想象的还要好，可以容纳很多东西哦，买来第二天就去旅游了，装了好多东西，谢谢！好的话希望下次再来
包包收到了，很满意，和图片一模一样，这个价格，太值了
包包收到了，这个价位挺值的，皮是软的，背背看，再追加。
快递非常快，包包也很喜欢，准备背着出去玩，美美的!!
很满意，包包很漂亮，还有礼物送
物美价廉！款式新颖，简单大方，同事都说好看，卖家还送一个小包。
物美价廉！这个包款式新颖，简单大方，质量杠杠的，卖家还送了一个零钱包。
我非常喜欢！背着舒服质量非常好！
后面拉链有点难拉，会卡在布上。不过应该只是其中几个包会这样吧。总体质量还好。
喜欢
比我想象的要好，很不错，本人非常喜欢……附上图片给各位做参考……
挺好的啊啊啊，大小刚刚好，也符合描述噢！算是比较满意的一次购物(⊙o⊙)哦！
包包不错与实物想符合价格也美丽 ，你们喜欢也来购吧！
很好看
还好
一般吧  味道挺大  皮质也挺硬
给妈妈买的，很大很能装。坐车回家装东西方便
包包很好看，物美价廉。没有味道。有很多小包包，放东西非常方便。前后左右，里里外外都有小包包。很满意。不错。还送了小包包。
包包太令我失望了，打开一看是破的，质量太差了
包包收到了，挺好的，容量也大，正是我想要的款，没有皮臭，我也收到了个小包包，谢谢掌柜?
挺好看的 ，包皮质很柔软
包包不错，无异味，而且很大气，卖家还送了个小包包，很满意，这样背起来方便，斜挎包感觉累，喜欢
宝贝挺好的，皮质也挺软，价位也实惠，超赞！绝对好评
宝贝收到了，真的很喜欢，虽然有点小但是夏天背挺合适的，价格也挺划算的，喜欢的亲们别犹豫了，赶紧拍下来吧，还挺百搭的，里面有个小夹层，卖家还送了小礼物，挺不错的！！！
物流超快，质量还行，就是送的那个小包手机都塞不下，剩下都还好
就送的手包我买过7元呢，很喜欢，做工也好，还会光顾的
皮料挺软的 也够大。带宝宝很好用。可以装很多东西
不错！包包够大，可以装很多东西，还送了一个小钱包，以后逛街就背它出去就可以了
很喜欢，满意的一次购物
质量可以还送个小小包，喜欢给好评，快递也快赞
宝贝收到，很满意。物流很快。主要是包包质量很好还没味，还送了一个小钱包挺好的，下次还来这家买
挺好看的书包 快递很快
可以，质量好，摸起来很舒服！发货速度很快！
包包质量很好，是我喜欢的样子还送了小礼物很不错，值得购买祝生意兴隆
款式挺好的啊
包包皮质很好 也没有异味  还送了手拿包和香包 都很喜欢
看这还行，媳妇用具体情况俺不太清楚
宝贝收到了，物流挺快的，质量也挺好的，不错
好评
包包收到了，质量非常好，过几天还会再拍的。
神速啊 昨天拍的今天就到了 快递给力！打开质量和做工也非常好 至少不是容易起皮的那种 喜欢?
包包今天就拿到手速度太神速了皮质也不错太喜欢了终于可以配上用厂了
包包大小合适，皮质挺软，有很多放东西的地方，背带也比较结实，客服态度很好，比较满意的一次购物
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错
包包很好，质量还可以，出门可以装很多东西。
值得信赖的品质，值得女人独享的优质包包??
物超所值，客服态度也很好，全五分！！
不赖！
包包特好，这个价格值了。需要的赶紧出手吧！
容量非常大很不错的包包
包包质量很好，款式漂亮，拉链质量顺滑，谢谢店家有这样的信誉度，祝店家生意兴隆，财源滚滚来
包包质量很好，老板还送了香包，卖家服务特别好，下次还在你家买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以吧！
跟图片一样，没什么味道，摸着舒服
包包收到了很喜欢！质量也好！
可以 质量好 喜欢
质量可以价格便宜
包包大，无异味，送了小手包
好评，姑娘特喜欢。
包包还可以，挺轻便的，不错
容量挺大的，重要的是他里面还有几个小包包，我的最爱非常喜欢?
包包收到眼前一亮，太漂亮了，皮子软软的摸着手感相当好，卖家相当贴心，往里边放了一个香包去除异味。送的卡包也很漂亮。
宝贝收到了，还不错，就是有点味，
包包比我想象的要大，不过总体来说挺好的，也喜欢
比想象中的好多了！皮质很软，又没异味，想再买个送朋友！
包包很漂亮，又实惠，还送一个小手包！想得真周到！谢谢了！
这款包包挺好的，皮子也舒服，也大气，主要是买来带宝宝出门方便，特别喜欢的，所以给个好评
很好啊，皮质很软，里面也很厚实，拉链挺顺的啊没有有些买家评论的说拉链不好啊，这个价格很便宜了
非常的满意，即大方又时尚，空间大 可以当书包用了。
非常好的包包，我很喜欢，可以放好多东西，很轻便
宝贝收到了，和朋友一起买的，很好，带宝宝外出用。能放好多东西。非常满意，
宝贝很好  我很喜欢 比在店里的都要好   希望需要的朋友赶紧下单
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包是扁的，还要自己塞东西给撑起来，其他一切都好
<b></b>拉<b></b>链<b></b>是<b></b>坏<b></b>的<b></b>
宝宝很
包包很好我很喜欢，出现了点小问题店家也给解决了。还赠送了小包包，出门放手机很好。总之很满意的一次购物。
这个双肩背包非常好是软皮的nice还送了一个小的钱包
不错、很实用、质量好、很多格、非常好用、建议买买买
