手表很好看，外表高大上，价钱实惠，外甥女很喜欢，下次还会在来
非常好，很愉快的一次购物
第二次购买了，送给我妹妹的。超级喜欢!
很棒很喜欢
还可以
物流慢，皮带质量不好，不满意
不错
很好看，很满意，和图上一样。
物流太慢了
很漂亮的哦
挺好的，物流再给力一点
宝贝已收到，非常好！特别漂亮，就看防水效果怎么样！
宝贝很满意，下次推荐朋友来买。
太漂亮了，出乎我的意料，很喜欢，希望它不要掉色，超级喜欢的！
微信红包重了奖励加了好几次也不回，什么意思吗？搞了活动就得兑现，要不就别搞别给，没信誉骗人的，虽然没多少钱，就是一种娱乐罢了，
宝贝收到了，比图片更好看，非常满意，还有小礼物送，谢谢。
在这家店铺买了好多次了 都没让我失望 特别喜欢 感觉很好 走时准 质量好 价格公道 好评
还可以不错 喜欢的可以买
女儿很满意，款式很漂亮
表带有问题，针孔很大，还有地方烂了，但是还好，给我补发了一个，勉强给个好评吧
好看得不要不要的，这款送人也是好大上呀，我五爸超级喜欢
很不错的，店家服务态度很好，特别还送了一串珠子，手表比我想像的要好，喜欢这种小小的表，买给妈妈的生日礼物，希望她能喜欢?
服务态度是非常好的，就是质量不行的，说是手带是皮的，都是骗人的，我的都起皮了，真是没话说了，后悔买了。
女朋友很喜欢，服务态度很好，物流也不错，能亲手给她戴上更好?
表不错.挺好看的.
戴上特别时尚：容易配衣服反正喜欢大爱：喜欢戴表的你一定不会错过的
表很好看！！真的看起来就很高大上的样子
好评
很好 很不错   买了 2个  老婆 妹妹 都很喜欢
很好 很不错   买了 2个  老婆 妹妹 都很喜欢
好评
外包装很朴实，但是手表很不错，还送了小东西，赞一个。
刚收到就戴上看看很漂亮了
手表很不错。好看看。
手表表盘很好看，星星反射光芒很美，最爱深蓝??
手表很不错，朋友很喜欢！很喜欢！很喜欢！
送我女朋友的七夕礼物还以为物流要3天呢，没想到呢么速度，表看着挺好看的时间买回来的时候就挑好了，非常准，跟值得这个价格，强烈推荐
很喜欢，物超所值，赞\\(RQ)/
非常好
特别好   防水效果挺好的   表本身也挺特别漂亮  大爱
挺不错。
这表宁愿不买
正好 在七夕收到
不错、挺喜欢的
此用户没有填写评论!
手表还不错，链子太难看，还有一小点的伤痕，看着就像假手表，害得我又花120买了个链子
物流很快，妈妈已经带上了。希望质量好一点，可以用久一点。
此用户没有填写评论!
很满意的购物！  5分好评！！！
第二次买，非常喜欢，棒棒哒
对于这个价位挺不错的 挺好看的一款
感觉很好
物美价廉！发货速度也快，刚好赶上情人节
很漂亮的一款手表，非常喜欢
值得拥有，美美哒
并没有很高大上的感觉
很好哦 很喜欢 洗手洗脸都不会进水 满意哦?
很好  很漂亮
店家送了礼物  感觉手表很好看。
女朋友友很喜欢！
先前买了一块男表，儿子上学用的，儿子同学又让代买了两块，挺好的。好评。
先前买了一块男表，儿子上学用的，儿子同学又让代买了两块，挺好的。好评。
手表很好看，不错
此用户没有填写评论!
还不错  很满意
挺好的，快递也挺快的
表很漂亮，质量也不错，卖家还送了小礼物
性价比挺高
宝贝非常漂亮，而且时间早已调好，服务很棒
不错不错
还算满意吧！
非常满意，比想象中好多了。以后还会光临的。
宝贝收到了，女朋友很喜欢，大气简约上档次，戴上之后很有女神气质，已经推荐好友入手，快递也很快，客服态度非常好，这真是一次愉快的购物！
好看，喜欢&hellip;
高端大气，支持 很不错
看是挺好看的 就是没有我想象中的大 很秀气倒是真的 好评哦~
可以
还不错，老婆很喜欢
很不错，选了好几天，才确定的，款式大方，紫色很大气，很有文艺范，价格也不贵，一下买了两个，一个送朋友，一个自己带，真心喜欢，包装也跟上档次，非常棒的一次购物，必须全五星好评。
真心喜欢，一下买两个，一个自己带，一个送朋友，包装也很精美，送人很有档次，物流也很给力，没有耽误送朋友，朋友看了也是爱不释手，很满意，真是物美价廉，以后再买手表，这家绝对是首选，非常棒！
还不错
手表挺好看的，就是我手黑，么办法，你们看看吧，也不错的
可以的，！！！！！！！！！！
在自己想要的时间里到了谢谢店家，东西还不错就是打开的时候有点味道
此用户没有填写评论!
宝贝挺好看的
好看，希望耐用。
此用户没有填写评论!
还不错 跟描述一样
此用户没有填写评论!
东西已到，外观漂亮！
不错
很好，下次在来一款
买给女朋友，好闪
太喜欢了，真的物超所值，还想在买一块，送给好朋友
宝贝很漂亮，媳妇很喜欢
很喜欢，想买的快点吧
非常喜欢，和描述的一致。祝店家生意兴隆！下次还会再来！
戴上非常舒服，看起来不错，显得大气
不赖
很不错的手表
此用户没有填写评论!
不错挺好看的，物流也快
宝贝收到了。非常好
挺好，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
不错?
不错，很喜欢这款表，朋友都说很漂亮
此用户没有填写评论!
还不错，我喜欢
今天刚到的，手表很漂亮，尤其是里面的特漂亮带上了很合适，物流还挺快的，建议大家购买。
此用户没有填写评论!
男朋友送的很喜欢
非常好，不错，女朋友很喜欢
给女朋友买的 非常好
很漂亮，非常喜欢
挺好的，但是一收货，拆开看就看到了这个地方有污渍
宝贝很好，买过两次了，第二次不小心摔了，店主给优惠修， 这家店的东西值得购买，极力推荐！
宝贝收到了，包装精致，很满意
很不错，很喜欢
看起来很不错的一款手表。赞
很好看，媳妇很喜欢，物流也快
收到了 挺漂亮的。 物流也是没得说 昨天下午买 今天早上到。刚好今天情人节 ?
还好  挺好看的
今天刚好七夕，女朋友说的很漂亮，黑色感觉比较百搭，整体挺好的！
和描述的一样。
刚买的手表没戴两天，表带已经开始脱皮了，这质量真的也太差了！
应该还好吧，我送给女朋友的，她说她很喜欢！
宝贝很喜欢。但是宝贝更喜欢白色的
女朋友说挺满意的。
此用户没有填写评论!
挺好看的
表挺好看的
刚收到货就表带那里就坏了，气死
宝贝收到了非常好，还有礼品
美美哒，表盘没有想象中那么大，很合适！
宝贝不错，
手表带着时尚好看，必须好评！
店家服务态度非常好！
这个表质量没得说，非常漂亮，店家服务好，物流又给力！
东西很好
送给女友的，女友很喜欢，很漂亮
女朋友说可以的
帮朋友买的
很好，很漂亮
女士表。
非常好看！
东西收到了，特别喜欢，七夕快乐
宝贝特别好，非常喜欢，女朋友很喜欢
宝贝很好，满天星很漂亮，戴在手上很好看，包装也很精致
手表到了，老婆很喜欢
还可以必须好评好评好评
手表很漂亮大气，我媳妇我很喜欢很喜欢
不错的，女票很喜欢
挺好的，女朋友很喜欢
东西不错，好看准时，闺女超喜欢
宝贝收到了，好喜欢，这是我买的最喜欢的一款手表，而且表带真的是皮的，朋友都说很特别，喜欢的朋友可以下注了哦
好看，很称心，实惠！
漂亮的。 我一次性买啦2个
看起不错  很好
走时很准，戴着也大气，很是喜欢!卖家还送了礼物?
表带丑死了 质量不行
手表大小适中，表盘美观，初步感觉还不错
很漂亮的，好高大上，还有维修卡
物流蛮快的
宝贝不错 这价格也很好 一次愉快的购物
表不错，不过我想问问，说好送原装电子的，电子呢
一分价钱一分货，不要期望太高
不错 很喜欢这款手表
买回来之后很满意，物流公司也很快，有机会还要买
此用户没有填写评论!
特别漂亮，很喜欢，第次买了和上次一模一样的颜色，也很感谢客服的理解，过几天再买一块送给我妹，好喜欢，实图很漂亮
手表到了，很喜欢，快递也很快，下次再来
很漂亮
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，闺蜜说把链接给她，她也要买一个
此用户没有填写评论!
非常不错的，值得购买，很好，样式很漂亮。
此用户没有填写评论!
刚收到货，宝贝很是漂亮，做工比较精细，款式好看，跟图片一样，戴的很舒服，卖家服务态度很好，有耐心的讲解，质量好，下次再拍。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好看，满意，喜欢！唯一的不足是皮带不耐用
宝贝很漂亮，我很满意，老婆应该也会高兴的
挺好看的，没有什么色差
还好
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，非常喜欢
此用户没有填写评论!
物流很快一天就到了，女朋友带上很开心
女儿喜欢
建议皮肤爱过敏的亲不要带，因为我的昨天收到的表，今天皮肤过敏
还行
超喜欢。
很漂亮，很满意
看起来都还好，但愿以后走的准。给好评
手表不错，
好！
还可以  就是没有配搭
此用户没有填写评论!
表很漂亮，都不像是100多的表，都说呆几百，
手表不错，好漂亮，而且还不贵，店家服务很好，主要是表很时尚，完美。
非常适合我的气质，非常好
挺好的东西值得入手
还行
宝贝好漂亮 带在手上美美哒。
此用户没有填写评论!
东西十分美观，在阳光下，表盘很好看，给我妹妹做礼物她很喜欢。
很好，女朋友很喜欢
款式还不错。星空底挺好看。
这个手表很快就收到了，还不错，我很满意。
符合气质?
表很好看，和图片上一样，买来送人的感觉不错
此用户没有填写评论!
挺不错的价格也便宜。看着也好看下次再买
此用户没有填写评论!
手表收到了，第一感觉还不错，感觉比较高端，女生戴着很好看哦。快递也不错呢。
很好！精致，好看！挺满意的
戴上很洋气，是大气，本人很喜欢
有点小遗憾，但是挺不错的，服务态度也很好！
看上去还不错
物流快，表走的很准，外观漂亮。
特别喜欢手表卖家还了一条表带，珠子也好看绝配哟
快递三天就到了挺快的
手表不错，高大上，防水完全无压力
不错戴着挺漂亮，老板和物流老不错！
东西很好，拿在手里质量很不错，推荐买买买
快递速度挺快的，质量还不错女朋友很喜欢
可以，理想中的样子
宝贝很漂亮
手表是真不错   好看   第二次买了
挺好
很好，蛮不错的
此用户没有填写评论!
很好
很喜欢，质量很好
客服服务态度很好  关键是物流真的快  原本是想七夕那天给她送过去的  谁知道昨天晚上下的单 今天上午就到了 我也很无奈啊??
用了一段时间朋友都觉得好看，还不错就帮朋友买了2个
挺好的，女朋友挺满意
手表收到了，质量挺不错的，款式很流行，戴在手上感觉高大上的感觉。
手表收到了，打开一看，比我想象中的要完美，还防水，戴在手上挺漂亮的。
挺好看，还送了小礼物。
挺好的，值得推荐。
很不错的，，，卖家人超好，，，以后会介绍人过来
挺好的
手表很不错，朋友很喜欢，实物跟图片相符
东西不错，很大气，卖家还细心的帮我准备了一张明信片，送了珠子，包装也好，祝生意兴隆！
很好用
非常好的宝贝！卖家服务态度超级好！
手表特别漂亮。我很喜欢。喜欢的宝宝们别再犹豫了。赶紧下手吧。一定不会后悔的。真的是美美哒的星空。
此用户没有填写评论!
很漂亮   媳妇很满意
宝贝收到了，和照片上的一样，不错的，五星好评。
挺好看的，就不知道会不会褪色，目前很喜欢。
很美，女友带上很漂亮
一直在他家买手表，一如既往的好哦，这次又买了2个送闺蜜
很棒！！！
收到宝贝了  一个给弟弟一个自己戴 很喜欢
收到时间就很准的，宝贝真的很好看
东西很不错，妹妹很喜欢
快递员就是把我的东西运到了别的地方，他眼睛瞎啊！
表链太窄，感觉不是太满意，不像个一百多的表，
很漂亮  物流超快   棒棒哒
很漂亮   时尚
女朋友爱不释手，星空很漂亮！
很喜欢，连我朋友都说好看，值得了
好喜欢 实物比图片还好看
挺好的，如果有日期就更好了
此用户没有填写评论!
手表收到了，非常喜欢～
很漂亮
我是送朋友的，她生日，第二天就收到货了，她很喜欢
收到了，过来追加好评，物有所值，包装很细心。
满意满意，物流快，手表不错看起来也挺精致，店家服务态度也十分好。好评
星空款的很赞，礼物送的很喜欢。满意
很满意
好漂亮的表，我喜欢
手表挺好看的，就是盒子不合格，太小了
很好看噢，打算情人节带
很好看呢，打算情人节带
手表上面都是刮痕，刚开始以为是脏，怎么弄，怎么擦都不行。
物流特别块，服务也特别好，质量的话，还要戴几天看看了！
女朋友很喜欢  挺好的
很棒，很喜欢！
质量很好  也防水   表盘也蛮大的   只是觉得小贵   但质量好  也就行了
宝贝收到了，特别喜欢，朋友看到也想买，已经推荐链接，客服特别有耐心，赞
宝贝收到了，特别喜欢，朋友看到也想买，已经推荐链接，客服特别有耐心，赞
还不错，宝贝挺不错的，卖家态度也很好，物流速度也很快
很好
看着很不错，时间准不准等过两天再来评价！赠送的手串也很棒！
谢谢店长能够这么快就发货过来，太喜欢了
给女朋友买的。很很好看
非常棒  姐姐收到了非常喜欢
好评
此用户没有填写评论!
非常漂亮
送朋友的。总之很喜欢。很漂亮
老婆非常喜欢  还赏了一个吻  嘻嘻
嗯，不错，我很喜欢，高贵大气，值得购买！
速度慢了
手表不错，高端大气上档次，走时也准...
手表不错，高端大气上档次，走时也准...
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，很喜欢，看起来很高档！
手表很漂亮，我女朋友很喜欢，下次还会来买的，
还不错
不是说好是机械表吗。结果到的不是
本来以为带子是线的   原来是铁的   特别高逼格
确实很漂亮，很讲信用，走时准确。就看能用多久了。
手表女朋友很喜欢
手表很漂亮，我很喜欢
好
不错，这种客服我喜欢
宝贝很不错，与图片上的很一致，店主的服务态度也很好好，物流速度也很快，下次要买的话还会再来的。
宝贝很不错，与图片上的很一致，店主的服务态度也很好好，物流速度也很快，下次要买的话还会再来的。
带了两天表带链接口就断了
手表很好看  礼品也很喜欢
很喜欢?
和妹妹一起带的，很好看，个人感觉黑色表带的更好看，白色的容易脏
很漂亮
不错不错，看着很大气，女朋友很喜欢
非常好    质量也好
客服垃圾，叨逼叨叨逼叨，表有味，挺大的。
此用户没有填写评论!
看起来真心感觉好看，没有毛病，得劲，我女朋友非常喜欢！购物很成功的一次！
实物与图片描述相符，带着很好看，很满意，物流也很快哦
好喜欢，真图片完全一样
包装完好，没有损坏，很好
手表还不错！我已经是第二个买了！刚开始是白色的现在是红色的！都值得大家选购哦！
手表跟图片一致，还不错。
此用户没有填写评论!
看着不错，女儿很喜欢
非常好，很不错
收到手表了。给五星好评。
真的太好了，帮帮哒，下次还要来这家店！
还行吧！物美价廉。
就是表盘有点斑，是什么情况
一回来就带上了，很好看，衬衣服也很好，上档次，大方！喜欢
带了3天很喜欢。
拍了两天就收到了，很好的，女儿喜欢，比以前买的一些表好
这个价位真心挺好，明天上图
还可以
宝贝收到了，很满意，给五星好评
超喜欢呀，感觉上档次且有气质，好！
很好看，买了给女朋友，他很喜欢，，之前买给他两个牌子的都不喜欢，这个这个他还挺满意的，哎，女生就是喜欢这些星星的东西。
很好看
很漂亮
如你所说防水性能没毛病，手表夜光度高。给我带来安全可靠实用，给赞！
总体来说还行吧！
手表带有点硬，其它还好
挺漂亮的，是我想要的。
男朋友给买的，我很喜欢
特别的好看，高端大气上档次，而且还送了小礼物呦，值的购买，物流也超快
手表收到啦，超级好看，满天星真的kirakira的！特别特别好看！
刚收到，款式很好看，太喜欢了
很漂亮
很棒呢！很漂亮！
表好小呀
收到了，不错，老婆很喜欢，物有所值。
质量很好，很喜欢，
宝贝收到了，是我一看就喜欢的款，货到以后，比较了一下，是没有图片上那么璀璨，但是整体性还是可以的
此用户没有填写评论!
挺好的
挺漂亮的
帮朋友买的。收到后朋友特别满意
此用户没有填写评论!
很好很好
收到的时候时间是准确的，非常大气。
非常喜欢。带起来。非常好看。太爱了
手表很漂亮，太喜欢了，这次购物非常愉快！
非常愉快的一次购物，漂亮！太喜欢了
完美
这个表买来送给要过生日的女同学的。女同学收到很喜欢，作为她的生日很值得，作为一个直男，不懂买什么作为生日礼物的，我觉得这款表很适合。。挺精致的，看她们戴上去都很好看，反正我觉得很值得啦，一个生日礼物一百多块，值得了，推荐买，送朋友啊同学啊亲人啊我觉得都不错，客服也很贴心，送了电池，手饰品，联保书。。。快递也快！！五星五星，好评好评，下次还来！！赞！
很不错，实物跟照片一样，送人的，应该会很喜欢
好看。帮朋友买的。昨天到了。今天朋友生日送出去效果特好。她特别喜欢 物流也快。发货也很迅速。
特别的好看，只不过我要的是黑色，这个是黑色吗
此用户没有填写评论!
很好，女儿喜欢
物超所值
手表精致大气，个人很喜欢！
此用户没有填写评论!
质量这么差！快递取回来   赶快试戴了一下结果真是让人失望?懒得退了！
还不错送给老婆的礼物还挺喜欢的不知道防不防水！
很好，手表挺漂亮的，中间有点小问题后来客服解决了。人很好。挺满意
整体来说还行，表带太短，买的表带一根有针一根没有，也不知道为什么
很漂亮女盆友很喜欢
很不错，我女朋友很喜欢
还可以
不错，妹子很喜欢
挺漂亮滴
宝贝很好，很喜欢，一次性买了两个，跟闺蜜一人一个，嘻嘻嘻
宝贝很好，很喜欢，一次性买了两个，跟闺蜜一人一个，嘻嘻嘻
质量很好，包装也特别高档，很喜欢，还送了小礼物。
帮朋友买的~她说不错哦(?????)~
挺好看的。送媳妇一定会喜欢
物流快，手表好看，用起来时尚，给女朋友买的她很喜欢，情人节就送这个了，没毛病！
手表很洋气，很漂亮，赞一个
手表后面有一条红色的 弄不掉。还有一处破口处 差评
宝贝收到了，女儿非常喜欢，款式漂亮
宝贝收到了，非常满意的一次购物，走时非常的准，买了送朋友的，朋友很喜欢哦
快递不怎么样   其他都特别满意  谢谢老板的赠品
表盘设计十分新颖时尚，戴着也很舒服，同事猜我这个表要四五百呢，性价比不错哦。
手表很不错女友让我直接买了两块带上去很漂亮很喜欢，下次还来老板给不给打折啊?
还可以
东西不错，服务好，有个先瑕疵给换了。
带了就好了，炒鸡漂亮，很好看，值得拥有
差评   不好看有点掉色  建议别买 太贵了东西不值换别家吧
先不说商品好不好，就这服务态度，就值五颗星。
很好看
手表外观太漂亮了，一看做工，二看款式，三看质量都不错，看上去比较高大上，朋友看了都说想买，我买了两个不同的款式，时间店家已经帮忙条准了，物流也快，希望戴一段日子，手表一直时间精准
真的 很好看 很精致哦
非常好看，朋友问在哪买额
刚收到货宝贝质量很好，带起来显的手白很有气质比较上档次，特喜欢，还有一块送朋友的朋友超喜欢 也觉得带起来特别显气质很漂亮
刚收到货宝贝质量很好，带起来显的手白很有气质比较上档次，特喜欢，还有一块送朋友的朋友超喜欢 也觉得带起来特别显气质很漂亮
真心不错
非常赞啊，这么便宜买了块手表，想着装饰的，结果非常喜欢，以前都是买红色色表带或者棕色的，第一次买黑色的，效果也很满意。还会继续购。谢谢卖家送的电子跟表带。包装也非常精致。
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\(RQ)/物流也很快。。就隔了两天。
好看的，老板很贴心，我手细还多打了两个孔，刚刚合适
表收到了，看着还不错，挺漂亮，挺满意的
手表很好看?，妈妈很喜欢真是赚到了。
很不错的一款手表，十分合适
还可以！
不错
女儿特别喜欢！赞一个
给卖家满分，帮朋友买的，中间出了点小问题，卖家给解决了，好评给卖家的服务，嗯嗯
挺好的，猪头很喜欢。
此用户没有填写评论!
很好！很值
挺好的
这款手表外观很美！价格又不贵，性价比很高。值得拥有！
手表带着很有范儿，朋友都说很值，可以购买，放心使用
物流快，也是自己想象中的样子，挺完美的
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，大气，价格也很合理，以后有需要会常来，祝卖家生意兴隆。
挺好看
老婆很喜欢
收到宝贝好多天了，这么久没有评我也不好意思，这表不光外表漂亮精致，而且防水现很强，用了这么久走时很准，怎么就不像用这点钱就能买到的东西。在说物流也给力，从广东到温州三天就到了，下次买表我还找这家店，
给姐姐买的她说很喜欢
很漂亮，很时尚
很不错，给女朋友买的看着特喜欢
好评
宝贝很好看，款式也赞?，女朋友非常喜欢
索尔家老顾客了，手表戴上效果看着大气，星空很迷人~
朋友看我戴的好看，让我帮着订了一块，一点不像1百多块钱的表~大大的好评^&omega;^
手表挺好的，特别漂亮，大方。不错！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好！
很好看
手表收到了！特别漂亮！我对象很喜欢！物流很快！服务也好！给个满分
此用户没有填写评论!
丫头说挺好的，很喜欢，白色的很好看。
还行吧！看的可以
一般吧！不是很好
表很好看
手表样子好看包装精美
东西收到了，很不错店家服务也好，给个好评
宝贝收到，跟卖家描述的一样，质量也不错，挺高大上，喜欢。。。
朋友推荐，手表质量质感都非常不错，戴起来很有大牌范，自己非常喜欢.
手表很好看，很大方
物流速度很给力，物品和图片一样，好评！
很满意！物流速度很快，2块都很喜欢，不晓得到底选哪个，先试几天看看?????
很满意！物流速度很快，2块都很喜欢，不晓得到底选哪个，先试几天看看?????
手表很好看，和图片一模一样，不错，女朋友也很喜欢很满意。
宝贝
宝贝收到，客服好，本来物流也快的，不知道什么原因，货到了物流也不给我打电话，我自己去物流公司取的，本以为表带起来会小，本以为表不怎么防水，但收到后发现，之前的担忧一扫而空，手表真的很防水，带上游泳都没进水，这表手表真的很好，有喜欢的朋友，赶快出手，最后祝老板生意兴隆
不错哦！
挺好的，帮同学买
很好，很满意，就是白色的表链容易脏，不过还是很满意。
收到表孩子太高兴了，非常棒的一款表，做工精细，服务周到，物流很快，值得拥有，收藏店铺，谢老板！
手表挺好看的，值得购买，发货速度也很快，老板服务真好，宝贝寄过来有一点小问题，老板二话没说直接又给换了一个。
可以
非常大气
买来送人的，整体感觉不错，希望朋友喜欢 .
好喜欢好喜欢，大爱大爱，好漂亮。???
手表很好，很漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错  挺好看的  喜欢的可以考虑入手
送给妹妹的生日礼物，各方面都不错，相信她会喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很好，很喜欢
发货物流都特别快
比想象中要好看的多，老婆很喜欢~
很漂亮，也很好用，我朋友说特别喜欢
挺好看，还送了小礼物  谢谢
质量好  朋友很喜欢
炒鸡好看～带上美美哒。
非常满意
好看，还走的准，很满意的哦
还行
此用户没有填写评论!
不错
宝贝收到了 很好    大家多多支持店家
手表很漂亮我很喜欢
手表的表盘挺满意的，和宝贝图片描述的相符，没什么不一样
对象非常喜欢，
此用户没有填写评论!
买来送给朋友做生日快乐，这表真心觉得不错，值得推荐
宝贝很好看，给女朋友买的，很精致。就是看起来稍微比图片小一点。这个价钱可以了。
手表很不错  很准 没有分差
哇，超级赞，超喜欢，超帅，不知道用什么来形容了，客服人又好，物流又快，喜欢的就赶紧入手吧，错过了就没了
宝贝已经收到，老婆很满意，物有所值
此用户没有填写评论!
非常好看了～喜欢
送给我家宝贝的小礼物，很喜欢，大爱！
非常不错
手表很漂亮，包装也很好，超喜欢。
很好的一次购物，女儿很喜欢。5分
手表很不错非常漂亮 喜欢的来抢购吧
防水耐用，价格合理，质量很好，下次再来
真的不错不错！！！！！！
第二个购买了很是喜欢?
好好看，卖家还有礼物送
挺好看的
挺好的，很喜欢。还会有下次。
很漂亮，是我期待的样子
和图片一样好看，上手效果很好！
款式我很喜欢。
手表收到立马戴上，超爱这款手表，好喜欢，戴起来好漂亮，适合我这种女汉子，快递也是很不错的。
宝贝终于到了，非常满意，和图片没区别，还送了电子。手链
帮朋友买的，快递超级快，感觉真好看
好
物流准时，东西不错，我很满意，
手表已到货，非常漂亮，喜欢
没有送我表带，包装不紧凑，手表在里面晃来晃去的
很好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，我很喜欢，很漂亮，我朋友都说很好看。
还可以啊！赠品送得多！
很漂亮
觉得还不错。很喜欢的，?
盒子太简单，不适合送人 改善盒子 其他还比较满意
很漂亮，时尚百搭。时间走得很准，满天星空的表面很好看，非常棒！
喜欢
手表比图片上面的还好看    挺满意的一次购物
好慢的速度，蜗牛在天上飞吗？
非常漂亮，值得拥有
看到蛮喜欢的
宝贝不错，已经来买第二次了
挺不错，女朋友挺喜欢。
棒棒哒
超喜欢哦
非常漂亮   很合适！
手表很漂亮很闪，包装很精致，很用心，谢谢卖家，是我想要的，谢谢卖家，还会光顾的????
送的那个都坏了，没有想象的那么好
收到啦，很漂亮，带上很好看，价格也很便宜&hellip;
很喜欢，闺蜜一个我一个，带上都特别好看，
宝贝收到了，非常满意，戴上很高大尚，朋友都说好看非常满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
，，，，，，
还不错吧，挺好看的
宝贝已收到，朋友们都夸好看，感觉质量很好，
此用户没有填写评论!
还行
挺好看的 还不错
此用户没有填写评论!
不错，喜欢
?
还可以吧
本来想退货的，侄女喜欢给她了，总体来说还可以吧。
来回折腾好几次，好在平和解决，希望可以戴的时间长些吧，质量确实一般！
挺漂亮的 女票贼喜欢   ????
还可以！
宝贝收到了，超乎你的想象非常的好！时间也很准，一百多块的东西没想到这么值，想入手的朋友赶快吧！
皮过两天就掉了 款式不错 质量加强
还不错吧，很适合她，小小心意，以表真心。
还可以就是快递慢
特意来买给自己和闺蜜的 我的是白色 感觉很秀气   送给闺蜜红色的 因为闺蜜皮肤白 红色可以衬得皮肤更白  这是颜值方面 很满意  第二个就是走时很准 特意带了一天才来评价  一天下来都没有差秒数  说明这个表质量还不错  第三个就是带了一天 洗手洗脸洗衣服 都没有事  带着洗澡我倒是还心疼这表就没有实验 但是日常佩戴绝对没问题  良心推荐哦～
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，，不知道防水效果，
很好 喜欢
东西还不错，物美价廉，值得购买买！
东西还不错，物美价廉，值得购买买！
手表质量不错，很漂亮，卖家服务很好。赞！！！
货已收到，很满意的一次购物，服务态度好，物流快，不错?????，我还想再买一个，
很好手表，防水的
亲手表收到了，是我喜欢的款式，紫色款是我最爱的颜色，时尚大方，百搭，好评，^_^
很漂亮，非常喜欢！
手表不错，非常漂亮，时尚！看上去像是正品，还送礼物，非常感谢，客服也很耐心
挺好的
物美价廉，非常喜欢，物流也快。
东西很好，很漂亮，快递真的好快啊！       东西很满意的，可惜就是没有送出去(?_?)
挺好
宝贝非常好，送过来时间都是准确的，卖家还送了电池。包装也很大气，只是我没拍照
不错
东西很好，很漂亮
好
孩子喜欢不错
刚开始我犹豫这手表好久，我看了好评那里有好多姐妹说好，我就决定拍下了收到货超级喜欢，好评，姐妹看到我买她说很漂亮??她说帮我一个了我说好的???我又买一个送给她，这款手表真的挺好看挺漂亮的，
首先评价一下手表吧，很漂亮，而且发过来的时候已经调好时间了，而且带起来也很舒服。礼物也很好看，一串佛珠。还送了一张卡和包装的袋子。下面有图，大家可以看看，值得推荐哦
凑合吧
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
挺不错的，买给别人的，据说挺喜欢的，还可以。
很好
漂亮特别的满意。太喜欢了。有送备用电池和表带呢。感谢店家了。
带上挺秀气的！
很喜欢，下次还早卖家买。
比想像中的有点小了
收到宝贝了，好喜欢啊，和图片里的一致。
帮朋友买的，回购好几回了，见了我手表的人都说好
帮朋友买的，回购好几回了，见了我手表的人都说好
很漂亮，不错
中午收到就立马戴上了，同事都说很好看，整个B格都上去了，我说我七百多买的，都没有一个人怀疑，会推荐给朋友的
手表很好看不知准不准
宝贝喜欢，戴着时尚，嘻嘻，好喜欢，都没有男款
很喜欢很喜欢啊
宝贝是很好看，也很喜欢，但就才戴了十天左右表带就掉皮了，不完美
产品不错，女朋友也很喜欢，如果再送一条其他颜色的表带就最好了。
宝贝收到，孩子很喜欢。
物流挺快的，个图片一样
给妹妹买的，妹妹说挺好看，我感觉效果还行，没有图片里那么好。不知道有没有送什么东西。
还行。。。。
送给朋友的礼物 她很喜欢
第二次购买了，第一次是买来自己戴的，第二次是买送人的，颜色也和图片里的一样，手表戴起来大气，很完美，特意试戴了才来评价的，实话实说，很满意的两次购物，有新款还会再来的，值得购买哦！良心话
很满意 孩子很喜欢
带上很漂亮，很喜欢
很好看，看起来蛮精致，感觉买的很值。
外观漂亮。有型
送女朋友的生日礼物   很喜欢   手表也不错
真的是很好看，我女儿好喜欢呢。这是个不错的选择噢！?
发顺丰快递还4天才到   物流真的很慢，破坏了我的计划！
挺好看的，非常喜欢
很好 喜欢
非常满意的一次购物，下次还会再来，妹妹真的太喜欢了
很好啊！时尚
此用户没有填写评论!
还行，给妹妹买的，有点嘿嘿，
非常满意。
皮带 质量太差
看了好多手表。最后还是看中她。 手表很漂亮女友很是喜欢。
宝贝很好。很漂亮。跟我想的一样，值得购买
东西还可以，一分钱一分货，感觉还不错
手表非常漂亮，孩子很喜欢，速度也很快，值得好评
一般吧，感觉不值
很好，宝贝和店家描述的一样，女儿非常喜欢
挺好看的，今天摔坏了玻璃，去修手表，老板问了我多少钱买的，他说差不多就这个价钱吧，也不算买贵
好忙都忘了评了，表是挺漂亮的，点也很准。表链质量真的是很差啊，几天就掉皮了，25元~无语?！
宝贝真的太漂亮了，包装精细，女儿非常喜欢?非常感谢商家送的表带，还有原装电池！客服非常的热情，有耐心！发货也快，物流也很棒！以后还会来的，祝商家生意兴隆，财源广进！
非常好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到货时，感到非常满意买到这么好看的表给我留下深刻的印象还有下购买
好评！
实物很漂亮，我非常喜欢
不错，挺好的，女朋友挺喜欢
东东真心不错已经是老顾客了，无论从款式还是防水效果都不错，这都是帮朋友买的，朋友们都很喜欢
女朋友很喜欢，不错的
nice
此用户没有填写评论!
很一般
可以
很喜欢
质量很好，高大上。喜欢。
还行
宝贝很不错   直接一手买两个  非常满意  以后还来
非常好，跟卖家秀一样
不错
很好
很漂亮，送朋友高大上?
宝贝很满意
此用户没有填写评论!
宝贝不错 跟想象中的差不多 没有失望
带了一段时间才来评价，手表的表带不是真皮，既然还爆皮，对表带非常不满意
今天才来评价。忘啦不好意思？家里停电。明天拍下照
货已收到，满意，谢谢店家的小礼物
好
很好，服务很好，手表很漂亮
不错，棒棒的
女朋友很喜欢
很漂亮，快递很快。很喜欢！朋友都说漂亮
质量很很好，物流也快，价格合理，下次还会再来
只是想说所谓的真皮可真是真皮，戴上几天就掉皮了，还大言不惭的说真的是真皮的，忽悠顾客也不是这样忽悠的吧，真是太失望了，都不敢带出去了
不是很理想，跟照片是两个样子也就不说了表面没几天就出现裂痕，好伤心啊
和描述的一样，宝贝挺好的。我喜欢。
此用户没有填写评论!
可以  就是我感觉表盘有点小了  整体还不错
好东西才敢一次买两个，真好看
这款表带上真漂亮，特别有范，妹妹见了也可喜欢了，又下了一单。
这块是给朋友拍的 朋友很喜欢 不错哦 值得啦 这个价位可以了
很不错 朋友都喜欢 让我给她也买个 到手一看 真是不错 买对啦 哈哈 赚了
很大气的手表，喜欢的亲们不要犹豫啦。
这个是送人用的，送给朋友，她说挺好看的，上手很大牌，很喜欢，我也很开心。
手表已经收到了，因为有些事情耽搁了，所以评价晚啦！嗯手表质量挺好的，也挺防水的，手上很大牌儿挺好看，同事们都说好看。有空上图给朋友们看一下。
东西不错，物流也很快
很好看   非常喜欢
第二次买了，跟买家描述的一样，没有失望，一下子买了两个，可以送朋友噢
帮别人买的，目前非常满意，以后再评
手表收到了，物流很快，隔天就到了，女朋友很喜欢很漂亮
老婆非常满意
给女友买的，她觉得很好，这就对了?( &apos;&omega;&apos; )?
质量一般，刚买过就降价了
宝贝到了很漂亮，女儿很喜欢，包装很细致还赠了电池和手链，服务也很好。
挺好的
挺满意
宝贝精美好看，质量很好，还有小礼品，不给五星说不过去。
五星差评，第一次发了一个表带磨损的，说是发货太多没注意，补发一个表带，第二次卡槽里面的装帧不见了，你给吃了么。100多块钱就这么不认真，差评差评差评
手表很漂亮，女儿很喜欢，非常的时尚大气
表很好看，好赠送了小礼品，电池和保修卡，很满意?
就是没有日期不好
好评
与原图一样是送人所以也不知道质量如何
包装的很精致，还有项链送哦，戴在手上很潮很好看，真心赞啊！送货也很快，昨天下的单第二天就送到了，还给有一个手表的备用芯片，还附有该店的质保卡，有问题可以随时去保修，准备的很充分。
宝贝不错，样式也很新颖，防水性也可以。
好评，，喜欢呢  很漂亮  大爱
手表好看是挺好看的！戴上会过敏！昨天给卖家说了！他叫我用酒精洗一下！我洗了！今天还是这样！给他发信息！他既然把我删了！黑心卖家！本来不想差评的！但是也不能这样对待客户吧！
手表很好，女朋友很喜欢，还会再来了
物流超快，前一晚下单，第二天就到了，手表非常漂亮，女儿很喜欢！希望质量是好的能耐用点
手表不错，蛮喜欢的
不错，送给朋友的女儿超喜欢
很喜欢！戴上去很时尚潮流！
送给女朋友的！她很喜欢；手表走时精准；大气！
此用户没有填写评论!
我家宝宝很喜欢，谢谢店主！生意兴隆哈！
宝贝非常看好，紫色的很梦幻，包装也很高大上呢，而且客服态度也很好呢
我个人还是挺喜欢的
货收到了很喜欢，用了几天了超满意，质量很好，祝老板生意兴隆！
看上去挺好的表，上档次，没戴呢，希望这表是真的好
在这家店买了很多次了，家里两个妹妹过生日给准备的生日礼物，卖家的服务也很到位后来也帮我改了地址 手表也是不错
希望俩妹子能喜欢
差评严重差评走时还可以就是]戴几天里边全是水蒸气还吹什么防水根本就是骗人的我根本就没沾到水除非戴手上天热汗水那也正常吧！买个表不可能夏天不带吧跟客服聊叫我寄回去不同意退货亲们说说我寄回去干吗？钱多吗？一个表就一百多寄回去运费要十几元划算吗？我还是自认倒霉吗？下次再也不买这种垃圾货了毕竟一分钱一分货垃圾到了Q点
收到货了，感觉还是挺高大上的
白色表带不是我想象中的那么好！还不错吧！
带上挺好看的 非常好
货收到了  非常满意  我以后长在这里订货
宝贝收到了，女儿很喜欢，客服很到位，还会再光临
感觉还是不错的
手表非常好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
漂亮，?
不错
挺好
此用户没有填写评论!
客服态度很好，还赠送了小礼物，喜欢的朋友们赶紧行动起来吧
真是一款非常棒的手表，感觉很气质，物流也超给力的，是我想要的
送朋友的，朋友很喜欢
很满意，非常好！
看着不错了  就看用一段时间怎么家
好，哼好看
宝贝已收到，非常喜欢！！质量也棒棒啊
不错，非常合适！！
表带掉皮了，时间不准确
手表挺好的，带上去特别好看
手表很漂亮。
宝贝太棒了，老婆很喜欢。
手表有时很准，漂亮，老婆爱不释手，物流给力，还送了很多礼物！
手表收到了，确实不错，这个价钱，样子也挺好看。物有所值。
第二次买了，值得信任的卖家！
买回来碰一下就碎得很严重，心里不是滋味太容易坏了
手表可以
不错，很喜欢！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好看，很准
好看喜欢
除了表带硬硬的不是很满意外，款式很喜欢！整体还行！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
几月前买的红非常满意，今天又拍了紫色是否更美，准备再拍几块成为闺蜜??
只能说太失望了 完全不符合图片 只能说买亏了 手表还是别在网上买的好
刚刚收到，物流也快，很喜欢，下次有新款在来，，
没戴过这么大的手表，有点不习惯，不过手表还是很漂亮的..自己补差价发的顺丰，早上八点多就收到了
一般般吧，表带带几天就掉皮了。。。。
此用户没有填写评论!
宝贝很精致，她很喜欢，谢谢店家送的小礼物.
宝贝质量非常好，好看又防水
太漂亮了，我老婆非常喜欢
很漂亮，快递也很快
很漂亮，快递也很快
有很多瑕疵 我只能说不值这个价 发收到的照片给客服看 客服说是防水液凝固了的原因 可以用酒精擦拭掉 可我擦了很久 根本擦不掉 因为根本不是像客服说的那样是防水液凝固了的原因 而是手表表层生锈了 懒得浪费时间去退换了 就这样 买这款手表要慎重
挺时尚的，不错
很漂亮，优雅美观大气，值得推荐！
喜欢。特别合适
出差了，回来收货晚了，宝贝特别喜欢。
很好的手表   哈哈哈女友很满意
非常漂亮，我姐收到太高兴了。
收到好多天了，送老婆的，老婆特别喜欢，表很漂亮，质量也可以，卖家态度很好，总之满意的一次购物
手表不错哦，戴上以后大气上档次，还送了红包，好评！
手表款式很漂亮，表盘超喜欢，
此用户没有填写评论!
很好看的手表 特别喜欢
挺棒，
很满意，物流很快，还有小赠品，物有所值，也很好看，好评
挺好看的，很适合配衣服，性价比高，推荐！
还不错，这样的价格买到这样的东西，很不错
宝贝还算满意，虽然有点小误差，但很快给了解决，态度也蛮好
很好很漂亮知道拥有
很漂亮啊。大气上档次。
很好和卖家描述一样
手表不错送人的还挺漂亮。
东西还可以
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。  货到了，比图片上看到的好多了3Q！  真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！  不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。  货到了，比图片上看到的好多了3Q！  真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！  不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
挺不错的很精致，比预计的好
~~~~手表不错，很高大上，皮带款适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，戴在手上效果很好，因为皮肤过敏，所以买了皮带的。带了几天，感觉还可以，黑色的很利落，表面很光滑，皮带做工挺细致的，满天星辰很神秘~戴上特别大气，显得手又白又瘦呢，刚刚不小心掉水里，也没事，防水效果真不错，之前的手表掉水里镜面就会有雾面，这一款是完全没有问题（在防水方面）外形真的是好好看呢，简约又大方，，物流速度很快呢，售后也很好。客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
外观精美，大方。很喜欢。
收到后特别惊讶，是我喜欢的款式，好评
宝贝收到了，非常漂亮，带在手上也非常舒服。
宝贝收到了，非常漂亮，带在手上也非常舒服。
手表很漂亮精致，非常喜欢
挺好的
无色差，可以，
质量好，服务也特好，很满意
帮朋友买的！很喜欢
宝贝很好，好多朋友都在戴这家手表，走时准确款式时尚，适合现代人佩戴。店家服务态度好发货快，好评！质量不比那些品牌差！
走时准确，款式新颖。
外观都挺好的！就是觉得戴着手表坨有点厚了！
很好很不错  跟图片一样
很漂亮！很漂亮！
还好
宝贝很好，不错，值得大家购买，爱你么么哒
挺好的?
不错呦！！
还不错
好看
此用户没有填写评论!
挺好的我很喜欢
感谢店家守时知道我这个比较急所以当天就发货，感谢
物美价廉，正品
非常美的一款表，质量也好，女儿非常喜欢
挺好看的，女儿很喜欢
带着很舒服，好看美观，对于女生来说很适合，
性价比高，带着舒服，而且很好看，物流还快，可以考虑这款，
表不错小巧可爱，女朋友特别喜欢?
好评，太好了，能给100分吗，物超所值，还送了赠品，不错，走了两天只差了几秒，一下就买了两个。以后还会再来。客服服务态度很好。
好评，太好了，能给100分吗，物超所值，还送了赠品，不错，走了两天只差了几秒，一下就买了两个。以后还会再来。客服服务态度很好。
手表很好，买回来不小心摔到地上了。还好没摔坏，质量杠杠的，很满意
此用户没有填写评论!
我带的不是这款，帮两个同事买的同款不同色，还挺好看的，和我买的那款不是一个风格，质量都不错&hellip;&hellip;快下手买吧！ 看看我买那款的照片吧&hellip;&hellip;
我带的不是这款，帮两个同事买的同款不同色，还挺好看的，和我买的那款不是一个风格，质量都不错&hellip;&hellip;快下手买吧！ 看看我买那款的照片吧&hellip;&hellip;
期待中等待了三天左右收到货，皮的表带已经有破皮现象，这是在还没有佩戴刚刚拆开快递的情况下，表带质量真的不太好。后来联系卖家，表示愿意从新发一条皮带，想着害怕还是这样，就要了钢带，质量肯定要好点，就补了差价二十。建议喜欢的宝宝要拍的话还是拍钢带的吧，质量好点！卖家态度挺好
真的很好，很漂亮！
还不错，挺漂亮
很喜欢
宝贝收到了，很喜欢，大爱！
此用户没有填写评论!
和朋友一人一个，真心不错。好看
收到了，真正好看，实物与描述的一致，
两天就到了，很快
表比想像中的要大，其它，没毛病，习惯5分好
手表很好看
孩子非常喜欢
包装特别好看，很喜欢?
性价比高，非常喜欢，棒棒哒
特别漂亮，特别美
没得说都很不错，谢谢店家送的小礼物！祝老板生意兴隆！
此用户没有填写评论!
一次买了两个
挺好的，包装也大气
做工精良，款式时尚，挺喜欢，老板送的手链挺好看
买给朋友的。朋友说很喜欢
宝贝收到了！还挺不错呢！妹妹很喜欢，还送了礼品！卖家服务态度也非常好！
挺喜欢的
是真的很漂亮，一收到我就戴上了，真心喜欢
