总体来说还是好的
包装很精细!好漂亮的手表啊!送给老公的！本来想给他一个惊喜，不小心被他发现了！哈哈?
很不错，看起来很大气，很适合，戴起来也很舒适。
手表不错，样式新潮，走时精准，秒针单独一个小表盘挺特别的。
性价比很高  手表很好
质量很好很满意
很好，这个价钱已经非常值了，质量挺好还好看
很好，手感还不错
表带磨手  表壳掉漆变色   总体不理想
还可以
手表非常有档次，儿子很喜欢，很愉快的一次购物
七夕情人节送男朋友的，价格不贵但是看着也很高档，包装盒子都挺精美的
好
手表到了，很漂亮又大气上档次
整体来说还算可以吧。除了物流。。
非常好，买了送给对象的，他非常喜欢，很满意，服务态度也很好，想买的赶紧入手吧?
送人的 感觉不错
还好吧
很好。用了几天才来评价，朋友都说一看就不便宜
可以，洗澡都带着，没有问题，很漂亮，赞
送给弟弟的生日礼物，看了好几家，最终选择这个，款式特别大气，做工也很精致，时钟很准确，很好
几十块的表，物超所值，包装大方上档次，送给弟弟很喜欢?
物美价廉，简洁大方，走时准，值得拥有？
手表收到，款式好，质量好，做工好，非常 的流行，非常 的上档次啊，很开心，朋友们看了都说好，特别是 个价格太划算了，谢谢有良心的商家啊，会介绍朋友们来买 的。 服务非常 的满意
表很漂亮，
非常好，比较薄戴上非常装逼
东西很好，很满意
很棒
好
好
很高档大气，七夕节送老公的礼物，很喜欢
手表很好看，物流很给力，    刚好七夕到货，送给老公，老公也喜欢，带起来很帅，上档次，和一两千元的手表没有区别。
收到手表了，给我爸买的，超级帅 赞赞赞
帮别人买的不太清楚了
手表还行，就是盒子商标歪了，卖家能不能长点 心长点心 长点心！
很好，就是时间不好调整。整体的还好。
很不错，对象很喜欢
给弟弟买的，不知道敢不敢，用段时间再来追加
手表很好，很喜欢
宝贝不错，很漂亮，太喜欢了。
表有点大，买回来觉得不是很好看，质量还没试过，不知道进水能不能用
是我想要的，好评！
还可以
还不错，很满意，下次还来买哦！
表盘太大了，等用用再来追评
手表非常好，做工精致，走时也比较精准，款式高端大气，包装也非常给力
高大上！就三个字，高大上！真心不错，戴着也舒服。
卖家服务态度是超好的  一流    没看到手表   但是应该不错   我男朋友说非常酷   挺喜欢的    就感觉他胳膊好细???    手表大了点   还是还是挺好的   我看着也不错
高端大气上档次
不错。手表看着高大上，喜欢，送给男朋友的，值得购买
手表收到了，送给老公的七夕礼物，外简约大气，表链很软皮质的，满意得很。
给儿子买的，很喜欢，东西也好，还会光临的。
宝贝不错，物美价廉，服务好，物流快，大赞！
表确实可以，但里面多一根金丝什么鬼？整体效果一下就不好了！为什么会多出来一个金铜线？？？仔细一看真的很掉价！！！
挺好的
手表收到了 包装很精致 质量不错 颜色很正 镜面清晰度很好 简单大气 戴上很上档次 很喜欢 值得推荐
非常不错，五分好评
质量很好很满意
宝贝收到啦，物流很给力，给老爸买的，他爱不释手，非常满意，觉得自己很潮，宝贝做工精细，物美价廉，推荐大家购买，好评！
。。。自带五星好评。。。。。。。。。。。。还不错，老爸很喜欢
质量不错，穿着也合身，更重要的是好看
非常好
惊喜还没出来，给男朋友买的，不知道他会不会喜欢，但是质量看着不错
手表收到了，包装很严实，很合算！给老公买的，老公很喜欢！赞一个
不喜欢
很不错的手表，款式好看，物流比较快，客服态度比胶好，性价比高，价格便宜，好评！
我表示很好。
四个字 物有所值
满意
戴着很舒服，也很好看，防水性能也不错，总之，值了
非常好看的手表，大爱
手表及表带很好。期盼能耐用。
挺喜欢的。
美观
这个破逼手表是二手的吧，这么明显的断痕，然后用一根线给连合在一起，断痕中间还有土渍，这是我第一次在网上买表，深深的失望。家里附近没有快递，拿快递的时候就是跑到镇里面，也懒得退了。
手表挺好，老顾客了，给家人买的，所以头两天到货就拿回去了，还没来得及多拍两张照片，不过手表和图片一样，质量目前看也OK，所以好评！
比较满意哦
此用户没有填写评论!
真不错
买的第一个男朋友带了一星期丢了，这是第二个，一模一样。灰色挺好看的。
就是一个手表。其余的看了心塞
弟弟买来装逼的，还可以
逼格很高???
还不错
戴上完全不影响我开飞机   ??
很好
拿回来看发现有点瑕疵    有点担心没好久这皮会不会掉   表挺好看  就是这个手表带子不怎么   不过这价钱  也就这样吧
东西不错，质优价廉，就是时间不太准。不过还是给五星！但愿以后还会再次购买！
表带太细了，感觉像女士手表。
还不错，非常喜欢
很好，就是不知道好不好用！
手表收到了，和商家描述的一样，外观漂亮大气，走时很准，朋友们都说好看，推荐给朋友也很不错。
帮朋友买的不知道怎么样
还可以，包装在精美一点会更好
给男朋友买的，自己先带了一下，挺好看的，不错
手表很不错，男神女神必备，东西物美价廉，非常好，走时准确，带上去还不错，很喜欢，质量也还可以，做工也不错，很有性价比的一次购物，客服态度也非常好
好看
很潮很时尚。
和预想的一样，没太大差别，很喜欢，客服也比较有耐心，质量也可靠，推荐购买的哦！朋友很喜欢！
质量也挺好，样子好看，挺不错的，用段时间先
物超所值！用了几天才来评价！时间准！
感觉非常好  样子很漂亮  很喜欢  物流也快
完美的.很漂亮
还可以吧
宝贝已经收到，很优惠又上档次，儿子特别喜欢
非常漂亮，挺好的
不错
不错
不错  很喜欢
好，非常好
太大了
发货快，质量，款式都蛮不错，。值得购买&middot;
棒棒的
这个价格买到这样的质量，超级值。手表很好看，样式美观，质量也不错，同事都相中了，以后会关注。
表很好的，走的也特别的准，配戴起来很好的。
超级帅
宝贝收到，走了36小时了，挺准的，样子也好看，好评。
宝贝还可以。
很好看的表
很不错，我很满意。??
东西很好  戴着很漂亮啊主要快递非常的快  好评
物流很快，包装也很好，做工很好戴上很大气，很喜欢
很好看，，很高级，，
还不错，这个价格，可以了。
前天下午就收到收到，然后戴了两天来评价 ，时尚大方戴在手上手也好变气质了hhh必须好评
我能说很棒吗？高端大气上档次，戴着很舒服！
挺好的。就是物流慢了点儿！
物流太慢！！！！！！！！表连上有白色的胶
不错。非常棒
宝贝很好，很喜欢，超级赞，很棒，包装的很完整，发货很快，很喜欢，下次还会来！
很好，满意
还可以
还可以吧
手表到了，非常的好看戴上去也非常高端大气上档次
男朋友很喜欢 物流快
很好。
宝贝非常好，儿子特喜欢，
送老公的 喜欢
感觉，不错
帮同事家孩子买的，应该还可以吧
宝贝很满意
表不错，包装再提高点就高大上了
用一段时候再来告诉你们好不好哈
不错我挺喜欢的
高大上！！质量超级好，以后还来买
可以入手实话，反正我用的内部优惠券
宝贝收到了，手表很精致，很上档次，我特别喜欢，推荐给大家。值得购买
好好好好好好好。。。。
可以
非常不错，防水比我好几百买的机械都好。
应该还不错，帮朋友买的，没什么问题目前
质量很好很满意超值
非常好
送朋友，朋友很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表还行，就是颜色没有看的时候那么理想
手表很好看，很适合学生戴，我很喜欢推荐大家，入手价格也还行性价比挺高的
表很好看
我觉得还可以
差评，一个星期才收到。
质量看起来还不错，发货速度很快，希望都用久一点呀。
此用户没有填写评论!
还没带看着不错，下次还会光顾的
好？？？？？？？开心就好？？？？？？
好
手表很好，我很喜欢。
还不错
还好
给弟弟买的，很实惠，他带着很好看，弟弟说特别喜欢。
手表做工和外观都不错，比较大气，戴在手上蛮漂亮的，这个价格买一个戴着玩玩蛮不错的，性价比高。
很好！非常满意！
老公很喜欢，外观大气
除了表带有点硬，其他还不错，很漂亮
几十块钱的东西，本想不咋滴，自己偶尔戴戴就是了。没想到到货一看还挺精致，包装也很专业，直接送人了?
表带感觉不是很好
此用户没有填写评论!
非常满意
一般一般，不值这个价
看起来还可以，好评。
表还可以
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，做工款式都很不错，带起来挺舒服，确实物有所值了~~~
东西收到了，表盘挺大的，时间走的很准，款式很容易配衣服，好评一个
挺好的   客服服务也不错
老公很喜欢，虽然价钱不高但做工很细心
凑合。毕竟价钱就这样
实物和图片一样，戴上帅帅的，客服态度很好，物流也快，已经第三次购买了，下次还来
以前的表带惯了，这个感觉太轻，不过挺好看的。果断好评?
质量很好很喜欢满意
.质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
灰常好，不错的卖家，喜欢
手表是假的，很不好。别买
非常满意
手表质量挺好的，价格也很优惠。材质很不错的，时间很标准，做工也很精致，很满意
好评，给外甥买的，挺喜欢的，一直戴着
特别好
这个手表是真的防水的，放在水里都没事的，店家也非常的好，期待于您的下次合作。
还是可以的，带上挺帅气的
真心不错
很好看。很大气。
手表很时尚，酷黑，非常漂亮，适合年轻人带
表的外观很好看  性价比高
表的质量 很不错性价比很高
样子很好，领卷买的。好评拿走不用谢。
第三次买，很不错，下次有喜欢的还会买
手表收到了，快递很快，价格实惠包装也很精美，手表大气上档次，是我很喜欢的一款，很满意，哈哈
手表简单大气，表带是真皮的，戴上去比较干净利索！非常满意的一款手表！喜欢
很好，很值
手表质量很不错，戴着高端大气上档次，很喜欢，皮带手感也不错，物美价廉，卖家服务态度也好，很有耐心，物流超快的！很满意的一次购物！赞一个！
一分钱一分货
还不错吧
东西精致不错  上档次
手表不错，很大气，弟弟说好看
。。。。。。。嗯
一般般
非常棒
超级好看
很好，很不错的表，很有气质
哈哈，物超所值。
喜欢
很不错
东西很不错！
手表超级超级上档次，质量杠杠的，给老公的买的结婚日礼物，老公非常喜欢那
很不错，喜欢就快买吧！??
我不是在打广告哦
物品不错，店家超级好
挺不错的一款表  找不到合适的就买了这款吧
挺好看的，有点逼格，感觉还行吧，就是感觉表有的时候不大准。。。习惯好评。。。
已经收到货了，手表很时尚，挺好看的，价格适中
宝贝质量很好哦，老公很喜欢，跟我前段时间买的凑成一对了。哈哈。
手表高端大气上档次，非常不错，值得推荐。时间非常准，根本不需要调试直接可用。
好
送男朋友的，他说很喜欢，哈哈
手表收到了，表盘大方得体，不是档次，搭配衣服很好配，走时什么的准，戴着感觉很时尚，东西做工也可以，性价比高，这次快递也很快，值得赞，客服也是99个赞
质量很好满意
买给对象的，很喜欢，看着高端大气上档次
很满意的一次网购，这家店的宝贝真的很好的，掌柜服务也很好的，真心的点个赞。
快递速度还可以 除了表重量有点轻别的都满意老铁了
这个价格可以说是不错了
很好
还不错  物流也挺快的
手表很漂亮，包装很好，喜欢。
真的好喜欢啊！颜色是我想要的黑色，感觉不错哦！还会再次购买。
好
还好。。。。是不错。。。。。。
就一个手表
好
简约时尚的手表，彰显气质，值得拥有
llllllllllllllllllllll
非常好哦
货物收到了，男孩子戴挺好的。
帅气，很喜欢这个款表
还好，还可以，挺好看的。 第一次带这种表。
包装精美；手表大方！ 发货超快，已致全部五星好评！
还不错，表带更给力点就好了。
表很漂亮，真的漂亮。就是表带太硬了
手表不错呀，老公说挺好看的，质量放心，因为我买了一支，这是免费领的宝贝，客服服务态度棒棒哒，还会光顾的
手表不错，但服务态度不好，因为喜欢这个表才下的单。
好评
棒棒的手表  虽然不知道是不是正品不过看样子应该不会假
不错
这个表还行不错很好看了
没有电池
分针与秒针不同步，秒针走了一圈，分针才移动了一半停留在上一分与下一分的中间，有强迫症的要慎重。
不错，很喜欢
好评
太满意了 皮带质量非常好 而且又很高大上 卖家态度也非常好 满意的一次购物 还会再来的 已经买过一对情侣的啦
还蛮好看的，就是有点轻
给老公买的，还可以
宝贝不错，戴起来刚好
真是不可思议，那么便宜，能买到一个很漂亮，又精致的手表，实在不想象，性价比高。高档大气上档次
很值，满分！
很好啊，买来戴了几天了很好。
很好，带着也很好看
第一次买这手表，感觉很时尚，所以就下手了，到手很好看，反正也能用个一年就差不多了，还想多好，没毛病
不错，很喜欢！ 好
哈哈，买给我老公的，他很喜欢。胖胖的手戴起来也很帅气呢。黑色很好看！
还是不错的，虽然不送备用的皮带 ～。上班带着，很酷
不错 就是打的孔少了点
质量不错，给好评
毕竟这个价位，还算好
很不错哦。非常喜欢。^_^谢谢店家有免费赠送的活动。
物流不错哟，表也不错
很不错，就是突然想要个黑色的了，老铁们推荐大家买这个绅度表，很洋气。
儿子很喜欢
发货快，物流给力，很快就收到啦！手表质量很不错，做工精致，款式好看，是我喜欢的。
手表很好看，做工也比较精细，戴上的感觉也比较舒服，非常值得购买！ 快递很给力！
太好看了，就是不知道洗澡的时候能不能带
买来送朋友的。收到自己打开验了货，质量不错，真皮表带，镜面光滑无瑕疵，很大气的样子，单位正好有游标卡尺就无聊测了下表厚，真的是6.8mm比我的手机还薄不少，厉害了，朋友一定会喜欢。
好，很漂亮又实惠，值得购买
还可以
此用户没有填写评论!
很漂亮，儿子非常喜欢，价格也很实惠
手表带上高端大气  很喜欢！
戴着非常好看，孩子很喜欢。
还不错，希望男朋友会喜欢！
物流块，包装精美，不错
宝贝已收到，很不错，就喜欢他家宝贝，看着大气
除了我瞎把蓝带蓝屏看成黑带蓝屏了，其他的都挺好。
手表很好看，质量也不错
手表很好看，但不知用起来质量怎样，希望不会失望吧
朋友说还行
送朋友的生日礼物，很高大上，朋友戴起来挺好看
如果你想装逼 买这个表没毛病  如果你想看时间  那还是算了  这是什么啊    快好几分钟  不知道一寸光阴一寸金嘛
质量很不错，外形好看，戴着很大气，没有误差，皮带也很柔软，物超所值，性价比超高，卖家描述一致，发货速度很快！满意！
不错
挺好的一款手表  很是的年轻人佩戴
手表很好看，外观时尚大气，走时很准 服务态度很好
这个价钱还是可以了
感觉还不错，挺好看的，比较满意
物流特别快，上一个还没到，这手表就到了。而且包装特别好看，适合送人
第一次买非常好
物有所值，喜欢?
整体还可以
买回来发现表的玻璃不平，表带也有问题，联系卖家结果老是不回复，有点被冷落的感觉啊?
给老公买的，我真是太喜欢了，因为我喜欢蓝色，质量也是棒棒哒。老公带上也超帅的。
一般般，我觉得你们可以去其他店看看，不太值。
还好
很好
发货快，便宜上档次，很好。
挺好看的，，卖家也很好
不错，给儿子买的，儿子很喜欢
质量很好   带着也大气  物流也很快???
非常好，满意。
高端，大气，典雅，绅度很绅士，不愧是大牌子，颜值高，质量好，物流快，非常棒。
手表质量不错的哦，质量杠杠的，老板人也好，选这家店买手表肯定不错的，值得购买
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
表刚拿回来很好就不知道耐不耐用了！赞
很好，还会买，很帅气
不错
还不错
此用户没有填写评论!
很好看的手表，价格也实惠！卖家态度非常不错，很满意的一次网购！
物流非常快，手表绝对有排面没问题
手表好看，很man，物流超给力
手表收到了，绅度这个牌子真心喜欢。手表特别好，戴起来帅气大方，质量杠杠的
很好看，帅，喜欢！
喜欢的拍吧 精致 质量刚刚的
好看，质量不错，款式颜色简单大气，很适合，物美价廉，推荐
喜欢
宝贝不错，很喜欢。包装也很精美！卖家已经把表调好了Y(^o^)Y，很暖心。
个人感觉挺好的，不错，外观也很完美。
好
还不错
好用
还好
很好看，还有保修卡
挺好，好看，挺快
我很喜欢这个手表
收到后立马戴上看看效果，很时尚，薄薄的很显气质，颜色很正，非常喜欢。
手表很不错，快递也很给力
不错不错，我认真调了一下表，时间没有差别。
质量不错，很时尚，很满意，不错的商家
挺好的
很棒
还不错，好看
可以
这款表真的非常棒，货到手之后，真的没让我 失望，款式非常好看，也非常适合年轻上班族，总的来说非常喜欢，走时挺准，手表很耐看，很漂亮，表带的皮很软，很舒服，包装也挺好，总之蛮喜欢的吧！价格还实惠 卖家服务很棒！
此用户没有填写评论!
很好
首先表盘还可以，但表带过于坚硬，感觉手腕隔得不舒服
挺好的，点很准
首先宝贝非常的满意  物流也很快  店家的服务态度也非常的好  总之物美价廉值得购买
我很喜欢媳妇给我买的，送快递的也是很快
东西还不错    很喜欢    就是不知道质量怎么样
挺好看的，就是戴着感觉有点怪怪的
我很喜欢这块手表，看起来很不错，值得购买，会推荐给朋友们的
少个一颗心怕店主骄傲，货真的狠不错，棒棒哒~
一般吧！对得起价格。用了优惠徊20几块。真便宜
很好。
宝贝质量很好，物流也很快，不错好评
啥也不说，五星好评
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
喜欢
物流太慢了
宝贝收到，很惊喜，本来作为礼物要送给别人的，可是东西一来就舍不得出手了，样式漂亮，佩戴舒适，走时准确，表盘显示清晰，防水防尘，表带长短合适，售后也很好
质量很好1做工精细，特意喜欢秒针的设计整体很大气
很好看！比想象的好
除了表带这里有一点刮横其他都很好！
好评
帮朋友代买的，朋友说这个价位，还挺合算，很漂亮，就是表带不是很满意，总体好评
货真价实，非常满意。
就是表带太硬了点！别的还行！！
好看
好评，东西超级棒，这价格买到这么好的东西，五星好评，下次再来购买，祝店家生意兴隆
表很棒很不错
简洁，休闲，便宜。但是表带貌似偏短。
手表收到了，包装很精美，表盘设计简单大方不失男人本色。表带材质非常好，给我弟弟买的，相信我弟看到一定喜欢！这个价格就能买到，真是物超所值！
很好看很满意，走时很准
可以，这个价位这个表，不错
太漂亮了，超值！
我很喜欢
好表，赶紧买
手表逼格很高非常好看赞赞赞
非常喜欢
还不错，就是不是夜光的，就是电话号码搞错了，快递也不知道联系卖家，害的我好几天才拿到
值得拥有
还行吧
很不错。佩戴舒适。
宝贝收到了，急着打开看了，样子十分漂亮，大方，儿子很喜欢，还说给他爸爸也要订一个，客服热情。
到的很快，同一天拍了几个宝贝，就这个宝贝先到，戴上很好看，比我预想的好
很好看，满意
很好看，不错
宝贝非常好感谢卖家
宝贝已收到   还算可以的
好评，质量非常好，非常漂亮，帅气，非常满意，全五分。
嘎漂亮的，嘎惊喜的，嘎欢喜的！！！
宝贝非常喜欢，一如既往的好！
挺好看的&hellip; 就是物流有点慢
还可以刚收到
挺好的
可以
呵呵！儿子挺喜欢，穿着好帅
表挺好，看着也很好看，特别时尚，就是物流慢了点。
此用户没有填写评论!
物美价廉，准备再来一个送人
不错，停好搭衣服的
很好看 挺大气的 给弟弟的 很不错 快递也很快 他今天刚好开学?
表不是很贵但是很好看哦。
宝贝收到啦！老公很喜欢，做工很精致，因为是石英的才带，不知道误差有多大，外表看起来真的很不错。不像几十块钱的表。
还不错
超给力!就是表带上的孔少了点，前面再打2个孔适合一下手臂瘦的人更好
照片和买来的差距太大
很漂亮
手表很薄非常喜欢 这个价位很值，就是时间长有几秒钟的误差
超赞超赞，大气上档次，戴在手上真的很漂亮，值得推荐，朋友看我带着好看她也准备买，物流非常快！
不错，质量很好，物超所值，
看起来还挺上档次的
很好的手表
首先店家态度很好，这两星给客服的，不过这表质量真不咋滴，感觉不值
不多说了只能五星好评了美滋滋，有点大好
还行吧，对的起这个价格。
很满意的一次购物！
好，大气
看起来特别大气，?老公特别喜欢，皮质也很舒服，下次再来买
好不好大家应该看图?
东西已经收到了 很喜欢物超所值好评。
看着很好，刚收到用一段时间再来
颜色很好看，物流也特别快
手表挺不错的，
谢谢店家送我这款手表，我很喜欢手表质量很好，看上去很漂亮很精致，我在你家已经买了3只表了，防水功能也很好，就我带手上的这女款我游泳都带着一点都不会进水。
手表很漂亮嘛?，哈哈哈，呆着感觉还不错，外观漂亮
表带一般，不过也值这个价
很满意，包装也精美的  物流也很好
好评
一如既往的好，相信他家的品质。买了两个了！看着很高档。表盘够大，看时间够清楚。
东西不错，快递太慢
一早就收到手表了，真是神速啊，这是第二次购买了，上次是给自己买了一块，朋友都说很时尚，儿子一直想买一块没有数字的手表，正好看到卖家有这样的样子，让我赶紧给他买一块，实物还是一如既往的时尚大方，还会再来的，祝卖家生意兴隆啊。
很漂亮
漂亮
今天收到的货手表非常漂亮  这个价位能买到这样的手表我感觉非常值
很好，很漂亮
有点儿慢
没诚信，补偿也不补，我也不差你那三元，这表真心不咋滴，也许我领个桓我发的是次品吧
很精准
此用户没有填写评论!
很不错的宝贝，做工和质量都很好，性价比很高，全5分。
不错，孩子很喜欢
可以
暂时没有什么问题，挺好看的，就是电池不知道可以用多久，用够半年在来追评。
挺好的，大气时尚，值得购买。
很大气哦，值得拥有！
买了没几天就坏了，虽然便宜但也不能这么快快坏呀
一般般，时间走的太慢，跟手机的时间都能差10分钟。
挺好看的就是表带丑了点
挺好。可以买的
表，整体来说还不错，样式搭配也可以，挺好的，赞一个
可以很好看
还不错哦
手表是不错，但包装盒却不咋滴&hellip;
宝贝收到了，挺好的，就是快递太慢
第二次来买了，第一次给自己买的，质量真的很好，做工也很精细，配衣服很不错，很知性，这次给老公买，上档次，真的是男神必备，值得拥有的一款。简单大气！多出点新款女表，我还买！
超好看的！质量杠杠滴！
很好有气质
值了   非常好
不错 很好 表很绅士
手表到了，老公很喜欢，这个价钱买到就是赚到，想买的可以下单了
好，不错哦，棒棒哒，送男友的，男友非常喜欢
价格便宜质量又好超赞很喜欢
辣鸡都不要买，骗人的，只值十块钱，才带几天就坏了，我不知道好评怎么来的，不过我买了不好就是不好
很满意，五星，赞一个
已经是第二次在这家店买表了，表走的特别准，表也特别大气，非常喜欢！！！！绝对的五星好评，赞赞赞！！！！
最满意的一次购物
物美价廉，男朋友超喜欢，戴上也非常高大上，很有档次
很快一天就到了   就是洗手手表带沾水   现在味道有些臭
此用户没有填写评论!
表带不够软，不过确实蛮好看嗯
还好
还不错，挺喜欢！
这个手表超级值，本来以为买来玩吧，不怎么好。谁知道邮过来感觉这个表特别上档次，特别耐看，以后介绍朋友来
好看喜欢
很好 很不错 物流也很快哦 样式挺好的
可以 非常漂亮
表带有点短了，我的手臂蛮粗的
不赖
挺好看的，还挺便捷
非常不错的一款手表，颜值高，质量好，客服态度好，全方面都挺不错的。
发货很快第二天就收到货了，东西很好
还不错！！！
一可以
帅毙了
还不错
都在图里了 自己看吧 个人感觉还可以
好评
不错，很满意?
很好看   很薄  舒适 好看
太漂亮。 便宜。 看着大气时尚。 物流也快。大大的好评。
领券买的，超值，好评！
很满意，祝卖家生意兴隆。
宝贝包装棒棒哒，时间也很准，戴上感觉很不错，店长服务也很贴心，物流特别快。
手表收到了，太意外了跟图片描述的一样带上非常的高大上，这个价钱买到这个手表值了。
总得来说还可以，然后就是有些小问题。
感觉蛮好的 好评
感觉挺好的
物流快质量好
产品非常帮，
物超所值  抢券儿买来的   超值啦
看起来还不错，就是感觉表带有点次！
手表好看，物流给力，满意满意
表戴起来很有气质，造型非常完美。很不错
外观不错，带着感觉很高档，价钱又实惠
物品和价格相符  物流正常 还送了全国联保卡整体还可以
很不错哦
给老公买的，看到宝贝老公很满意？包装精美，款式新颖，物流很给力，五分好评！
好评
看上去挺唬人的，装装逼没问题，好评
宝贝收到了，物流很快，客服态度非常好，手表我图片上的完全一致，打开后满满的惊喜，祝店家生意兴隆。
手表做工精细很喜欢  外观很大气  潮流  带起来一点也不像几十块的表 走时精准  物流也很快  好评
挺好挺大气的 以后肯定介绍朋友来。
手表感觉有档次，合格证说明书质保卡都有，戴起来刚刚好。很不错。
这表太高大上了，没毛病
很好看的表很喜欢很喜欢
性价比高，很时尚
觉得样子还不错耶，自己喜欢，但是男朋友不怎么看中，心塞
今天收到的，表很轻，不知道准不准确，使用后在来追加
发货是真的快，还可以吧
一般旁边的金色感觉不是很好，应该容易掉色
此用户没有填写评论!
表很漂亮
非常满意
宝贝收到了，非常棒，特别漂亮，带上特别帅，而且质量很好，朋友看到都说漂亮
买来送人的，希望他喜欢，等着节日的到来！
超级好
物流很快
还不错 戴着很有范 不知道能不能防水 下次试试
只要是自己喜欢的东西就会给好评。
一般
不错，做工精细，大表面看着很气派，价钱也不贵，很好！
样子好看时尚，轻薄，走时准确，好评
表收到了，男朋友非常喜欢，他朋友们还夸有品味，不错的
这款表外观挺漂亮的，给孩子买的，挺满意的，个人觉得表盘略大了一点，全五星好评。
手表很大气，大表盘，比较薄，款式简单大方，表带是真皮的，很喜欢！发货速度也快，满意
手表很好看，老公很喜欢
差差差，特别差，物流慢，手表还不好，倒霉透了
手表收到了，质量很好，款式很好看，做工很精细，精准度很高，价格实惠，老公很喜欢
表盘挺大的
东西收到了，老公挺喜欢的
感觉还不错，挺好的
非常满意的一次购物！手表的做工很精细，本来以为我胳膊细还需要再在表带上打眼，结果一试刚好合适。表盘也比我想象的大一点~总之感觉物超所值，值得拥有！ 店家很热情、服务也很耐心，发货速度快，物流也很给力！五星好评！！
