挺好的，我儿子好喜欢
东西很好，宝宝也很喜欢，很高兴
还可以
非常好，卖家发的调节视频，一学就会
东西不错，就是快递也太慢了吧！同是广东买的东西第三天我都收到了。这个手表却用了六天才收到。真是龟速呀
小孩很喜欢  很不错
小孩很喜欢  很不错
质量有大问题，买回来就坏了，进水了，
宝贝收到了，挺好的，就是物流太慢了
好
儿子戴上跟喜欢！
己进水坏咯
宝贝颜色也好看，孩子非常喜欢，很满意的一次购物，好评
完全拉圾货，宝贝用了没半小时就没用了，希望大家不要买
手表很漂亮。
宝贝不错，物流很快！
还好
非常好宝贝喜欢
挺好的
宝贝不错，拿回来自己调的时间，比较好操作！
不错，卖家服务态度超缢
其他的都好就是物流太慢了
材质很差。小孩子戴了之后接触手表的地方手痒红肿，洗了手表也没一样痒。这么差劲直接丢了不敢戴
好好好，性价比高
丶宝贝喜欢，有点进水时间不准。样式好
还不错，买回来宝贝很喜欢
还好
好评
到了 物流很快 |量不e
两天就坏了
喜欢，给妹妹买的，妹妹很喜欢，表也很好看 能换好几种灯，很满意的一次购物，下次还会光临，喜欢
还不错，物流也很快，重点是宝贝很喜欢?
很好
不错，可以
物流很快就到了，手表小孩子很喜欢。
好
很好。
很好，孩子很喜欢。满意。
很好！女儿很喜欢
不错
挺好的
l。手表挺好看的，那回来儿子就戴上啦！
东西很好，非常好，但是快递员垃圾
一下子买了两个，有一个按键坏了，跟客服反应，立马给我补发了一个，外观也漂亮，孩子很喜欢
一下子买了两个，有一个按键坏了，跟客服反应，立马给我补发了一个，外观也漂亮，孩子很喜欢
带了一天不到洗手弄到一点水就坏了
很不错便宜质量不错
OK
好评
快递太慢，居然用了一个星期，其他的还好。
给儿子买个玩具，很好
儿子很喜欢，晚上睡觉都要带着
不好用
不错
东西收到了，还不错
快递很不负责任，每次都不打电话通知。
浪费了十几块钱，时间都不会调，懒得问客服了。只能去实体店买过
我一下买了两个，还担心质量问题，谁知道收到货，很是满意小宝贝也很喜欢
我家宝贝第一眼看到就非常喜欢，
好评，赞一个！ 好评，赞一个！
按键不宁，没有用，换得话麻烦
不错，儿子很喜欢
不怎么好
东西还可以。
手表还不错，值得买
很好
买了四个一人一个，小孩很喜欢
好
好
好
此用户没有填写评论!
很不错 儿子很喜欢
儿子挺喜欢的
一个坏的
坏的
防水？？？！！！ 昨晚手表湿水就成这样的了，蓝灯亮了一夜，什么也不显示！对不起，差评！
还行吧
还行吧
很好。
很好。十几块钱的东西，挺划算的。
不错，小孩很喜欢！ 不错
还可以不错，女儿很喜欢。
小孩子拿着就不撒手了   便宜质量也好
好评！
手表挺好的，很值这个价，不会调，问了客服后就调好了！值得买！
小p孩很喜欢，很高兴，马上就戴上。
外观还好 就是没几天就被儿子弄坏了
不错
不错
手表也收到了，儿子特别喜欢，服务特别好，大爱，值得购买，下次再来。
东西是没得说，非常好，价格比实体店的便宜一半。孩子很喜欢！唯一的小遗憾就是物流太慢啦？是因为离的远吗？
手表女儿很喜欢。
价格很便宜，小家伙很喜欢
宝贝很喜欢哦 样子也好看 喜欢的赶紧下手吧
很好
宝贝不错俩家伙很喜欢
手表质量不错，很喜欢
物流很快，东西还好
非常好，孩子很喜欢，功能也蛮强大的，有时间，秒表，星期。五分点赞！
不错
坏的，两个都坏了，退了一个的钱
坏的，两个都坏了，退了一个的钱
买回来灯是坏的，不过哄哄小孩子还是很开心的。
第二次买了，孩子很喜欢
很漂亮！很便宜！很满意！小孩很喜欢
很好！小朋友很喜欢！
手表不错，宝宝很喜欢。
习惯好评吧。。。。。。
孩子还是挺喜欢的，表带比较柔软，不过走的不够准，带带再看吧，这款是没闹钟的哦。
还不错
不错
不错
不错
挺好的
店家真的很好 东西也很好 宝宝非常喜欢
还行吧
没什么用，是坏的
宝宝很喜欢！！
还不错，孩子很喜欢?
宝贝收到啦，儿子很喜欢
卖家服务好，处理问题速度快
发货神速，隔天就到，
好评
不错?，女儿挺喜欢的
手表收到了孩子们好喜欢，他们真的爱不失手，关于怎么调时间，我要郑重表扬一下客服，当初我不会调时间，是这个客服耐心一步步教我怎么调时间，现在我会调时间，还真的谢谢客服了，所以给出好评。
特别好，值
质量不怎么好
外甥女好高兴啊！
取包裹收费
服务态度蛮好
好
还不错
跟本不能用差！差！差！
不错，孩子很喜欢
我家宝贝爱不释手，戴起来帅呆了。还介绍给朋友，朋友也喜。
好东西
好东西放心吧
可以
用了几天还可以
买了两个手表，这个手表按键不好用。懒得退换了。希望店主发货的时候检查一下按键。
这款手表的键还挺好用的，蛮可以。
很好
不错
好
手表收到了，款式不错，质量好 服务好 全五星
好很好，非常好，物流很快。小孩子很喜欢，下次再来嘛。
好很好，非常好，物流很快，鞋子很喜欢，下次在来买。
不错挺好的
l
习惯好评
很好
很好
不错
还行
很好，多次买了
店家态度很好，第一个有点问题，店家有补发一个，
宝贝超级喜欢
一下买了四个，感觉挺好的。
宝贝收到，孩子很喜欢，好评给满分
物流快，手表也不错，并没有什么胶味，感觉物超所值，到货后决定在买一块，送家里小孩子很适合
手表很不错宝贝很喜欢值得购买
宝贝们非常喜欢不错
还可以吧
宝贝很好，不小心进了水 当时以为坏了   第二天自然就好了 太惊讶了
看着还行
一下买了两个，挺漂亮的 只是粉色的收到是坏的 修了好长时间才修好
孩子喜欢，挺好的
挺好
送大哥家俩侄子！应该还好吧，没看见手机
行了，我儿挺喜欢的，
物美价廉
挺好的，孩子喜欢！
挺好的，孩子喜欢！
宝贝收到了，很漂亮，儿子很喜欢，已经买一个月了，很满意的一次购物。
很好，小孩很喜欢。
小孩很喜欢。
此用户没有填写评论!
买了三个，坏了一个，零件都找不到！这质量大家看呗！
好评
看这还行，可是带了一天不到表针就掉了
很好，孩子很喜欢，一直戴着
还行吧 就是时间老是要调
时间调不了，骗人的
挺好，
宝宝很喜欢
好看，宝宝们喜的不得了，哈哈
收货了，宝宝们很喜欢，试了挺好的
便宜没好货
还好吧，物流挺快
很好 主要是儿子喜欢
我儿子很喜欢，拿来就让带上，客服人也很好我不会调时间，耐心的教我
全5星，灰常的好
给孩子买的，他很喜欢
不好意思收货有点晚，手表很不错，也很漂亮，闺女每天都要戴着
儿子很喜欢，刚拿回来就要我帮他戴上
我侄仔很喜欢
还真不错 儿子很喜欢
很好看，儿子很喜欢
用了三天，。坏了，，所以，想买的自己考虑清楚，，
很好 ，宝贝很喜欢。
儿子很喜欢，价格也美丽，拿手机不放
手表收到了给大外甥买得，挺喜欢，就是没有备用的电池
非常好，下次还会买！
宝贝已收到物美价廉值得推荐 服务态度好
质量不好，现在坏了
商品质量太差，那个时间和日期很难调，而且表带的针也老是掉出来，哎，一分价钱一分货，下次再也不买这种垃圾货了
手表很棒。功能特别多。调表的时候废了好大的力气才弄好。手表的表带有点塑料味。不过这个价位买到这种东西真的很不容易！好评！
挺好的
买过俩块了，挺好的，宝贝很喜欢
宝贝收到了   儿子很喜欢   值得购买   好评满分
宝贝收到，一下买了两块，质量好美观，满分评
质量挺好的
很好，孩子很喜欢，遇到问题也解决了，不错的
很好，孩子很喜欢，遇到问题也解决了，不错的
一般吧，不过价格也不贵，孩子挺喜欢的。
一般吧
调不了时间。
没满足我的期待，因为来了是个断的，孩子非常失望
卖家服务好可以来这家买
便宜，坏了不可惜，还有灯！
手表特别好，价格优惠，还带夜光的，宝宝好喜欢?
不错
行，挺好！孩子也挺喜欢的！
很喜欢，很漂亮，好评好评。
不错
宝贝很喜欢。物美价廉不错
质量很好时间不好用年纪大眼睛下不清
商品非常好，孩子很喜欢，我也很满意，主要是商家好，讲城信，服务好
宝贝收到了，看着可以哦，不错，女儿一定喜欢，希望耐用，谢谢
还好
很好，满意
质量很好
还可以
宝贝收到了就是不会弄时间
还可以吧
还可以吧，
戴着很有港垲范
还不错
差
还可以，物流很快
很好，宝宝都很喜欢
此用户没有填写评论!
不好调。怪怪得
手表质量挺好，发货也挺快，孩子很高兴！好，以后还会继续光临的，好评
宝贝收到了，孩子很高兴，质量不错就是说明书看着费劲，挺好，
很漂亮的
还行吧，希望质量可靠，电池不知能用多久，到时找电池麻烦。
使用简单、外观漂亮，好评！
女儿挺喜欢，睡觉也带着
东西不错，到货也快！就是我家败家子就玩了一天，就找不到了
不防水的
宝贝很喜欢
质量好，孩子喜欢，好评
一个字好
质量好,很实用
好看 美观 还便宜 闺女爱不释手
棒棒哒
就那样吧
闺女很是喜欢 戴上就高兴不得了 点赞！
收到了 谢谢
还不错让宝宝当玩具玩的
满意
不错
可以,还好用！
好
不错，便宜
那表时间走不准，上班调的和我手机一样的时间，下午来看相差1小时，什么垃圾哦
挺好的，就是不知道怎么调时间
总体感觉还不错，孩子喜欢。有一点遗憾就是卡表带尾端的扣环太松，尾巴会翘的老高。
手表还可以，就是不放水，小孩洗澡忘了拿下来就没用了
收到啦，第一个有质量问题，卖家很主动的给补发了一个，小孩子很喜欢。谢谢
还说是防水的，淋了雨就进水泡汤了，没有防水功能
表，不错，儿子很喜欢！
好评？？。？？？？。。。。。。。。。
好评。。？。？。？？？
宝贝很喜欢
给大外甥买的，很喜欢！
电子表收到了，儿子很喜欢，表带软软的也不扎人，刚到货不会调整时间，商家态度很好发了个说明视频，一看就明白了，必须给好评！
手表收到了，时间有点不会调?
此用户没有填写评论!
还可以，毕竟便宜买给小孩玩
小宝贝还不错哦！物流也快！
质量很好
拍两件送给儿子的朋友一个，他们都很喜欢，实物与描述一样
拍两件送给儿子的朋友一个，他们都很喜欢。实物与描述一样！
不能用，时间不准，不好调试，谨慎购买
已经买的第二个啦，虽然不会调，但是孩子还是很喜欢的
手表刚好宝宝可以戴，宝宝很喜欢这款手表、物超所值的宝贝！快递也很快、第二天到了
好评
此用户没有填写评论!
挺好的，快递也很懂丶！
好
不错
发错货了，有点小尴尬，但服务态度特别好，下次还会光临，
宝贝很喜欢
手表儿子很喜欢
好
孩子很喜欢，一次快乐的购物。
服务好满意，儿子喜欢，下次还来。
很好
很好
好评
好评
一分价钱一分货，
一分价钱一分货
宝贝质量很好，女儿很喜欢，物美价廉，非常满意！
还可以吧，可以亮，小孩子就带着玩！
很不错，值得
挺好的，女儿喜欢
略高端
挺好的。物美价廉
不错！
红红火火恍恍惚惚
我家宝宝很喜欢！！质量挺好的非常满意
宝贝很喜欢！质量很好，泡水都没事
功能齐全，推荐购买，很满意
功能齐全，推荐购买，很满意
11块钱，你还想怎么着，这么高的性价比还包邮
手表拿回来买了三个坏一个，调时间的按键不能用，便宜也不想退了
孩子觉得行
发货及时，手表外观漂亮，信价比高！
坏的，千万不要买
手表不错，孩子挺喜欢的
就带了3天就坏了 我也是醉了
小家伙喜欢
小家伙喜欢！
第二次购买了。还是感觉不错的
???
很好，宝宝喜欢
物美价廉
好，宝宝喜欢。
好
可爱又实用
非常好，物美价廉
物美价廉
不错
表很好，我家宝见很喜欢
宝贝不错，挺满意的，没有闹钟有点小遗憾。
孩子总体还是挺喜欢的。
宝贝很好，颜色和外观都很满意。儿子很喜欢，这个价位能买到这么好的手表，真是物美价廉。
手表很好，还有灯的。
和图片一样，好看
挺好的
好，小孩很喜欢
坏的，时间调不过了，联系卖家也不说话，物流也太差
真心不错孩纸喜欢。而且客服也很有耐心。
宝贝很喜欢
宝贝不错
宝贝是可以就是物流慢了点
一般吧，十几块钱能买到什么感东西吗?
不错啊，儿子6岁，戴着还挺大，10几岁的宝宝应该也能戴
好，宝贝很喜欢
非常好，宝贝很喜欢。
很好儿子特别喜欢
宝贝挺喜欢的！还不错
给弟弟买的，他挺喜欢的，只是戴两天小孩兴趣就没了，就不戴了，好评，质量不错
还行吧
买回家的，小孩很喜欢
不错哦，小孩很喜欢
可以
挺好的儿子很喜欢
很好
差评 ，质量不好
宝贝很喜欢，性价比很好??
买回来第三天就坏了
货收到，还不错，小孩应该会喜欢。
满意100+分
二岁多孩子很喜欢手表，带起来很酷
孩子喜欢，质量很好的
一般吧
表收到了，质量特别差，按键失灵根本就调不到分钟，怎么能用，不是图片上那么好！
没什么味道，带着玩挺好
买给小孩子玩的，还可以，不过第一天就丢了
不错
很好
满意
宝贝很好女儿很喜欢，比图片好看
便宜！好看！儿子喜欢！
不错;小孩很喜欢
必须差评，调不了时间，而且时间根本不走，客服耐心到无人性，我一共买了两个，蓝色的按照说明书调整可以用，红色的怎么调都是不能用，东西虽然便宜但是店家没有责任感。
可以
实用
价格便宜，孩子非常喜欢
挺好，孩子喜欢
宝贝不错，孩子挺喜欢的
质量很好，孩子喜欢。
戴一天就不显示了！也并非防水！
很好，满意
可以，很好看
|量很好! M意
好
很不错哦
买了3个。另外2个都挺好。就这个色的。校正键不好使，不过卖家很热情，又发了一个过来。只是发过来的还是校正键不太按的动，勉强校正好了。就这样用吧。还是感谢卖家热情的服务
可以
可以
差评！
好评
挺好的，孩子喜欢，卖家服务态度很好
手表戴起好看，时间还很准确。
还好，很喜欢
不知道质量好不好先给个中评吧？带一段时间好在来追加好评吧！
值
客服态度好，手表质量好，值得购买
宝贝比想象的好，很多功能，快递也快，满意。
收到了！挺合心意的！
朋友说不错
不错
好评
还不错，喜欢的赶紧下手
还好
还好
可以
非常好
不好
质量一般，比较硬
一般吧
还行，弟弟很喜欢，就是功能多，不好调
很好，小孩很喜欢
货收到了 时间很准 一次买了两个都不错 要回家了 给儿子带的礼物
货收到了 时间很准 一次买了两个都不错 要回家了 给儿子带的礼物
好评吧！宝宝非常喜欢，不错哦！
小朋友很喜欢
挺好的！
买给儿子带着玩的。还可以
看起来 很大方  儿子很喜欢 就是不会调时间
质量太差了
弟弟妹妹的 一人一个
弟弟妹妹一人一个 小孩也带不出好带  物美价廉
宝贝挺喜欢。也不怕摔。挺好
蛮好的，宝宝喜欢
好评
给女儿买的，她喜欢粉色自己挑的，手表质量很好喜欢，儿子买了个红色的，一人一个实物很漂亮。
挺好的，小朋友喜欢
差评是给物流的，一般物流最多三天就到，走了一个星期查看物流明明就到了还两三天都没信了，好差的
手表不错已经是第二次买了
不错
还不错
宝贝不好
宝贝不好，
孩子很喜欢，天天戴着
很漂亮，宝宝很喜欢
便捷小巧，挺好的。给小孩带着玩。
很不错 孩子很喜欢，就是物流不咋地
宝宝喜欢新手表
孩子挺喜欢，还便宜
给孩子买的戴着玩儿，儿子很喜欢
表不会走！！！
挺好的，给儿子带着玩玩。
手表挺蛮好看的.
还行宝贝比较喜欢，就是不会对闹钟，看说明书也看不懂
手表收到了真的很棒，孩子很喜欢！
还可以啊！
很好，孩子都喜欢
垃圾货  质量太差了 服务也差 洗一下手就用不了
垃圾货  质量太差  服务太差  洗一手就不可以用了
宝贝很喜欢，说超帅的
我给小妹妹买的，很合适，她特别喜欢。
很好！超好看，我家小宝宝戴着非常高兴
评价晚了东西很不错宝宝非常喜欢
此用户没有填写评论!
满意
孩子喜欢，价格便宜
很好
手表小孩很喜欢，当玩具玩吧！带起来也好酷
跟描述的一样，宝宝很喜欢，不知道电池能用多久，
手表不错，很好看，宝贝很喜欢！
东东很好下次在关顾
宝贝挺好看，不知道防不防水，儿子挺喜欢的。
习惯好评
物美价廉，孙子很喜欢。
可以
宝贝很喜欢
手表挺好看的，功能忒强大了，有跑表，夜光，闹钟，日期，就是这个对表太麻烦了，不看说明根本闹不懂，以后还得好好保存呢，对小孩还真困难的！
还可以
不错，在买两个
给孩子买着玩的，虽然 她还看不懂但是有个时间观念就行了
才带了一天就坏了，只能当玩具玩了
好评
好评
挺好的
宝贝很喜欢，带上就不脱
一次性买了两个颜色，觉得便宜才拍下的，没想到出人意料的好，没有异味，功能齐全，宝宝很喜欢
一次性买了两个颜色，觉得便宜才拍下的，没想到出人意料的好，没有异味，功能齐全，宝宝很喜欢
儿子很喜欢，好评
宝贝非常好，儿子很喜欢。
可以
手表已收到.很好.价钱合理.值得购买.好评
好评
就那样，一分钱一分货
孩子喜欢！看着还行吧。调时间有点儿麻烦，哈哈，不会弄。
给弟弟买的 弟弟很喜欢
宝贝很喜欢
质量一般便宜，小孩子喜欢带着玩，时间不准，玩玩可以
挺不错的
还不错，防水，女儿很喜欢
啊啊啊啊
宝贝非常喜欢
挺好的，孩子很喜欢
不会用。
宝贝对于这个价钱一般！主要是服务太差！我备注了信息要把时间调好，可是到的时候发现根本没调！和客服联系只说让自己调节的事！不说他们没调的事，还说发货的不是客服是仓库！意思就是我还得去问仓库了？淘宝还是第一次碰见这样的事！备注信息是没用的！也是醉了！
三好，
很好很便宜
很好，很便宜
很好很便宜
不错，孩子很喜欢，
挺好
非常好
喜欢
货收到了，买了两个，可惜有一个按键不好，调日期调不了，有点小失望，按键有点不好用
宝贝跟描述的一样还会继续光顾的
弟弟很喜欢功能很多很好
外表还可以我想问问老板这时间怎么调
孩子很喜欢
还行
不错，女儿很喜欢
不错
电子表收到了，质量非常好，客服服务也很好，很满意的一次购物，下次还会再来。
电子表收到了，质量非常好，款式也很好看，满意的一次购物，下次还会来的。
适合3到6岁小朋友戴,还不错
非常不错的表，儿子很满意。赞
小孩子玩
宝贝很喜欢
挺好的
孩子很满意
太假了，买回来直接扔掉了
好评
宝宝很喜欢
很快收到货了，老板耐心，好看，用段时间再来评价
此用户没有填写评论!
宝贝非常可爱，孩子都非常喜欢
坏了
看着很漂亮，宝贝很喜欢…
一名领个额
我儿子可高兴了，好，值
颜色漂亮，质量非常好，小孩子很喜欢。
不错
很好，宝宝很喜欢
宝贝确实不错，这已经是第二次买了，给五星好评。
可以
一点用都没有，手表带没安装好。客服为了推卸责任说快递途中弄坏的，大家想想快递途中这也能弄坏？
很漂亮，小孩很喜欢，就是时间不会调
挺好的，儿子好喜欢，带着不肯取下来
便宜没好货，买了两个有一个没用，时间没办法调，按键按不了。失望
还可以，漂亮
还可以，漂亮
还可以，漂亮
坑爹
好评！
打开包装一看生锈了都，！问客服人家背问你别地方生锈没？废话吗？塑料能上锈呀
此用户没有填写评论!
好评
小孩很喜欢
宝贝非常好看，我家孩子非常喜欢，质量应该可以吧，用用看吧！
物美价廉，太棒了
手表不错
宝贝很喜欢
发货太慢
宝贝款式很好，质量没的说，店铺服务态度非常好比实体店便宜
第一次东西收到了，东西有点瑕疵，我和客服说了后，很耐心的帮我解决了，非常好，下次如果还买，还来这一家。质量绝对很棒！点赞！
很好，孩子很喜欢，晚上睡觉都带着
