手表不错，看起来蛮好的，也容易搭衣服
不错，小孩子很喜欢。质量看起来很不错，希望耐用
挺好的。
不错
非常好
这表比我想象中要好，非常实用。自动校准的，开机戴上就能用了。快递非常快。
儿子说很喜欢，也防水
还可以
弟弟说还可以，就是表带有点短。
手表样子不错，简洁大方
可以，但是表的面应该是塑料的，不能耐磨，给孩子买的，戴戴看吧
还可以吧 功能挺齐全的 就是屏幕颜色暗了点 看不太清
还不错戴3天来评价后面会追评的
还不错，就是比想象的要厚很多！
这款电子运动表做工很不错，看起来就精良些，平时工作上看时间生活中运动用用够了的，蛮不错的，生活中只搭配也挺好
一般
很好很满意就是设置有点麻烦不过很酷
一般般吧这个勉勉强强
孩子很喜欢，就是说明书太复杂，有的功能还没有搞懂
送人的
功能实用，价格便宜，就是拿回来有点蒙，老长的说明书 全是法文 日文 后来才看间有点中午文
感觉还可以的，功能挺多，但是会感觉到有一种塑料的廉价感不太像一百多的，不过功能挺多，一百多块感觉还是可以的，包装盒就知道很小的小盒子，还有就是说明书真的很长。
给老弟买的，还不错?
给孩子买的等他回家确认很好才来评价，我不会弄，孩子说不错?
宝贝不错，儿子很喜欢！
大爱
给弟弟买的，说东西不错，。
给孩子买的，用了再说
好用！
不错，儿子很喜欢
送人的，很满意，快递很快，一天就到了
儿子喜欢，但是不知耐用否
买来给儿子上学用的，很酷，也很实用，有定时功能，夜光，防水，外观设计简洁，耐看，比起街上其它花里花哨，繁琐的手表有档次多了，目前没什么问题，就是儿子说手臂出了汗，表盘下面湿湿的，有点不爽
弟弟，收到手表后很开心，也很喜欢。
看中很久了，儿子自己选的，暂时还行，如有不足，以后追评！
很好 弟弟很喜欢
第二次购买了，很好。
好评
孩子喜欢，一个学期应该可用的吧！
之前就买过，用了近三年。质量很好，又防水！所以果断又买了一块
行
速度快，刚好赶到儿子读书，儿子戴着很好看，他也特喜欢，质量期待着
宝贝很漂亮，儿子喜欢！
迪卡侬手表质量不错，使用方便。包装很好，物流很快。
物流太差，把东西放在代收点，直接就显示已签收，也不和收件人联系，这样的垃圾快递公司，直接倒闭最好
女儿喜欢这手表，靓大气
实物和照片一样，防水没有试，戴到手上第一感觉就是轻（可能是因为以前戴机械表的缘故），物流快，好评。
孩子自己选的，喜欢，就是没有星期显示
买给弟弟的，他说很好看，用起来也很棒。
顺丰就是快，一天就到了，宝贝也不错，怎么用正在研究说明书
第二次买了，包装有待提高
挺好的高中用
就手表一个
给孩子的高中学习礼物，低调够范～外观内在值得拥有。很适合孩子用。迪卡侬用心了。唯一担心的：表盘碰碎，电池持久力。很愉快的一次购物
好
孩子自己挑的，当然喜欢。
防水，功能多，质量好，值得购买
孩子很喜欢，是他要的款式
不错?
带着好像中学生啊，哈哈说明书太多页还是不会调闹钟
一般般
还可以，就是表带有点硬
忙，晚确认了
好长的说明书，跟卖家要了操作视频，儿子一会就调好了
很快到货，包装结实，宝宝喜欢这个款式。
质量很好，值得购买，就是有点贵
看表带质量就不怎么样啊，
给孩子买的，用着挺好的
说明书字太小，好大张看起来好像很复杂的样子
儿子说不错，简单大方
手表很好看，开机就可以用，很方便。
质量好
拍了马上换都不能换就发货了，东西不错，费劲
特别好
帮同事孩子买的，要上高中了，同事喜欢，不错
这个价钱，不能要求太多
不错，挺好的
手表孩子喜欢，有闹钟模式适合住校早起。唯一遗憾是表模式有些暗，时间看着有些费劲，得摁夜光模式看的清楚一些，反映给了售后，售后告知电量不足的缘故。随后寄来了电池。非常好！
比w100表盘略大，对于手臂细的，不是很和谐。表带根部空隙有点大，希望改进。
儿子特别喜欢！非常满意
给弟弟买的，目前不知道怎么样
简单大方，蛮大气，小朋友带着蛮酷的
可以的，还挺好看，用用再说吧
不会再来第二次，就算宝贝再好。我淘宝这么多次。这次让我最失望，不论是商店还是物流，全差评
宝贝女儿很喜欢
简单大气
需要邮费其他还可以
孩子说很高端，喜欢
宝贝不错，给儿子买的。儿子戴了两天才来评价的。儿子很喜欢儿子说功能有点多，要反复看说明书。
简洁大方。就是对女生来说表盘有点大?
很漂亮啊，简约不失风度，好用又不贵，漂亮
好评，儿子很喜欢正好适合初中和高中生戴。
加上运费 比店里的贵了运费钱。不划算
感觉很好  带着很舒服
很好，儿子很喜欢
很好
以前买过一块同款黑色，用了大概一年没电了，扔了，又买了一块，还可以，老顾客了
好评
漂亮，带在手上很帅，非常喜欢
第二次购买
很好，，超乎想象
男朋友很喜欢，如果有息屏功能就更完美了，抬手看表自动亮屏，哔哔哔
儿子喜欢！
款式简单大方，还不错的。孩子比较喜欢。
好
宝贝不错，就是年月日调的和说明书不一样
第二次买了 儿子喜欢
挺不错的   简洁
孩子喜欢
手表很好，外观大方简单，防水妥妥的，喜欢。不过物流太慢，三天才到，不是顺丰么？用过再追评
挺好的，很喜欢呢
给弟弟买的，他不在家，还没用，外观挺好看的
一般般吧。
造型不错，防水强！
比我想的大，挺好用的
速度非常快，显示也挺清晰的，就是表带不是很舒服，表本身很厚
给弟弟买的，非常好，他说特别喜欢，迪卡侬真是运动界的良心?
帮朋友儿子代买的，相信迪卡侬这个品牌，因为我儿子以前买了N个电子表用不了多久就会坏掉，戴这个表有一年多了还没有坏，非常棒
小孩很喜欢
儿子很喜欢
儿子很喜欢！值得购买！
可以 就是功能好像有点少
还不错，就是说明书有好多种语言，所以有很大一张?
不错
特别喜欢
挺好的，正品，行货
不错
挺好的 跟想象中的一样
帅得
没问题很好
挺好看的，但是我想知道闹钟为啥不响，而且调时间功能就用了一次就不好使了&hellip;&hellip;
买了第二个,为什么显示不一样
宝贝非常好，儿子也很喜欢
儿子很瘦，但是很合适，很满意。
特别  不错
不错
产品可以，物流慢了一天。
很好啊很好看买点赞
表弟很喜欢！真的很赞！因为表弟军训的缘故，不能及时收件快递师傅也辛苦了！
酷酷的手表，孩子一见就喜欢上了，仔细看说明书，调置也很简单，不错。全五分好评！
此用户没有填写评论!
挺好看的，不知浮潜用表现如何，买前咨询客服时是说可以用的，应该没有问题
外公喜欢
好评
也就那样吧
儿子说还不错
确实还不赖 感觉挺高端
给高中生买的 好用
两天才发货 但发的是顺丰路上挺快的
可以啊！
表很好，功能很强大，设置也很简单。
很好 好
非常棒
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮，质量很好，包装很好，用的很实用，物流速度很快，订货后很快就收到了，卖家人很好，回答问题很有耐心，会介绍其他朋友来买的
好！
不错不错～
挺好的，那个说明书六六六。真心服，很喜欢。
不错不错
用着很帅，防水天天呆带！
质量特别好！满意！孩子喜欢
第二次买了，很好
颜值很高，就是说明说真的太麻烦啦！！！
弟弟很喜欢，戴上后，感觉确实挺炫酷啊
还行吧！
可能是我手比较大 看起来显小.
好表，摸起来很舒服，希望能用久一些
娃娃喜欢，其它等几天来评
售后非常好，值得信赖的品牌
此用户没有填写评论!
质量不错
很好
表挺好的，功能挺多
东西不错，就是带着还不习惯有点痛
宝贝很好，儿子很喜欢，特意等儿子周末回家自己调试的，非常好！
很好的产品
差评  等快递半个小时  颜色的不对我要的是黑色的
快递小哥很好
手表挺不错的，就是没有星期几的显示，希望这个手表能耐用吧，毕竟是学生在用。
不错
太棒了儿子非常喜欢
总得来说还行，就是低光照条件下看不清。 物流是真的让我很难受，等了两天一直在等待物流揽货。
很好的一次购物，儿子很喜欢，价格也便宜，儿子带上看着很帅气。
还行吧，毕竟是个牌子
喜欢，实用！
此用户没有填写评论!
给孩子的开学礼物，很喜欢，只是没有星期几显示，不知道是不是不会用，还是手表本身没有。
高端大气上档次
还可以，挺轻的，之前的手表太重了！运动的时候不方便！
只想说我太笨了，调个时间差点把我气哭了，不过表还是不错的，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
简直超级满意，外观简洁，防水啊，功能正是我需要的，大小合适，越看越好看，说明书也很强大。有好几个同学问我在哪里买的。但感觉表带有一点点不透气，不过也无大碍。总体还是很满意！其实我最喜欢的是黑暗中开一下手表的灯&hellip;因为它渐渐暗下去的那一段时间真的太美了??
宝贝非常好
很好哦，很好的质量！！
手表还不错，就是快递太一般了，
挺好看的
表很漂亮，运动时带着很帅
蛮好的
棒棒的 没问题
小孩很喜欢
孩小刚用，看起来蛮有挡次的，功能还没有完全搞懂呐
儿子很喜欢，时间也准下次还买这个品牌。
看着挺好的，带带看吧
OK的，很不错
还行
给儿子买的！还是蛮喜欢的。
很轻巧，带久了就是有汗
非常好，有时候一天24小时都带着，因为洗澡都不用摘，睡觉也懒得摘就睡着了
不知道都什么功能，怎么用，问客服，一直不给回话，说明书看不懂
挺好
值得购买
高三党为了提醒自己珍惜时间而买的   买的时候对外形没抱什么期待  但是戴上之后真的很惊喜啊   ?  整体简约大方   表带很滑摸起来很舒服   防水功能没试过  防水功能对于我这种洗澡会忘记摘下来的人是很有用的   暂时还没有时间研究功能性  说明书真的很长&hellip;&hellip;?
送人的，没看见实物。客服好。
挺喜欢的，简洁明了
不错，挺好看，物超所值
宝贝很不错，孩子很喜欢。(提个建议，这款手表既然在本国内销售就应按照国情将年月日顺序调整过来！) 不错
还不错啦  只是感觉在室内屏幕不太亮啊  看着不太喜欢  还有就是日期的显示也不太喜欢  不过总体来说还不错
宝贝收到物美价廉  功能强大  走时准确
给弟弟买的，自己先试戴了一下，不过挺怕手表面被刮花
不错，挺好看的，
给别人买的
贴手感不是太好。按键手感不太好（和之前用的廉价电子表相比）？
好看
宝贝是送人的，刚收到，还不错！
又买了一个  不解释就是好 哈哈哈哈
满意，客服很耐心，表走的也蛮准！
一般般吧 塑料感太强
买给弟弟的，看上去还不错，希望能用得久一点
不错的选择
很酷，儿子喜欢
物流略慢，表带有点硬，样式很喜欢。
颜值比较高，就是字体看起来不习惯，如7的一横较小，还有就是数字的颜色比较暗，白天看的话，数字比较淡，不舒服，晚上要嗯背光键，不然完全看不见，且背光就亮几秒。本来看到评论里有人有拿券就54元拿下的，感觉自己很亏，但是因为急用，就留下了
挺好看的，表带并没有很硬，带上很舒服，就是没找到大家说的可以记步数的在哪里，以后还会追加评论的，谢谢卖家！
儿子很喜欢
帮我同桌买的，他说还可以，毕竟一百块钱呢吧。
很棒，孩孑很喜欢
挺好的  实惠
使用中，还不错。
手表给老弟买的，他很喜欢希望可以耐用一点，东西看着不错
手表不错，美观，值这个价，好评
好
手表很好看 弟弟很喜欢  说明书各国语言都有 好长一张  顺丰快递很快 好评 希望用到毕业
很好，喜欢
宝贝很满意，很适合中学生
女票很喜欢  第二次购买了  推荐大家去买
不错，很大气
不好
好评吧
东西收到了，弟弟很喜欢，下次还要光顾！
客服态度很好，很耐心！产品也很不错，女儿很喜欢，美中不足是新黑白款没有货了，
很好，孩子上学用的
好好好！不错！！！！
给孩子买的，他很喜欢
看不懂说明书，很多功能不会用
很不错，用着不错，店家服务态度很好，建议购买！
什么破东西，快递慢死了，寄的东西盒子碎了，扁了，包装简陋，请别购买，这快递没谁了，哈投诉快递，快递给我打电话，说我什么态度？
看着不错，儿子很喜欢，物流也很快，开学已经带上了
还行吧
要的就是这种简单
女生戴有点大
还可以
丢了一块又买一块
挺好的
很漂亮的，孩子很喜欢
不错，质量如何还带观察
还好就是说明书太长然而我也看不懂。但带上去略显大气。慢慢的科技感
便宜，实用！
不错哦?
东西挺好的，我很喜欢，物流也快，好评
此用户没有填写评论!
还行吧.比较喜欢这个价格比较低廉，洗手不进水
款式简洁大方，孩子很喜欢。
给弟弟买的戴着看着很帅
第二次买了，质量没的说，功能强大，不愧是运动户外表
非常好，操作简便！
买给男朋友的，以后有钱了给他买贵一点的
觉得物品本身挺好，不过货品好像是在送货的途中掉落了，盒子沾有泥土，盒子也有被压扁的痕迹。整体来说还是挺不错的。
就是物流慢了点，其它都不错
给初一的学生买的，孩子很喜欢
挺好的
真是一分价钱一分货了，这表带真是垃圾，感觉比铁皮子都硬了，直接没法带。客服也是瞎应付一下
买给我弟弟上学带的，质量还不错，很好。
小男生用非常帅气
非常好  平时也可以带 功能太多搞不定
表盒子烂成破烂，表上贴纸是揭掉重贴的，从市中心寄到市边，运费13。
手表孩子非常喜欢
特别好
先谢谢你了，但是我刚到手，你们就降价，坑爹不，我不想说什么，你们也别给我打电话。
给儿子发学校了，还没见，以后再评
还行，小孩喜欢，物流给力。
我是女孩子，带起来超级帅气，防水还没试过，性价比超高，是一块不错的表
好好。
东西很好 值这个价钱 看着很有档次 就是金属部分不知道会不会掉色
很不错，这是买的第二个
性价比很高，就是感觉有点生硬，戴着有点咯
可以
不太满意，明明时间调准好，越走越慢，日历也挺坑，说明书印着年月日，调了半天，结果只能日月年，月日年
宝贝收到了质量很好时间精准推荐大家购买
孩子挺喜欢
还不错，防水还可以，就是我一大老爷们带这玩意，有点怪怪的！
挺不错的！
表收到了，就是还没搞懂功能，慢慢了解。不错的一款表。
还可以
不赖
很漂亮的手表
好
用了一段时间才来评价，手表很好用的，游泳的时候带都没问题
孩子非常喜欢，就是还不太会调，学习中。
非常不错的手表，女儿很喜欢
防水，功能实用，简洁大方，非常喜欢
手表不错大品牌
还不错，外观挺好看的，
咨询几天没有人理，第一次遇到这样的卖家，无语死了
遇到问题 商家不回复 我很想知道快递不见了 到底是谁的责任 打电话给物流 说要我去问客服 发信息给客服  就是这样 不回信息  请给我个合理的解释 平时问客服问题 都是秒回 遇到事情的时候 就找不到人  本人非常生气 只能差评?  真实感受
非常好
物流很快 手表也不错  设置有点繁琐看了半天说明书 说明书那么长跟看天书似的  有文字的话上手应该快点！五星好评吧
暗光下比较难看，如果灯光可以调还可以常亮就完美了
好看，好用 性价比高
挺好的，确认收货晚了，不好意思
东西不错，孩子很喜欢
可以！过段时间再追评
造型好看，时间非常准，赞一个。
66666666
自己的已经戴了两年没出现任何问题   很喜欢这个表  功能很多   这次给妹妹买的
很好 很快 很安全
和第一次买的一样，还不错，个人觉得价格偏高了
看上去不错，不知道质量如何，过一段时间再来追加吧！
东西不错儿子喜欢五分
戴了几天，很不错，很有型
表还可以，并没有带很紧但是表带还是有点勒手，总体还可以
一如既往的好
给妈妈用的，妈妈说只要看到时间就好啦。
今天在水库游泳半个小时，很好！但愿防水能长久，电池也能长久
好评，孩子很喜欢
还可以吧。
帅到没朋友～
满意
东西寄过来挺快的，就是这包装不知怎么想象，客服挺到位，手表还是不错，看中很久
帮朋友买的，听说不错，外表也好看
很好  很不错  我很喜欢
很好功能齐全，有点小贵
可以
商品显示来自法国？但是made in china ？不懂 反正给我弟买的 后续追评吧
很好
比较满意
不会调
此用户没有填写评论!
功能上可以，就是显示太暗，还有表带不舒服
还行
孩子很喜欢。
带都带不了，客服是什么玩意，问个东西回答的是什么。差
很好的卖家&hellip;&hellip;客服很有耐心！
孩子戴了一段时间，感觉不错，多次在迪卡侬购买了，一直很好，上次买了别的款式例外，不过售后很好，给退款了
好看！儿子嘴里说贵，其实心里蛮喜欢
还行，就是小时候的电子表，做得好看一点
先好评，后面在说
很好，儿子喜欢
很喜欢，而且操作也很简单，如果走时准的话还会再买
等到孩子军训回来才来评价，孩子满意就好，带段时间再评吧。没来的及拍照片。
期待耐用！
宝贝已到手，送给同学的生日礼物，挺和他心意的。
介绍和产品不符，表盘的数字太暗了，问客服还说就这样的，在雾霾天白天都必须开夜光才能看到 辣鸡，辣鸡
八月23号收到的货，今天31号。 先说说这款表的缺点： 1.时间校准有误差5秒。比方说现在是北京时间08：00：00，我们把手表对准。几分钟之后，北京时间08：01：00，而手表的走时为08：00：55！难以置信竟然有这么大的误差。但是假如我们让手表比正常时间多走五秒，这时手表就不会出现走慢的情况了。更小的误差我还没有试过，大家可以试试。 2.表带偏硬会硌手，内圈的纹路也会让人感觉特别粗糙。把手硌出了红印  其他的颜值我觉得还好，低调，操作易上手，4种功能我都会用。主打的防水性能没问题，表盘镜面容易脏，  本来想退货的，觉得麻烦就算了，一百多的手表。
很好，满意
好
此用户没有填写评论!
不是特别满意，
首先我要感谢店家，我买的很急要送人。时间也很急，于是我拜托了店家帮我发顺丰，店家二话没说就同意了我很感动幸好没有错过交给他，他带上很喜欢。真是非常感谢店家真的很好，祝你们生意兴隆。这样的良心卖家哪里找啊就在眼前而且是大品牌值得信赖的需要的小伙伴感谢入手吧，性价比非常高的一款电子表！性价比非常高，性价比非常高，性价比非常高，值得做的事情说四遍。
外观简约、时尚，功能正常，性价比不错。很适合学生佩戴。
非常好，值得购买
很时尚很准
挺简约的，也很轻。
儿子很喜欢非常满意。
快递非常快?可以说是同期最快的一个了，给个赞?所以！诚心附赠手表上手照骗一张（别的店没有的福利哦：）一起买！一起变成cool女孩！！超酷de！：）
走时准确，颜值高防水尚未测试
挺好，孩子非常喜欢
一如既往的好！
手表收到了，今天刚给小孩戴了，现在还不知道怎样，防水也没试过，用用再看看，总体感觉还不错?
丫头很满意，就是物流太慢了
给弟弟买的 之后不知道怎么调就找客服 客服进去不说话  售后服务差劲 不开心所以要给差评！！！
非常好，惟其美中不足的是没有钟点报时
快递差评差评差评都压烂包装了差评
直不能更～
挺漂亮的，如果有备用表带就更好了?
好评 便宜 好看 结实！
好评，手表不错，期待一个好的质量。 好评，手表不错，期待一个好的质量。
感觉不错很好用还防水
还不错
手表很好看，很帅，就是物流速度慢点
手表外观不错与描述的一样，儿子喜欢只看后期使用情况如何，再做评价。
好看
非常喜欢这款表，大气时尚，操作系统简单。特别要感谢店家的体谅，在表达了孩子上学急用，怕发货速度赶不上上学时间，店家加急发货，3天到货，给予店家大大的好评。强烈推荐这家店。
儿子很喜欢
好
手表不错，功能也多，就是没星期，不过也够用了，就是上学看看时间，调调闹钟，度过高中没手机的日子。要步入辛苦的高中了，加油。
早就想买一块表了   一直在挑  看到有位朋友也待这块表  他也推荐我买这一款   然后我也觉得不错  价格也能接受 就果断下单了    待了几天了  能评价的就是款式  觉得很棒  ?
自动对时，非常不错的。
收到宝贝，和图片上的一样好看
收到手表就研究了一下说明书?这个说明书真的很长哈哈哈但是就看的懂前一列中文?操作很简单。表带手感不错，试戴了一下，对我有点大哈哈哈，买来是送给弟弟的，挺喜欢?
质量很好儿子喜欢，想买的快下手，放心购买，好评。
用了一天总体来讲还可以，就是带的不是很舒服。功能也够用，风格也是简约大气上档次喜欢！
手表很好，儿子很喜欢，表盘设计简单明了
手表还不错，儿子很喜欢！
宝贝简洁大方，很率真，岂一个帅字了得
发货快，儿子还挺喜欢的
儿子带去军训了
好看
不错哦～
给弟弟买的，他很喜欢。
还不错，买回来运费就免费了
孩子很喜欢
买给儿子的，简单实用
好 好
可以的！
此用户没有填写评论!
男朋友很满意，挺好的，也很好看来咯
好评
绝对值！
功能完美，正是我想要的，跑步计时用，这么好看的表竟然有人说是小天才电话手表?
做工精致，质量也好，是我喜欢的款式
很好，儿子很喜欢。
宝贝不错！儿子好喜欢
刚刚收到，期待了几天终于到了！手表还不错，蛮喜欢的，就是说明书我看了好一会，但是还是似懂非懂，唉！慢慢研究！～～～
表外形很漂亮，很适合学生带，女孩子带也很时尚。就是表带偏硬，光线暗时间显示的亮度有点弱，不知道是不是为了省电。总之，孩子们用足可以了。
很喜欢，
挺不错的
酷
特别好  还防水  我还特意试了一下！价钱合适！
好看
给弟弟买哒&hellip;&hellip;我也是第一次上手电子表，研究了一会儿。总体很不错，客服很有耐心
不错，漂亮
表很简约看上去很大气 不错
宝贝收到了，看着还不错，孩子用用在追评。
可以，功能齐全 和介绍的一样。喜欢可以买
邮费太贵了    质量不错
还行
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，帅帅的，完美
好评
好，已经买过4个了，就是没优惠
还可以
不错哦
儿子非常喜欢。
东西不错侄子生日礼物很喜欢
好(??)
手表这得很不错，儿子非常喜欢，我已是第二次购买了。
给儿子买的，他非常喜欢
一分钱一分货，这个价位的也还可以。
物流很快，宝贝物美价廉。客服也是相当有耐心的讲解
质量还是不错的
挺好的！女儿非常的喜欢
儿子很喜欢，样式不错！看起来挺有档次的，很满意！太实惠了！
昨天收到的，跟图片一样一样的，不错哦！用一段时间再来追评吧
值得你拥有！！！
没有图片显示的那么清晰，不知道是不是我不会调！但质量还是可以的！就要看耐用的程度了！
好
还不错
不错，操作简单！孩子喜欢，带到学校使用，掌握好时间！
孩子喜欢，也挺准的。
可以
刚好
收到，谢谢老板！
不错不错儿子特别喜欢
宝贝很好，功能特别多，弟弟很喜欢。
可以的
用了在说
收到了，看了说明书，很好操作，很喜欢
不错，酷酷的，洋气，就是一个电子表还是有点贵的，不过我喜欢
不错！
好好好好好好
手表很好，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢，还问我戴上表帅不帅！
儿子很喜欢
手表好看，希望质量也好，客服态度也不错
儿子很喜欢
挺好的手表，试过真防水
不错的，喜欢！
此用户没有填写评论!
年月日顺序不习惯
很棒，功能我还没琢磨透(-.-)
孩子很满意，说表不错
不错，很喜欢
挺好
宝贝收到了，东西挺好！只是自己胳膊有点粗，表带有点小了戴到手上感觉好紧！而且没有备用表带，虽然能换表带但是只有一根表带，失去了它换的意义，拿什么换？另外不送电池哦！
手表棒棒哒，特别喜欢
质量看起来不错，功能多，正在学着用。 服务很细心到位，讲解简单明白
第三次买了
说实话，样子一般，不过值得吐槽的是，手表没有大小款，我是运动员，带着别提有多紧了，店家也说没有大的表带了，和我以前的手表带短了不止一点，2星?保护？希望修改
很简约大方，功能也不错
不错、不错，非常满意
表有点厚，不过挺好看的，主要希望防水功能好
此用户没有填写评论!
买给弟弟的，希望好用
物美价廉
手表很简单功能也多 很好
还好
弟弟很喜欢 客服也很耐心 不错
好
卖相很好，带着很舒服，客服很贴心，五星好评
盒子里的空间还有这么大，难道就不会放些气泡垫或者海绵吗？手表在里面直晃的咚咚响，运输的时候对手表有很大的伤害不知道？难道您家的这款手表还有防震防摔的功效？虽然只是个百多块的东西，但是最起码得职业操守要有吧！一直都喜欢好评。
好
还不错
可以的。自己很喜欢，我喜欢的就是最好的
感觉亮度不够，不知道是不是为了省电
客服服务很好，发货快物流快，是次愉快的购物，下次再来。
大致满意，就是客服售后态度很不好。收到货后问客服客服根本不理人，还有就是表有点慢，平均3天左右就会慢一到两秒钟。反正客服服务态度有待提升。
还好
质量很好
不错
说实话，表看起来不错，就是这包装也太简陋了，而且超级轻，拿快递后还以为就送了个包装盒过来。质量的话，还不清楚，等带一段时间后再看。
一次比较满意的购物，有个手表很方便！
此用户没有填写评论!
试戴了，儿子很喜欢
不错，孩子喜欢
好
不错，简简单单。
宝贝收到了，因为商家发货拖延影响了娃娃带走上学，从来没有遇到发货要四天的，物流倒是挺好，按时配送；一直没有发货，找了商家态度还不好，难道是收了钱就可以糊弄人吗？
好东西，儿子超喜欢，自从到货后就不肯拿下来了。???
太复杂，想把表设置一下却看不懂说明书，客服只在九点在线，很不方便，说明书太笼统，剪头标的不少，但是都没有具体操作，后悔买，早知道询问客服这么麻烦，就不买了，第一次给差评
不退了，小孩已经把包装拆了 一般
中
已经是第二次买了，儿子一如继往的喜欢。
儿子喜欢
不错
不好意思，签收晚了，儿子非常喜欢，手表外观漂亮，质量超赞
还可以，就是刚入手不太会玩
男盆友很喜欢
手表真好
买给弟弟的，他很喜欢
收到了 很好
刚收到货就包邮了 难过
孩子很喜欢。
挺好的，女儿蛮喜欢的，要是闹钟声能大些就更好，好评！
孩子很喜欢
很好，说了是防水可还是不敢碰水，不敢带去游泳&rarr;_&rarr;
嗯  不错
完美
这表基本需要的功能都有，外形很酷，放水，非常棒，同事看了都说酷的说
一般般有些地方不怎么好
满意
不错，挺好的
一次买了两块，两个儿子都满意
送给自己的七夕礼物?手表很棒棒哦?带起来感觉很man?看着说明书自己研究懂了
很帅气
喜欢
此用户没有填写评论!
儿子喜欢
实物与图片相符。
可以
款式简单大方，质量还有待检验。物流很快。
好用
看还可以，耐用就好
差评
好
好
手表质量看上去不错不过女孩带可能不喜欢本来为女儿带收到又不喜欢给我儿子了
还不错!儿子很快喜欢!
好，快递非常快！
儿子比较满意
送给弟弟的，他很喜欢
一天送到，很快
不错，很好
看上去挺炫酷的，不仅时间很准而且还是多功能能够很好的防水哦，同时还可以报时呢。最关键的是有夜光设置 ，这样待了黑的地方也可以看的到。而且我已近奔三了!戴着居然没有一点违和感，所以这款表还是适合各个年龄和性别的人戴的。戴上很好看呀，老婆都赞不绝口哦~
孩子喜欢
超级好的  很满意
表带的设计让我不太放心，感觉容易丢。
试用了几天真心不错，生活防水，还没游泳不知道游泳怎么样，价格不贵，有B格，就是没有星期几，日期显示可以是日月年，可以是月日年，就是不能年月日。估计表面不耐刮，我又买了贴膜贴上了，看不出来有贴膜，不错。就是客服服务不到位，回复非常慢，慢，慢，慢。
我非常满意，我帮弟弟买儿童手表，他11岁，我去了两间店买表，一间快递超级慢，最后竟然快递员丢了，另一家手表用了10天就坏了，然后去了这里买，开始还担心手表太大，因为我弟弟超级瘦，结果我很满意，手表很简约，很合适刚刚好
挺满意的  功能挺全，很科技在做的完善易懂就更好了
手表很大气，儿子戴上很酷，喜欢?虽然说明书是长长的全英文～但我自己可以琢磨，很快就调好了！满意
可
便宜，戴着玩玩，不知质量怎么样，老公买的！
不错的。
很喜欢这个手表
挺好的东西，还不错！
非常满意的一款手表，很时尚，带起来也很轻。
本来拍的时候有黑白色的，过两天没发货问客服说没货了，说要等补货，等了三天实在等不及了换了黑的。心情不好
好，简单，大方
非常好
好。喜欢。
不错的东西，感觉挺好的
感觉不错，不过有点像小孩子戴的，不过简约风格很好
儿子比较喜欢
给我家侄子也买了这款手表，发货速度快，物流也给力，店家的服务也满意，就是圆通快递派送有点问题。
儿子很喜欢，款式也好看。
挺好的，。。。。。。。。。
孩子带着不错,挺好的。
OK哦！
很喜欢
非常不错，功能好
女儿很喜欢，带了几天，功能齐全。只是有些闷
送给女朋友的，她很喜欢
儿子表示很喜欢，比店里的几十块那种的精致多了，游泳能防水
第一次买，不知道好不好，用完再评价。物流到是挺快的。
真的不错
收到很久了 当七夕礼物送了才来评价 很简约大方 就是有点难调一米长的说明书看了也不懂哈哈
还可以
够酷炫哈哈哈
真心好
实话，真的可以，还这么便宜！挺一波！
