快递有点慢了 七夕送对象的 今天才到
很好看，满意
炒鸡炒鸡炒鸡满意，好看！
手表很好，很喜欢
手表很好看，客服思思很有耐心，服务很好，下次还会来了
本来很开心的买了它，结果外壳包装让我大失所望，太失望，小到我不想吐槽，凌乱的很
给男朋友买的，他选的。挺好看，就是表盘有点大，不适合他。
东西是还行，物流特别的差
刚收到以观后效！目前都还不错
买来送男朋友的，男朋友很喜欢还说要把这款推荐给其他同学呢，物流也很快，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆。
手表还行，就是包装不满意，和评论里的完全不一样
还行吧不知道结实不结实了还
发错货了
老公很喜欢，而且很正品，欢迎购买，物流块，不错
手表很好看。还很贴心送了手链。用了几天时间也准。
这次购物比较满意的 跟图片一样^_^^_^^_^
给弟弟买的，上次香港给他买的丢了。1000+大洋阿居然丢了，可不给买贵的了
好
挺好
非常满意，带起来感觉很棒
非常精致漂亮的手表，很喜欢！
太帅气了，今天朋友带着，才拍照的，等后续追加，不过看起来很好看。
今天刚收到就迫不及待带上了，总得还是不错的，就是少了秒针看起来有点纠结
挺轻的 感觉还可以的哈 希望会越来越喜欢的
很好看的，酷酷的，买给男朋友他说很喜欢真好
还不错，就是实物的表盘没那么蓝，没图片上好看，其他都还可以
还行吧，拿到试了一下，表不走，弄了几次才有动静，表带有点硬，外形好看，就是有点轻，快递速度还是挺快的，毕竟才100多块钱的东西，要求也没那么多，就是看看时间
手表很漂亮好适合男票~摸起来手感也很好。
东西很好，男朋友超级喜欢?
给弟弟买的生日礼物，超棒！
给男朋友准备的七夕礼物，就是怕回不来，16号就付款了。25号了都发不出货来，23号问就说联系一下仓库，到了25号还在联系，真的无奈了。实物而且也和图片有差距，
表很好，又帅气，适合青少年戴。
手表很好，男朋友很喜欢哦！
挺好的 高档
表带上真的很好看，好评哈
很漂亮
发来的实物跟我买的不一样 发错货了 卡片上写的是别人的名字 我是直接寄到我男朋友那里的 结果搞了个大乌龙  还以为是我买给别人的 寄错了 有点小生气 我也是醉了没谁了 叫我寄回去 寄回去再寄回来 情人节早过了 还是第一次遇到这种乌龙还是直接寄给别人的 搞得我非常尴尬 所以 差评
帮妹妹买的，没见过实物，就不过多评价了。但是我联系过客服，客服很好，很有耐心，必须五星好评！
很好看，，物流也很快，谢谢
男票超爱的，很喜欢?，客服还帮忙写了贺卡，字是我选的，没想到他超感动的
货收到了，看的挺好看的，佳佳服务很热情， 等用一段时间再来追评
送给老公的，老公看到很喜欢，看起来很高档
很喜欢的宝贝
很怀疑是二手的，大家可以看一下有都花，不是新的吧   情人节还打算送人感觉真丢脸    好评刷出来都有点假卖家这样良心过得去？
产品不错呦，客服态度好
宝贝很好看   送给男朋友很好
东西很好 包装也很好  卖家服务态度也很好  总之很满意 包装很高大上  物流也很快
好评喽，不错，祝我和我家的一直一直在一起?
第二块了 表很棒！
质量没得说，很好哦。老公很喜欢
满意 客服服务态度好 物流给力 送货及时。不错 手表也好看
挺好的
手表可以  就是快递搞错了  给个五星
完美！
不错
手表收到了，就迫不及待来评价，包装非常细致，送人也是非常大方的，手表戴起来很上档次，值得大家购买～
棒。
不错，颜值挺高的！很喜欢，值得一赞！
好评
七夕买来送男朋友的礼物，还挺好的
女生买表嘛其实是不识货的 就看颜值了 实物没有图片那么靓   不过还可以商家还出了发票  不过男朋友戴着说钢带会夹肉  介意的话就选皮带的   没拍照放了出去玩的
物流太慢了，邮了7.天，催了好多次也没用，还有刻的字样式太丑了  也没有间隔 真不理想
非常满意。外送手表香袋韩币。真是良心店家。很喜欢哈哈
送给男朋友的很漂亮男朋友很喜欢，27买的28七夕就送到了?谢谢店家木马~
很好，儿子很满意。
五星没问题的  我推荐给那些情人节不知道给男友买什么礼物的女孩可以看看了  绝对没问题      我自己买的  没有虐狗的意思昂     客服态度好  物流速度快   东西也齐全
表很好很好看
表到了我非常喜欢，物流也很快，表戴在手上很舒服，设计也很别致，我以后还会光顾本店的
男票挺满意的。
不错
我男朋友很喜欢，质量也不错！
手表不错很好很喜欢啦啦啦啦啦男朋友超爱的呐
很快，下单后20个小时到货，顺丰
很好的手表，喜欢，卖家的态度也一级棒的
东西收到了！送朋友的！快递非常给力！客服态度挺好的，一直在回答我的问题！
还可以
男表女戴(=^?&omega;?^=)还挺好看的
这表走的挺准，挺有品味的表
价格很优惠 商品也很好 但是我一直不敢碰水 这表
送给弟弟的入学礼物，他很喜欢，包装很高大上，赞?
手表太薄了。像玩具一样
手表已经收到了 ，非常喜欢   发货速度也挺快的，很赞
特别特别喜欢特别好
特别好
超级喜欢  送男朋友的   准备七夕给他  做好准备回不来了结果没想到还是回来了  卖家服务态度超级好  很喜欢
很不错
男朋友很喜欢。
特别喜欢。真的不错
还可以的
手表进水，都带不了了
此用户没有填写评论!
手表带短了点，样是还是不错
东西不错就是快递太慢了
打开 正面还可以 反面一看 圆圈边上全是划痕 还有好几块扣不下来的疙瘩  明天七夕要送对象的 瞬间不开心了 这背后的划痕 几块疙瘩  让人咋送   根本不值这一百多块钱    ??
收货吓一跳，我只订了一只表却收了一大盒，里里外外包了三层，等儿子回来立马让他试带，很满意，还送了皮链和皮带，赞一个！
美美哒，帅帅的，哈哈，喜欢
东西到了，玲玲客服服务相当好
表挺好看的，不过现在不知道质量怎么样，物流挺快的
手表收到了很好很喜欢一次满意的购物
还可以
不咋的  就摔了一下  走日期就坏了
手表很好看，带上去挺酷的，还送了个表带
？？？？？？？？？？？
客服人好态度特好，快递很快，手表很漂亮，好评
还不错     包装太小气了    物流太慢
手表已到。  这款非常好看。   很喜欢   钢带可以调大小   建议买家买。
表很好，我很喜欢
不错  挺好的
外观很好看，大气时尚还防水，这次购物很满意
挺好的手表，好看又不贵，店家的服务态度不错。以后再来看看。
很喜欢这个表，简洁大方，白色金色的非常高雅
还不错
手表收到了款式真的很不错戴上也挺好看的好评
好得很。
嗯 很好看
很好哦  这是刚收到丶客服挺好的丶多段时间追评
手表收到了！老公很喜欢
宝贝很好，快递也很快，送朋友的，他很喜欢。
物流挺快的，就是发的盒子和评论上面的盒子不一样，不知道怎么回事
东西质量问题特别特别差，扣子都反了，该怎么戴
非常好
超级喜欢，客服态度也挺好的！
非常喜欢 物流很快的哦。很漂亮的
宝贝不错，男朋友戴上特别喜欢，五星好评???
给男朋友买的七夕礼物，特别喜欢
不错哦。很时尚
送给老爸的，挺满意
皮的质量不是很好   还有就是带着不是那么好看
质量很好的，送人超级喜欢！好评！
很喜欢?客服小姐姐态度也很好呦买来送男朋友的
卖家很好给我邮的顺丰  质量不知道怎么样
玲玲这个客服很贴心，很理解人，手表也很不错。
大爱     26号买的  怕来不及情人节就跟商家说  脱单神器      请哥速递     27号就到了    这速度  还送小礼物    还回回购的?
差评  盒子包装跟买家秀完全不一样
看上去还行吧，期待好用
很好很好看，看上去大气非常满意
满分满分，包装很精美，表也很漂亮，超赞
很不错
送男朋友的 他说很喜欢
可以。
宝贝收到了！！！客服！物流！质量！包装！外观！真真是满意极了！！！已准备回购！
好！
手表很好，男朋友很喜欢。
不错
男朋友好喜欢呢
表很好，我很喜欢，带上就摘不下来了，
说好送货上门老人不方便，结果还是放在下面小店
东西很棒 客服态度也超级棒！
物流最好别走中通皮带有点硬容易脏
质量挺不错的，就是快递慢了点。
包装差点，东西还没用，样子挺好看，
高大上啊
宝贝收到了，没想象中那么好。太轻了没一点手感，表带就更别提了，戴不稳
表的样子真的是很高端大气超级棒  包装精致  客服服务态度很好 快递神速  哈哈总之超级超级棒啊祝生意兴隆一路发
感觉特别高大上 好看非常喜欢
东西很好。价格便宜但是质量很好。快递小哥态度也很好。
还是很不错我弟戴了一段时间才过来评价的弟弟很喜欢出门外观好看大小也合适客服推荐的颜色也很适合他这个年龄
手表挺漂亮，就是表带很硬，店家说几天后就会变软。
高端大气上档次
太棒了
手表很漂亮，高端大气，表带上档次，很喜欢，客户态度好，配的表带扣件发错了，客户立即补发了一条，值得购买
宝贝 挺好的，男朋友戴着也很合适，就是说好27号给我，结果26就邮来了，不过手表还是很不错，小礼品也很喜欢
完美  简单又好看  包装也很大气
特别喜欢
挺好看的，和图一样，就是表带有点硬，戴几天就好了
手表还可以 挺漂亮的 值得大家购买
手表很不错  客服态度也比较好  值了
非常好，很有气质！
很好
手表收到了，男朋友很喜欢，看着很上档次，时间也非常准确。没有任何损坏，客服服务态度也很好
嗯嗯呢~
收到宝贝了，提前送给老公，老公很喜欢，还送了手链，和包装礼盒，很满意！喜欢的赶紧下手吧！
很漂亮呢
虽然发货晚了，但是没有耽误，客服也很好，都没有嫌弃我烦，手表很好，还刻了字，喜欢，好评
一次愉快的购物，送的表带发错了，店家马上就补发了，态度很好
手表很简洁，大方！很喜欢
表带太硬了，
还不错
手表不错 挺好的 希望喜欢的亲们 选购哦
质量挺好
还不错，质量外观上都很好，服务态度也不错，好评
很满意
真心不错，表很上档次，态度非常好！棒棒哒！
这个价格我喜欢，满意
挺漂亮的 客服也挺好的 送了我一根替换的手表带 包装也十分的精致
物流真是太好 第二天就到 包装很好 送给对象应该会喜欢哈哈
手表不值158
习惯性好评，第二次购买
非常不错，带起来一个字帅，在加上我的兰博基尼没话说。
非常开心的一次购物，都有点高大上呢
表盘不太大，适合手腕细的带，挺不错的
非常不错！七夕送给男朋友的首选礼物！时尚大气！
十分喜欢 超级好评 物美价值 ！
不错
手表很好看 还送了一个表带 非常不错 还会购买
很漂亮 还送了一个手链 是正品
包装好，表也非常好，好好好，以后还来
还可以吧
非常满意
挺不错的哦   送男朋友最好
此用户没有填写评论!
不错，很舒服，质量很好，好评哦哦哦
表很精致，必须五星。物流非常快，客服服务态度给满分。
给弟弟买的，这款表比较时尚简约大气，大赞
嘻嘻
送男友的手表 很喜欢 而且物流非常快  客服玲玲态度我是灰常的好  很满意嘿嘿
宝贝回到咯，有缘分买到同款，男女非常喜欢
宝贝收到了，挺满意的，物流也挺快的
还可以
还行
买给弟弟的，他很喜欢，手表很不错，卖家人很好，五星好评
宝贝收到了，不错，很满意，好评
送的表带不同，这是最烦的
非常满意
目前还比较满意 他知使用过后怎么样
手表表带皮毕竟差，镜面玻璃不是耐磨型就是普通玻璃，不过话说回来一百多块钱表想质量好也好不到哪里去，凑合着带
好评。  盒子精美。 手表质量也特别好
这款表很漂亮包装也很好，谢谢卖家送的表带
拿回来感觉还可以，非常不错感觉很大气
特别好看 和图片上一样 包装也特别精致 老板态度也非常好  总之特别满意 哈哈哈 大家都来买吧
质保卡，什么都一应俱全，，还有礼品袋，，卖家服务很好，很满意物流也快
东西和我想象的一样，就是不知道能不能用住，以后看我的追评吧，客服很好说话
手表收到了 包装很漂亮 多谢赠送的手链 和 表带 ?????
挺好，挺喜欢
非常好看，你值得拥有，盒子高大上。送男朋友非常适合，带上手感觉整个人都提升一个档次了。非常喜欢！
总体来说不错，就是表带有点长了已经调到最短了还是感觉长
很好 卖家热情 这表一百多太值了 太帅 下次还来
还不错
服务态度棒，手表也棒，思思客服好评！还代写贺卡，真心不错
和图片上的不太相似
宝贝很漂亮，带起来很有范，性价比很高，强烈推荐大家购买。
还挺好
男友挺喜欢，包装还挺精致，喜欢
垃圾手表，第一次遇到，刚买没几天就不会走了，坑人，大家千万别上当了
手表挺不错的，这个价位买这样的表超值了
手表很耐看，包装精美!
还不错，挺好的，挺漂亮的，质量很好
宝贝收到啦，非常满意的一次购物。首先包装特别高大上，拆开后非常惊喜，感觉实物比图片上还要精美，卖家还送了擦拭布和备用电子，总之非常满意的一次购物，七夕准备送给男朋友的，祝卖家生意兴隆。?
手表还不错，就是快递员服务不好叫他发一个详细地址半天还不发，大热天的叫我去找他们的店，差评差评差评。
好
可以 实物跟图片相符，还送了腕带等小物品，挺不错的
物美价廉
好看
东西很好，与图片也很相符，颜色很正，不错的一次购物，很满意。
挺好的，就是有点小，值得拥有。
好评必须好评 很好看也确实耐用五星
什么破快递员 让他帮我把货送到对面来都不远意   手表不错 很喜欢
还不错 防水的可以放心购买
可以，这边出差没事买了个。时间比较急老板二话没说给了我顺丰快递。祝你生意兴隆?
很不错非常好
宝贝收到了，我弟很喜欢，拿的出手，客服也是挺不错的。
表带非常舒适，样子很好看很喜欢！物流也蛮快，好评
很好 朋友收到很喜欢！
不错，非常满意
感觉还行吧，挺轻的，用段时间在追加吧，目前没啥毛病
很不错，合手，样式也很前卫时尚，赠人也很棒。
给男朋友买的，很帅气
挺喜欢的 还送了一个手链 快递还快
很好好完美  下次再去购买！
玲玲
值这个价钱哦，推荐推荐 好评
收到宝贝非常喜欢，祝老板生意火火下次还会来的
这款手表很好比我想像的还要好值得购买
很舒服 看着也好看
还可以。蛮好的
还满意，东西非常漂亮，
还不错
很漂亮的一款手表，好喜欢???
挺漂亮的比较满意
手表很好比想象更满意大家想买的可以放心买了
因为之前买的丢了，又挺喜欢这表所以没多少考虑就选择它，本来看到没有璀璨银黑面还有些失望，但在客服佳佳的帮助下成功再次买到，而且这次还有钢带的很喜欢（银带比较文雅），依旧给满星评价。 ps：客服佳佳真的很好认，耐心态度好描述清晰，大大的好好评???
不行，里面还有水物
很不错，简洁时尚，还送了很多东西，但愿能用的时间长点
打算送男朋友的七夕礼物，希望他会喜欢，靠你了哈
收到货很惊喜   客服服务质量很好   物流很快  就是表带有点硬   哈哈哈  不过不影响对它的喜欢
不错
十分满意值得购买.
帮朋友买的，朋友说好看，带上大方又上档次！
还好
手表真的超级好看 情人节要到了 提前买来送给男友的 真的看起来超级有质感 表带摸起来舒服 不会硬硬的 还送了备用的表带及电池等 礼盒装着的给人一种大牌范 自己戴着都觉得好看 有点不舍的送男友了。。。
手表很漂亮，很喜欢送货也很快
宝贝很喜欢，包装大气有档次，要送给老公的，希望他也能喜欢?
很喜欢，送男朋友的，给他一个惊喜，包装很好，喜欢的朋友赶紧下单吧
宝贝很好，跟描述的一样，很喜欢，而且客服态度很好，赞一个!!!
好，特别的好，卖家还是用顺丰邮的，反正我觉得不错
东西收到，包装漂亮
表挺好的，挺喜欢的。下次会再来光顾的。
客服很好，手表看起来很不错，朋友很喜欢，还送了表带和电子，物流也很给力，再推荐给朋友来买。祝店家生意兴隆
此用户没有填写评论!
超级喜欢 非常棒的 包装也很精致 物美价廉 我会再次光顾的??
很漂亮
很喜欢，好评
手表非常好，很满意，下回回购女表
皮都坏了，换一个
包装挺好...是我喜欢的！
很好，就是不知道表带是不是真牛皮
手表特别好看，耐用
发货速度很快，服务态度很好，男朋友说很喜欢
好
很满意?好评
手表不错，蛮喜欢的，直得买，
物流很快，客服服务也很好，非常喜欢这款表，真是太棒了
手表真的超级超级棒  之前买过一块 用了一年多还和新的一样 前段时间不小心丢了 果断又来买一块 质量杠杠的
非常棒。喜欢。下次介绍给朋友
垃圾，大伙不要上当，进水，服务态度不好谨慎购买
不错的，价钱也实惠一点，关键手表超好的，
满意哦
儿子满意
质量很好，看着很大方，还送了表带
这款手表非常好   多种款式可以选择 真的是高端大气  送给朋友的  很喜欢  物流非常快 东西包装也特别好 卖家还送了很多手表上的小零件  物有所值??
我以为买回来只有一个小小的盒子，和一块手表，没想到包装这么高端大气上档次。还有专用的擦手表布。送给男朋友的，大爱?等用一段时间继续评论。
超级喜欢，好喜欢
刚刚收到.看着不错.其他的试用一段时间再说
宝贝不错，挺好看的 ，虽然中间发生点小插曲，但客服态度很好，及时解决了，好评！
东西不错，还会来
非常好看，物流超快。
宝贝收到了，真是惊喜 非常好，高端大气，物美价廉！用水试了一下，的确防水的！以后会多关注这家店的！
此用户没有填写评论!
手表收到了，很满意，老公很喜欢，下次还会光顾的
十分喜欢，客服服务很好，持续关注。
一拿到就立即拆开了。包装十分精致，还送了黑色的替换表带和备用电池！值了
看着还行
给儿子买的，儿子很喜欢，腕表很时尚，买的钢带送的皮带，可以替换，卖家服务周到热情发货速度也非常快！
手表收到了 超喜欢 下次再来关顾
完美
非常漂亮，很喜欢。
今天已收到 包装盒很好
物流很快。商品也很高大上。好像千元的商品
非常喜欢，客服佳佳也很耐心，给个赞
东西非常好。就是没夜光！
很满意，东西高端大气上档次。走过路过千万不要错过。第一买的这个好的手表，但服务态度也好。很赞
客服服务态度很好  物流也快  至于表吗  本人手腕有点小  不过看起来很不错  包装精美
服务态度不错，很喜欢这款手表，一看到直接下单的，连评价都没看过。昨天收到货的，老公很喜欢&hellip;&hellip;还要我带着赠送手腕带&hellip;&hellip;
晚上买的手表马上就发货了，物流出乎意料的很快，手表也跟图片一样，看起来简单大方，满足我只是看个时间的要求了，希望走的准时吧。客服佳佳态度很好，有什么问题都会解答！必须全五星好评！
不错蛮好
和想象中的一样！完美   还有客服小华服务态度真的好！还会光顾的
送给男朋友的 男朋友说很好看 很不错 性价比很高 物超所值 值得一买
很好看，
还可以吧，很轻，但是对于我来说有点小了
蛮好的
宝贝质量特别好，带着也高端，物流超级快
和图片差不多
东西，到了。看这非常不错，带上去也舒服。买值了
挺好的，非常喜欢，
手表时尚大方，走时准确，还送了备用电池和表带，服务贴心，满意。
不错，值得购买，包装很精致！
期待肯定是有的，但是NMMP两个小时慢两分钟，你找不着的住嘛？    但是服务态度很好，这个很肯定，但是服务态度好，给我的东西有锤子的关系。
宝贝儿子非常喜欢。下次在光顾啊。
这个手表我也是醉了，第一次给我发个毁的，然后又给我发一个，188元的表带老是扣不上，这个还莫名其妙的开，时间走着走着就跟手机上的时间不一样了，还的从新调，希望朋友擦亮自己的双眼购物
此用户没有填写评论!
第一眼就看好了这款手表，买来送给男朋友的生日礼物~ 无论是款式还是质量都不错，包装也比较高档，还赠送表带和手链，比我预期的好，我个人很满意，希望男友能戴的长久些~
老公很喜欢，。期待下一次光临
收到宝贝了，送给男朋友的，男朋友特别喜欢，搞得我自己都想戴了，下次还来买，谢谢客服还送了卡片
宝贝收到了特别好。不知道质量怎么样。物流也很快。服务也很好?赞??
宝贝很漂亮，儿子带着超帅，不错哦！
不光手表好看，包装也是很大气上档次，绝对对得起这个价格。
比预期的要好 ，   发货速度快，好评(o^^o)！
特别好。还会再来的，就是贺卡的字不怎么好看?
手表质量相当可以，走时也非常精准，外包装也非常精美，大气上档次，你们的客服佳佳也非常热情，不懂的地方也都会精心的解释
比期望的还要好 无秒针高级设计 还送好多东西 电池 手链 表链 保修卡 布子 贴心的不得了  七夕情人节好礼就送它 不是托 就是真心觉得好 就连盒子都 高端大气上档次
第一次看到没有秒针的手表，挺新奇的。表带有点硬，但带着带着就会软吧！包装挺好的，希望弟弟会喜欢！ 时间是调好的，不过里面没有备有电池。
服务很好。很棒。如果坏了还来这买。
可以。
宝贝非常的好，感动非常强势，好评
看着挺大气的
就是送的哪个表带不会用?，这个表带刚开始有点硬，总的来说非常好
看起来不错哟
还可以，物流蛮快的！还送了皮带
很好
挺好看的  也挺喜欢的。还送了小礼品 还有皮带
手表很好看，物流也很快，带上很有范，大家赶紧抢购吧。
很不错，送人很有面子，很大气！
货物收到了  蛮帅的  适合年轻人带  价格还实惠
希望不要辜负我对你们的信任
表是不错，看着挺好还送好多东西，唯一就是备用电池袋子里没有备用电池，但是也挺不错的了
质量杠杠的 朋友很喜欢 卖家态度非常好！！！重点表扬
好评  表带上很好看     包装也很精致
非常好，带着b格很高，客服思思服务非常好，好评。
还可以吧
第二次购物，网上个人认为最美的表，又薄又好看，上档次，谢谢老板，急用，老板二话不说给我发顺丰，再次谢谢老板
不错，挺好的，还送东西
不错很喜欢！比想象中要薄点
手表真的不错，带了三四天了，防水是真的牛逼，一开始准备另外买一个钢带的，但光一条钢带90，客服见我是真的想要，然后就免费送了我一条钢带，就没有另外送皮带了，这才是一个卖家应有的姿态。
挺好的，蛮喜欢的
图我就不晒了 手表蛮可以的
运回来表带是坏的  我就换成皮的表带了
差评！
太好了   非常值  值得信赖  服务太度太好了  尤其是思思客服
很图片一样啊。还可以
第二次购买，确实很好
此用户没有填写评论!
好评好评 客服售后态度非常棒
很好看，推荐购买
宝贝非常漂亮。非常满意??
很好
帮同事买的，他很喜欢。
完美??
非常不错。老板还送多了皮表带
手表很棒，适合休闲和商务风格。卖家非常细心，还送了不同颜色的替换表带。表带要记得和皮鞋颜色一样哦。很满意的一次购物，下次有机会还会选择。
扣是松的，辣鸡
一次不满意的网购，本来拍的是黑壳黑面金针，显示发货了，几天后又通知此款无货，本人同意换货了，收到了感觉不好，因为在乡下又不想折腾，一次不满意的网购。
看起来真的不错，这价格值了，实物比图片好看多了，
挺好的，棒！
外观挺好看的。就是没有秒针感觉很怪
必须好评啊，大写的赞啊，第一次寄来的时候不走表，寄过去当天就给换了，效率杠杠的，手表也很好看，没得说
很不错，手表很好看
看着不错?送朋友希望喜欢
此用户没有填写评论!
为什么表不准  为什么？
手表挺好的，客服态度也好。
什么破表，刚买的就是破的，还要拿回去修。还死慢。我要举报差评。差评，差评。谁都不好使
挺不错的，很大气，
谢谢还送我了黑皮带
东西很漂亮，戴起来很好看，就是感觉表盘还是小了点，可能是我手大的原因吧，客服也很好，很耐心，很不错的一家店
刚才收到货，包装很精致，手表带上很好看，比我预期的还好，以后会再来光顾。
手表听漂亮
不错，很好看
老板人很好
感觉不错?
很好。
可以
买的黑色带日历的，说没货，给我换发第一张图的，收到货是第二张图，什么态度的，当时说没货，我说那就退款吧，说已经发货了，让我看看不喜欢在退货，抱着一丝希望，结果让人太失望了，我说退了吧！老公说算了，老折腾麻烦，下次一定不要在他们家买了，没有诚信！朋友在他们家买东西需谨慎！
很好看，戴在手上手感很好，包装也很好，好评
物流慢了点  表也不是特薄  中间厚
还行
此用户没有填写评论!
非常棒 超级漂亮 会回购 客服也很棒哦
买的蓝色款，看上去就跟黑色一样，客服说在阳光下看，试过了，好像有一点点蓝，几乎看不出来
很好，客服服务特别好，很喜欢，不知道男友喜不喜欢
给爸爸买的，很喜欢的呢，而且物流好快哦
还差不多。
商家东西没卖之前什么都好，等我买的手表出现问题，找客服他总是跟你扯来扯去的，就是不给你解决实际出现问题。差评差评
还不错
做工很好。非常满意。
?不错的表，小美服务棒，么么哒
很棒
看图说话，挺不错
还可以
正宗小牛皮，戴着太舒服了，送的小手链搭配起来效果超棒！！
因为工作原因，今天休息，刚刚收到快递，包装高大上，手表非常时尚大气，适合上班带，还送的备用的表带，不同颜色，可以体验不同的feel，店家非常用心，32个赞
此用户没有填写评论!
刚刚上手的宝贝，感觉挺好的颜色超正，看上去也很大气！不过表带有点硬，带久了不知道会不会出现脱皮的现象！卖家很贴心送了一副带子和一个电池以及一个擦表布！
很漂亮，很好
非常满意，值得购买！
还行
非常满意
这是送给男朋友的，希望他能希望，很满意的一次购物，包装特别漂亮，物流特别快，宝贝也和照片一模一样，值得购物，喜欢的宝宝们快点下单吧
掉色太严重了
非常棒的表，我是第二次买了，上次戴了半年+体验很好完全防水，后来不小心弄丢了，刚好又碰上促销就又买了一个，客服思思很赞 很温柔
看起来还可以，希望耐操！
太棒了，特别满意，客服佳佳态度特别好。
还满意
做工太差了，感觉是焊接的火屎，还扎手的
期待已久了
还行吧  带着先看看
表不算太好
挺不错的，  挺好看的。 很喜欢呢，
小灵客服态度真不错呀。我弟弟收到表后挺喜欢的。后来有问题不明白。小灵也是认真仔细的讲解。不错，赞！
帮朋友买的  朋友说不错呢
宝贝真的很好，很满意，超级漂亮，跟图片上的一样的包装盒非常大气
很值得，物流很快，值得入手
表呢，还不错，缺点就是扣太紧了！表面有刮痕！伤心
什么鬼，跟图片上是两种区别，下单注意?
超薄，挺好的，也好看。买两个了
买给男朋友的。他很喜欢，而且也是第二次购买他家的宝贝，真的不错。不懂的地方和客服联系 马上就给你解决，主要是宝贝还很feel啊～哈哈。大爱的～
手表很帅  带上感觉很大气 而且店家送了我喜欢的表带 客服小灵很棒 非常满意的购物
很漂亮的一块表，物流也快，带在手上挺有气质的，给5星
用了几天，挺满意的
非常不错，质感好
物流不行，东西挺好。满意
还可以，不错挺好看的，提高气质，随手一拍
我很喜欢  点赞
这个皮带有味道 还好硬。。。戴了不舒服跟四五十的没什么区别 感觉被骗了。。。
全黑卖断货了，客服给我换了一个，还不错
手表很不错
我会再来的
表特别好看起来只是有点小 客服服务特别好 我觉得客服这服务特别好我就买这个  老板多给这个客服涨点工资
挺好的
手表很好看，很是喜欢，好久没有戴过这么好看的手表了。
可以
第二次购买了，朋友看到都说好看
还是很不错的，很满意！就差一个日期，希望改进
用用看，现在还行
挺好看的，比想象的要薄，值得拥有！
手表非常漂亮，比想象的还要好，力挺！！！
挺好的 很有气势  值这个价
我很喜欢 感觉很好
特别漂亮，包装上档次，送人的最佳礼物
手表刚收到，带上试了试，很好看；感谢卖家送的备用小零件。
还可以物有所值
很好，很喜欢，下次再来，感谢。
手表很漂亮   赞一个   赠品也挺好的
好评。
手表到了很好看很喜欢
手表质量好，放在水里一晚上一点事都没有。服务也很好  值得购买
挺好
不错
还好。
不错，真的不错，很适合商务人士的我。
宝贝很满意，戴了感觉好酷。
带了两天本人感觉时间还是准，期望能用得久，进不进水不知道，好评吧！
特别喜欢！
质量不错，款式也可以，绝对的物有所值，大家不要犹豫了
差评   欺骗消费者感情  说手机防水  戴了镜片两天就起雾了   真的是心寒
质量挺好的，喜欢
可以。
手表阔以
以前买过还不错这次买质量真不咋地不想说啥了
店家很不错。谁聊谁知道。
挺好的值得购买
戴起来还是很舒适的， 样子也很美观简约。喜欢
还不错
很好
很帅，很薄，带上很舒服，包装也很大气。
我想说的是太快了，货也还喜欢
太假了吧，第二天扔了
这手表真的好漂亮，高端大气上档次，后面会再买个女款送给老婆。
很好
才带两天 这质量太差了  假皮子  大家千万不要相信
挺好，整个人都不一样了，为了配得上这块表，我特意跑到了一个高端美发店拍的。
这款表我非常喜欢！外观设计很棒！戴起来很舒服！超值！赞！！！
性价比很高，是我喜欢的类型，简约大气，钢链确实不错不那么热。
不错，还可以，
效果前后一样 没什么区别 戴到手上很舒服 价格也比较便宜 物流的话很快 服务态度超级好 很少遇到这种诚信商家
挺不错的
宝贝很好，第二次来买了，我很喜欢，物流很快，服务态度也好，
非常喜欢。很漂亮
什么垃圾手表，表扣都是坏的，扣不紧一点都不值得买。
物美超值，高端大气
一分钱一分货吧。
非常喜欢
手表不错，时间准确，很满意
手表很喜欢 适合手小的男生 戴起来比较好看
质量很好，带着挺舒服，送的东西还可以吧，包装盒很好看
手表很好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错，戴了好久才来的
手表挺好的   戴着挺舒服的
还好的
还可以 还可以
五星好评。带上老帅了。
东西很好，就是时间慢了一点，快递小哥服务态度也是好。
手表很不错，年轻富有个性。回来用了一段时间了，时间也很准，卖家还送了很多配件，超值划算，看上的速度入手的。卖家服务态度超好。很愉快的一次购物
很好看  很有个性的非常喜欢
怪好的
很好
外观好看，带着挺帅气的
非常的不错，包装也特别好，手表靓丽的很。很可以哦，卖家服务也好
挺好的，很美观，很实在，
非常好的一个手表，很好看，带上有一种气质，还说一个其他颜色的表带  值了，推荐给我朋友了
此用户没有填写评论!
辣鸡啊，不要买真不好用，物流慢。
包装挺好
垃圾东西
相对来说还是很帅气的
很棒，挺喜欢的！物流值得表扬！
蛮好看的很贴心  我朋友很喜欢
客服服务态度很好，发货很快。表很好看，推荐。
东西非常不错。一天就到了。还有赠品。
这个手表我是第二次买了   东西非常好   质量很好都没有问题好评
宝贝儿还不错，挺喜欢的，就是送的表带不喜欢，也没有按我的要求送，勉强给个好评把。
略微有点划痕，不过造型还是挺时尚的，只是说好的赠品没有，我略微有点失望，不过总体还是不错的
包装挺高端大气上档次的 适合当礼物 没有秒针挺好看的 就是表带有点硬
挺好的！
第二次购买，还不错哦，朋友还叫我帮他买一个
手表不错，只是表面全是气泡。
很不错 很喜欢 挺准的，带上也很漂亮
好评，很漂亮，简约大方。还会再来，卖家态度特别好，生意兴隆
儿子戴上很好看，不错！
七星好评
这表我挺满意的，非常喜欢，客服态度很，好赞一下！
时间很准，朋友都说外观很漂亮，物流也很快，当然客服态度很好，
还可以吧跟图片不太一样
很完美，昨天带了一天还是比较不错的。好评
一开始就发个坏的过来
男神
产品不错  很实在
质量很赞，做工精致，很高档，戴出去很有面子
确实是好货  十分满意
价钱不贵带起来略显成熟  喜欢
宝贝很好看，很喜欢，客服服务态度售后都很不错
没毛病
不错
产品图是皮革的，说是要赠送一条尼龙的，以为除了皮革表带应该还有一条尼龙表带，货到了就是一条尼龙表带，硬硬的，还咯手，联系客服说产品图和实物不一样，客服说需要备注，感觉受骗了，可惜标签被家人扯掉了，要不都想退货
戴上挺好看
晚来的反顾。物流很快大概一两天就送到了。这款表很不错我试了下防水功能很不错呢。我用了大概一月了。没毛病。还送了一副表带。店家服务态度我也很满意。买的时候问了很多问题他都帮我耐心解答。
宝贝很不错，我很喜欢，现在没有带，等出去玩在带
算是物超所值吧不错
很漂亮，很满意
表真的很好，我试过用表带扣划过表面，也没敢用大力划，不过没有花，这个价格这样质量已经极致了
宝贝不错，经济实惠上档次。?
非常棒
挺好的！
手表超好看，赞一个。。
终于适合我的表了
和介绍的一样带起来效果非常霸气，我朋友们都问我在哪里买的，这表值得拥有~
表是好表物流就不行吐槽了不过东西还是很不错的
????给你个好评吧
好
手表特别好，与图片相附和，有包装盒，包装袋，特别高大上，送给男朋友，爸爸啊，都可以
还可以  就是送的礼品不是太满意
手表很精致，手带不怎么样
很好
嗯很好，高端大气上档次
希望大家不要买这家的东西。  全都是骗子
挺好的
十分完美的手表，颜值杠杠的，给一百个赞！
感觉还不错！！
此用户没有填写评论!
表很不错，买回来先用水冲了下，没有进水现象，快递也很快，很满意的一次购物！
好喜欢了，表带也安逸，还送有礼物，巴适！
很好看，高端大气上档次
手表很好看包装也很上档次好评好评
非常好  第一次在网上买表 很满意 当时问了一些问题老板也很耐心的解释 谢谢 下次继续 ?????
还可以
挺好的
很棒！带上很上档次，值这个价了，送的表带很好看！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装不太好
表的表面是花的，要的是蓝表面，店家发成了黑的，有点小失望。物流快递员还超级不负责任，去拿包裹竟然说找不到，去了两趟才帮我找出来，折磨人，一点都不负责任
棒
不错  挺好看的
好看，很舒服，买的满意
跟图片一样，非常漂亮，简约大方！非常喜欢！很满意的一次购物
收藏了三年的表一直想买，现在终于买了，好开心 依伦的表真的很好看，高端大气，送很多东西，实惠 物流也挺快，更重要的是?客服！ 真的赞不绝口，客服真心不错，态度很好，服务周到 为你们点赞，五星好评?
很不错    挺好看的
此用户没有填写评论!
还可以 很薄
很好的哟！
还不错
不错好看
感觉还算可以吧！不知道这表带会不会掉漆
还可以
我给你说这个表绝对没问题
此用户没有填写评论!
没评论说的那么好
破表，买一天就不走了，无语
跟实体一样，特喜欢，走时超准，
好
此用户没有填写评论!
宝贝颜值非常高，虽然说是防水，但是还是有点担心，希望质量过硬。
很不错，还送了一个黑色的表带，大气 上档次，值得拥有。
非常满意，质量挺好的。
老客户了、买了两次 这表非常不错、时尚还不失高雅！老板也很好。真不用考虑！剁手也要买！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，戴着还不错，很时尚。
可以
和我期待的不是很相符吧，表带有点窄
很好很满意
好好好不错还反光的哈哈哈
质量非常好 款式很洋气 最主要客服服务态度很到位
手表不错，客服服务也棒棒哒！孩子很喜欢?
还可以
表带太硬 ， 没有秒针 ，要买的朋友注意一下 。
送人的，质量还不错，朋友很喜欢。挺漂亮的。
相当不错的一款手表，值得拥有
表已收到    灰常不错      走时很准     很满意的一次购物        下次还来！
很差，超级差，刚买回来 手表发烫，还掉漆 真的没见过质量这么差 ，而且不光这个 手表里面还起雾 ，200多买了一个垃圾手表 有图有真相 卖家服务态度还不好。希望大家不要上当受骗、不要来这家买
很喜欢就是装电子麻烦 不会 一直没装
满意
此用户没有填写评论!
手表确实好看。店家态度也好快递飞快的。赞
宝贝和想象中的一样超级喜欢，服务态度也很好下次有需要还会再来的。
手表很不错，带起来很帅，带上下游泳池洗澡也没问题，而且送的礼品特别多，
还好吧，
还行，一班
东西不错。刚到第一天。先带带。过几天再追加。还有佳佳客服。我要给他10个赞！！！
喜欢 包装很好看 手表耶好看 不知道防水怎么样啊，
非常好看。很不错。
第二次，好评
此用户没有填写评论!
非常好，非常给力，喜欢，包装大气！！
很漂亮，送的表带也非常好，快递神速，棒棒哒！
很棒
很好，不错的
宝贝很好看，挺喜欢的，质量也不错，
很不错，戴上很漂亮。
买了一个朋友看了说好看也帮他买了一个！的确不错价格很实惠！客服服务态度超级棒！！
收到了  满意是想像中的样子  客服很贴心送了好多东西    推荐给了朋友 都想买 喜欢就行动吧
不错?
快递非常慢   手表没有   你们不要买   买回来包装哪里根本就没有手表  就有一条这样的东西！
宝贝收到很喜欢，颜色、质量、这个价格很划算，今天刚收到，等戴了一段时间再来评价，不错哦，值得信耐。
很好看，，带上有气质，只不过?我的手有骑车磨到的伤痕，不过不影响戴表。值得买下来
表不错。挺实惠。包装很好。可以当礼物送。挺大气的。 我先用一段时间   后期追评
送男朋友的礼物，手表很好看 不错
还行
厉害了，我的哥
表还可以，就是物流太差劲了
此用户没有填写评论!
手表垃圾
谁买谁知道！！！
看着还行
手表戴起来很不错。很好看
是正品，质量很好，送的东西也是非常满意，包装的特别精致，表很好看， 喜欢的赶紧下单吧
好好好 高端大气上档次
不好    没几天就不走了
客服挺好  提前一天给到了
手表很好  戴上去很帅
宝贝很好，服务更好，可以放心购买哦????????
不错的手表  我弟弟和我很喜欢  第二次买了  666的
宝贝已经收到了，物流很快，昨天下的订单今天就到了，物美价廉超有所值！
非常好，买家服务很周到，物流真的是太快了
卖家很给力，发货很快哦~~~宝贝质量很不错，客户很喜欢，价格实惠，质量又不错，性价比高哦，哈哈，不错不错，继续支持~~~
收到了，速度很好，表看起来不错
除了默认的送的尼龙表带。不是我想要的皮的。其他的都好评。客服态度很好哦。表很漂亮。才回来，质量应该不错
包装高大上，希望用着好
戴在手上很合适，风格很炫。
外形美观大方，防水材料，货真价实。
个人非常喜欢这款手表，价钱不贵，款式好看。点个赞
手表很好，还送小礼物
表还可以，但是膜上有气泡
手表收到了，觉得不错，挺好看的
宝贝收到了，非常没有，非常好，超级喜欢。
和介绍的一样、哼赞、带起效果更好、你没有看错、没有听错、这宝贝你值得拥有！
毕竟这个价格买到这么好看的手表真心不错了168好评
很好，很帅，带上去颜值增加2分！
手表收到了呢，很好看。很喜欢。而已服务也很好呢
东西非常满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行
此用户没有填写评论!
非常有型
宝贝收到！非常漂亮！还送了手链！儿子超喜欢！还有备用表带！给力啊！全五分好评！
手表很高端，也很好看，主要是防水，刚刚试了一下，时间也很准，客服人员态度很好，很满意，不要在犹豫了，赶紧购买吧，质量很好。
对宝贝很满意上一次给女朋友买了一块，现在给自己也买了一块真的很不错，买手表就选择依伦吧！
物流很快  很喜欢不错宝贝
我说要蓝色的，她说好，有的，我有表明有写字，草 的给我发这个过来，还说是我要的那款，这种不负责任，推卸责任的店，后面的朋友记住了，不要上当，千万不要在这个店购买，坑人的，后面的朋友记住我的话。不然你们会后悔到哭
此用户没有填写评论!
第二次买这个表，防水超薄，选黑色带起来非常合适我的肤色??
物流很快，手表也不错，还有送了很多东西，赞一个?
很喜欢，就是送的表带不喜欢
收到货了 包装很好 还送了一条表带 很帅很喜欢
此用户没有填写评论!
东西不错，没毛病的老铁。
才拿到手表，但是时间没有调准，以前在网上买表，卖家总是贴心的把手表时间调准的，不过这也没什么，只手表质量过硬也不必奢求了，后续使用体验进一步更新中，谢谢！
很好
老顾客了～这次给弟弟买，寻求了下店家的意见，很喜欢的他
挺满意的快递很快
还可以
高档，还有手链送，买
好评
此用户没有填写评论!
没毛病，速度快，质量相当好&hellip;&hellip;没毛病
带上去真的很好看，一定会介绍朋友来买的，物流速度也很快，手表很好
第二次购买了?
此用户没有填写评论!
很喜欢 比想象的好 送朋友生日的 他好喜欢
发货快，收到马上戴上
此用户没有填写评论!
不错哦，除了有点味道，别的都棒棒的，顺丰超快
此用户没有填写评论!
手表很好，买的时候竟然没注意到手表里没秒针。。
挺好看的。今天刚到。还送了一条黑色皮带。
挺好的    服务态度也好   开始把收货地址选错了   让店家帮忙退一下  二话不说就退了   买了两块表了   回头客
此用户没有填写评论!
质量不错。看起来也很好看。卖家服务很好。包装很豪华。总之不错啦
宝贝收到，高端大气上档次哦！好喜欢！下次还会光临
表总体很大气，用起来还不错！值得推荐！
这表不错，很漂亮，你，值得拥有，带了三天，才过来评价，时间非常准确，没有误差，美观大方
习惯
挺好看的，很值哦
手表还不错，真心放水啊?，服务很好
很快   很终身
不错哦
给男朋友买的，感觉还好吧，就是有点薄
此用户没有填写评论!
非常不错的一款手表   还赠送了表带   物流给力   服务也好   很好的一款手表   五星
一般般
带在手腕上挺好看的&hellip;&hellip;
送我男朋友生日礼物，带了没几天就掉皮了，差评，
可以的，一百来块不贵，但是做工再好一些就更好了，比如搞个真皮的表带，价格可以卖贵些，革的不显高档。
666666666双击关注不迷路，老铁们没毛病！
买个给弟弟的，很是喜欢，刚刚中考完，作为奖励，希望他能珍惜每一分每一秒去拼搏高中，完成自己的梦想
一般般，黑色不好看
物流非常快，手表看起来我非常精致。应该值得大家购买。服务态度非常好。
还可以不知道放不防水
没毛病，关键还是人长的好看，哈哈
很不错
好看，很喜欢！！！！！
很满意
样式还可以，就是背面戴着有点不舒服。
物流不错  手表带的很开心
很好很好哦，买的第三个了，！！！
表很漂亮，怎么拍都特别好看。快递也非常快，客服很热情，为你解答问题。会一直关注
没秒针  可能有的人接受不了   外表好看没得说
比图片上看的还要好，不错不错
款式不错，描述相符，比较适合年青人！
喜欢
还不错
给男朋友买的，皮带有点硬
还不错，老板人很好，送了一个尼龙表。
非常满意，超级赞，刚开始看不懂不过现在懂了，抓紧时间买
带着挺舒服的
第二件宝贝了  手表很好哦
可以，物品挺好看，客服服务很好
只能一个字好来形容
表的样式十分的好看，简约大方，如果有需要会再次购买
很精致的手表  虽然是第二次，但表不错就好
昨天买的今天就到了，迫不及待的打开试了下，质量很好的，带上很大气，考虑的朋友们快快下单吧给5星
看上去很高大上吧！帮朋友买的，很喜欢，下次再来
挺好
还不错?
带上很高大上啊  很帅  喜欢
手表不错，客服态度物流速度也很棒 支持
挺好的，突然发现没有秒针。。。。
手表很好看但是我也很喜欢他的款式
水货，网上东西还靠谱
挺漂亮，包装美观，感谢客服玲玲的帮助，超热心的。
可以  包装完美
可以的
?带??了??这??么??久??感??觉??还??可??以???
手表收到了，和想象中的一样好看，拔草金属表链，很满意，下次还会来这家！
店家发货速度超快我记得我那天刚拍下来第二天就收到了真的特别棒。然后表也很喜欢送的东西也比较多。美中不足的是一拿到手表时间和正常时间差了那么几分钟比较难过。还有上面的膜有气泡难过。
好
东西非常好物流也很快
应该还不错
很洋气，不错?
刚开始表不走但是换了。很满意给个好评。
其他不错，就是表盘太脆弱了，稍微一碰就碎了，一分钱一分货。
才到
这个价格就满足吧。
挺好的
也就那样吧   还行！
质量很好也很好看喜欢
手表特别好看，送给朋友，他特别喜欢
好评！防水
确实不错。表示很喜欢
东西收到了，很满意，带了很帅气，质量很好
很满意，服务态度好，宝贝也不错
包装赞一个
第二次买，虽然在第一次买的时候闹了很多不愉快，但是店家一直很耐心的服务！不错的店铺！第二次物流炒鸡块！
很不错
质量不错，很高大上
很喜欢
还行，就是表链有点歪，不过整体还是可以的
宝贝非常好，我直接买了两块，和老公一人一块，客服售后也都挺棒的，不错
这个质量不好，第一天就进水了
物流非常快、店家服务也好、非常喜欢、大家值得拥有
还不错
非常非常喜欢，市场上买不到这么中意的东西，客服态度非常好。不入手你们等哈子呢？
东西很好，商家态度也还行！
此用户没有填写评论!
质量挺好的，客服很耐心值得信赖
收到宝贝了，用了快一个星期了，感觉挺不错的，也很好看，赞一个
很好很满意
手表挺好看的
东西也非常好，包装非常精美，而且客服服务态度也很好。物美价廉。值得购买。我和室友一共买了三块。都是在这家买的。
手表很不错   喜欢
我非常喜欢这个表，寄过来的时候有好多的赠品
挺好的一款手表，简约又时尚，防水，耐用，不掉色，无色差，这个价位能买到这样的产品很值得，卖家服务态度热情，很满意的一次购物！下次还来这家店买！
还不错  刚开始看到
很好很不错，老婆很喜欢！
店主非常热情 表非常好 很喜欢 以后会经常买这个店的表
此用户没有填写评论!
感觉还不错，值得购买
可以
此用户没有填写评论!
宝贝很好送弟弟的礼物弟弟很喜欢
帮别人买的很满意
很好
不进水，很漂亮，儿子很喜欢
不错，挺好看，又便宜
此用户没有填写评论!
特别好看。非常喜欢
明明不是蓝宝石镜面，却老说是蓝宝石镜面，本来这个价钱是不错，就是有种欺骗消费者的感觉，希望客服以后推销也别糊吹
东西质量很不好，不防水，走时还不准！与描述完全不符，很失望！
不错不错不错不错不错不错
还行，不错
一个寝室的朋友们一起买了三块非常棒包装精美，客服服务态度好，东西更好！
宝贝收到。挺漂亮的，很满意。如果有需要下次再会买。
手表不错。
发货速度没问题，物流也给力，手表很好，不过懒得上图了，总之很满意。
手表很不错 年轻人带着很漂亮  物流也很快 5星
满意
手表逼格很高 一点都不low
好评
不防水，走针一点不准，戴着很累手，皮带很差
手表很漂亮 时尚美 你值得拥有！
看起来非常棒，很好看
东西不错
这个表看是很新颖，大气，上档次，喜欢，卖家服务态度很好，下次再来 服务态度很好
很有个性的一款表 超喜欢?
手表非常漂亮。适合我这种比较瘦的人。送的表带也大爱。朋友们看着都特别喜欢。
看起来还不错
手表很好看，戴上不错，简单大方，送给朋友的生日礼物，他很喜欢，还另外送了个尼龙表带，都很不错
很好看
没用的手表，刚买不到半个月里面全部是气水，草
手表很满意
用着挺不错的，蛮可以的
和照片一样漂亮，非常高大上
不错。
很棒，很喜欢。谢谢店长的生日贺卡
此用户没有填写评论!
不太好  必须在强光的作用下才能反光成蓝色。而且物流特别慢
很好
宝贝收到了   物美廉价?
手表很好 带上跟上档次 价格也合适
还满不错的
不错不错
啥也不说了  妥妥的好评   包装高大尚  手表特别好
宝贝收到了  包装感觉很高大上  打开一看  确实挺不错的  店家的服务态度很好  还送了很多小礼品和表带  感觉很值
东西很好 很好看很喜欢
东西非常好，物流很快，
很喜欢    很漂亮
用了两天手表就进水了 也不走了  垃圾
戴的时候没拿稳，1.2米左右掉下平地板上镜片就破了，一直说受力不均匀镜面才会碎。家里地上又没沙又没石头，而且手表有多大？这一点的均匀都受不了？我也不多评价大家说说。
还行，稍微有点声音，不过还不错
手机过来很高档！个人很喜欢。物流也非常棒！  客服也很好！  淘宝那么久！比较满意的一家。
一般般
戴了两天，很好看，很喜欢
快递倒是挺快的。跟商家说3天内到，没想到不到2天就来啦。准备送人，还没来得及拆开！！！就凭这物流和服务态度，必须555！
特别漂亮   真的很好
非常好看，你值得拥有，很满意，还送了电池
质量太差了。不满意。不喜欢。卖那么贵。这家店太黑了。大家不要来买。不然一定会吃亏。根本就是假货。如果不信大家可以去买。   电话太黑了
此用户没有填写评论!
很满意宝贝。 质量好。 服务好。 真正的物美价廉。
不错，很漂亮。 服务态度很好。
入手第二块 卖家也很好 麻烦多发了半根表带
就是送了个女式表带
还行吧
挺好的
很好，非常棒
手表不错，原版的钢链被我拆了，换了赠送的布链，手表颜值爆表了，666
此用户没有填写评论!
戴在手上特别显眼，朋友们说特别漂亮，大气！！
手表很喜欢，表盘很简约的风格，走字也比较准，表带也是我最喜欢的，店家人特好，还送了一根金色的表带，超级满意！物流也很快，三天就到了，很满意的一次购物！
手表很漂亮
表还行，表带一般
送给亲戚家小孩参加中考用，小朋友很喜欢
一般般吧 没有期待的那么好 还小贵呢
顺丰是真的快
垃圾东西不需要解释，真不去大街上二三十快的，这客服也是智障，听不懂人话的东西
宝贝收到了 很不错 下次光临。。
客服很有耐心，东西很不错。第一次买，但是很舒服的购物！还送一条手链五星好评
感觉好小啊，像女生的手表
宝贝收到了，还不啊错物超所值
送人的，包装挺好看的，值得购买
看着挺好看的，好评。
送给男朋友的他很喜欢 喜欢的小伙伴快入手吧
此用户没有填写评论!
物流快服务态度很好???外观时尚休闲百搭
拿到表就不会转，明明有表带，寄回来就没有了
还行吧
好
很不错，赞一个
一般，别问我为什么，我不是拖，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这次发得快??
宝贝收到了，还不错，和图片一样，服务态度很好，物流很快！
完全一样，很好看店家服务态度也很好，下次还会光临
店家发货超级快
看上去还不错  蛮好看的
高端大气上档次
宝贝已收到，准备送给男朋友的，质量什么的都不错。希望他能够喜欢，我自己也买了一块，很漂亮！
包装很高大上，看着不像一百多的东西，像上千的?
非常好，就是不知道可以防水不
骗子卖家，说是不会进水，才戴了两天就这样，表心全是水，气死我了，说是叫我寄回去，我去城里就为了寄个快递路费就是几十，叫他给点修理费，我自己拿去手表修理就好了，不用这么麻烦，他偏偏不同意，算了，100块钱算是买个教训，亲，你们自己看图吧
手表不错，很给力
挺好的
可以
很不错 很牛逼的样子 很喜欢 简单明了
宝贝收到了，很满意。店家很好。高端大气上档次。168，一路发！！！！！
总体来说还不错
将就   不是特别好    但1.2百的价格摆在那儿   莫法
挺不错，给弟弟买的，挺ok的
手表挺好的，买来送人超喜欢，物流还不错
此用户没有填写评论!
很好 很精美的 ，好看  男士必备！！！
给儿子买的，他很喜欢
戴上非常好看，用一段时间过来再追加
此用户没有填写评论!
很好看的呐，质量很好，??
第三次购买了，帮朋友买的，漂亮的很
收到就带上了，跟想象中的一样，很薄很大气，带上很好看，很满意，谢谢
很漂亮  没事失望 你值得拥有
挺好的
宝贝是帮别人买的，质量应该还行吧，主要是喜欢客服，态度特别好
不防水，早上洗脸都要拿下来
亲们，没戴两天就这样了，我表是买回来送男朋友的，现在成这样，我也不好意思，心疼死宝宝了    呜呜呜     你们看着点买吧
买之前这种好那种好，买下来收到货有问题联系客服，搞笑的是还说要等一天，卖货有时间，售后就没时间了？搞笑，表链子烂的像十块的
手表还可以，就是手表带卡针是坏的手表上还有划伤。
宝贝很不错 很好看 看上去也很耐用的样子  不过我一个大老爷们你送我一条粉红色表带还不如不送呢?
此用户没有填写评论!
盒子高大上  送人非常合适  满分！！！
此用户没有填写评论!
颜色跟网上的颜色不一样，没有网上的好看
可以
两天就坏了
表很好看     值这个价钱    客服态度也很棒
可以
太差了！和儿童手表一样轻！换个电池玻璃都掉了！
送给朋友的让给改地址没改直接寄我家真是无语了这态度
很好看，
很好的一款手表，期待下一次在你这买
刚收到货，戴的第一天里面就起雾气?
除了物流，其他都满意
真的很漂亮    很大气   值得入手！！！！
还好吧&hellip;&hellip;表带不好戴，心累
可以的，第一感觉。
比想象中的小，感觉特别轻。不过表也不大。总体来说对得起这个价格
还行吧
反正觉得没有想象中的好，表带上的针线也出来了??真心感觉这个价钱不值
还好
完美，颜色很高档没有那种低端的感觉效果好，明显感觉到很薄。很愉快的一次购物
还好吧 就是秒数的 不是很习惯
不错
本次购物很愉快、很开心。因为店家服务态度很好，外包装很好看，手表质量和表的外观也很好。所以，我决定给五星好评。
挺不错的手表，客服服务挺好的，这个价位的，很值，值得推荐
质量真差，洗下手里面就进水了，真心浪费钱
帮别人的   他挺喜欢的  而且包装挺严谨的
还好?
很满意，跟图上的一样漂亮，包装也很好看。
长话短说，挺不错的，好看。
满分，非常好，我很满意的。客服态度很好，物流非常快，一次愉快的购物。
什么表 买来不超过24小时 洗个澡坏了  客服说不能热水  你这表详情上面写着 也就是蒙人的？
和照片上一样，挺好的，价格也不错
不错不错
给孩子买的，很喜欢，才买回来几天就弄丢了，准备还买一块
表很漂亮可以的
物流很快，收到货就迫不及待带上了，超喜欢，
此用户没有填写评论!
送人，朋友说不错
手表外观、款式都不错，挺好的，回头看看走时可准确。
东西收的看着还可以，服务态度也还可以
物流速度很快 商家服务态度好 包装好 手表很精致 还是很不错的 我很喜欢
包装很好看   男朋友特别喜欢
收到了。非常满意
可以，挺好看的
给中评吧，第一块儿回来不能走，客服很负责的给换了一块儿。回来这块儿表带还是歪的，而且锁扣比较松。。。懒得再换了。不过客服服务态度很好，给中评吧
太好看了，洗了一天的澡都没有进水，这个表是异常的可以非常好满意   会介绍朋友来买滴
手表非常好，高端大气上档次，服务也非常好，物流也很快，会一直关注的
还不错！
特别好 卖家跟好
在快递站拆的时候 好装逼啊  哈哈 1百多块的手表 硬是拆出了几万的感觉
还不错
手表收到很好包装精美手表与图片一致非常喜欢手表的设计简约休闲总体来说还是挺满意的
很好不错！
钢带很粗糙 其他还好 不过跟我想的差别大 不太喜欢 不过这价位买到这样的表也正常
整体还行吧！~就是表面有一道小划痕，表带太短了。
手表很好看，哥哥很喜欢
此用户没有填写评论!
超漂亮的，连包装都那么完美，而且物流超快，客服也非常好哦，非常有耐心的帮我解答问题
棒棒的，带着很好看
买了一个表给我换了三个表带了，到今天才弄好。其实很容易，如果他们当时出厂库的时候能够仔细检查一下，根本就没有的这些事。这家做事很不认真。
此用户没有填写评论!
客服很好，很棒很棒，东西也可以哟，送人很好
外观很漂亮，物流特快。
还行吧！就是走的有时不太准，后来卖家让我怎么操作好了
贼骚气了，哎，没得说，人长帅了，戴什么都好看
第一次购买三天后到我手里，第四天手表就坏了。 然后通过快递，客服给我换了个表头，结果还是一样问题！ 总之客服态度很好，手表质量很差（非常差）！ 手表质量相当差：第一天可以用，第二天就坏！ 相同问题出现俩次！第一次是刚到手，第二次是换货后！
可以
此用户没有填写评论!
一般般吧
非常好。高端大气上档次的赶脚啊
就喜欢这样简约，大气的，非常好，同事们也准备入手
很不错的手表
带上感觉挺不错，很好，很喜欢
去年双十一买过一次掉了，这次的感觉没有原来的好了，有点小失望。
送的东西都不错，看起来很高大上，客服服务也很到位，200块值。
不错
表款真挺好的  戴着也舒服
戴着很好看，非常不错，发货快，送货快，很满意。
非常非常满意，跟客服说后天的生日，第二天就到了，客服人很好，包装也很满意，如果能有一个小盒子就更好了，很愉快的一次购物，今天晚上就可以送给男朋友了，标签上面价格一千多，???
东西收到！速度很快&hellip;&hellip;很满意留言要的东西也送了！非常感谢
收到包裹确实吃惊，一块手表礼盒都很高大上，打开表也不错，送人的话是最佳选择哦！
确实还是很不错，挺好的，大家都快来买啊，啊
反正到现在还没出问题    送人的生日礼物用了快一个月吧
弟弟说挺酷炫的 还挺满意的
和图一样
包装精美 再追加
收到货，很好看，买了自己带
颜值高，很好看  手感还不错，先带两天
好
此用户没有填写评论!
很好，我非常喜欢，
宝贝挺好的，值得买。
表不错，很好看，老弟高考完给他买的，他很喜欢，赞赞赞！
真心挺好
包装质量真心不错。
一般
帮弟弟买的，我没看到，他还满意。
感觉不错，客服很棒啊，下次还会来的
有点色差不是跟店主说的太一样有点小小的不满意给你这个评价不要给我打电话打了我也不会改的
男朋友很喜欢，很值得的一个礼物。
比较满意，卖家的态度也比较号
包装大气上档次，物美价廉！孩子给老爸的生日礼物！非常满意！
包装非常高大上，老公很喜欢，嗯还在用着
还可以吧，生日礼物
手表非常好，很大气
好的谢谢
很好
什么价就什么质量的表！
这表太好看了太喜欢你了真喜欢。太好看真的
应该不错，，，
宝贝很漂亮，弟弟收到了很开心，卖家还送了一条帆布的表带，么么哒，下次还会再来的
手表很好，我是送人的，很喜欢，不错，喜欢的朋友不要错过咯
给老公买的，老公很喜欢，看样子还不能，喜欢的可以下手了
不错，不错，不错重要的事情说三遍
手表高大上，替同事买的，同事很喜欢，完全不像一百多块钱的玩意啊，太美啦，谢谢卖家神一般的发货速度。
宝贝收到了非常好看，很理想
收到了，很喜欢，我喜欢的款式，物流也给力，给五星！！！
太帅了  特别有气质  物流也很快 卖家服务很好
非常满意，第二次购买，客服也很棒，不厌其烦！
帮弟弟买的，表得包装很高档，带着看起来也不错
东西不错，包装特别棒！
挺不错的
这个表佩戴起来挺轻的，没有那么重，就是我想要黑色的，给我发错了颜色，其余都是不错的，还送了很多的东西，好评
手表可以，朋友都说实惠，168一路发。
儿子很喜欢，希望质量和款式一样好
带着很酷，手表很薄，很喜欢！
还好 适合我们这些小伙子戴
儿子喜欢
很好
很喜欢
表很满意   做工也很精细款式新颖   值得这个价
东西很好
物有所值，值得拥有。真心不错，女儿大爱。全五分
高端大气上档次，低调奢华有内涵，男朋友很喜欢，不错，值得购买。
大气，上档次，送老公，老公很喜欢?
挺好看的，要是加个秒针就好了
宝贝不错，好看
嗯，带起来挺顺手的
表的颜色跟图片上严重不符合，另在一个表带也到出都是瑕疵，特别是表带打孔的到处都是胶带起来还各手，面料也不好，黑色的表带到处也是线头，表带也不是皮的我还找做皮鞋的师傅问的，我只是很客观的评论我收到的表，并不是针对卖家，这次买表真的是淘宝买东西的最差的一次，也不知道那么多的好评起哪里来发
宝贝很好  特别满意!好评
手表收到了，很喜欢，包装很大气，送人也出的了手
手小，要是能多开个孔就完美了
很好
宝贝收到了，非常喜欢！谢谢店家的优惠价！会继续关注的！
宝贝收到了，给朋友买的很满意，朋友见了很喜欢，给满分
挺好看的，合适。适合
可以
感觉不错挺好的一百多挺直的
东西不错
确实挺好的，简单大气，喜欢喜欢，
用了2天就坏了气死了
看着挺好就是没秒针
质量确实不行，跟我上次20块钱买的差不多，比较这还150那
很好的一款手表  还送了一个手链  不错?
手表收到了。很满意。质量好评。手表没有出现残缺磨损的现象。很顺手。客服的服务好评。快递速度快。赞的。
男朋友很喜欢  很上档次。之后再追图。
欢笑有点暗，初见总体来讲还算可以，会追加！
很好包装很大气
宝贝很好，给朋友买的，很喜欢，还送了表带，值得够买，便宜实惠，最主要的颜值高
收到后很开心 送我一个朋友的 希望表带不要掉皮就可以 以后我的表也要在这里买 爱爱爱
表很好看，物流也不错，不多说就是五星好评！
骗子忽悠人
特别不错，给弟弟买的，他很喜欢，值得我们购买
挺不错的，本来以为手小带不上，现在发现不用打孔都可以戴上，点个赞
还行吧！我可喜欢这手表
盒子很给力，东西也不错，很时尚
不错，东西很好，值得拥有
这个表我朋友说档次高非常好看！
宝贝挺好的
很不错，和照片一样的！物流也很给力，5星
手表不错，儿子喜欢。
手表真的很不错呢，第一次在网上买，送给男票的，他很喜欢， 哈哈，店家还送了好多小东西，手表简单大方，真的很好，
服务好，快递快，，，，，可以的，还行吧(?????)
还行啦吧
好看，好用，挺喜欢的，包装也听体贴，什么都有，谢谢良心卖家，图片没有实物好看，赚了
很满意，小礼品也不错，包装精美，逼格满满。店家首页那张图太漂亮，以至于为了配这块表，特地买了辆车，好吧，纯属装逼?。不多说了，上图
么马达，漂亮，戴着挺合适
真是意料之外，特别棒的手表，刚收到没秒针以为特么不走了?，真尴尬
手表好看，而且还带了两条表带，刚开始还以为是小包装，结果是大包装，很满意。
手表带着感觉还不错，挺薄的一款，走时目前还是挺准的，刚开始戴这种没有秒钟的表好不习惯感觉没有走一样，整体来说还是挺满意的。
卖家客服服务态度非常好，物流我这边两天就到了，外包装很上档次，看着和一千多dw的没区别，日常洗脸洗头发这些，也没问题，时间也很准。还算符合我的标准吧。客服也很耐心。蛮不错的一家店
表很好，很喜欢，值得购买
超级好看。带上去整个人的气质都上升一大截了。
宝贝非常满意  谢谢  这几天麻烦客服小伙伴了  耐心帮我解决问题
好看
还不错，就是表面不是蓝宝石的，容易花
手表还可以，非常好
挺好看的
物有所值，点个赞
喜欢   快递超级快  正好生日当天回来了   好评
此用户没有填写评论!
表收到了，物流很快，售后也很快。第一感觉很喜欢，物美价廉。
很好看，和图中的一样，时间也准，不过表带有点细，其他的都非常满意。快递也很快，正好两天到，一百多值了，之后戴了效果再看。
可以，还有香味，挺满意的
手表到了，款式非常不错，物流也很快，表盘看着挺简洁的，很漂亮，非常喜欢。
很好很喜欢
其他的还好，物流服务太差 ，慢不说还服务态度不好，重要的是故意压货。
外观不错，比较适合单身狗佩戴
漂亮，就是包装太浪费了
nice
学生党用用还行
不怎么好，问店主店主就是相互推脱，我本来以为很好，谁知道现在是这样，我不知道为什么你们居然可以忍受那么大的异味？就吹吹风就没有了？这么奇怪，也是，这价钱有就可以买这样的，心累，对宝贝失望，对店家服务态度更失望，而且选的快递很慢，醉了，建议大家不要买，买了别后悔
挺好的！！
可以，非常好
很不错，看起来也很高大上的。
质量不错哦，带得也挺帅气的，还送了好多礼物
很好看    送人很不错
好满意的手表比想象的要好得多 快递也快，主要是客服服务好  送的礼品有点问题 客服还主动给补发  真是谢谢客服了
东西很好，快递很快，下次还来
还可以，东西也比较漂亮。
很不错，就是皮带有点硬
可以
我这刚带了不到一天，带着带着突然掉下来了，什么质量这是，而且表链质感手感真的是不太舒服。退货中
很美观，非常喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝很早之前就收到了，朋友特别喜欢，礼物很值，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
非常好 物流非常给力 品质不用说
挺不错的，具体的随后追评
看起来还不错，包装看起来高端大气上档次。就是纽扣做的有点粗糙了。总体来说还是不错的
还行
很好，送了美美的表带，还有小礼物。良心卖家。
挺好看的，就是不知道质量好不好，要一段时间再来追评
手表到了，就是物流有点慢，手表很不错。
此用户没有填写评论!
开起来挺帅的，仔细一看没有你秒针，比较高科技
挺漂亮的，很不错，好评
这款表真心不错，戴上很大气，真心不错，还送了表链，很满意
非常不错的手表,我弟弟很喜欢
表外观非常不错，带上去也非常适合
宝贝不错，精美包装
很不错，发货又快，最主要包装真的很好。送人有面子。好评
还行
我很满意，对，其他就不说了！
防护措施挺不错，还有小礼品。 正品， 赞
和图片描素的一样，非常漂亮
拿到手的那一刻我觉得好像不是一百多的手表，反而像五百多的手表，服务态度好，物流很快，而且还有小赠品。
非常满意
送出去的生日礼物，超喜欢，好评，客服态度超级好，有需要还会再来么么哒
超级好  漂亮
时间不准，，颜色也不一样。垃圾
哎哟不错哟
很不错，很有味道
很满意，卖家服务也特别给力。同时还送了根表。给力！
表带长了，改不了，而且色差严重，说的玫瑰金，收到货一看就是古铜色！和我心里期待的差了很多，而且质感一般！
还挺可以的
手表很漂亮，我很喜欢，但我要的是蓝表盘，为什么寄来的事黑的？
表挺不错的，就是皮带上面有褶皱，不过总体来说还可以，皮带上面的褶皱也就忽视了
上档次，包装精美！！！好评
很好看    满意
收到了，带着非常好看，，喜欢物流一天就到了。?
非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢，重要的事说三遍。
好
非常满意
收到货了，和图片一样不错
送朋友的非常高大上，非常喜欢。以后还有经常来。
送给男朋友的礼物，他很喜欢哦！怎么样我就不知道了
此用户没有填写评论!
很不错 物流很快  表的样子 质量也很好
很好看。很喜欢。就是有点大。。?我已经调了最小的。。好吧是我手细。
好评
包装盒也是高大上，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
看着有档次，有待时间考验，
一百多的手表真不错了
非常好看，非常喜欢
很好
手表很不错   一开始来不会弄   一遍又一遍问客服   客服都帮我解决了   好评好评   好的产品应该让很多人知道
挺好的，主要是简单！大方！
东西挺好的。客服玲玲服务态度很好，给5星好评
这表根本就不防水，而且质量非常差。我才买来几天表已经不走了，今天直接把表砸了。妈滴好气。
手表收到，很好！包装精美，手表与图片一致，非常喜欢手表的设计-简约，休闲。618时这个价位入手很赞！
帮朋友买的他很喜欢以后还会来光顾哦。 掌柜的人很好放心买
表看着还是很好的。就是玻璃上面有东西，也有一些瑕渍，害我用纸巾擦半天才搽干净，包装看着也高大上，就是表带硬了点，物流也很快
还不错
此用户没有填写评论!
真的不错，很好看，好大上档次，朋友们可以买下
此用户没有填写评论!
手表收到了！非常喜欢！超薄的，估价的价值应该有一千多吧，很优惠！皮带也很喜欢，看我带在手上就知道，好看！流物也快！店家的服务态度也好！继续关注！
此用户没有填写评论!
还行吧  勉勉强强
非常漂亮的手表，与图片展示一致，金属表链稍有一点掉漆瑕疵，要是表盘中加几颗玻璃钻就更好了！包装高大上！表面蓝色反光也不错，只是金属表带略有不平 服务还不错，能及时解决问题
昨天6.18买的，今天就到了宝贝很好，戴着挺好看?
棒，厦门出海玩帆船把它湿了后并没有影响
还行吧，配送的表带大家可以选一下
质量不咋地 洗个手都进水了
很好，不错，很喜欢，卖家服务棒棒的！！！
物流快，宝贝也可以，这个价钱，值了
还行第一次买表 还是女朋友给我挑的 挺喜欢的
收到了很喜欢价钱很实惠物流很好，质量很好高档卖家服务太度非常好下次还会来的，建议大家买买买
还算可以，发货也蛮快的
可以
确实很好看  就是晒的好黑了???
表很大气，质量也很好，戴上很上档次，还送个表带，推荐购买
很不错   挺高大上的   挺喜欢的   会继续支持
戴上去感觉很不错，好评
很棒好看，戴起来很显气质，很薄手感很好。
挺好的啊 好看也大气 喜欢的话你们就买吧 我还打算再买一个
此用户没有填写评论!
不错，还送一条表带，
宝贝不错，很好看
此用户没有填写评论!
买回来带一天就这样子还不给退，还说什么七天无理由退款都是骗人的欺骗消费者，你们看到这表千万别买有些东西差评都是真的好评肯定刷出来的。
很喜欢，质量也很好
很满意
表非常好看，物超所值，绝对值得购买，店家服务态度也特别好，绝对满分！！
买回来链条掉出来了
不好，表带一段时间后就掉色了，差劲，
手表很不错，跟图片一模一样，值得入手。
宝贝不错，还有一些礼品，下次再光临
1111111
表很nice，物流快。
很不错
手表挺不错的
收到了，特别兴奋。?一看高大上的，送老公，老公很喜欢。
手表非常好，还送的有另外一条带子，非常好，服务态度也非常好
很满意的，初步感受了下，物有所值
可以正品 不错
包装很好，拆开看了下，手表也和店家形容的一样，好看，物流也很快，两天就到了，下次还会再来
看着很高大上，不错的选择，卖家服务也很好哦
刚买刚拆开就感觉包装很好
还不错
高端大气上档次，物有所值
感觉还好吧
嗯，质量很好，价格而且很便宜阿，刚拿到快递的时候非常吃惊，因为手表里面确实不错，非常的吃惊，很漂亮。
手表不错，儿子喜欢。简单又大方，挺漂亮的???
这包装可以了，牛
带着不舒服  不是很好
还行，蛮好看的
好看是好看，感觉好秀气啊
非常棒 物流也快 档次很高
还可以，就看时间长点会不会出现质量问题。
挺不错
手表收到了。很喜欢，非常满意，祝本店生意兴隆咯！
0K
良心商家，这表无论质量还是款式，绝对没话说！商家的服务态度我想打十星。感觉像托?开玩笑的！反正就是很完美的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，表盘好看，表键不知道好看不
挺好 客服也好
不错
不错，很喜欢。五星
第一次购买，快递中午到了，用了半天总得来说，很喜欢，如果把表带改成用软的会比较好，就不会有那么硬了。
老公很喜欢 宝贝很好
太帅了哈哈
手表简单很时尚时尚价格也很实惠，物流也很快顺丰快递小哥冒着风雨给我送来的，很是感动！不过这手表要能带着游泳不进水那就更好了，等待测试&hellip;
宝贝很喜欢，快递也很快。
东西很好 男盆友很喜欢
除了皮带有点硬以外。其他都挺好的
超级喜欢，包装也不错，售后服务也很好！这家店顶个
不错，挺好
链条太粗糙了
手表很高大上，超级好看，还防水。而且还送了备用表带手链，想买的不要犹豫了，主要是质量好朋友特别喜欢值得购买 下次需要表还回来这呀
还挺好
不错
