挺好看的
表很好看，还送了电池和本子，快递也很快
店家包装真的好用心五星好评
beautiful
额
包装很好   还送了小礼物?    就是表有点大了   什么都挺好
手表质量很好简约  但皮带有点硬
时间不准
真心不错，
特别好看   还送了一块电子
俊
物流挺快，东西也不错
很可以 好看 带起来很舒适
刚收到货，很好，不错
宝贝很好，很值，很便宜，值得购买。
很不错，走时很准，也很好看。好评
好！表很精致，也容易调时间，超满意，物美价廉，值得购买！
手表性价比挺高的，款式很新颖，戴着有档次的
很好的 不错不错  好评
宝贝很好，看着很酷，质量也好，下次还会再买的。
真的是款式很漂亮了，黑色的表带很衬皮肤了，超级显白
手表不错，表带也很好。 非常喜欢?
中通快递速度就是够快哦，表真的非常漂亮，还挺大的，非常喜欢，还送了小礼物呢
带起来特别酷
还可以
很好看，很喜欢，就是太响了。脑子就听见秒针的声音。
非常好看值得购买。
终于收到手表啦，很喜欢，刚刚带了试了下，不错哦。
收到的时候还好，感觉很新很漂亮喜欢?
还可以
挺好的
其他都好，就一个固定的表扣和表里会有水珠
特别好看的表，物超所值，我跟朋友说50块买的他们都信，很满意的一次购物
今天拿到的 性价比很高 爱不释手
很不错，值得购买
还行
手表非常好看，我也非常喜欢，店家人也不错，里面还有一个电子
第三次买了
宝贝看上去很好，小巧，颜色也很正！！
还可以
手表，小巧玲珑，适合女孩子带，很好看
宝贝一如既往地好  发货迅速 小可爱可以放心大胆买买买
还不错值得拥有
宝贝非常好，物流也特别快，我给我妹妹买的，我妹妹真心的喜欢 唯一的就是那个累旁边那个转头有点松，后壳你还行吧？支持大家购买哦。样式也挺新颖的。
垃圾东西  不要买了 便宜没好货
宝贝很漂亮，孩子很喜欢。
宝贝不错，看着也很有范
不错
非常好
包装还可以？！表盒还不错，谢谢卖家的小本本。然后，表早知道买个有日期的了...像我这种不记今天几号星期几的人...等下次会买的。表很合适，戳到最后一个洞刚刚好合适。我喜欢大表盘哎。就是唯一一点不好，表带过硬了...其实我比较关注有汗会怎样，因为上学经常有汗表带会...以后会追评的！
非常满意朋友喜欢 下次还来
很不错哦，物流配送的很快，很喜欢，会推荐给大家
还不错。还送了本本子。也送了个电子。就是这个手表的带子有点硬。
还不错，性价比高。 卖家，态度好。 手表质量不错，快递服务好。 总之，就是好，好到没朋友的那种。
物流特别快，和图片上的一样，带着也很漂亮。
手表便宜，实惠，也很好看，简单大方！
卖家服务挺好的，手表也可以
表收到了，孩子非常喜欢，我也很高兴！发的钱不多，东西挺满意！给你们点赞
还不错，我买的男孩子的，挺准的
有个小白点，估计碰到了。
已经第二次购买了，非常漂亮价格又便宜值得好评
跟我想的一样，很不错
宝贝非常好，没想到这么便宜还能买到质量这么好的手表，非常喜欢，还送了小礼品，很好，就这样。
宝贝已经收到 比想象中的好很多 建议购买
质量不错，买买买
很好，很满意
不错
手表很喜欢 物美价廉 快递也很快 反正质量就是特别好 戴着也好看 喜欢的宝宝感觉动手吧
宝贝不错，就是物流差
表盘小了点  总体来说还满意毕竟十几块钱的东西
表带有点硬，其他还好
好！
宝贝很好很精致，卖家还很用心的调好了时间，很不错
收到宝贝后跟惊喜，还送了电子，很喜欢
不错不错，很喜欢。
还挺好的，戴上去好看，挺满意的??
物流快 质量好 值得买
收到表后一打开包装第一件事是戴上，我真觉得挺好看的，表带也不是很硬那种，带着挺舒服的，而且，卖家还细心的把时间调好了，还用表盒装好，送了电池，看起来特别上档次，整体不错！五星好评！祝店家生意兴隆！
可以
快递给力，还不错，好看，就是带子有点太硬了。
还不错?帮朋友买的！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;挺好的
好好好好好好好好好好好好
非常好，物美价廉，这么便宜买到这么好的表，超赞！
真的很满意，2天吧，就差不多到了，物流超快！！讲真！表盘很喜欢嘿嘿嘿
很不错，没有色差，大小刚刚好，时间也调好了?
这表真不错，第二次购买了，太棒了
特别好很喜欢下次还来这买弟弟很喜欢
宝贝很好，物流也很快，很满意。
还可以
儿子超喜欢，又便宜又好看。
非常好用!
宝贝很不错 非常精美 比我想象中好 卖家很贴心的还送了小礼物，大赞！！！
感觉，有点硬，带着不舒服
好看实惠   孩子喜欢
可能在十元店都比这个好点，除了表盘漂亮，表带是真的差，不过送了一个电池和一个小小笔记本，将就吧
撇
手表很好，带上很大器，客服也很有耐心 我比较喜欢大表盘的  物流很快 还有保修卡 哈哈
买给弟弟的   他说还不错
好久没带表了。一收到货在路上就迫不及待地拆开了~果然不辜负我的期望呀。真的特别喜欢这只表，不舍得带出去了怎么破?
不错不错，?
表还是不错的，物美价廉，买个弟弟玩也不怕他丢，比较价格便宜?
第二次买了，很不错，买给朋友的，店家还送了电池。
很不错的手表
很不错的表。戴着好看。值得购买！
劣质
挺好的
表很好看，就是表带，很硬，其他都挺好
我是买来有时候装饰用下，大号手表确实很大。手表挺好看的，就是表带硬点，带时间长点会好一些。不过毕竟价格在那，不可能什么都那么好。总之对的起这个价格。
还可以
没有礼物，之后那个真太短了，带不上，又拿去修了一下才带上的
我非常喜欢的款式！好评
很好很喜欢实惠！
很赞的宝贝  物有所值   以后就在你家买了  赞赞赞
特别好 我很喜欢这个表 大气漂亮 而且质量有保证 还一年之内保修 而且卖家还送了电池呢。
好好好！
什么样的价格，什么样的货，不过我觉得质量还好
质量太差，当天傍晚收到货，晚上就坏了，由于手机交给了老师，所以今天才评价
给妹妹买的，特别棒，物美价廉，祝生意兴隆
给妹妹买的，特别棒，物美价廉，祝生意兴隆
挺好的
第二次来了 是我喜欢的样子好看 酷
好看??
宝贝很好，带着好看舒服，哈哈哈哈满意
手表很好，我很满意，既便宜又好看，别再犹豫了下单吧
卖家服务好 手表好 好评
很漂亮，那N便宜！！很y得！
宝贝很好！已经是第二次买了！棒棒哒。
手表很好看啦 表带也很厚实 这个价钱也很美丽 总体不错 是比较值得推荐的。
还是挺好的，物美价廉，很喜欢
很好看的欧送给妹妹的她很喜欢
刚买来就是坏的 针走不了 还让我拆开自己换 我刚买来就是个坏的 走不了 还不承认自己劣质 就浙江省一天就到的还物流颠簸。我也是第一次买东西把东西垫坏了  没办法东西是弟弟自己选的 本来还想给他新学带到学校去的 现在他自己说只能重买也能让他知道不要老是选便宜的不看质量 算是给他自己买个教训吧
很漂亮
很好，
皮带不行。
超级差，很垃圾
超级差，很垃圾
手表真心不错哦，情侣手表，最主要男朋友喜欢，还会在七夕这个节日收到，有惊喜给他。真好
表买回来就坏了，旁边的表冠掉了，
好看
非常不错哦，还是有日历的  喜欢的小伙伴快点下单吧
还不错
一般
很好看
很好看第二次购买
带上去非常好看，很精致的手表，赠品也不错
宝贝很好，又送了一个电子，很喜欢
很喜欢
满意，比较合理的价格，比预期的好！
满意，比较合理的价格，比预期的好！
道理
不错非常好，样式也挺好，时间零误差。
客服很好，物流中途一路不顺，每次我都去找客服，客服也没有对我发货，态度很好，但快递真的让我感到不舒服，没有到就显示我签收了，还有明明几个小时的快递，最后用了差不多两天多，唯一支持我的就是客服的态度了。最后吧，说到东西，的确看起来很好，撇开物流，其他我都很满意。
漂亮
挺好看的   便宜   包装也好   还有一个小本本  ?
不错
便宜又好看 再也找不到这么实惠的手表
可以
宝贝很精致       这是第二次购买了?
宝贝收到了   发货非常的快     包装很好      服务也很好
还行，就是表带不咋样，毕竟价格在那里，就当买来玩玩，总体来说，还可以。
宝贝很漂亮，带着也好看
感觉是个女款我一个大男人都不好意思戴了 而且带子也不是钉状的
挺好的，
刚拿到，真的挺漂亮。。。。。
宝贝已经收到，感觉还挺不错的，带子也还可以
还行吧，就是实物颜色跟图片颜色完全不一样。
棒棒棒
非常满意 很好 给弟弟买的 很高兴 忘记多拍个了
不错，下次继续买
表收到了  挺好的
刚收到宝贝，包装很满意，产品也很好，虽然价格不贵，但是宝贝却特别好，喜欢！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
好的，，，，，，
非常好！颜色我非常喜欢！不大也不小，比心！
宝贝很好  ，到的时候已经走了。
非常实惠！棒！
感觉很好，值得购买
很好，妹妹非常喜欢。
收到了，实物跟图片完全一致，很好，店家还送了一个小电池，真是贴心。包装也很好，有礼品盒还有说明书，超值呀，会推荐给朋友们的。
表不错的
表不错，只是表带太给力，硬的都扣不上去，直接把带子扔了换一个还可以用
收到手表了。老弟很喜欢。质量还可以。非常棒。
辣鸡了大家不要卖
很好物流也很棒
还不错
好看
手表挺好好看的，不过就是蓝色的有点色差，颜色比图片的淡一点，不过也很好看。
挺漂亮的，很喜欢，妹妹也喜欢准备再拍一个！?
宝贝非常喜欢，祝店家生意兴隆
手表坏了，不管用，包装也烂了。里面 的表还不走，电池换了几个。
不错，值了这价格
不错
挺好的
好看实用
手表非常好  真的  物流业很快   在家态度也很好很好  满意
物流很快 这个价格来讲已经蛮不错了
买了 才知道 好评?
同学买的，挺好的，，，，，，，，，，，，
手表特别好看，而且手表带子也挺软的，给弟弟买的，他很喜欢
宝贝收到了，超级满意，质量棒棒哒，物流很快，还送了礼物，很开心。
好评
非常好，没什么区别
弟弟很喜欢。
此用户没有填写评论!
价格实惠，还很好看，还送了小礼物。很喜欢，
手表很高大上 我很喜欢
还不错感觉皮有点硬。不过一分价钱一分货。很不错了。
好评 跟图片一样
质量好～送礼盒～很适合瘦瘦的妹子～ 这个价格超值
挺好便宜实惠
宝贝收到了，很好看，物流也很快，客服态度挺好的，到货之后一看老板还把时间调好了呢！
很满意
物流态度特别差！！！！恶心死了之后再也不要买了！亲们不要买，物流慢，态度差，手表质量也不好！
好大，满意
一次买了两个，一个给妹妹的，妹妹很喜欢，和图片一样，没有什么色差，带起来很好看，喜欢喜欢喜欢！
好好好好好！  非常漂亮！  赞！
手表收到打开之后，表走的时候会有声音，皮子太硬，戴在手上割手
&hellip;&hellip;
&hellip;&hellip;
收到货啦，东西小号的很小巧，适合女生带，送给闺蜜的，手表很不错耶，有合格证还有电子，还送了小本子，好评好评
宝贝儿收到我家孩子就迫不及待的带上了！非常的好看还说要介绍给同学也买呢
好评
感觉挺高大上的，会推荐朋友买的
没想到这么便宜，还是赠品，感觉挺好看的
物流还挺慢的。但是手表还可以好评吧?  奉上一张像素渣得可以的美图供欣赏
做工一般，这个价位的表挺好了，带着挺好看的
小巧 挺好看的 发过来调好了时间 很便宜 快递也挺快的 总体来说很满意 有机会会再来的
东西不错，物流很快，有电池和小礼品，赞一个!
真的很喜欢，物美价廉，我很喜欢，啦啦啦～
数字小
手表很好看，时间已经调好的，非常喜欢，以后有需要还会再来。
东西真的很好的说
手表时间都是调试好的，物流还挺快的戴着试了试感觉还不错
漂亮
喜欢，第二次买手机，等一支手表是发小送的，管了要两年了，昨天七夕，表今天到，现在就是情侣表了。?
感觉挺好的
挺好的呢，钟表精准。物流挺快的呢
好评好评好评好评好评好评好评好评！
还可以，我很喜欢
手表好看也很便宜，非常喜欢
手表已收到，挺好的，给个好评！
货还可以，物流还行。总之非常不错
很好哦，值得购买
比我想象中的好
超赞的一次购物，良心卖家。时间很准的。
真的很好看，表面质感特别高大上，包装也很好，还送了备用电子。
手表很好看，戴着也很好看，而且表的时间都给我填好了，老板真的太好了
非常的好，必须5颗星，喜欢的赶快下手吧
小款的手细比较合适哦，出乎意料的小，不过我买的是小款很正常。
一般般吧
比想象中的好看，买了就调好时间了，颜色很不错，比照片上好看，嗯，考虑买块送给朋友
给女朋友买了挺高兴的，虽然挺便宜的，但是也是个心意
差差差
物超所值，和预期的一样。
手表价格便宜，又与实物很符合，还不错，物流也很快?
太大了
送男朋友的。正好七夕到的。开心
手表收到了，和我想的一样啊，很好，还便宜
物流很快，实物跟图片相符
很满意  大小合适  快递很快  卖家态度很好  和描述的一样  赞
超级棒 同事看了 立马也说要买 说买几十个 说简直不像这么便宜的东西 哈哈哈哈哈
还不错，挺好看的
还不错
发货很快 就是皮带有些硬了 不影响好评
水表看着不错儿子很喜欢
还不错
东西很好，物流不快。
东西很垃圾，买来不走字，包装差劲！都别买了，客服不理人，退货半天不理，气的我就签收了，不差这个钱，但是影响心情了！
宝贝很漂亮，好评，好评，物流很快，还送了小本子和电池，谢谢啦，下次再来
十块钱的东西太值了 在店里比这个贵多了 超值
表带太硬了，质量我还在观察
挺好的，便宜的，款式好看，我喜欢。
还不错
宝贝跟图片一样，好看好喜欢
手表很好看的，弟弟非常喜欢
还可以
表还不错，就是那个表带不太结实，买了一天就坏了。不过表总体挺好的。
非常好
好评
手表很好，建议购买
很好的表，建议购买
戴上好看。
质量不错，美中不足的是表带有些过硬，其他方面都很好。
手表很好用，10几块能这样还不错。
确实挺不错的 各个方面
宝贝挺好。
呃，说真的，图片和实物的差距太大的点。我还以为是不是寄错了。。。好吧，也许这表就长这样，至少发货还挺快，但是确实不适合女生戴好不？(*?辏*)黑漆漆的难配衣服。唔，不过男生戴或许好点，肿么没钉子送（原地画圈圈）
很便宜，样子好看不错
老客户了，这表确实也挺好的，还升级了日历版的了?，不错?
超级超级喜欢，棒棒哒，质量很好，外表美观，快递超快
挺好
很好，太好了。
表的好看 表带一般很满意
卖家服务态度特别好，我因为上学临时还为我改了地址，表很漂亮，送了备用电子
宝贝很好
表带硬
手表小巧，适合女生，很可爱
很好
很喜欢，流程很快，下单后只等了一天半，还送了小礼物?
很喜欢，流程很快，下单后只等了一天半，还送了小礼物?不要错过了哟
宝贝收到了，还不错，等下试戴一下，物有所值哦
超级喜欢 看图吧
这个价位值，买的时候还担心手表会很差劲呢。哈哈，真的是想多了。
好
还行吧，很便宜
表盘样子很时尚，非常喜欢，还送了备用电池，很贴心
挺好的
戴了几天表带上的锁扣就断了，表带特别的硬， 一分价钱一分货。
此用户没有填写评论!
不错
好好好好看呀，比实体店便宜好多呀
同学喜欢
嗯
很喜欢   表带带起来很舒服  以后还会来
戴了几天，感觉挺好的，这个价能买到，我觉得值
很好很好很好
手表包装很好，质量也不错，买家服务也好，还送了一个小本本
很好啦！很棒。赞。
物美价廉，外型美观，还有盒子呢。
辣鸡，别买
没毛病，这表， 必须值
收到了，物流很快，完全不受台风影响，表很漂亮，很喜欢
好评好评，质量好，不错不错不错，好看。
手表很好，发带很硬?但很喜欢，一分钱一分货嘛!?
卖家服务好，手表很漂亮
不错，很合适，价格也不贵，正好我闺蜜过生日，当生日礼物很不错，包装也不错，反正很开心，货真价实，好评！
送同学的，还不错
不错
防水，很准
一点都不好，买了两个，有一个是坏的，卖家也不管。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，表盘精美，表带光滑，果断好评！
宝贝不错，女儿喜欢，算是物美价廉
宝贝很好用，下次还会继续光顾的，祝生意兴隆！
棒棒哒很喜欢??
说真的，表不错，很好看，价格也超优惠，很喜欢
老是停，走不了
嗯，很好，挺漂亮的，完全看不出是这个价格的东西呢，上手也挺好看的，表扬店家，给满分不怕骄傲
特别好，样式也挺好的，戴在手上挺舒服
物流快，客服态度也好，第一次挑战买黑色的手表，往常都是买白色，现在戴起来觉得还是比较满意的
很喜欢的啦
哈哈 终于到了 迫不及待的戴在了手上，很帅1，我拿的黑色的，很拉风的感觉 超级喜欢，而且不贵。
宝贝超美，戴上嘿美
第二次买，上次买的没呆两天就被人弄坏了，很生气，因为很喜欢，质量很好，快递也快，都很好！
很满意的一款手表
手表很好看，谢谢店家的小礼物，唯一不足的就是表带有点硬，不过还好，习惯好评
挺喜欢的，跟想象中的差不多?9.9价格蛮实惠的 上学带着应该挺好?快递挺快的 没定几天就来了，满意哟?
挺好的
还不错哦，搭配好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 值得了价格实惠  店主态度好不错
好看，最主要的就是看中这个日历啦，不错嘞
手表很帅。
宝贝很好哦  还送了很多东西  值得放心购买
好看。很满意。比想象中的好。
好哦
说下吧这个手表是什么时候买回来的呢就是这两天哦，有句话说的好事不过三真的是这样的呢，第三天还是第二天就不转了，我也很绝望我能问怎么办，联系客服被，客服叫我换电池我说我不会，好换吧手被小刀捅了一刀手的血懵流...好我认了，是我自己不小心，然后说我去手表店换电池，，为什么在我说不转的时候开始不说去手表店换电池？？？？等我说给差评的时候就说给你3-5块钱去手表店换一下吧，后面我说啥了没必要吧...又说给你十块钱吧你把手流血的照片给我？？？？EX me？？？ 我不会去冲掉吗？？？让它我我傻啊...好我说我不需要些，评价也不会评价了...客服说了一句好？？？ exme 我能说些啥？？？ 负责所谓的ok ...我也没给差评谢谢...  你们不懂打字不用食指怎么打，快捷键不用食指怎么搞的感觉...我也不说一分钱一分货也是这店说的负责就是这样的负责...无语... 都给满分让你们继续为手捅破的顾客赔偿3-5块钱，搞不定了10块钱都给你可以的。
挺喜欢的！就是带子有点硬，可能是新品吧！客服也很有耐心听我说！
此用户没有填写评论!
时间准时，包装满意   好评。
满意满意满意
挺好的，很喜欢? 而且物流也很快！ 还送了一个小本还有一块电池?
可以购买
很帅气，质量也很好，高端大气上档次
很好
手表特别好，一点也不像不到10块钱的东西，值得购买哦(?-&omega;-`)
很漂亮，挺实惠的
手表很漂亮，物美价廉
好
非常好嗯嗯
给女儿买的，漂亮又实惠
长的还可以
?????
不错，表带很软
很喜欢，很高档，
总得来说还可以，物美价也廉，推荐大家购买，比实体店便宜不少
好喜欢
！！！！！！
！！！
！！！
挺漂亮的，非常喜欢。。。
不错，就是戴起来有点硬
这款手表很棒，以后继续在这家买
买回来还没带过了，就不转了，换了电子也没有用。黑心店家。
物有所值，质量很好。
棒棒哒
挺好的，赞赞
很好，挺漂亮，有日期，买买买
有点味道，表带不是很松
百世快递的物流太差，送东西人员现在是电话都不打了，放在一个地方后，不管你看不看短信。喊你自己去拿。
满意
满意，很好看
满意
宝贝不错，很便宜很实惠呢，下次还会光顾的！
便宜划算
物美价廉 一点都看不出来是10块钱的 捡到宝了哈哈哈
还不错，漂亮时尚大方
很不错
表很棒，很喜欢的
给弟弟买的  棒棒哒
宝贝很好，还有保修一年的，。。。。。
宝贝挺好的真的是物有所值，大家可以来购买，买到就是赚到哦
除了带子有点硬 其他都还好 尤其是包装很高大上里面很多证书 根本不像这个价的东西   不过还没戴就不晒图了
一点都不好，表面都划了。
买的黑色的，很好看，物流也很快，还赠送了电池，5分！
很好很不错很贴心
很好很不错很贴心
嗯挺好的，
不错 ，挺知性的
宝贝收到了特别好，出乎我的意料。外形也特别的好看。很高大上的样子。特别特别的喜欢。赞
性价比高，不错的宝贝！下次再来
很满意啊，特别好
颠沛流离，有点差错。不过还好因为老顾客表的质量没有啥说的。
还没带跟想象的差不多?
三天就收到啦 还是比较简洁大方希望可以用很久啦?
好
还不错，好看
蛮不错的，妹妹很喜欢
便宜
很小巧，很漂亮，很喜欢
宝贝到了，很喜欢，时间很准。还有红包。喜欢   好评！！
表挺好的，质量也不错
带子带了几天就裂开了 有点无语
手表很质量很好，很漂亮，带着很有档次，嗯十块十几块钱东西也感觉很高大上，喜欢的可以拍下来。
好，很好，非常好，这样的宝贝朋友们不要再犹豫啦。赶紧来抢吧！我买的，我非常喜欢！
手表款式挺好看，但是秒针总是不在点上
很愉快的一次购买
宝贝好、挺不错的！
不错，可以666
有点小，不过挺好的
很棒棒！
还行
质量不错，很好。
●ｖ●堂妹的手表到手啦，她很喜欢哦～她说很值得，我也是这么觉得，她说我的那块黑带黑面的也很好看，那是必须哒。嗯，第三次购买了，推荐购买。
非常好看，也很便宜质量棒棒的，以后还来买
很不开心的一次购物，东西收到后竟然是坏的，差评
特别好看，和男朋友一人一个
特别好看！！！和男朋友一人一个
真是次爆了，竟然调不了时间。挑时间的买来就是坏的。
货收到了，小儿子很喜欢！
时尚，包装非常好
质量还可以，外表蛮漂亮的，还有保修卡
不好看
手表比想象中的好，包装精致，值得购买！
手表刚收到，性价比非常高，非常喜欢，总体好评
手表买给妹妹的，看不到实物，宝贝应该可以吧。
虽然是小的，但比我想象中的大，不过我也不带，就是看个时间，十块钱还挺值
很快就到了，客服态度也不错很喜欢。
手表很好看哈哈，便宜实用
手表很好看，还送个小册子
不相符，没有配送手链
第二次买啦，很喜欢，便宜又好看。表是调好的，还送了两颗备用电池，快递也很好，好评好评。
不是说一对吗?怎么只有一块,说好的一对呢？
满意&hellip;&hellip;
拆时不用调，描述相符，好用
，与产品差不多，我感觉还可以.
很好的，不信可以自己买到手看看
很漂亮的外观，
非常满意的的说，这个手表价格实惠，卖家服务好，物流也快，下次还会再来
出门忘带表了，买来应急，看起来还不错
包装很精美，手表也很好看很高大上的感觉，哈哈，挺值得的
手表真的很不错。出乎我的意料，没想这个价还能买到这么好的手表。棒棒哒
宝贝还不错，也是正常的快递时间到货，嘿嘿。不过选了大号，对于我的小手腕有点大，下次在买我就买小号嘿嘿。也挺好看的是我喜欢的风格！
做工精细，走时准确，非常漂亮
非常好 同学看了都要买 又实惠
东西收到很喜欢了。还送了电池。还有现金红包。。还喜欢的一次购物
宝贝漂亮，大气，带着很方便，也美观
非常好，物流也很快。
手表还不错，还送个电子和笔记本。
很喜欢！
收到货了，感觉还不错，快递挺快的样子也和图一样。好评
好瓶
这个价格来说，不错的
此用户没有填写评论!
质量看着不错，额外送了电池，十几块钱，挺便宜的
刚拿到宝贝，很不错，色泽无差，描述一致，大小合适，喜欢?
还可以  就是表带太硬了  割手腕的慌 小失望
好看便宜实惠还推荐购买，比较划算。
宝贝很棒，也很便宜
手表时尚漂亮。
商家服务态度好，物流也很快
特别好，超级好，一定要买奥~~~
就是有点小
今天终于到了，迫不及待的打开了包装，很喜欢，小巧
垃圾上班，比我前两次买的还有渣，而且色差大，自己看图！
很好
东西对得起这个价格！
挺好的 就是带子很硬
太好了
还好
样子不错，走时准确，最主要的是还便宜，棒极了
手表真心好   跟图片上一模一样   带着很帅气
不错。
宝贝还可以，就是带子太硬了，带着也很好看，买的情侣的，和老公一人一个，就当是情人节礼物了
超级好看  卖家还送了一个小本子确实很意外十块钱买到这么好看的表 很喜欢
我觉得还行。
手表很漂亮，表带有点硬，但是瑕不掩瑜，总之性价比超高
物美价廉，走的也准。好看，很喜欢
超级好，客服特别温柔特别好，开心！
宝贝很好，很合适，这个价格真的赚到了！哈哈哈哈
这么便宜买到一块手表我也是醉了！还在等什么赶快下单吧！真的很好！时间卖家都给调好了！
收到表后一打开包装第一件事是戴上，我真觉得挺好看的，表带也不是很硬那种，带着挺舒服的，而且，卖家还细心的把时间调好了，还用表盒装好，送了电池，看起来特别上档次，整体不错！五星好评！祝店家生意兴隆！
手表收到了，物流蛮快的，表也很漂亮
好
质量非常好，戴着也很好，看是时间也是准确的。而且很便宜。
怎么说呢 带这款手表 开法拉利特别稳 女神都夸我这个好看 走上人生巅峰
好看  我和闺蜜一人买一块 好看
很喜欢，显好看
一般吧，不过算可以的了
东西好评，刮了两元，什么截图晒图返现金之类的很不喜欢，这威胁到我买卖自由，人生自由的权利。所以&hellip;
还不错
戴了表带两次坏了
货收到了 还可以  走时很准 日历也很准 戴着也很舒服 还送了小本子 给个好评
表挺好，有一点点小瑕疵，但不影响的。非常满意。
好
挺喜欢的
简约大方，性价比高
还不错，这个价格买到可以了
很好看  很便宜  很实惠
带起来不是很舒服  可能我不习惯带手表，只是单纯买到来看时间的
全5分，发货快，会再来！！！！！！！！！！！
还好吧
宝贝还算满意的，就是表带有点硬，不过看起来还挺好的。
不错  女儿特别喜欢
手表小小的很方便，上面标识的是阿拉伯数字，也非常好看懂，质量也棒棒哒，妥妥好评！
手表挺好的，就是表带有点硬
没想到这么便宜能买到这么好的手表，一定好评啊
手表不错，物有所值，买给我弟的不错
真的很好看很好看，而且便宜，这么低的价钱买这样的表真的超赚
很好看，挺满意的
质量很好，关键价格还很低，不错的选择，这么给力的商品，下次一定再来 嗯
不错不错,很高大上,会再来买的
超级好
为老公准备的一岁到二十二岁的生日礼物 太棒了 表很洋气 不像是十几块的
hao
第二次购买啦。很好看。终于买了个小盘。这家表很准。声音很小。棒！
真的很不错，物美价廉。跟儿子一人买一块
虽然表盘颜色不太一样，但也还好吧
蛮好看的一块手表，物美价廉，值得购买。
质量可以，图物一致
总体来说这个价格质量也就这样。时间这几天还算是比较准。
很好?
东西收到了，快递也真力，打开一下非常好，带上刚好，送着了电子
超级超级棒
挺好的
宝贝很漂亮。大表盘。很喜欢
第二次购买了，质量好，款式漂亮，好评五星。
好
特别好，包装特别精致。
很好
不错很好看
满意
亲，你家的手表外观很标志做工也精致。
宝贝很好，很喜欢
很好，很满意
表带太硬，感觉质量很差，真是一分钱一分货
这款手表特别喜欢 跟实物一摸一样 而且质量特别好 看了好几家店 就他家的这款好 可以信任
手表很好，性价比高！！
今天刚刚收到货，快递大概用了两三天到的，感觉还不错的样子。手机不能随时在身边，拿这个来看时间，比较方便，希望能多用些时间。
很漂亮，就是表带有点硬
美美哒
宝贝到了，今天才有空来评价，老爸很喜欢。谢谢店家，这已经事买的第6只手表了，下次继续来买??
还行吧，就买来上班用的，十几块钱的东西没抱期望
手表很不错，非常好看而且便宜，很满意的一次网购
比我想象中大一点，但是还不错，物有所值。不知道能用多长时间，表带有点磨损，不知道会不会用着用着掉皮。
非常好
很好的  老顾客了  很多次来了  一如既往的好   老板态度非常好   这个表质量不错  家里人一人一个  你也值得拥有哦
好
给女朋友买的
挺喜欢的
挺喜欢的
表盘很大，物流也很快的，挺喜欢
很好送了表盒和小本，开了闪光灯的原因颜色偏黑
帮朋友买的 七夕节了&hellip;在我这个单身狗这里买这种东西&hellip;心塞 希望下回再来的时候店主能赠送我一个蓝朋友&hellip;
帮朋友买的 七夕节了&hellip;在我这个单身狗这里买这种东西&hellip;心塞 希望下回再来的时候店主能赠送我一个蓝朋友&hellip;
很不错
物流很快，手表很精美，就是表带的扣不够紧，小手的我，自己打了两个洞，合适了，嘿嘿
很好的，不错！！（还有一个小本子，送给妹妹了，很不错）物流也很快
宝贝收到啦，孩子很喜欢，款式大气，下次还来你家买，生意兴隆哦！
还不错
这个手表不错，值得买，我妈还说10块钱，能这么便宜吗？不过当我拿到手时确实挺好看的，喜欢
好
好
挺好的，就是表带有些硬。
挺好的
帮侄女买的，她没说什么
挺好看
好看(??&omega;??)?? 超级喜欢 不大不小 还送了mini小电池 给卖家一个么么哒з
很不错，老喜欢，真的和图片上一样，喜欢的宝宝别犹豫，
宝贝非常漂亮  带手上很上档次  很满意的一次购物
手表非常不错。小巧玲珑的真的很好看啊。物流也超快的 喜欢的千万不要犹豫立刻买吧
手表真心不错，这么便宜，本以为会不好。不过不知道能带多久。总之挺不错的
很好看
很好。
挺好的，还送一个电池，就是有一点小瑕疵，里面有点灰尘
宝贝非常好  和图片一样！ 而且这么便宜的价钱  还送了这么多小礼物！ 还有一个小本本！  物流也非常快  好评！
真的很完美的一个手把表
真心喜欢这个颜色！皮带摸起来也非常的流畅！赠送的小笔记本也很可爱，物流速度蛮快的，前后三天左右宝贝就到啦！感谢！ 快递员小姐姐好温柔哈哈哈
手表，我很满意，很喜欢
因为我的表总会无缘无故的坏 而且坏的总是表盖 所以只是为了看时间罢了 很好 物美价廉
还行
不好   表里面还有咔咔的响声   还有就是表面的玻璃上有脏东西  擦不掉，应该是里面的。差评
手表很好啊，不过我买的小的日历，现在马上买个大的
两天就到了，物流很快，店主还帮忙把时间日期都调好了，很贴心，东西不错，比较喜欢这种简洁风，推荐哦
物流很快，跟图片上一样，没有色差，给了个小本本，一个电子，好评！
物流很快，时间还行，看看能用多久再来追评
表还不错就是买错了
卖家很贴心把时间都调好了，最重要的是手表质量不错
很好看很好
有用过的痕迹 真的不要太讨厌 ?
很好
不错
已经是第四件了，给我弟弟买，又给我妹妹买，便宜实惠，也好看，她们整天带着不离手呢！
表真的很好看！
喜欢喜欢
看着挺好的的，来了表带扣都断了，这么细，而且时间都没有给调准
这个手表我非常喜欢很好戴上也很合是下回我还卖物流也很快态度也很好
表挺大方的，好看，就是我买的这款没有日期 很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
表很小巧精致，戴着也很舒服
看着还不错，戴在手上也挺舒服的
感觉很好很不错
这么便宜能买到这么好的表，实在是太直啦，还会在啦的
此用户没有填写评论!
宝贝收到很满意我家宝贝很开心老板还送了一个红包笔记本
宝贝挺好看的，挺便宜。物有所值，戴上也挺舒服的。挺喜欢这个款式，比实体店里价格便宜很多。^_^
以前就买过一次。挺好的
很好看，喜欢，而且来的时候已经调好时间了，很细心。
非常漂亮
还好
手表挺好看，就是时间老是一会儿快一会慢，不好使
很好看，非常喜欢，价格也很便宜
手表不错只是表带有点硬，挺好看的。比较轻
还行吧本来但是不太喜欢送人了
这表买的值
很好看～就是如果表盘再小一点更秀气会更好看～还送了电池～很好
好喜欢这款手表，非常满意。店家也很好
很好看，手表时间，日期都调好了。还送了一本小本子和一枚电池
质量挺好的我很满意，物流很快。非常高大上！
超级好看，带上特别喜欢。
表真的很好，很好看
非常满意  物美价廉
质量不错，里面有好多小包，摸起来很舒服，背起来也很舒服，物流也很快，好评
卖家非常细心还送了个小电池
还好
发货快，价格实惠。物超所值
挺好看的，很实惠
十分好 刚拆开快递 时间已经被老板调好啦（V?V）   快递也很快 包裹的很严实 没有损坏 很棒很棒很棒很棒很棒
还可以
蓝色的好看，嘻嘻。男女都可以带
可以
不是很好，小号不适合男士戴，主要是没有中号的，还有就是物流太慢了，不过服务态度还是不错的
手表还可以～就是小了点～
感觉戴上很美，希望可以用得久一些。
就是看它很便宜才买的，总体满意的
宝贝很好奇 我也很喜欢   漂亮   最主要的是  手机没有在身边  可以看时间
宝贝很好看卖家还帮忙调好了时间真的超棒(??&omega;??)??
超级喜欢，非常漂亮，性价比很高，很实惠，继续关注！
带子，坏了，也算对得起这价
这是第二块，送给小同学的！因为好看！便宜！
小表不错的呢，与我想象中还是蛮符合的呢，主要物流真的很满意的呢，值得表扬 哈哈
黑色看起来很高档，便宜有好货哦！高中的女儿用。
外观还不错
宝贝，看起来还不错哦。主要是这么优惠的价格，能够买到如此心仪的宝贝，镇的是很值。宝贝，戴起来十分的和手腕儿呢。因为手腕比较细，所以每次买表都会十分纠结。但是这款宝贝既简单大方，又不失内涵。买到它是我的幸运。但是唯有一个缺点就是这个手表的皮带，太硬了。一车带着的时候她这种应用，仿佛就固定了一样，少了一种美感。但是总体上来说，这个宝贝真心值哦。还不知道耐不耐用！
手表挺漂亮的，暂时还是挺准确的，我要求也不高，只要准就好，最后能多用一些日子
表挺好看的。就是物流慢
很好
宝贝收到了，包装的很好哦。款式很大气，还有小礼品。感谢卖家。
习惯好评
手表颜值高质量好，物美价廉呢，谢谢卖家的小本子哟！！！还配了一个小电池。太开心(&cap;_&cap;)了！！！以后手表就在这买了！！！
手表很漂亮，儿子很喜欢，时间也很准确，是件很漂亮的宝贝，值得购?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，卖家发货速度快，服务态度好，下次再来光顾哦。
不错，很实惠物超所值 ，一次愉快的网购
还可以，就是表盘没预想那么黑-_-||有点小失望，其他的还行，表也走的挺准的，这个价格这样很不错了
很不错的一款表 特别超值 款式也很赞
手表很漂亮，送了一个电池
给同学买的，同学挺喜欢的
很喜欢，还送了小礼物，喜欢的朋友快买吧
非常差几天就掉皮了
非常差
看到包装我就已经不那么在乎东西好不好了，反正包装盒那么精美，我几块钱也算值了，不过东西还是挺好的，算了不说了直接上图吧
还可以 只不过我带了两天固定表带的地方开了 毕竟一分钱一分货 不过表挺好看的
表很好看，很不错
很满意很满意，好看不贵，物美价廉，表戴着超级舒服
很好
此用户没有填写评论!
很不错，时间也调好了
物流很快，质量还不错，服务态度好。。。
物流很快，服务态度好，质量还不错。。。
可以可以
挺不错的手表，颜色也很纯真
好啦，终于买到黑带黑面手表啦～上一次想买，可惜没货了，只能买了个黑带白面的，挺耐用的，上学期买的，现在还没坏哦！连送的电子都还没用上，原装电子还没坏。不过，我还是喜欢黑面的手表，呐，质量有保证哒。
包装还可以？！表盒还不错，谢谢卖家的小本本。然后，表早知道买个有日期的了...像我这种不记今天几号星期几的人...等下次会买的。表很合适，戳到最后一个洞刚刚好合适。我喜欢大表盘哎。就是唯一一点不好，表带过硬了...其实我比较关注有汗会怎样，因为上学经常有汗表带会...以后会追评的！
打开包装后盖就掉出来了，发货的时候根本就没装上，卖家让自己按进去，试了很多次也没按进去，然后再问客服就没回信了，虽说价钱便宜，但是这态度真的不敢恭维
很好看
跟我弟买的 质量很好我弟很喜欢！
物流很快，手表也很好看，还有保修卡，没有什么问题，卖家很贴心时间也调好了
大小刚好，还是挺喜欢的，不过有一点不足，就是那个皮太硬了，没达到我想象中的样子
有点，，，太小了
还行。。。好看。
很好
手表很好   卖家还帮调好时间 真不相信  这么的实惠这么好的质量
好看
一分钱一分货吧
刚收到非常好，会一直关顾的。
买来玩的，没想到还防水，也不能说是防水吧，有一些水雾，但是也可以了，毕竟这个价格，确实惊喜了一下。
宝物非常好 好看又实惠 下次还会光顾
买家很好，物流也快，买了个大号的带着好大，手表的后壳打不开，而且这个手表玻璃烂了还好烂的不是特别大。
十块钱的东西很满意客服态度也很不错第二次购买了
质量不错，走时准，买了几个送朋友。推荐购买。
很满意的一次购物，好评
没看清，是大表盘的，店家能不能把表盘多少厘米标清楚，消费者也好心里有数！这个价钱不错了，满意
与我现在的搭配不谋而合
宝贝很好很大气  喜欢喜欢???
很好。
表很好看，卖家也很贴心送了电子还有小本子哦，保修卡上还附上了如何调节时间。大爱\\(RQ)/。
特别好很满意欢迎大家都来购买很实惠
到的时候时间都是调好的很贴心
宝贝很好，戴上特别好看，应该能用很久吧~
好
非常满意 简约时尚 比一两百的表不差多少 很好看朋友都说好看 时间也帮调好了 还送电池
宝贝收到了，很喜欢。第一次和舍友一起在这家店买的，可惜丢了，所以这次果断下单。
：，，
手表挺好的，唯一不足就是表带较短，但也够长了
表很漂亮，十分喜欢啊，下次一定还要再次购买。
非常好看
宝贝非常好看，物有所值，值得购买
还不错，卖家还有送礼品，第二次购买了～
手表表盘很大很清楚 挺准时的
挺好的，快递也挺快的
收到宝贝很满意，非常好
非常好看，我弟弟很喜欢??
不错挺好
好看，做工细致，很喜欢
款式好看，但是表带上的轴第三天就断了
纤巧精致，白色显手细斯文，女儿很喜欢
很满意，这个价钱能得到这么好的东西真的是很不错呢，推荐购买还送小本本和电池呢。物流也很快
买了两块，直接上图，超级好看哎，妹妹也特别喜欢。卖家改送了小礼物，特别超值哦。祝卖家生意兴隆哦。推荐购买！
此用户没有填写评论!
态度差，宝贝还可以
挺好的，有喜欢的朋友快入手吧。我特别喜欢。大气上档次！
手表敲漂酿的，物流也很快，还送了很可爱的本本。好喜欢好喜欢?下次还会买的
特别好
还行
宝贝收到了，和图片一样非常喜欢，物美价廉，喜欢的赶紧下单，不要有任何犹豫，赶紧行动吧
真心不错
??????
手表很漂亮，也很合适，这个价钱这个质量的话是很不错的。
好评
这个大方得体
不错
我不懂为什么表盘上面为什么有一个白色色东西在里面，作为强迫症的我准备放弃它
就那样
就那样
手表很不错  9.9元就能买到这么好的东西 很值  卖家还送了小本子 包装显得很高端 推荐大家买.
真的很好，虽然刚到，不过看着外表也很不错，是给弟弟买来的，这个价钱买到这样的表，值！
很好，很喜欢
比我期待的要好，真的挺喜欢
还不错，大表面觉得有些大了，之后购买的朋友注意下
唔，手表非常不错哦，表的带子皮质很好，喜欢的大佬们可以下单哦～
可以了
好看的
阿龙咯摸摸YY，，，，可以接受吧，一份钱货
还可以还可以&hellip;&hellip;
物美价廉，帅的不行，尤其表带，黑的发亮，值得你拥有
挺满意的，
颜值高，时间也很准，没想到这么便宜能买到这么好的东西，性价比很高！
手表非常漂亮，用起来也不错，五星好评，很愉快的一次购物。
非常便宜，又非常好
满意
真的真的很不错，我手腕挺细的，还能戴劳，棒！
很好这个表很图片上面一样
?
?
?
这他*?给婴儿戴的？跟键盘字母一样大。
不错！
还可以
还可以? 手表比想象中的好 价格便宜又实惠 而且卖家已经把手表时间调好了 哈哈 自己这手残党就不用自个调了 喜欢的盆友赶紧买吧 自己也是为了方便上学看时间戴的
手表很好看，还送了一个小礼物，带出去高大上，多多支持，店主大大支持你呦
弟弟给喜欢  回来观赏了很久  没想到这么便宜还这么好  而且还送了电池  大爱  好评
好棒啊！
宝贝很满意，挺精致的，女生手比较瘦的建议买小的，很好看，很值噢，喜欢的快快快买，gogogo(?&gt;?&lt;?）
宝贝收到了，打开迫不及待就戴上了。真心不错，还送了电池和小礼物，给店家大大的赞。物超所值。好东西，推荐给大家。
手表很漂亮很喜欢，不错
很满意 物流很快 表也非常好看 还有赠品
很好啊
东西很好，便宜
好看好看啊   弟弟非常喜欢  在这买了不止一次了   都非常好看
手表很好看哈  推荐购买
刚刚收到货，宝贝很好看，真的是价廉物美啊，赶紧下手咯
宝贝已经收到了非常不错好评好评好评好评
物美价廉，值得推荐
宝贝已经收到了，物流给力，时间精准，做工细致，很满意好评。
那个皮好难看
非常棒666
喜欢的是表盘，表带的话十几块钱对得起价格，就是洗手洗脸啥的，操作不当表盘会蒙上水雾，其他的还行
不错
挺好的，手表可以动   cJnvfuJJnNBdghnnnghhJnCDdthJnm吃吃吃v不
货收到，送侄子的，他很喜欢
还可以，不过推荐女生买小的，大的戴起来比较酷
货收到了，质量也挺好的，我挺喜欢的
很漂亮，我很喜欢哦。然后觉得真的蛮值的。
很漂亮。。
超级好看！送给男朋友的，我戴了感觉更适合??
宝贝收到了，真的好喜欢！物流也快！物美价廉！
觉得很满足了
想不到表既便宜又好看，值得购买也。
挺好的，
太便宜了吧，这个价格能买的的，很好看了，考试看时间用
辣鸡 一拔就断了 质量真差
不错
又买了一个哦，特别喜欢这家表，我们班同学都在用，赞赞赞
很喜欢
挺好的
手表收到非常满意，物流很快，卖家服务态度很好，包装盒感觉挺高大上的
非常小巧，非常漂亮，很适合骨架小的妹子佩戴，不过感觉表链有点硬，可能是新的缘故吧！但是这样的价格能买到这样的的也不错了。
买来考试看时间用的，这个价位很好了，到货的时候已经调好时间了，不错～
和图片上一样噢，挺满意的，终于买到自己喜欢的了
东西质量不错  挺好  值得购买
表带了一天真准
质量非常好，样式我也很喜欢，大小也很喜欢
手表超级好看，包装盒好好看，给卖家点赞，还送一个电池，超级超级好
手表精准，时尚大方，经济实惠，性价比超高，值得拥有。
质量不是很好，但是不亏不错
十分满意。手表十分漂亮。卖家还送了小本本。时间也帮我调好了。我们这边台风。但物流还是非常快。和正常的一样。
时间调好了  特别好看  大小合适  准备下第二单
物流太慢了
现在来看还可以，哈哈哈，
挺好看的款式
好看，又有赠品。
666
宝贝很漂亮，表盘清晰，女儿很喜欢。
太差了
收到宝贝三天了，男朋友说虽然便宜但很好看，属于真正的物美价廉的好货！刚开始还担心不好看没面子，但是现在看着他天天都戴着感觉真的很棒。谢谢卖家这么给力的商品！下次还会光顾的
挺好的
第二次买了 手表特别好看  物美价廉 推荐大家购买
特别经济实惠，特别好看，是大众潮男的选择。喜欢就快来买吧？
宝贝买给女儿的，收到打开一看，很漂亮非常大气，时间也准！
宝贝很好，店家有赠送小本子个一个电池。最棒的是店家有给表调时间。赞~
宝贝收到了，很好，物流很快，很满意好评
表盘有点瑕疵
手表很好看  不错   带起来很漂亮  值得购买
一般毕竟是这九块九的手表
宝贝真的很好，跟卖家描述的一至，物美价廉。
手表很好啊，又便宜，卖家还送了一本小本子还有一个电池，盒子里面有张说明书，很仔细的写出了调时间的方法，我很喜欢，照片拍得有点不清楚，但是手表是真的很好。超级喜欢
宝贝收到了，已经是第二次购物啦。很漂亮而且表盘很清晰。
价美物廉非常值得购买
特别好用，和我想象中的一样。下次还来
太好了  没想到居然这么好  真是太值了！
快递很快！而且试戴了一下，不错的，很看好！
08.19  好评啊~和图上完全相符啊~卖家还送了赠品，还送了电池，大爱?手表上的刻度清晰，皮带软硬适中，而且，卖家还细心的把时间调好了，还用表盒装好了，以后还会来这家店买东西的 质量很不错哦。
手表挺好的！
宝贝收到了，的确挺漂亮的，妹妹很喜欢，棒棒哒
很好，老公很喜欢，也太便宜了，发货也特别快，超值！推荐买！
超级好
不错
手表还不错，就是里面有根像小毛毛一样的东西，
很好看 物美价廉
不错
款式非常好，非常喜欢。。。
手表超好看。超好看。而且质量也超好。超值超赞
表走的挺准的，挺值的
6666
宝贝非常好看，特别喜欢它的带子，称心如意吧，小小的特别适合女生带
不错，超值！
感觉还是不错的?
可以说是一般般了，没有色差什么的 扣的那里是坏的，自己把旧手表上的拆了换上的&mdash;&mdash;?
宝贝很好，戴着很好看还有小赠品，下次还会光临的，祝卖家生意兴隆哟
表皮挺软的，尤其是快递超快。还送了快电子。
宝贝非常好，非常漂亮，送的礼物也挺好，谢谢啦???
还可以，就是皮带有点硬
味道不错
宝贝收到了，女儿很喜欢，带起来也很好看，好评
不错的宝贝，女儿喜欢
好
不错
宝贝非常好，很满意，刮奖还刮到了2元红包，哈哈哈，相当满意找客服美眉领钱去咯。。。
给弟弟买的，感觉表带比较硬，他不是太喜欢。
太太太难看了
不错
还可以
说实话真的和想象的差距太大 手表旁边的皮跟纸做的一样 容易折？手表永远都是固定的感觉？物流也慢 等了四五天等这么个垃圾
喜欢
挺好的
还可以，就是物流有些慢了，总体还不错
真的挺漂亮的很喜欢挺高大上的质量不错！
非常好
没送电池不过买家给钱重新去买了 皮带有点硬其他的挺好的
很好看
孩子很喜欢，这个价钱不错了
非常棒 出乎意料
表带稍微有点硬
好看 就是夜深人静的时候会有点响
非常好看待着很舒服，推荐购买！
有点咯手样子还不错
还行刚哪上感觉带子有点硬
喜欢，非常喜欢，老实人不说假话，有喜欢的朋友不要错过
不满意，皮带太硬了，而且系带子的两个环都开了太差了，表盘喜欢
此用户没有填写评论!
特别好看，感觉戴上之后有一股淑女的气息扑面而来。?
很满意
目前来说挺好的，以后会追评，不过这个价格来说真的是良心卖家了
手表很漂亮,,戴着好看,和照片里的一样
宝贝已收到 表盘很大 真的很便宜 还赠送了电池跟小记事本 谢谢细心的老板 祝生意兴隆
物流快，质量好，没想到怎么便宜还能买到好货，值得一买！百搭款，
第三次买了，真的好的没话说，店家继续努力，下次再来
宝贝收到了，跟照片一样好看，店长大大还送了个小本本
宝贝收到了，还没用，价钱什么的很便宜，质量以后用着看
非常不错。
第二次购买，物流超给力，质量真心棒，这个价超值!
表还可以，挺适合学生，
特别好，时间是调好的，还送了个小本子
物流很快，包装很好，手表很好看。好评
宝贝收到了！出乎我意料啊！特别适合我们学生党，就是盖子有缝隙，卖家指点我一下我就安好了！宝贝非常不错！不要犹豫了赶紧下单吧！
物流杠杠滴，还有电池送，小本本
男朋友很喜欢，好看实惠，优惠多多
手表非常喜欢，很好看。
挺好的，很满意
真心的不错哦！第二次买了
刚刚拿到货，便宜并且特实惠，喜欢的小伙伴可以放心购买，祝老板生意兴隆
快递员态度恶劣 好恶心
很好，质量很好，速度很快。
表盘有裂纹
还可以
两天针就掉了
东西挺好的  物美价廉   好的不要不要的
宝贝非常好，时间也帮忙调好了！赞赞赞
宝贝是好  可惜就是物流太磨叽啦   都是同一个城居然要3天到  有点小气啊
快递很快，而且跟图片一样，下次还来买
挺不错的物流也很快，就是表盘没有想象的那么大
还行吧
好，非常好
带子不是太好，刚带一天就坏了
宝贝非常的好，店家还送了一个小本本，物流也非常的快，好评。
表超好看~很值 店家超可爱还送了本子 哇开心
表盘背面很脏，找客服沟通，客服说：不脏啊。对此我不想说什么了，只能说再也不会买他家的东西了。
物流挺快的，包装也好，买给弟弟军训带的，他挺喜欢
很舒适   低调奢华有内涵?
挺好的非常不错满意
物超所值，推荐购买
挺好的
不错 不错
不错
很好
很不错
手表收到了，特别好看，还送了一个小笔记本。虽然很便宜，但是质量真的不错，挺值的。
挺好的   价钱便宜这个质量也算可以了  就是表带挺硬 但是不碍事  可以的
收到了    不错哦 没想到这个价格能买到这样的表！惊喜！推荐。
弟弟自己挑选的，我看着都很喜欢，黑色显大气，也挺精致的，而且没有声音，好评～
表不错，很喜欢，还送了电子，
宝贝收到了，比我以前买的那个还漂亮，高端大气上档次，这个价格外面买不到，喜欢，大爱，
表盘上面有脏东西都扣不下来，好像是里面的
关键是物流非常快，有点瑕疵，客服很好，帮忙解决了，表很漂亮大号的带上去大方一点
好评好评好评
感觉非常不错
很好看，但是感觉数字有点小
早知道就叫客服多弄一个孔，我手细，有点大了，不过也没关系，好看就可以了
不怎么好质量辣鸡
手表挺不错的。物流也很快
很喜欢 时间准 同学也说好看   期待二次购买
宝贝不错价格便宜非常满意，喜欢喜欢!
宝贝还可以，女儿很喜欢，女儿就是和描述的不一样
好。太好了，物美价廉。
手表收到，随说偏宜，手表不错。物流很快。
高中的时候买这种一模一样的表  卖我30   自己在网上买居然只要9.9  便宜到不可思议   绝对好评！！！
很不错的和那些贵价格的表没太多差别，到了就迫不及待的打开看，卖家也很贴心的调好时间，下次需要买表还会再来的。
有一点大?
还行
不错没有刮刮乐
东西很不错，很漂亮，质量也挺好的，还送了一小本子还可以
很不错  两三年前就买的这个  很实用
表特别好，特此喜欢。给好评。
宝贝不错，儿子自己选的，很喜欢。
非常满意
不错
是我喜欢的手表，非常漂亮！
小了点，质量差了点，以为买了一个的，结果是两个！17块两个，值，就是质量一般
还不错
好评
宝贝非常好，物流也特别快，我给我妹妹买的，我妹妹真心的喜欢 唯一的就是那个累旁边那个转头有点松，后壳你还行吧？支持大家购买哦。样式也挺新颖的。
表挺不错，物流挺快。
表真心很好看，第三次从他家买表了，以前买的都是蓝的，这一次买的黑的，个人感觉都很好看。
质量很好，很好看，物流也快，很满意
货收到了挺好的。样式也不错，确实不错
货收到了。挺好的，样式也不错，这个表也挺准
老公也很喜欢，很上档次，真是物美价廉
没想到这个价能买到这么好的手表，时尚美观  很值得购买
超级棒哦，不需要犹豫
宝贝挺喜欢，快递很快，还给了个备用电池，挺满意。
灰常灰常好哟   特别漂亮    店家人好也很好
带着不错，挺好看的
非常好而且还有红包和小笔记本超值的不买后悔了的
表带不行 表盘可以
???
很可爱的表嗷
亲，宝贝已收到了，很轻便，非常喜欢，价格实惠，下次还会光临的。
手表很漂亮呦，很喜欢。
很好看的表，喜欢，带着也好看，
特别好。
就是带子有点硬，其他的挺好的，还送了本子和电池
表带不好，太硬，戴几天都快断了
很好看的手表，很喜欢
挺合适的，感觉不错。
第二次在这家买了，以前买过一个一模一样的，被同学弄坏了，现在快开学了，又来买一个
很帅气
表超级棒呐！而且客服态度也很好哒  表是调好后发货的  很贴心呦?
嗯  弟弟挺满意的   用的好的话还会再来追加的
特别好看
好看
我给弟弟买的 带着很大气  很好看滴
给儿子买的！宝贝很喜欢！
可以，挺便宜的
戴着很舒服，快递很快物美价廉
宝贝不错，价格实惠。
还行
非常的经济适用   感觉这个表比几百的都好
不错的手表 值得购买
非常好，手感不错，值得购买。
很好看，女儿很喜欢，物流很快哦
东西还行吧，一份价钱一份货，
挺精致的 物流快 卖家服务好，还会继续光顾有店
很喜欢，表拿在手上很轻盈，价格也便宜，还送了小礼物，送了电池和小本子。
还行，货不错   服务也挺好
有点丑
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意  卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
高端大气，不错，便宜实惠
表盘很棒，不过表带的做工感觉稍微粗糙了些，当然一分钱一分货
很好看
很好的 快递一到就激动的打开了 非常好看
还行，但有时候时间不准，有点小忧伤
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，但应该不会防水，带子是皮的，比较硬，如果软一些就好了
还不错，刚到货，有点大，不太适合女生。
朋友喜欢，送朋友的。
好看，但是有点low
很好看
好
不错啊，我感觉挺值，毕竟价格在那，真的划算！还有包装盒看起来真的值
卖家发货速度快，手表也很好
还不错
非常非常的不错  价格很便宜    非常非常的喜欢 下次一定还来
物流很快   表上也有时间和日期  很好看 最好
差评 差评 差评 差评  我拿到手表的时候，手表已经有三条被刮破的痕了。还有手表的秒针不会动的。简直真是差评，
宝贝真的很好啊，手表简单大方，老板送了一个小电池，还有个小本本，超喜欢，必须好评。
9.9还有这么多赠品，我能说什么呢，只能祝店家长长久久，薄利多销└(^o^)┘
宝贝收到了！非常漂亮！这个价格便宜能买到真是太好了！店家还有送电池！
手表很不错，快递也快，卖家态度也好！
手表很好，物超所值
很期待，很满意，很好，很便宜
挺好的
还不错，就是带有点厚   不过我喜欢
好
还可以
不错，值得买，送了原厂电池，时间也是对的，
手表很不错，性价比挺高的，时间也很准值得购买
挺漂亮 非常喜欢
我只是忘了去拿，后来又读书，货就给我退了，这物流我能说啥子
还可以
很好!质量不错
非常棒棒很好跟图片效果一样
刚到的 快递速度很快的 表也很不错 简单 好看
挺不错的，这么便宜能买到这么好的手表，物超所值。
很好看，不错，很值
好评
还好
挺洋气的一款手表，不错，值得购买
手表很好看，跟图片一样的
宝贝很好，颜色很正而且是喜欢的样子，表盘很精致，带上试了试很舒服总之很满意的一次购物
非常好看的一块表，还那么便宜！
看起来很大气 而且感觉指针很舒服
东西很好，便宜，时间准确
手表收到了 马上就戴了 很好看 真是物美价廉了 表带稍微有点硬 非常喜欢！
这个价格买到真的是值了
手表不错带在手上很好看，不过不知道会带多少天。
宝贝很好 还送电子 卖家服务很好 质量没问题 可以入手
物流挺快的，带着也很好看，也很舒服，别人都说好看，我也很喜欢
此用户没有填写评论!
一洗手就进水
还不错，还有小笔记本送
还可以吧，就是手表的线松了
不错    个人很喜欢    很帅
手表很好，毕竟这个价位，满意。
什么玩意，少个手表扣带
宝贝很好看，胳膊细担心戴着不好看，结果表很小很秀气，卖家还送了一块电池，比外面便宜多了
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好喔
还好
很好看，就是表带有点硬。
好看实用，便宜，关键是客服服务周到
好看。价钱也实惠。不过就是会错误以为那个钉子手环是送的哈哈
刻度清晰，表盘比我想象的厚一点，表盘直径也略大，更偏中性，戴着不磕手。 物流很快，还送了电池。
刚收到时候，看到有盒子，还有一本小本子，好好对
表很好。我是回头客，性价比很高
辣鸡快递，辣鸡百世
表盘碎了碎了，满怀欣喜回家一看表盘碎了，我心也碎了???
非常好哟
一般般吧，也就那样，建议买贵的
宝贝收到意外的惊喜，质量不错，外形漂亮，高贵大方，包装完美精致，带日历，价格很便宜，值得购买
表不错，时间已经调好，送了个纽扣电池和小薄本
还好，物流一般
很好看，买了两个，这个价，东西已经很好了！！
手表真的不错，防水，带着大气。
可以不错，不过皮有点硬
宝贝收到了，感觉还不错
很漂亮，表面比想象中要大，物流很给力
一分钱一分货，还不错，值得拥有，哪怕就是带一个月也值了
好
好
宝贝很好，大爱。
很好，物流也很快！自我感觉特别好
|西收到，很漂亮，一定要推介大家I。
宝贝，看起来还不错哦。主要是这么优惠的价格，能够买到如此心仪的宝贝，镇的是很值。宝贝，戴起来十分的和手腕儿呢。因为手腕比较细，所以每次买表都会十分纠结。但是这款宝贝既简单大方，又不失内涵。买到它是我的幸运。但是唯有一个缺点就是这个手表的皮带，太硬了。一车带着的时候她这种应用，仿佛就固定了一样，少了一种美感。但是总体上来说，这个宝贝真心值哦。还不知道耐不耐用，先时待1个月再来追评吧！
手表很好看，和店里买的一样滴好
东西不贵，也不想买坏的。气人
手表不好，坏了
东西已收到，还不错，蛮好的，卖家还送了一个电池和一个小本，挺好的！
满意
宝贝收到。戴着很高端大气上档次。
不错
手表好漂亮阿！老板还送电子和本子，包装也很好的，想买的朋友快点哦！???
很时尚，戴在手腕大小刚好，卖家还送了赠品 服务态度很好
很好看，特别适合我们学生党！！！
超级喜欢的哦   百搭  喜欢的宝宝不要再犹豫了  快下手   不后悔  会回购
很好看
非常好，这款表，带着很大气，非常时尚，没有买错，还挺实惠。下次还买正家的货。
这个价位已经很好啦，客服态度也很好，就凭这个给满分！
和图片一样
很好
虽然很便宜，但是，看起来不错，希望能带久一点?
收到了迫不及待的打开 太喜欢啦 没想这么便宜还好看  你值得拥有
还可以
表盘很大，小姑娘们可以买小号的，带日历版很实用，希望可以一直相伴啦?
不好看
很好看哈哈
收到就戴了 不错 性价比挺高
还可以吧
包装精美，手表漂亮，还送了电池和小笔记本，下次继续光顾。
表盘不错，表带有些不足。但是这个价格不错了。
66666666666
手表很漂亮，用了一天，走的也很准，我很喜欢，值这个价
很好，看起来这不错
哈哈，质量还不错，看起来挺高档的
超级满意，包装也很合意，好评 好评
手表很好很棒  超值
这个表一点都不好 表带是坏的  时针也不走 大家不要买 差评
性价比很高，孩子喜欢，店家还送了小礼物和电池。建议大家购买！
这款手表很精致，这么低的价格买到真的是很划算，物美价廉吖带着很好看，
宝贝非常好 带着挺舒服也挺大气的 下次继续来  客服服务也挺好
还好看的嘛?，，，，，，，，
表收到了，戴上还可以 没毛病
看着还不错，不知道时间久了给还可以
不错挺好的，孩子挺喜欢！质量也挺好
宝贝不错，很满意，超好看的，想买手表的快买吧！！
东西挺不错的，就是送货速度慢了点
手表不错
给你五星不是因为你的宝贝很完美  而是要用心体会顾客需要的是什么  用心去做才能赚大钱！
挺好看的，不大又不小
很不错啊，
带上没一会就拽了一下手扣带就掉了
挺帅的手表，学生超喜欢呢！！
好评
真垃圾
此用户没有填写评论!
手表很漂亮  而且时间都已经调好了  还送了电子 这么便宜的价格 很值
便宜又好，好评
和上边的有点差别，不是很大，很好
满意
质量还是蛮好是，反正我满意
今天终于收到货啦，很好，产品棒棒哒，物流也很快，有机会会再光临滴.??????
这色差我服！
此用户没有填写评论!
很好
此用户没有填写评论!
挺好的
好看
好看
小孩很喜欢，到家就带上了，美美哒很漂亮，下次还会光顾的
一点都不好，就是塑料做的
特别好看，送了小本子还有一个小电池，客服也非常好啊，唯一不好的就是表带有点厚，不过也挺好的
不错，还有个盒子
超值啊，一会上图
超值啊，一会追评上图
非常满意
这个表外观很漂亮，关键价格便宜，性价比高，售后服务特别好
大赞
还不行吧。。。。。
买了两个刚戴上那圈就断了?质量
买了两个刚戴上那圈就断了???
完美非常满意的一次网购价格很实惠，戴起来帅帅哒 外包装很好还送了一个小本
很满意，都没想到这么便宜的价钱能买到这么好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
十分好看
表很好  就是秒针总是转在空格里  没有走在刻度上  物流比较慢
小孩很喜欢，太棒了，真的很好看，看起来高大上，还送了礼品，棒棒哒
还不错挺好看的
佩戴舒适，走时准确
非常喜欢，还送了小本子、备用电子
此用户没有填写评论!
不错  又帮朋友买的 总体还行
质量真的不错，喜欢的宝贝们赶紧下单吧？物流特别快，卖家服务态度特别好。
表收到了，包装盒很好，非常满意，给好评
嘎嘎呵呵，物美价廉呢，在此赞一个吧啊！！
很好
两天表带就坏了
实在太好了，实用
货是空的，要求退款不退
物超所值，挺激动，用好字已经不能形容，小礼品也不错
手表收到了 非常好看.
宝贝已收到，质量不错，真心好评。
表很棒，不沉，好看，不错，这个价格值了
物流真挺好的，表我也很喜欢。下次我还会再来
这个手表很好。。服务态度也很好。。货真价实。。。
什么鬼东西 带都不能带。真心差评 第一次网购差评
很不错 很漂亮 不错
不错哦，下次再买
宝贝收到了，她很喜欢，快递也很给力，很满意的一次购物！
太差
lsl灰常棒，显手白还很小巧，实图和样图一样，good job！
非常好材质也挺好的戴着很舒服，祝卖家生意兴隆。
真的是大爱啊，价格实惠，真心值得购买 大好
惊喜，质量也很好
很好看，非常满意
非常满意，谁用谁知道。五星！
超级好看  这个价格能买到这样的手表真的不错 有盒子 还有一块电池   还送了一个小本子
很合适  挺好看  价格也很便宜  值得购买
可以 有点小问题 客服也及时给解决了
一般般
手表收到了，孩子很喜欢，走时很准，值得购买
带上很好看，非常喜欢！好评！
好开心买到了实惠又好用的手表，感谢店家送的小礼品，还会再次购物的。
很喜欢 卖家送了一个小本本 一个电子 还把手表时间调好了
非常好    满足  很实用  质量也好
超级满意，这个价钱能买到很值了，手表很漂亮啊
宝贝不错哦 已经是第二次购买了
真的很不错 我很喜欢时间也给弄好了
很不错，质量可以，也很漂亮，还多带一块电池，好评
手表简直太棒了，没想到这么便宜可以买到这么好的手表，买家还贴心的送了礼物，我说因为我的时间比较着急，卖家就马上给我发货，非常值得购买。
我又买了一只，原因是太好了
第二购买了，走的很准不小心弄丢了，又买一个送电池本本，不用担心换电池，店主想得周到。
真的太爱这个表了，当时是怀着期待的心情买的，哈哈，没想到收到货之后打开包装发现东西很齐全，说明书，保修卡电池都有的，质量很好，是我心里种草很久的，表盘很有范，时尚大气，表走的也特别准，和手机时间都对上。时尚款带点装饰搭衣服裙子之类的都很好看，颜色也很喜欢，真是百搭！！这么便宜的价格买到真的很值，推荐！推荐！。
这个手表我女儿很满意，非常喜欢开心。
表带有点偏硬，感觉孔有点少，戴在手上有些许的松，不过松松的带起来也不会很勒手就是了。棕色的表带看起来很黑色差不多，然后就是棕色表带带上去有点男孩子气，如果介意的话，建议慎拍。第一次在网上买手表，十几块能买到这样的手表已经很不错了。时间的调节也挺容易的。
喜欢喜欢！
很大气的手表，很好看，关键看质量怎么样，还会追评的
那么便宜也就这样了
能看时间不错了9.9包邮
在这家店买过好多只表了。都还不错
手表很好，第二次买了，感觉很好。
很喜欢这款表，第二次购买了，戴上很美观，建议购买哦！
看着很漂亮，戴着也蛮合适的，准备推荐给同学买同款
第二次买了，感觉很好看而且性价比高，值得购买
宝贝很好
大表盘就是腕带有点细，有点儿像女士??
服务炸送货快物品质量外
晚上收到手表，很不错，合格证和保修卡都有哦，还有电池，满意满意！
很好看
嗯   物流也很快    手表也挺好看  就是有点小了   还好
质量比想象中的好，就是表盘太大了，适合男士，女士还是买小一号的
很好看，我买的是女的，超级好看
好评！很漂亮，物超所值！
表带有点硬 不过应该过两天就好了吧
手表款式简约大气，做工很好，物超所值，好评
不错
手表小巧可爱，美中不足的是表带有点短，但是还是没影响的
表还不错很戴起来很漂亮
一分价钱一分货吧
很好
服务态度很好，一直买着这个表，已经是第二个了，准备再入手一个给弟弟?
超级好看，一次买了两个，以后还会关顾的
真心不错，外形好好看百搭，色调也是我喜欢的。还送了备用电子和小本子，很是喜欢。喜欢的朋友快买啦，这个价钱非常值。
挺好的手表，不大也不小，刚刚好?
挺不错就是皮带比较硬
东西很好  好看
物流很快，宝贝也不错呢
店家态度很好物品质量也好
不错，就是表带比较硬
非常棒的手表   很喜欢
说实话，这个价位真心不错，10块钱能干嘛！戴几天坏了也无所谓啊！哈哈！
挺值的，就是表带有点硬
看起来十分的好外形美观耐用
宝贝很赞?还有贴心小礼物
刚刚到货还不错  值得购买
手表的外表是完全过关的，物流，嗯，也刚刚好，就是这个好评返现？是怎样来的？？？
手表很漂亮啊
果然便宜没好货，这里的固定铁块可以轻松经过你告诉我咋戴，质量先不说，戴不上一切都是白谈
宝贝很好，看着很时尚我儿子很喜欢
已经收到，还不错，值得购买。竟然还中奖了???运气还挺好。。
好东西很便宜
此用户没有填写评论!
很好看 表不错 满分
还不错啦！！貌挺美的！
宝贝收到了，和卖家描述的一样，十几块钱能买到真不错。
宝贝收到了，非常满意，戴上以后感觉棒棒的，一次非常愉快的购物。
一句话非常好
宝贝好看的不得了服务态度好东西也好一级棒希望生意越来越红火哦
喜欢?
非常漂亮，很实用，大小刚合适，推荐购买
虽然比想像中的小了一点(?-&omega;-`)，但是宝贝很好看，对这个价格也超级满意
手表很好看哟
可以
可以
很好，高端大气上档次，一看都是好几百的。下次还买。
比想象中的好，时间很准，款式也好，而且卖家还帮我把世界调好了
还好吧！
手表很漂亮，这是我买过的最便宜的手表了
很喜欢 我妹看到我买都说也想要一个呢
手表挺简约的很大气，时间也挺准，买来作道具的，价廉物美~
宝贝收到了。挺好的。还送了礼物
还不错，
特别好 东西一应俱全  还很实惠
不错
严重差评 手表调不到时间，表带有一点掉皮
还行
挺高大的的，有需要还会来，完全看不出是十块钱的东西
看起来高大上
9.9元真的配不上这块手表，我表示真是买对了，手表很好看
挺好的
买了表扣掉了
