看上去还行 等带一段时间再评论
太惨了三个针都是装饰品，不过整体是好的。
手表很好，美观，准时，外观跟名表差不多，价格又不贵，很满意！
物流很快，东西不错，很漂亮
很好
货已收到，表的质量不错哦！我儿子挺喜欢的
蛮喜欢的    下次继续光顾
好评
表收到了，很好！
很好，不错
很好看
挺好的。
手表挺好看的，质量也挺不错的，样式美观，实物和图片一样，物美价廉，还送电池和截掉表链工具，服务态度也很好，很时尚孩子带着也很高兴，赶紧砸单吧。低调奢华有内涵！！
宝贝不错，较满意戴上很帅?
感觉良好，就是有点大了
物有所值！
手表不错，物美价廉，这个价位很值，也防水虽然是防六针但是很满意
卖家服务态度很好 宝贝质量非常好 可以给个好评！
表链辣鸡    物流特慢   差评
不错。好评
只能说是垃圾中的垃圾，最烦的是，店家尽然给我打电话要好评，真的不知道你们的好评是不是都是要的。无良商家。
挺好的
还不错吧 手表蛮好看的 质量也不错
挺好的手表
很漂亮很喜欢
还可以
还行吧
手表带着挺舒服的，物有所值！
一般
感觉还是挺不错的！
这夜光也是醉了，不会亮
与描述的一样，价廉物美。
做工不错，好评
挺好的，值得购买
嗯嗯很喜欢
一分价钱一分货，这个是真的可以！
此用户没有填写评论!
好评
好评
外观漂亮，质量很好
东西挺好用的，也便宜，很喜欢
手表很棒，帮同学买的，同学很喜欢，
手表很实用，便宜性价比还很高
分钱分货，手表很轻，不是防水的。按键也按不了，总体算这样了吧
我很满意，和图片上一样
挺不错的
我很喜欢，很中意。我是看准了才买的！下次还会继续光临！！
不错不错
还可以，这个价钱也就那样了
这个价就值这个货，可以
不想说话。裁开一块是坏的！  弯了的
可以的
非常满意，一次完美的购物
真的很好，物美价廉（小3针装饰用的，不要理会毕竟价格在这）。带了段时间，很正常没出问题。就是本人手比较小，把能拆的都拆了还是松，自己加工改了下又多卸了一个，就刚刚合适 带着舒服多了。看时间而已啦！
不多说什么了  菜的抠脚，到货慢就算了 ，表还是逆时针的 ，，，?一分价钱一分货，三个小转盘都是假的
物品不错，时间走的很准。
很好
非常好
我买的这批次手表离表盘最远的那节是不能拆的，但是不拆我带不下。花了一个小时把那两节给毁了。不是卖家的错，手表没大问题，广东到山东两天就给我到了，卖家态度还好。但是我也不是圣人，拆手表拆的我有点生气。很抱歉给您差评。
宝贝挺好的，带上很好看！价格还不贵给个大大的好评
买了一个挺不错的，很值
很好的宝贝产品哦   值得买  大爱?
宝贝挺好的，物美价廉，值得拥有?
实物和图片是一样的哦?   都很完美！！！  大赞一个
挺好的  带了好几天了
东西特别棒，店家人也很好，总之，值得买，骗子的是兔子！?
宝贝很好，非常满意。
漂亮，有型，戴上很有气质，值得一买。
东西很好，用到现在才评价。
很好，客服很尽责，我很喜欢，下次继续买
非常好的一款手表，物美价廉
皮带有点硬，一分钱一分货，
完美
好好
卖家态度非常的好！
。改不了时间   是坏的么？
还送了备用电池，不错啊！
很好看 不错
好货
手表不错
还不错。挺好用的用了几天时间不差。
还可以和我要的差不多
戴了有段日子了，感觉还行，毕竟价钱在哪里放着呢，走时没问题。
好评，戴着很舒服，很不错，物有所值
不行  真坑
手表还可以，便宜好看
此用户没有填写评论!
不错
刚收到，打开看了，非常漂亮，非常大气，非常喜欢。　上次我买了一个，非常满意的o(RvQ)o~~好棒，同事朋友都说好看，漂亮！后来我小弟看到后，他非要戴我的，说好看，所以我又再一次在这家店里面买了。客服服务态度非常好，手表没有异味。好贴心。美观大方，时间也没发现不准，价格很便宜，物超所值吧，挺满意的一次购物，好评！表收到啦，玻璃有蓝光哦，时尚大气的风格，价格很便宜质量也是杠杠滴，还防水呢，还可以游泳，皮带结实耐用不会折断的不用担心表还就得换表带了，而且时间精准呢不会有缓慢延迟之类的状况呢，店家还送原厂手表盒，带着不压胳膊，也无闷热感，完全不输给专柜哦，带着时尚大气，霸气外漏，很不错的
手表买了好几次了感觉还可以吧，
还行还行长的还行
戴了一个多星期了总体感觉不错，时间基本不差
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。实物跟图片相符，果然是好宝贝，没有让我失望。
不错  很喜欢
掉色
手表还不错吧，就那样！哈啊哈哈哈柴胡
比较满意，好评，好评，好评。
物美价廉
质量可以，值得购买，大小也合适
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
拿到包裹一看完全没想到，换都要自己出快递费，兄弟姊妹们买的时间注意了，希望你们去实体店买。
价廉物美，服务好
特别帅特别好看，质量挺好的时间走的也很正确！
好，还可以。
质量非常差，用了两天就不转了，服务态度不好，
真的是太满意了  是正品哦  爸爸特别喜欢  戴起来很大气 高大上 比图片还好看
刚到手一看手表款式和外观都不错，没带几天，有次洗手的时候手表居然里面进水。
可以
不错..挺好的.
很喜欢很漂亮到货了就迫不及待的打开了，快递也快
纯粹垃圾，手表根本不能走，地摊上几元钱的便宜货比它都强
为什么不防水，洗个手里面就出现水雾了
不好
第二次购买 ，真的不错！
因为之前有事一直没见到表，现在看见它的第一眼感觉真的是很超值，一点都不像二十多块钱的感觉，送给弟弟戴的，挺适合他
11
手表很好，很漂亮
这块和原来买的一块大不一样，越来越次，沉量差，颜色差，表带更差，也不带顶针了
特别快，而却包装又很好
颜色搭配漂亮。孩子很喜欢,
跟照片描述的差很多
虽然跟我想的不一样，那三个表盘和旁边两个按键都拿来做装饰的，不过这样的价钱能买到这样的表也可以了
还好吧
那个针那么容易断
一点都不好都是欺骗
还可以
手表很好，买的太值得了。还很便宜，带起来特别有气质，特别好看。
可以
送给爸爸的，他很喜欢，表带着显得特别高大上
还不错，公公挺满意的
第一次下手，应该说还不错。 货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，货也非常好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值
好看，男朋友很喜欢
差评，不能用，垃圾
嗯嗯，很不错值得入手
还好，就是表带不一样，买的是金属的，过来是皮质的
特别轻  感觉就跟铁片是的   不过买了就对付带吧
&apos;挺好的，
中间三个圆是装饰品
非常满意，高端大气上档次
手表挺好看的，表盘上的小盘是装饰用的，另外两个旋钮也是装饰用的。
物美价廉，绝对五星好评
服务好       快递也快    好评
宝贝收到了，戴上挺好看，超喜欢，没想到这个价钱能买到这么好的宝贝，谢谢亲，以后会经常光顾哦
价格决定物品的使用价值。
即使送了工具，也还是很难拆。
很好 挺喜欢
还不错
好评！
宝贝收到，很漂亮，物流很快，谢谢。
宝贝很不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵
棒棒哒
非常好  我朋友也买了
大了，调完还大了，真可以。
凑合
宝贝很好，舒适大方，很准的！
啥都不说这物流也是没毛病乱发相符度嘛勉勉强强
宝贝挺好的，就是我手太细了，不太好看
还行吧，退了两个表带刚好合适，蛮漂亮的。因为用的是电脑所以无图评价啦
宝贝不错
挺好的回头客，上次买的弄丢了这次又来哈哈?
垃圾
密封不是很严，有就进水了
还是不错的哦，就是日历不好使，手表很好看，
物美价廉，发货神速，全五星！！！！！！！！！！！！
好不好你们说的算？我反正觉得好。这店买的第二个手表，
表带长了4节
差评差评，严重差评，实物跟网络图片相差的太离谱
东西不错，时间也很准，
非常好，客服也很周到。
链子太长，没有工具，还特别难拆。把手弄伤不算，现在还带不了，好气人
样式挺漂亮，希望能用的久点
收到手表包装很好。里面就是表带有点长了我自己打了两节。刚刚好。就是这款稍显老气。其他方面满分。
手表不错
对得起价格
还不错这个价格值了
走时不准，装逼还可以，有条件还是买个好的吧
此用户没有填写评论!
时间根本就不准。
好，做工精细，物美价廉，发货神速。
一般
