给女朋友买的情人节礼物，女友特别喜欢，带着也很漂亮！好评~
棒棒哒，我觉得，挺好的，迟到的情人节礼物
此用户没有填写评论!
宝贝不错，比预想的好。值得拥有。
手表收到了，很不错，没让我失望！好评了！
不错，有需要的朋友快快来吧，质量还可以吧
下单时没注意，本来想要机械表的，下成了石英表，到货了才发现，很漂亮，不换了，下次再来。
手表很好，很新颖，女朋友很喜欢，上档次！五星好评。
高大上，老婆非常喜欢，满意的一次购物，就是晚上调了一次表第二天怎么快了5分钟，是不是没调好
要的顺丰快递 ，我在郑州，很快 不到两天就到了！产品挺不错的，送女朋友的！
七夕当天收到的，实物跟图片一样，很有档次，太喜欢了，卖家还送了表带，好评再来?
表带有点硬，
此用户没有填写评论!
宝贝好喜欢，款式、颜色看起来心情就特别舒服！物美价廉！?
手表收到了，款式非常漂亮，特意带了两天才来评价的，走时很准，而且不用装电池，非常方便，谢谢卖家送的表带，非常满意的网购，好评！
手表是我喜欢的款式，走时准，蛮漂亮，显气质
非常满意的一次购物，包装精美，老婆非常喜欢，谢谢店家的小礼物
不错挺好看的，蛮喜欢的。
包装很精致，表也很好。满意
给老婆买的，老婆蛮喜欢的
因为女朋友说喜欢，所以好评！
打开的时挺不错 看起来也很高档，不知道送给她她会不会喜欢。
东西很不错，媳妇特别喜欢。带上很漂亮
宝贝非常非常的漂亮，虽然说七夕没到货迟了一天，但老板好说话退了发顺丰的15邮费。并表示对不起！享受了一次上帝的服务，谢谢老板，祝生意兴隆&hellip;&hellip;&hellip;
帮朋友买的，非常满意。很有质感 ，包装什么的也很好.。店家很好。还会回购的!
收到宝贝很是惊喜！果然不让人失望，大爱！
看着质量很好！下次还会光顾的。推荐闺蜜来买。
宝贝很漂亮，看上去质量不错，我女儿很喜欢。
包装严实，款式时尚，谢谢店家又送的表带，戴着很漂亮，非常喜欢，好评！
超级满意，喜欢这个四叶草的样式，给五分好评。
手表收到，非常漂亮，老婆非常满意，建议买手表选这家
还可以，就是包装太差劲，跟其它买家发的图片不一样！
手表很好，很漂亮，跟图片一张，老婆很喜欢，谢谢老板
很满意的一次购物，发货跟物流都会快！收到的实物跟描述一样！包装细致，还送了一条表带！款式新颖时尚
情人节礼物，还可以吧
比我预期的效果好多了，看清了很透明。挺好
宝贝很喜欢。 希望还不错吧
表很漂亮！！！美哒哒滴，很是喜欢！！爱不释手！
货到了，东西还不错， 就是物流太慢了说好的三天到，四天才到，本来是七夕情人节的礼物，结果就晚了一天。有点不爽。可能是七夕了 物流太忙了吧。希望下次改进！！
手表漂亮，女朋友很喜欢，可就是别的买家都送了表带，我就没送呢。???
宝贝样子还是很满意的，刚刚收到，还是比较喜欢。
此用户没有填写评论!
比较满意就是不知走时准不准
产品做工精致看着不错，老婆很喜欢，用有段时间看一下时间走的怎么样准不准虽后在追评，很感谢老板的发货速度很给力，
宝贝收到了，个图片上的一样，很满意！给赞！！
手表收到，很满意，是我喜欢的款式，带上去也比较好看
收到宝贝还是挺意外，包装挺好的，物超所值。
收到宝贝了，挺满意，非常理想的一次购物，以后还会光临的。
漂亮到时很漂亮，就是感觉比照片上的表盘要小，没有照片上的精致！总体感觉算满意吧！好评
差评服务态度差  别人都有送表带  到我这里没有了  各种理由说辞  差评   同款别家都有送
不错不错，大爱，根本不像几百块的，快递速度超给力哦！！！
女朋友很满意。所以我也很满意  哈哈
此用户没有填写评论!
昨天下午收到礼物，老婆戴着还可以！今早上不小心戴着洗碗，没有见到有水分进入！总体还可以
超值 值得入手 老婆很喜欢 表带自己不会调 老板热情讲解调好了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
精致漂亮，老婆喜欢
挺好看
物流快，服务态度也好，而且女朋友也很喜欢，所以我给好评
帮妹妹买的，她很喜欢，质量很好！很喜欢！不错！
很漂亮，价格合理，老婆非常满意，服务不错
挺好
手表很好看 ，女友很喜欢 ，下次还会光临。
手表收到了，很漂亮很喜欢?
老公送的七夕礼物，很喜欢呀！红色一直是我喜欢的颜色。很精致的手表
收到货了，卖家很好，手表也很好，她很喜欢
手表很漂亮，很符合女孩心意，个人感觉手表质量很不错，店家服务态度也不错，下次会优先考虑的。
表的质量非常好 非常喜欢
非常不错，实物和图片相差不大，比较满意。
宝贝很好，物流超快，昨晚七点下单现在就收到了。。。
买来送人的，红色很大气 做工精美 以后有需要还会选择你家
此用户没有填写评论!
挺好的，手表颜色好看！无破损，跟实物形容一样。物流也可给力。
宝贝收到了很满意，快递也很给力，正好七夕这天送到。
此用户没有填写评论!
好看，朋友要开学了，送朋友的礼物，
总体感觉还可以，期待质量好
收还是很好看的，表带颜色也是我喜欢的颜色。物流也很快，本来是留着七夕送人的，没想到提前这么多天就到了。款式还是比较耐看的
很漂亮，七夕礼物
宝贝很好，还有红包！哈哈  建议大家多看看这家店的东西哦
老公送的七夕情人节礼物，很喜欢四叶草图案，超级棒哦，全五分
手表老婆带着很好看，东西也不错有重量。
东西收到了，很满意，手表挺好看的，颜色也是我想要的，太喜欢了！
非常漂亮的一款手表，老婆喜欢。拿到手里也很有分量，赠送的皮带很好看！！！
东西收到了很好看 店家服务态度也很好
感谢能在七夕送到～女朋友很喜欢，谢谢
非常喜欢，很漂亮，应该是正品，包装很好！
宝贝收到了，女朋友很喜欢，和图片描述一样，用段时间了，再看看时间准不准，总体满分，这是第一次这样评论！！
快递非常快，手表媳妇很喜欢很漂亮
很好看的一款表，送人的，她很喜欢！会分享出去的....
宝贝很漂亮 我老婆很喜欢 物流还挺快的
宝贝收到了，物流给力，带了几天还可以，都说挺漂亮
手表很漂亮，我都是戴了几天才来评价的，这么划算的价格可以买到这么好的东西，真的太高兴了，同事都说很漂亮
送给女朋友的礼物，女朋友非常喜欢，下次介绍朋友再来很好看，物流也很快谢谢掌柜的是正品
宝贝收到了，物流很快，服务态度很满意，美哒哒
包装很严实，表表盘也保护的很好。看上去很高大上，谢谢老板的细心和贴心。很开心的一次购物
第一天下单，第二天就到货了，速度非常快，手表是我喜欢类型，快递师傅也非常棒，很满意这次购买经历，下次有合适的再打算入手一款
不错，好看，太漂亮了，
物流超快，表挺好看的，就是表带有点硬
没看见估计好吧
宝贝到了几天了。很喜欢 同事都说非常好看。喜欢的朋友可以赶紧下单 特别喜欢四叶草
手表质量特别好，戴上高大上，很洋气，朋友都说很好看，还会再来
宝贝收到了很满意，女朋友超喜欢，带上手表很有女神范
手表收到了，样式和照片相符。不知道是不是超薄款的，老婆感觉还是有点厚
非常漂亮 ???
带了好几天来评价的，很准，防水，款式时尚漂亮，非常喜欢，老公送的七夕礼物
发货速度很快，外观也很漂亮，整体不错，走时准不准得戴一段时间再做追评，全五星好评给上！
实样比想象中好看～
这么好的手表竟然能这么便宜，真是太不可思议了，下次一定还来
很漂亮，同事看了都嫉妒，值得大家购买哦！还有一个红色带子很漂亮！！喜欢赶紧买
帮同事买的她非常喜欢还说过几天再买送妹妹， 快递也很快三天就到了下次还回你家买亲
好
手表很好，上手效果很好，大气上档次
送货速度真快，手表很好看，质量不错，我女朋友特别喜欢，物美价廉就是好！以后我会推荐朋友购买！
看着还可以，就是没有送表带。
完美
三只颜色都很好看，白色替弟弟买给弟妹的，四叶草的造型很酷很时尚！
很喜欢，希望不会有问题就可以了
送给女朋友的生日礼物  她觉得挺好看的  装卸也挺方便
很喜欢，跟描述一样
挺好的 罗子君同款
谢谢老板，情人节神速抵达！祝老板生意红红火火
宝贝和卖家描述的一致 就是红颜色有点色差 不过一点都不影响质量 很满意的一次购物 祝卖家生意兴隆
这只棕色戴起来也很漂亮，很适合二姐，活动价也很划算
赶上七夕节做活动买来送姐姐的，买了三只都很喜欢，手表确实挺漂亮的  目前还没发现什么毛病
收到货迫不及待打开带上啦，很好看，质量也很不错，亲们，值得购买，
东西棒棒的，一分价钱一分货！值得购买！
宝贝收到了，物流很快，谢谢，挺喜欢的
宝贝收到了，出乎意料的完美，我很喜欢，而且物流超快，昨天下的单，今天就到了，还多送了一个颜色的表带
手表已收到，是自己喜欢的款式，颜色也非常喜欢，店家还送了表带
物流速度好快，包裹非常严实，包装的确很漂亮，宝贝颜色没有色差
非常好看，这个颜色特别适合我。总体来说不错，好评！
还可以吧，
不错，刚收到，快过情人节了，给老婆买的礼物！物流很快滴！
做的挺精致的，粉色带着很斯文，这个价格很优惠喔，对比了很久才选择在这家买，果然不出所料，手表带着很好看，性价比也高，颜色也超级美的，手表带着就不会有时差的，这个风格跟颜色也很符合我的风格啦！以后有需要还会在来的啦
和想象的一样好看，卖家很用心解答不明之处，准备的七夕礼物完美
外观漂亮，表带质量也比较好！女朋友很喜欢适合做情人节礼物！
这个价位的机械表可以了，十几个小时目前没发现多少误差，好评
很期待的表已经回来了，明天就是七夕了，打算当做七夕节的礼物送给她，希望她喜欢！
不错，女朋友很喜欢
很好
挺好看的，很满意，带上很有文艺范儿
超级满意，看了好几款 最后还是决定买这款机械的，寿命长，喜欢这个四叶草，老公说七夕买，可是等不了就提前下手了，看着宝宝也没机会出门，出门时再带，发货快，做活动时拍的还送了表带，推荐购买
发货很快，收到了，质量非常好，手表款式很时尚很漂亮，四叶草里面的水钻闪闪的很漂亮，超喜欢这款手表
宝贝收到，收到了，这次网购是我理想中的好的一次购物。送给女朋友好开心呀！
这款手表是今年的新款带起也多舒服的，表带也是真皮的
宝贝已收到，挑选的时候感觉很惊艳！收到后确实不错！美艳大方！送老婆的七夕礼物！估计会喜欢！
包装不错，产品精美，雅致清新，很喜欢?
好看
挺好看的！带上挺美！到货的时候时间都挑好了！真细心
手表还可以，特意带了几天来评价，蛮准时的，颜色是我喜欢的，很好看！
太喜欢了?没有让我失望，棒棒哒?
宝贝收到了，老婆很喜欢，物流也很快，送给老婆的情人节礼物
还行
给我想的不一样，不是说机械的吗？回来怎么是石英的&hellip;&hellip;有点失望&hellip;&hellip;
快的出乎意料，从下单到收货二十个小时不到就到手了。祝我告白成功吧。
七夕情人节礼物，挺喜欢的，而且很洋气，戴上很高端大气！
宝贝今天收到了，马上拿去送给老婆了，挺好看挺大气的。老婆也很喜欢，真的是一次愉快的购物
收到货后就调整了钢带长度戴上了，走时较准，表拿着挺有质感。
质量很不错。物有所值。很漂亮，好评！
可以，带起好看，物流快。商家也贴心，，把表都调好了。
表盘还算挺大的，虽然是不知名的品牌，但款式好看，这价钱也值了！
物品收到了，物流很快，对象很喜欢。也很好看。卖家也很贴心还有小礼物，
货收到了，比较满意。戴手上很好看
收到宝贝非常惊喜，如评论一样质量很好，外观设计漂亮经常无意识的去观看它，收到后不用调时间在点上，感到十分荣幸&hellip;&hellip;谢谢卖家，祝你财源滚滚。
手表很漂亮，女朋友很很喜欢，非常满意！
发货很快两天就到了。手表当然很漂亮啦。送宝贝的猜她肯定很开心。
宝贝，很精致，非常喜欢，以后会经常光顾的这家店！
手表还可以，就是不够薄～～～
手表好看，价格优惠，女朋友很喜欢
产品很不错，包装也很美观，下个节日再买一个
货已收到，很漂亮，我老婆很喜欢，做工非常精细，物有所值
很漂亮，送给妹妹的，她跟喜欢
表很好看，媳妇很喜欢，很高兴，我表妹看了还也想要个，下次在买一个。
啥巴玩意，说的天花乱坠，还有好多划痕，谁买谁上当！十块钱老子不要了果断差评！差评！差评！
收到了 真的挺漂亮的 性价比超高的 大家放心购买吧！
这款表红色加金边，精致时尚，小巧玲珑，戴着十分好看自在，体现着魅力所在。
表很漂亮，质量也很好，七夕节礼物，很喜欢，值得购买！
一般，远远没有预想中的那么好
收到老公买给我买的手表，好喜欢，好漂亮，给我过情人节，大家喜欢的话，很值得够买哦。
美美的手表，卖家还送了一副配用表带！物流很快，突然在情人节之前到来
礼物收到了，女朋友很开心。卖家很贴心，包装也很好～
这么久才来评价，真是不好意思；打开包装，是我喜欢的手表；卖家还送了白色的佩带；很漂亮；谢谢你们噢；有需要的，下次还回在来；
不错，颜色很好看色泽也很轻易，送人可以用他，爽歪歪，又可以开心的看时间了。就她了
此用户没有填写评论!
女朋友很喜欢好评
刚拿到，打开来看很好看，喜欢。
代别人买的，说挺好，值得购买。
很好看的手表，收到了，也给她带了，哈哈。。。可以可以
宝贝很好看，女朋友很喜欢，非常满意的一次购物，下次还会再来
送给老婆，非常喜欢，非常漂亮
手表非常完美，女朋友一定会喜欢的
发货很快，包装仔细精美，手表走时准确，美观大方，孩子很喜欢。
很漂亮哦，老公送的情人节礼物?礼轻情意重嘛么么哒
宝贝收到了  高端大气上档次 很满意  物流很快 老板也不错  值得购买
叫你们送红色的，结果送黑色的。是不是送不起，你妹的。
挺漂亮的表，看着上档次，非常喜欢??
买给老婆的，东西收到了，挺不错的
很好。买的机械的。很喜欢
这真的不好的，只能算个表！走了几天就变慢了！
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，老婆戴上也很好看。这是情人节送给老婆的最佳礼物，期待下次继续光顾
之前戴过很多手表，第一次戴机械表，宝贝非常不错，大小刚刚好，完全赞
手表感觉比图片上还要好看 我第一眼就看上的东西 女朋友一定会喜欢  卖家还送了手表带 整体特别满意 质量如何一个月后再来追评
皮带质量好，戴着舒服，手表粉嫩粉嫩的，喜欢，四叶草款式?很好看
买来七夕送女朋友的，看起来很精致，估计她会很喜欢
做工精细，外观漂亮，感觉非常满意，物超所值
物流速度666
手表很漂亮，做工看起来很精细，带着洗澡没问题哦
挺好的。我挺喜欢的。带后会追评
漂亮 很轻
货是好货，就是什么新薄款实在害人
挺不错的。美观大方。正品
送女朋友的，很好看，实物比图片更好看
很好用
非常好，漂亮
手表很漂亮
发货挺快的，今天收到货，感觉还是可以，三百多不算贵，外观看起来很华丽！送女朋友OK
款式非常好看，质量也好，喜欢的美女赶快下手吧
用了几天后才来评价，手表很不错，精致美观大方，带上去觉得很好看，非常喜欢。
不错，非常漂亮！老婆非常喜欢，说戴起来也很舒服，真是物超所值。
宝贝不错，七夕到了送女朋友的，她很喜欢，做工精细还配送了一副表带刚好也是她喜欢的颜色，太赞了???
宝贝漂亮喜欢，戴了几天有点哑色，时间久了可能会变色，怎么调都有30秒的误差，喜欢没办法凑合用吧。
颜色和款式是我喜欢的！正在观望的亲们抓紧时间啦！
很好看的手表，看起来很高大上！表带的颜色不是很红的那种，还送了白色的表带！七夕节买这很划算！喜欢的朋友下手吧！
说好的镂空的，原来是假的，表的皮带还特别硬，带着硌手，没有想象中的好所以给差评
不错，非常好看
物流给力，手表也很好，物美价廉，祝店家生意兴隆。
比我想象的小一点，不过也挺好看的，接下来要看准时怎么样了?
刚打开就赶脚不错期待效果
哦哦哦
很满意，和我想象的一样很漂亮，值得拥有
看是好看！可走几个小时就不对时间了！就跟买了个装饰品摆设一样！烦
宝贝到了，非常适合，看起来好高档，很满意
宝贝收到了老公送的情人节礼物好漂亮，很喜欢
宝贝外观很漂亮，皮带质量很好，带着很舒服，非常满意的一次购物
漂亮
一直都喜欢这样款式的手表，做工精细，颜色也漂亮，卖家还送了白色的同款表带供换，谢谢了！
我对你们得服务非常满意！我在这里谢谢你们亲
已收到宝贝，买给妹妹的生日礼物，很喜欢！
快递挺快的，一天就到了，好看而且还防水
很精致，做工很好的感觉，而且粉色感觉和自己好搭啊^&omega;^，有送袋子和可以替换的表带
不错，很漂亮，确实是物美价廉，下次一定再来
非常满意，好看，上档次，还送了白色手表带，刚到货，物流也很快，点赞啦。
送老婆的很喜欢哦，七夕礼物?
很好，很喜欢这种红色，高端大气，跟图片一样
手表很漂亮，戴着很高端大气上档次，女儿很喜欢
还行，一般吧
手表收到了真心的很好看，表带是红色的很漂亮，还送个粉色表带
宝贝不错挺漂亮的，就是表链有点紧和他们一说又给我发两节
假的，太假了，一直准备退货但是太麻烦又太忙了，索性就算了，将就用
表戴了一段时间了，颜色很漂亮，幸好选了红色，很喜欢～有问题询问客服，客服都很有耐心的解答，赞一个～
宝贝很好，朋友非常喜欢??
手表收到了，情人节送给老婆的，非常漂亮，是机械的，物流也很给力，还会再来的
很漂亮，带着感觉很舒服，喜欢的不得了
第一次买这个宝贝，是买给女朋友的七夕礼物。看着真的很棒啦。?女朋友也很喜欢。
货很快就到了，挺喜欢的！
这款手表不错很满意，价格也实惠值得拥有
宝贝不错，样式新颖独特，是我喜欢的一款，七夕的礼物?
好
手表收到了，非常漂亮，这是老公送我的七夕情人节礼物，非常高兴，我带了一天才来评价，跑的时间也挺准的，老公说带着非常好看，大表盘是我的最爱，重点听说四叶草代表幸福，希望我和老公一直幸福下去，么么哒！唯一有点美中不足的就是皮带有点硬，如果能软一点那就更好了，再带一阵子看看跑的准不准，后期再评价，没有买的朋友可以考虑一下，真的挺好看。
很好时间也准，还介绍朋友来买，今后就在你家了！
给女朋友过生买的生日礼物，小巧精致多喜欢的，希望佩戴后有更多美好的体验。
还好，挺喜欢的，就是不知道耐用吗
幸福就在你眼前的，带着不错?。
不错的一款手表，真的很喜欢，老公也说好看！
宝贝很喜欢，手表也很棒，是她最喜欢的四叶草。。。
仿的很逼真
此用户没有填写评论!
还行吧
手表收到了，很满意与图片描述一样，物流很快
不错
好，媳妇非常满意，赞
很好，挺漂亮。。
宝贝很好，老婆老婆很满意值得购买，比实体店便宜的多
给媳妇买的，媳妇很满意，非常喜欢。表很时尚，卖家服务态度非常好，我很满意，点赞。以后买表还来咱家。还赠了表带。 服务很好，非常好满意。
宝贝到了，我很喜欢，同事都说好看
表带有点硬，表还挺好看的女朋友蛮喜欢的。
这款手表真的物超所值啊  非常值得入手  老姐拿到手后也是非常喜欢
手表看起来很漂亮哦，想想看送给媳妇的时候她一定很开心！
物流超给力，这么远没等两天就收到了。打开一看很惊喜，超满意，送给老婆的，她很喜欢！
一直想买块这样的手表很喜欢，非常满意?还会在来关顾的
本来觉
宝贝以收到了，女儿很喜欢，而且店家服务很好?，快递也很快哦。
价格便宜！表很精致！很喜欢?！
很漂亮，送给给媳妇的情人节礼物，她很喜欢?
手表不错，我比较喜欢，还送了一个白色的表带，谢谢
收到了。 物流很快，为老婆买的，她很开心。
还不错，送朋友的
很精致，老婆带上很满意。
挺好看的，戴了一天，挺准的，比较满意
什么都还可以
早就想一块手表了，这款很合心意哦！是正品时间也非常准朋友都说好看，真的很好 带了两天了才来发表！发货快，快递也给力，祝老板生意越来越好????
刚收到就迫不及待的打开了，看着不错 很显档次 高大上的感觉，有让人爱不释手，送给心爱的她 肯定喜欢?
宝贝非常好，很好用。质量超级好，实用大气！
收到以后试带了，真心很喜欢，客服服务态度非常好，提出任何问题都会认真回答，这是老公送的情人节礼物?，非常非常喜欢。
宝贝很喜欢，找了好久才找到，相当中意，物超所值！！！卖家服务五星，有什么问题都第一时间回复，心情美丽！！
货已经收到了，快递很给力，这款表是帮朋友买的，看的表面和照片一样。朋友拿走了，要不然也晒一下
非常漂亮，女孩子戴感觉特别精致，很喜欢的！
真的很满意，表盘大小和表带都没有太失望，很好的宝贝，喜欢的真的可以收了
收到宝贝满满的惊喜！手表很漂亮精致，比我想象中的还要好，而且服务态度也很好，还送了紫色表带，谢谢！
手表收到了，带起来很好看，朋友都好好看，非常满意的一次购物，大家可以放心选购&hellip;&hellip;
宝贝外观好看，带上孩子说很漂亮的！做工也不错！
蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
非常漂亮，送给朋友的，朋友戴起来也非常合适，还赞不绝口！
老公送的情人节礼物，很好看，也很喜欢，防水也不错&hellip;&hellip;
物超所值，看上去比我的雷达表还惹人喜欢！谢谢卖家
宝贝收到。漂亮，送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢。手表很有质感，做工精细，还会再来这家店的！
非常满意，第一次带手表，真的洋气
很满意，盼了几天的宝贝终于到手了。手表很精致。喜欢的MM赶紧下手吧！
送给女朋友，特别好看，质量也好
宝贝收到了，很好看宝宝抢着带，喜欢的朋友快下手抢购吧。
手表很漂亮，准备七夕送给女朋友，希望女朋友会喜欢，各位想买的也可以参考一下，做工是真的不错的。
质量还可以看着还挺精致的，有段时间再说。
东西不错和照片的差不多。快递速度也很快。包装精致
表很好看媳妇拿到手就很喜欢，卖家速度也快服务态度很好
手表很好看哦，试了一下还防水，表带也挺软的。
今天天亮老公给我的一个惊喜，带着还可以，祝店家生意兴隆
个人很喜欢手表，一直想买块机械的，这个确实不错，很大气，性价比也高
实物感觉没网上图片好看
宝贝已收到！很满意，谢谢客服帮忙
表收到了，包装很好，下次会继续光顾，会介绍逛逛
手表挺好挺喜欢
手表很漂亮！卖家服务很好。
因为那几天不在家，宝贝早就到了，昨天回来了拿到宝贝很喜欢，客服也很好，之前拍的粽色的，又让客服给我换了，客服很耐心的又多送了一个表带，非常感谢！
媳妇带上了，非常喜欢，比我想象中的漂亮！啥也不说了，赞一个吧
时间准  上档次  也漂亮  值得购买
手太细拿掉了4节，不过依然很漂亮，老婆超满意。
手表收到很满意，还赠送一条白色表链，包裹很精致
挂着机械表的名，卖着电子表。差。
表收到了、挺漂亮的、老板送的白色的手表带也是我喜欢的、还敢在七夕活动，真的是太值了！老板服务态度特别好、这次套值了
实物很漂亮，做工很细致，客服态度特别好
戴着挺漂亮的
手表超级好看，包装也不错，物流服务也不错，卖家服务态度也挺好的。真的挺喜欢的。
还行吧，就走时不准，不是快就是慢，
东西还可以，物流太差劲了
喜欢
大爱，很漂亮也时尚，真的是物有所值，卖家服务很好，物流很快????
多次在这家店购买了，物优价廉
用了很久才来评价，这个表真的还可以，防水效果特别好，有天洗澡忘记取下来，却是一点事也没有，时间也很正确，很喜欢，
宝贝收到了，物有所值，卖家还送了个表带，以后还会光顾的。
样式很精致  我很喜欢 卖家还送了表带  物流也是很给力的  刚拿回来就立马带上来
宝贝很好，时间也准，我爱人非常喜欢。
手表太喜欢了，非常非常满意，5分是必须的
失误了，真的失误了，怪自己吧，东西还是可以的，好评。
这款表我老婆带上非常漂亮！非常满意！七夕节前的礼物非它莫属！
很漂亮，很高端大气上档次啊，是送给女朋友的七夕节礼物，相信她一定会喜欢的。
已经调试好  看着和实物一样  很漂亮  好评 希望能用住
手表收到了，很漂亮，老婆很喜欢，不错的一次购物
外观漂亮，时间还是挺准的！多送了一条红色表带！
手表很好看，很喜欢，物真价实，朋友都说好
手表很快收到了，物流很快，做工很细致，也很漂亮真是物超所值
很大气，非常喜欢
物流很快，一直期待中，太喜欢了，美女们，看上就入手吧，用一段时间来追评
手表很不错，看着就很喜欢，喜欢这款的亲请放心购买吧
宝贝到了，很喜欢，还送了一条黑色表带备用，老板还把时间调好了！和想象中的一样，老板服务态度也很好！给赞?
手表很漂亮，我很喜欢，物流也快，卖家服务态度也好，给好评。满意！
收到货就迫不及待得打开，包装挺到位的，不错，手表款式特别漂亮，很喜欢。
东西收到啦，卖家还送了一条表链，手表很喜欢，好评
手表很漂亮、大气，老公送的礼物哦，谢谢亲们的细心努力，收货了一件满意的礼物，棒棒的，大爱。
和卖家描述的一样，非常满意的一次购物，下次还会来这家买
宝贝收到后，老婆马上佩戴上了。很满意。快递也很给力。满分！！
手表不错，很好看的
宝贝很漂亮，还送了备用表链，很喜欢，棒棒哒！
老顾客啦，很喜欢她家的表。物流也是棒棒哒。
宝贝很好，
第一次给自己买的手表，很喜欢
手表与网上看的相符，准备送女友七夕，挺满意的，生意兴隆.....
不错不错，物超所值
宝贝不错，包装很喜欢，下次有机会再来！
特别好看，上图，非常满意，
非常漂亮，做工精至跟描述的一致喜欢的美妹赶快下手现在搞活动价非常优惠。
就是说的有夜光功能怎么没有呢
手表好看，买来送朋友
还行吧
挺漂亮的一款，大小适中，表带也刚刚好，不用去调了?
宝贝收到了，外观看起来挺不错的，尤其是里面的四叶草媳妇超喜欢。
宝贝是老公给我买的，很喜欢，带上显手白，同事们都要链接
很漂亮，很显手白
非常好，最先以为走时不准，调了一下走时很准，
手表很不错哦
看着好漂亮还没有带不知道走的准吗好评
非常满意的一次陶物，配货物流也很快！比想象中满意！还会再来的！
亲的服务态度好，物品很喜欢，喜欢的美美们赶紧下手
手表收到了，很喜欢，很漂亮跟图片上一模一样。店家还送了一款表带。朋友有需要急力推荐！
非常不错的一款，共买了5块一模一样的
非常漂亮   给老婆买的 老婆很喜欢  这是情人节送给老婆的礼物   物流也非常快   老板人也很好
宝贝已收到，跟朋友一人一块，戴上非常漂亮，很喜欢
宝贝总体感觉不错 手感也可以 期待后期质量如何 物流速度比较快
手表很精致，店家还送了白色表带，我很喜欢。想送给心爱的她，希望她能喜欢。
超级棒，戴着很漂亮。
手表挺漂亮的精美
不错，漂亮，好喜欢??
可以
超级漂亮的表、红色实在是太好看了 值得拥有哦 带了好几天了  女票喜欢的不得了 质量很好 服务热情 满分
还算划算
产品收到了，感觉挺不错的，样式也挺好看
这款机械表非常好，是我想要的，很漂亮，戴了好几天走的很准，喜欢~ 亲们放心购买吧
宝贝非常满意，时尚简约，走时精准，值得拥有！
宝贝很不错，挺好看的，质量好坏，等过段时间再追评
很好看的表，时间基本没有误差，很棒！物流也是很快，总之相当满意，推荐！！！
收到货马上带上手对比一下，果然是时尚大方有型，好评上。
精致，时尚，美观，客服还细心，  (ノ?&omega;?)ノ
宝贝很喜欢呢，镂空做的很好，精致的，还送了白色表带
宝贝收到了，很不错呀。七夕节送给女朋友的，希望她会喜欢。
服务态度好。手表也很精美漂亮。女朋友很喜欢。
收到宝贝了，真是高端大气上档次，超级喜欢，同事也说好看!
还行吧！
宝贝还不错，挺喜欢的。不过不知道这个颜色会不会褪色。总之还是很喜欢。
此用户没有填写评论!
终于收到了期待很久的机械表了送给老婆的七夕礼物
宝贝不错！！！！
宝贝非常好，非常喜欢，卖家服务也很好，非常满意！
非常好，不错，
太好了 朋友们都说好看 价格实惠 不错 朋友还向我要链接 也要买一块
宝贝收到了，太漂亮了，比想象中的还要美，值得推荐给朋友们
满意
挺好的，非常喜欢质量不错，赞赞赞赞
卖家发货超快的，红色的表带不会太张扬，喜欢? 。全五星。
不错很精致，包装比苹果7都好，是正品。媳妇很喜欢
宝贝真不错，真是物有所值，卖家服务态度很好，物流很快
宝贝特别漂亮，送给女朋友当生日礼物，她很开心！物流也超给力！
宝贝不错比我想象的好的多，赞一个下次还要买
包装精美，四叶草表盘美观大方，自用送人都是高大上的礼物！
手表很喜欢，我买的是棕色的，还送了个红色的表带，实物比图片好看
作为给媳妇儿买的情人节礼物，虽然送的时间有点早，不过还是很喜欢的！
挺好看的，物流也快，喜欢的亲们快快下单吧?，
宝贝非常好！
买给女儿的，昨天拍的今天就收到了，很漂亮，我自己都喜欢上了！
老婆说挺漂亮的，值得购买。
手表真是太好看了，和我在商场看上的查不多，非常喜欢，质量也非常棒。
东西挺好的，用了24小时，慢了五秒左右，机械表这样完全可以接受，外观也挺漂亮，物有所值了
不错，挺好的，挺好看。
此用户没有填写评论!
惊喜&lsquo;漂亮很喜欢&rsquo; 服务热情
风格很好的宝贝，。。超级喜欢
做的挺精致的，粉色带着很斯文，这个价格很优惠喔，对比了很久才选择在这家买，果然不出所料，手表带着很好看，性价比也高，颜色也超级美的，手表带着就不会有时差的，这个风格跟颜色也很符合我的风格啦！以后有需要还会在来的啦！
送给老婆的七夕礼物，精致漂亮，上档次，很喜欢，特别四叶草的设计，如果四叶草是绿边的话，会更漂亮
宝贝儿大方靓丽，很是喜欢。迫不及待秀一把。
我女儿特别喜欢这表，款式新颖，是女孩子首先的一款表，有需要的女孩子赶快去选，价格合理，美观，大方，美美哒！
还不错，第一次买国产机械表。做工细致，颜色无色差，准度还不错。卖家还赠送了一条紫色表带，卖家服务很好，如有合适新产品还会再来的。
很漂亮的一款手表
我的宝贝手表前天就收到了，这两天加班忙直到今晚才抽到时间来评价。手表真的不错，带上很有女神范儿，l收到第一天晚上洗澡忘拿掉，等洗好了看，宝贝防水很好一点水都没进，喜欢的妹子可以下手了。
外观质感很赞很不错，还没送女朋友，后续追评。
买给老婆的，收到后很是喜欢，做工各方面都很好，一次愉快的购物
很漂亮噢，喜欢的，快下手吧！。
非常漂亮的一款表，时尚靓丽，朋友同事都说好看，卖家包装也不错，非常喜欢红色，大爱。
真的好用，而且还很好看，超值的一次购物。以后还会来这里买！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，女朋友非常喜欢，高端大气上档次，下次还是你家
收到宝贝看到非常喜欢，老板好说话还送多一条手表带，下次介绍朋友买
真的很好看，很满意，物流也快，什么小细节(售后保障卡都很齐全)赞一个
手表不错，店家服务态度很好。
货收到了，手表很好，很喜欢
宝贝带着非常漂亮，送给女朋友的，女朋友非常喜欢
宝贝非常不错，款式漂亮，专门戴几天过来评价，走的精准，喜欢的亲赶紧放心购买吧！
手续质保卡都有，还有红包送，女票很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
真心不错，一直想买块表，这款真的很喜欢，以后会继续光顾的
老婆很喜欢，东西也非常不错，七夕要到了，推荐给朋友也给女朋友买一个
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，家人朋友看到了也说漂亮，大爱，么么哒！！
物流很快，宝贝很好跟实物一样
和照片上的一样，就是不知道她喜不喜欢：D@_@货好用我以后还会来的
很喜欢，物流也很快，还送了小礼物
挺好的，哈哈哈
好评
手表质量超级好，物流也很快，卖家服务态度也很好。
收到宝贝了，自己很喜欢，很漂亮?
宝贝刚刚才收到，忍不住带着手上，刚刚好，超级喜欢???
手表收到了，很好看，很喜欢，喜欢的可以下手哦
正品，七夕节礼物提前收到。抓紧下手吧，过了这个村没这个店了。
手表很漂亮，客服很贴心，服务特别好，考虑到我过几天回去，加急给发的货，物流真快，给你们点个赞。
特别好看 高大上 还赠送了我一个白色手表带，喜欢的不得了 推荐给朋友购买了
实物和图片一样！外观喜欢！质量等用段时间再评论
手表很漂亮，老婆很喜欢。
很不错，超级喜欢&hellip;&hellip;喜欢的亲们可以放心购买
漂亮，准时
不错哦，很喜欢，带了两天才来评价！时间很准！喜欢的朋友赶紧下手吧
店家服务态度很好，发货也快，手表漂亮，很喜欢，真心不错。
很好的宝贝，和图片颜色一样。大气。卖家服务态度很好。好喜欢机械的镂空。下次还会光临。物流也很快。卖家火火火
戴了一段时间来评价，质量一般，走着走着老慢啊，真觉得不值
很不错，买来个个都说好看。
宝贝非常喜欢?带了一段时间发现时间很准。大家放心购买
很好看&hellip;&hellip;很大气&hellip;&hellip;很喜欢
很喜欢，漂亮高大上，朋友看见都说漂亮
果然收到的是惊喜，比想象的好??多，精致，上档次！唯一不足的是包装袋带子还精致点就更完美啦
虽然出了点麻烦但表还是不错的
漂亮好看款式挺好快递也快
不值这么多钱，走时一点都不准，一个小时要走快5分多钟。一天要调好几回时间。
宝贝收到了，又是一次满意的购物，款式好看质量很好做工也很精细
宝贝收到，实物和描述相符，手表很漂亮，质量非常好，你值得拥有！
还是挺喜欢的
朋友们都说这款手表好看，价格也不贵，非常喜欢
棒棒的
很漂亮，实物跟图片一样。卖家服务不错，拍的时候遇到的问题都耐心的给解决了，非常好！物流也不错，挺快的。
宝贝很满意就是不知道能用多久希望不会失望吧
宝贝真的太棒了， 我买了几次了，都是送给闺蜜当生日礼物  棒棒哒
手表很漂亮，很合心意，女朋友表示非常喜欢，值得信赖
好看！！！！！！！
手表收到非常高兴这个价位能买到这样的手表超值，还送了小礼物?，我的同事都以为上千哪，以后还会光顾的，
手表到了非常喜欢质量也非常不错呦
隔天就到啦，迫不及待就拆出来戴，还特意让帮多打两个孔，都不用带到，表带刚好，谢谢
宝贝挺好的，特别满意
颜色图片上亮些，不过还是很漂亮，夜光的指针
手表收到了很漂亮的一款机械表，喜欢它的外形，还带着夜光，表带也喜欢。老公送的生日礼物??大爱。
非常漂亮的手表，戴上了很喜欢。质量好质地精致。会推荐给身边的朋友。还会再来的！
非常不错，很有质感，这个价位很值，带上去看着挺时尚的。不错，值得推荐。
挺好的，款式好看，质量很好
手表很漂亮，我很喜欢，下次有需要还会来的
挺好的
宝贝收到了，很漂亮，时间也很准
跟描述的一样，很好看，跟卖家说好送棕色的表带给我，卖家漏发了，后来马上就补发了，很讲信用，这次购物很愉快&hellip;
货已经收到了，很满意,女儿非常开心。下次再来光顾
样子挺好看，还没送人，不知道喜不喜欢
很好看的表，老婆非常非常喜欢的。不错的机械表，呵呵。
期待了好久终于到了，特别漂亮，很喜欢。和同事买的两千多的，一点都不差，喜欢?就赶紧下手吧
送女友的生日礼物，女友很是喜欢。亲自拆包检查过，做工精细，皮带也是真皮，良心企业好评！
高端大气上档次    物超所值  狠喜欢
发货极时，戴上非常漂亮。收到货时非常满意， 客服服务很好。
手表挺漂亮，和描述的一样，戴上显得手更白！
很精致！！非常满意！以后再来！
我很满意
大爱，喜欢
手表很不错，实物跟照片差不多，还有小礼品送，客服态度很好，媳妇看见很喜欢，一次不错的购物。
收到了，样式非常好
宝贝刚收到看了女儿看了挺喜欢
喜欢很久了手表很漂亮，卖家服务态度非常好。。。喜欢的可以下单哦。。。
本来是冲着评分和质量来的，但现在我很无语！！！！！从未给过商家任何差评，但这次我不知道电脑会显示什么，我只是如实描述，描述相符2分，卖家服务3分，物流服务5分。
满心期待的手表到货了，真心的不错。样子好看，大气。包装也非常高端。带上美美哒
很久没带手表了，有点不习惯，不过这个真的很不错，很好看，最爱四叶草了
昨天下午到的，带了一个快上午了，还没有上条，走着还准，谢谢卖家送的表带和指甲刀
很棒，好喜欢，物流也很给力
真的非常成功的一次网购！手表精美，做工精致！客服态度热心！很满意！
用了一段时间才来评价的，很喜欢！
梦寐以求的机械表到手了?，超级喜欢。拿到就迫不及待的戴上，因为没有戴过机械表，不会上发条，闹笑话了，朋友们如果买到手不会上发条一定要问清楚，不然会后悔的，客服有耐心，不懂就问
已经是第二次买了，非常漂亮，同事又买的，质量特别好
手表非常漂亮，而且它的动力原理十分新奇，不用电池也不用上发条。我买的是红色的表带，卖家还送了一个黑色的表带。换着戴也很不错哦！
我买的这款是机械表，越看越喜欢?，时尚，配什么衣服都好看
手表很漂亮，戴上好喜欢，款式没得说。
真心喜欢，自己给自己买的生日礼物，礼品也喜欢?，爱不释手呢?
物流快，收到宝贝很满意，我女朋友也超级喜欢....很不错的一次购物！
宝贝收到了，质量很好样子也好看，是我心中想要的样子，戴上感觉特别的有气质，喜欢的美眉可以考虑哦！赞赞
货收到了面前很喜欢很满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;先带一段时间看看后续会来追评的??
手表非常漂亮，很喜欢。高端大气上档次！
此用户没有填写评论!
真心不错，好看，迫不及待就带上了，赞一个。
这是多次购买它家手表，真的很好用，送给闺密朋友们必选之物。
宝贝很漂亮，让我爱不释手呢，店家的服务也非常好
宝贝很漂亮，大小也正好，很喜欢哦！点赞
很开心，感觉这款产品很棒，价格还很实惠，下次再来
东西收到了哦！很漂亮跟我上次买的一样很喜欢，不说了给亲上图
宝贝收到了  超喜欢  和卖家描述的一样  卖家服务很好 还送了个表带 下次还来你家
样式很好看，对象很喜欢，不过时间好像不太准，用两天看看。
一眼就相中了，四叶草的造型很适合女生！女朋友很满意，我也就满意了，希望能给她带来幸运吧！????
这款表超级好的，带起来很漂亮，好多朋友要我帮买呢
宝贝收到非常满意，还送了一付黑色的表带，真的很漂亮。
手表收到了，非常漂亮，白色的特别百搭~~
手表超级好看，戴在手上非常好看，百搭时尚。卖家服务态度也很好，物流也很快。
物流很快，手表很精美，很喜欢，让我忍不住看了又看，晒个图（请忽略我的小粗手）买的时候是原价，刚拍完第二天就降价了，跟老板协商，老板就补回了差价，第一次碰到这么友好的老板，真的真的很感谢老板还会再来光顾的
非常满意的一次购物，手表很漂亮，做工精致，很喜欢！
此用户没有填写评论!
收到了，喜欢这款四叶草的手表，还送了一条紫色的表带，同事们都说好看，喜欢的美女们赶紧下手吧。
东西很好非常喜欢
手表很漂亮 戴着大气 没想到这个价格也能买到好东西
非常好，走的也很准时。戴了一星期才来评价的
很好看，质量不错，我以前做钟表质检的，看了下手表里面，确实不错！！！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，打开一看满满的惊喜，店家还送了小礼品，物流很快，两天就到了，客服也很给力，我刚开始不懂什么是上发条，客服很有耐心的解决给我，收到的手表我很满意，跟图片描述的一样，是正品 ，证件齐全，这价钱买到就是赚到了，要买的朋友，不要再犹豫了赶紧下手，是防水的昨晚带了洗衣服都没事，值得购买 ，我在这里祝老板生意兴隆！
一次很愉快的购物，很喜欢宝贝，很上档次，超爱。
手表漂亮，紫色也很洋气时尚，对比了很多家看中了这家的销量和性价比，非常不错的一款宝贝！谢谢卖家的热情服务！
很快的物流，第一次买皮带手表，质量真心不错，就像捡到宝了，很好看，对这次购物非常满意
手表很漂亮   like
确实如各位网友所说，设计，工艺挺好，精致大气。礼品幅度也比较大，个人非常满意。
手表款式挺好看的，表的时间也走的特别准，关键是店家态度也非常好
手表收到了亲，戴上试了试不紧不松刚刚好，挺满意的，款式也很漂亮，戴上很好看。
第二次购买了，妹妹喜欢。买了送她。
非常满意
老公给买的，很喜欢，很好看的一款机械表。
宝贝很不错哦
老婆很喜欢，就是表带有点硬，不知道是不是真皮的，也许带一段时间会软点，
性价比高
不错的手表，也挺好看的
手表还是满意的漂亮，还送了礼品希望手表如同外表那么好就好?
挺好看的，还送了一套修指甲的东西，戴一段时间以后会来追加评论的
手表很好看，跟想象中的一样，质量很好！大爱！！！
第一次购买，真心喜欢，实物和图片是一样的，下次还会关注的&hellip;&hellip;
物流速度快，包装也好。反正没得说，超喜欢这个手表
刚收到货就迫不及待的拆开快递了，手表很漂亮，没让我失望
宝贝收到了很漂亮
哇！和图片一摸一样的好看！好?喜欢?，喜欢的亲不要犹豫了，真的跟图片上一样的好看?
手表非常好看，表带戴着也很舒服，一次不错的购物！
非常漂亮大气的手表，这价格买个这种机械表很划算，，还有谢谢老板的赠品
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，无色差，买家还送了小礼物，送给老婆做生日礼物的，老婆很喜欢！
此用户没有填写评论!
非常好，很好看，又上档次，介绍几个朋友买了，都非常满意
质量很好款式也很美喜欢的亲赶紧拍哟
手表收到了，很漂亮，很适合我1用，带起来有气质
很不错
快递速度很快，东西收到很满意，带上简单大方，很喜欢，做工很细致，满分
非常满意，时尚精美！太值了！
宝贝已收到，真的不错。做工精致，外观大气，戴手上很好看，特别衬肤色，显的皮肤更白了，朋友也说好看，非常喜欢，值得推荐
此用户没有填写评论!
手表收到了质量不错，和卖家说的一致。感谢卖家的热情服务。请大家放心购买。
不满意，不是说是机械表吗？透明透明盖吗？
宝贝很满意，同事看见了很喜欢，已发链接给她，暂时非常完美，后期如有瑕疵再评论
很精致  戴上非常好看  高端大气！
可以的呀，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
物流发货快，打开盒子很惊喜，表很精致，是我喜欢的手表，谢谢卖家
帮同事买的，不错哈，性价比高！！！！！！！！！！！！！
物流很快  也很好看 喜欢
实在太给力了，服务也好，质量也很好，我一开始我也是怕质量，看到产品就不用说什么一个字《赞》大家放心购买！
手表收到，外观造型设计很漂亮，是我想要的，大赞
很洋气，很喜欢。这个价格值了。喜欢的可以下手了。就看以后能够使用多久了。大爱&hellip;&hellip;
宝贝收到了 样子漂亮  包装精致  老婆喜欢  五星好评
手表收到了，非常的好看，美美哒，颜色很正，表的样式很时尚，适合现在戴，出去玩也可以戴着！很不错！！
快递很快，款式很漂亮，喜欢???
宝贝不错，店家很有心配放了一个表带
手表真的很漂亮，这个价位买到很划算。我比较喜欢这种简单大方的款式，很满意
满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错 老婆的朋友居然也看中了
此用户没有填写评论!
表带那些都不错
宝贝收到了，比我想像的还好，物有所值，客服态度也好，以后还会光顾
店家发货很快，看还挺好看，就是表带为什么是那么硬的，舒适度一般      希望不要太快掉色
物流超级快，客服很耐心，问了很多一直讲解，关键是手表很漂亮，收到就带上了！喜欢！
非常漂亮，很好看，我很喜欢，物流也很给力，很快，想着明天才能收到我的宝贝呢，没想到现在就到我手上了，很开心?
手表收到好久都没评价，带了一段时间，太漂亮了。时间好准。
很漂亮，质量也很好，就是我的手太细了，表盘显得有点大 但还是舍不得取下来???
之前买了粉色给自己，现在又买了红色给闺蜜，感觉粉色可爱些，红色更大气
好漂亮，非常完美
手表颜色很喜欢，实物跟图片没差，以后还会来这家店买。
宝贝已收到，和卖家说的差不多，比较满意
东西还可以，老婆也喜欢！就是感觉实物不如图片好看，实话！物流也不敢恭维！
手表挺漂亮的挺喜欢，安照8月10号到货，时间也挺准时的。
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 还不错.质量挺好的.速度也快.
颜色很正，特别喜欢，期待已久的手表?
宝贝真是超值，比实体便宜几百大洋，老婆戴上非常喜欢，走的也很准，必须全5分。
特地戴了几天才来评价的，表盘实物比我想象的更美，不愧是货真价实，并且多送的表带颜色还不太一样，让人可以有更多选择，赞。 快递速度也很快，就是派送员特别讨厌，在不通知我的前提下，直接给我丢去了菜鸟驿站，所以我打算投诉，毕竟是贵重物品。还好卖家包装很严实才没有任何损伤。
物流很快卖家服务态度很好，我老婆很喜欢。
宝贝很漂亮，很喜欢。带了两天挺准的。客服很好，活动要求送白色的表带就送了白色的。包装很高大上，非常满意的一次购物
服务很好。还送了小礼品。快递本来以为很慢。2天就到了。给你们带个图。
亚铂尼手表今天刚拿到外观我比较喜欢戴在手上很舒适
收到手表了，超级喜欢，下次还会光顾的?
戴上了，很漂亮
感觉还可以，女朋友也喜欢，不知道质量怎么样了？以后在看吧
一如既往的好  以后常来
这是帮朋友买的手表，款式不错很好看
很好的，卖家！宝贝，高端大气上档次！
收到宝贝打开后特惊喜，女儿超喜欢，以后会继续光顾本店的。
挺好看
不错老婆挺喜欢的，
手表很漂亮，送女朋友的，女朋友很喜欢，卖家发货很快，第二天就收到货了。
很好看的一款手表、我妈妈手白戴起来显得手又白又纤细
挺漂亮的，就是表带太硬了
太漂亮，上次自己买的，用了好几个月，一直挺漂亮的，也挺好的，太爱了。这次买来送给我姐姐。给她一个惊喜生日礼物。
外观好看，精致，我收到之后很喜欢，和图片上很像
帮同事买的，她特别喜欢，质量杠杠的而且很漂亮，物流超快的
宝贝收到了，很满意，质量也可以，款式也好看，建议大家购买！
很满意的一次购物，发货跟物流都会快！收到的实物跟描述一样！包装细致，还送了一条表带！给老婆买的，老婆很满意！爱不释手！
一眼看中的手表，姐姐喜欢红色，买了红色手表给她，衬肤色，到货的那一天她刚好出发去泰国，过了一周她生日送她的。。。她很喜欢。。
表收到了，特别喜欢，喜欢的宝贝们赶快入手吧
物流很快包装很好，关键是东西很好很漂亮，下次再买！
货收到了，很满意，
宝贝收到直接戴上了，看着简直高大上，物流也很快，有需要的亲抓紧入手噢
带了好多天才来评价的，首先，表面很精致，走的很准，朋友都不相信才几百块钱，都觉得好看，要走了链接，而且声音很小
很喜欢的一款，卖家服务好，还送了其他颜色的表带，物流快，大爱！
试戴了几天才评价的，确实不错，值得购买
十分漂亮，颜色靓丽，做工精致，性价比高！
表感觉还行，毕竟价钱也不是很贵，希望可以长时间使用，期待。。。
送给女朋友的生日礼物，希望她会喜欢，手表很漂亮，不错不错。
哈哈，很满意哦！迫不及待已经上手啦！
无语呀！买来放了几天一直不走还以为是发条没上，昨天把发条上好戴了半天就停了，拍两下走几分钟又停了，真是无言，浪费我几百块钱！！
很漂亮，走时很准，喜欢
好不好请看下图照片，我只能说超低的价格，超值的产品。朋友准备下手了。你们还等什么呢
手表真的很好看，太喜欢了。同事看到都问链接。
跟描述一样 客服耐心介绍 还多送了一条表带
已经收到货了，看起来比我想象中的还要好看
快递好给力，点个赞！买来过几天好友生日送给她的，好喜欢～等有钱了再买一个送给自己
这表超出我的想象之外，外观好看漂亮，而且客服服务非常好，见意大家购买。
还不错，跟想象的一样
时间准确，外观美丽大气，值得信赖购买的产品，送你们一个大大的赞。
宝贝刚收到，非常满意，不错不错，下次还光顾
挺漂亮的，我挺喜欢，满意
刚收到外观看上去很漂亮，挺满意的！
好看，绝对物有所值
宝贝收到了，收到一打开很满意很喜欢，我有很多不明，客服还一一长细讲解的，真的很感谢客服
帮朋友买的，紫色很漂亮
手表收到了 一拿上立马拆开先看质量如何 质量ok样子好漂亮带上真心好看 很值得购买
物流很给力，手表也很满意，愉快的一次购物，果断5星好评
很不错，客服还会耐心解答问题，必须好评?
还不错，带上挺好看的，用一段时间再来评价
物流很给力，真是太喜欢了如果朋友喜欢的话还会再次购买的。
此用户没有填写评论!
收到宝贝迫不及待的打开，和图片上的一样，真漂亮！
此用户没有填写评论!
好看和描述的一样
东西收到了，感觉还可以，先用一段时间再评
手表挺好看的，还送了备用手带。
买了好几个了，都是帮觉得挺不错，让我帮她买的。
超级棒，喜欢
带了几天才来评价的，防水功能可以，好看，时面挺准的。好评
宝贝不错，非常漂亮，质量不错值得购买，非常好
手表很漂亮
不错，很喜欢！同事都说好看，得到一致好评
可以而且质量好不贵，特别实惠
一直就很想买一个机械表，拿到后意外的非常满意，带了后时间很准，好评。
此用户没有填写评论!
物美价廉，质量不错，不输一两千的手表，很平民很平价，也好搭衣服，出门玩坏了啥的也不心疼。
挺喜欢的&hellip;&hellip;刚刚送到就戴上了喜欢的可以下单了
非常满意，时尚前卫，表盘靓丽，走时精准！
挺好的，值得购买，我很喜欢！
宝贝非常好，戴了几天才来评价的，款式好看和实物一样，客服态度也挺好，下次还会关顾?
很好看，物流很快。
东西一般
宝贝收到了，真不错，朋友们看见都说不像几百块的手表。
很漂亮，颜值好高，带出去都说很漂亮，都问哪里买的，多少钱，哈哈～
还好    挺不错的
今年买了个表
很喜欢啊，都说好看，高端大气上档次，值得推荐。。。
此用户没有填写评论!
刚收到，看着挺漂亮的，和照片上描述的一样。就不知道准确度怎么样等戴一段时间再评！！！！
此用户没有填写评论!
手表收到了，跟图片上一模一样，很高大上，喜欢，收到货后朋友也看上了，也要买呢
好
很好看
用了几天，很不错，款式好看，表带时尚，赞一个
不错耶 比想象中的好多了 太喜欢了
宝贝已收到，物美价廉，款式很美，质量很好，手表带也很合适，谢谢卖家多送的红色手表带，这样可以轮流换着带，非常满意
有买了一个，这次买给我妈，很好看??????
本人非常喜欢
比自己想象的好！挺喜欢的！朋友也要拍
宝贝收到了  不错 满意
一直很喜欢四叶草，这款手表质量不错，时间很准，手表戴着很舒服，外观棒棒哒
此用户没有填写评论!
收到了特别喜欢特别好看质量也很好
这款手表真的很好，是老婆喜欢的，朋友也说好看
关注很久了，特意在搞活动的时候买的，3天就到了。迫不及待打开，没让我失望，很精致的一款手表。带着就不愿取下来了，嘿嘿?
挺好看的，好评
表收到后特意用了几天才来评论，时间跑的挺准的，戴着洗衣服也没有进水。非常满意的一次购物
非常喜欢，和实物一样，高端大气上档次，好好评。
质量很不错。物有所值。好评！
宝贝好漂亮，带起来好大气，特别喜欢
东西买给别人的，还可以吧。卖家服务态度很好。
东西收到了，媳妇带着很合适，店里东西很不错。
感觉非常高端上档次  非常喜欢  价格实惠  很满意的一次购物  好评
物流好给力，这么快就收到了，和图片一样，戴起来很有范，客服态度也很好，很有耐心的解答问题，表的质量还不错，值这个价，各位亲们，别犹豫了，值得购买&hellip;&hellip;
刚收到就迫不及待的打开了，买的红色的，卖家还送了一条紫色的，个人比较喜欢紫色马上就换成紫色的了，红色有一点点色差，不过颜色也挺好的，物流挺快的，时间嘛，用好了再评论
物流超快的，好喜欢这表，大爱
挺好的，表陀不是很大，很轻。
终于收到了，，有没有高大上！！哈哈，超级喜欢，，会介绍朋友来的！！
没有色差 质感比想象中还好 与卖家描述相符 下次还会再来
此用户没有填写评论!
质量很好，非常满意，很好看，高档大气，物流也挺快的
非常不错，快递很快，容我妈的，她很喜欢
质量还行，样子不错！适合任何年龄！?
刚?收?到?就?迫?不?及?待?的?带?啦?。后?续?追?加?留?言?。很?好?。
非常好，媳妇很喜欢，服务人员也特别周到，遇到问题，非常快的就给解决了，下次在来，媳妇很满意??
宝贝收到了，跟图片一样，没色差。拿到手上很有分量，外观也精美，表带很柔软，七我想要的款式。还送了小礼物很喜欢。
好看，挺喜欢的，因为手比较细跟客服沟通，特意安排发货时帮忙多打了两个孔，挺满意的。手臂太细不好看，所以就上传实物图吧。
宝贝收到了，本人很喜欢?意外的惊喜！值得一提的是客服态度非常好
还可以就是不知道是磕的还是怎么弄得 有划痕
收到给女朋友买，宝贝好、挺喜欢
宝贝今天中午到的，下午试戴了一下，感觉棒棒哒，实物与图片也很吻合，真心不错的一次网购
东西到手 挺满意的
带在手上好看、手感好、精致美观、朋友们都说我带这个手表人都精神了、两个朋友也买了还没到货、谢谢买家 服务周到 赞一个 带在手上好看、手感好、精致美观、朋友们都说我带这个手表人都精神了、两个朋友也买了还没到货、谢谢买家 服务周到 赞一个
此用户没有填写评论!
期待已久的宝贝终于今天收到啦,因为2边都遇到清关,所以耽搁了一些时间,今天才收到。在老板的耐心指导下,自己用老板送的工具,把表带调到适当的尺寸,满心的喜欢?,在操作的过程中,自己也学到了一些技能,以后遇到这些问题就可以自己解决了,不用求人。
手表收到了真心喜欢和买家描述的一样，还很贴心的送了小礼物，喜欢的朋友可以下手了
货刚收到就拆下看，很喜欢，卖家服务态度也很好，给个赞吧
表的质量很好，带上也很好看
好漂亮的，就是颜色没有图片的红，属于暗红色，但是也挺美的，谢谢卖家送的礼物哦
很喜欢，老公送的结婚周年礼物，跟图片一样，镂空设计洋气，还送黑色表带??
收到的货和订单的款式不符
手表质量很好，很体现气质，很赞，值得购买
好评，现货跟图片一样，没有差别。戴在手上美美哒，很赞。物流也很快。
很好
这是第二次购买了，这款手表带上漂亮，很显气质，走时准确，带着大方，值得购买
物流超快的，手表显气质，周围的人都在问链接
这个表挺好看的，跟图片一样，很精致，美观，包装也很高档。女朋友很喜欢！
宝贝收到了，非常漂亮，特别喜欢，感谢卖家，祝生意兴隆？
不错东西，不错的卖家
手表收到了，很满意！
真的不错哦，值得够买，看了好几家手表了，终于下手这款，没有让我失望，刚拿到，都不用调时间，不错
货已收到，很喜欢。卖家已经调好时间，很贴心。是我喜欢的类型。送的礼品我家孩子也喜欢。
手表已经收到，非常好，戴上很拉风。是一种很好的装饰品。很满意！
买到的还是值得的，颜色和手感都非常好，很喜欢，物有所值
刚拿到货，还不知道咋样呢，不过看起来不错?
客服态度非常好，宝贝到了，女朋友带上挺满意的。
此用户没有填写评论!
对这表一见倾心，就喜欢红色的表，价格也合适，今天可是我自己追着快递跑，迫不及待的去取快递，刚开始害怕手太瘦，皮带可能要打孔，没想到最后一个孔刚合适，表盘也不会特别的大，反正比想象中更合适，以后的时间就是验证质量了，希望一好到底！还有，客服不错，嘿嘿&hellip;&hellip;谢谢
收到货了很喜欢，时间很准，以前一直想买个手表都不知道买哪种，现在好了?
挺漂亮的，拿到货后立马就戴上了，男朋友说好看，同事也说好看，同事都有想买的冲动了。
对比了很多家，最终选择了这家，收到货很惊喜，手表带起来很有气质
五星好评！
超级喜欢 店家还送了礼物 以前就想买一个机械的可是价格都比较偏高 这个真的是物超所值 总之就是特别特别好还会光顾的
很喜欢
还不错  感觉挺好  女朋友很高兴  下次有需要再来
挺好的 很喜欢 物有所值，非常愉快的一次网购！?
很不错的手表，好看大气，红色是我喜欢的，走时也挺准的，很好
表很漂亮，我很喜欢，还送了表带，十分开心。
特意带了两天才来评价，说实话我有些失望，质量太差了
快递真心棒，东西也好
很好
物流相当给力，同事们都说挺好看的
收到期待已久的手表，特意用了几天才来评价。本来想买机械表送给老婆的，没成想自己不注意可能点错单了选择了石英表，不过这样也好，省了上发条的麻烦，老婆也比较满意。毕竟这个价位值了，给五星好评！
宝贝已收到！老婆非常喜欢，宝贝非常好！大方，上档次！简直是高大上！
非常漂亮，大爱，客服也好好，知道我急用，特地发了顺丰 手表太满意了。
第一次网购机械表，客服很有耐心谢谢！表收到满大惊喜，质量等用过段时间才评
好
物流真是超快的，宝贝很快就到了，跟照片中的一摸一样，非常漂亮，个人比较喜欢红色的表带，很显眼，而且表带摸着非常舒服，总之这次是买到宝贝了。
物流很快，包装高档，手表也很漂亮，戴了一天，感觉不错！
颜色太假了。不是图片上的。你们看看是一样的颜色吗
本来想买机械的可是自己选错了不过这个也很漂亮
手表收到了，包装精美，很高大上。质量很好，表带柔软，卖家还赠送了棕色表带，走时精准，样式好看，比较百搭，，特别喜欢，性价比高，值得购买
刚收到，看上去不错哦！就是不知道能不能准时。试戴几天再说。
手表收到了大爱，比想象中的漂亮的的多，大红这两年流行的颜色，客服务态度很好，物流也快，喜欢的妹纸赶紧入手吧。
不错
包装很好。宝贝很漂亮，女朋友喜欢
宝贝收到了，质量非常不错，物流速度也是非常快。推荐入手哦！
手表我很满意也非常漂亮，高大尚，质量也不错
非常棒，带上也很好看很舒服
不错，款式漂亮，比我想象的要小一些，不过可以接受，夜光不够亮，模模糊糊看不清楚，总之还可以啦！
很喜欢的一款手表，比实体店便宜。赞赞赞
这手表不错
嗯，不错
有点小失望??，刚开始说送表带，可货到了却不是表带。
十分好看，带着也十分舒服
此用户没有填写评论!
非常喜欢，真的不错，价格也不贵。朋友也相中了。卖家还送了小礼物！喜欢的就买吧！
宝贝很好，我很喜欢，就是表带颜色红点更亮点看起来更高大时尚
带子质量一般，有点硬，整体样式好看。红色比较大气，送了一根粉色带子。
东西不错，很漂亮，很喜欢。
和我想象的一样 满意  喜欢的美女们赶紧下单
宝贝已收到，物流超级快，这款机械表非常好，包装很上挡次，手表质量很好，想买的宝贝们，不要再犹豫了。
超级喜欢！颜色很漂亮！非常满意
挺不错的，好高大上，好喜欢，质量挺好的，很精致，还送了小礼物
东西收到了，很好看，我很喜欢呢？朋友多说好
好评，收到货了，看着很上档次，和图片没区别，很喜欢，推荐大家购买，送亲戚朋友也不错
很不错，挺满意的一次购物，色彩绚丽，带上去很大气！！
非常非常喜欢！跟预期的一样，很漂亮！很大气！
宝贝收到了，很满意！下次还会光顾哒！
手表很漂亮，非常喜欢，戴上很舒服，很不错的一次购物奥
你家的宝贝质量很好，我非常满意的一次网购，昨天收到的，戴了一天，时间很准的，我非常满意，点个赞?，以后还会光顾的。
好看
好看，偏小，小女孩适合配戴。
宝贝收到了，款式好看，戴上很时尚，百搭性价比高，好喜欢。
宝贝刚到，不错，满意质量也很不错，我买的红色的，还送一个黑色的表带?????
货到了，很喜欢这款手表，戴上很大气，喜欢的赶紧入手吧，值得购买哦。
给朋友买的生日礼物，她好喜欢，赞一个
宝贝收到了，前一个月刚买了很好。这次又买带在手上大方时间很准。服务态度好物流快。
很好，看起来很有档次感，值这个价钱，还不错也不是太贵，比同类的一些好太多了，便宜，实用，希望可以用得久一点，质量看起来还是不错的
挺好看的，老板说挺好，表带复古色，我也很喜欢，大爱么么哒
手表非常好看，机械表头一次买，很满意，戴着也非常好看
好漂亮哦，太有惊喜了，跟其他几千块的差不多
请忽略我不好看的手，手表还挺不错，表带背面还有LOGO可以看得出做工不错?
宝贝终于收到了，很不错，很精致的一块手表。
很漂亮的一块女士手表，值得大家购买。
很喜欢，好久都想买一款机械表了，有我喜欢的四叶草?
满意
这是第二次买了，生日送闺密的，下次逛街可以一起带同款手表了，质量可以，店家服务态度很好。
还可以，暂时没问题
表很时尚好看，质量很好，带在手上很好看，朋友都说好。
很精致的一款手表，一点也不亚于千块的手表，戴起来很秀气。
终于买到了，很喜欢四叶草的，寓意也好一直也想要一个机械表，是我想要的
]有f的夜光，再滋炜纯矗|西到不打，希望下次住
手表非常好！非常满意！
手表很好看，很满意的
宝贝收到了，太惊喜了，质感超好，佩戴上去很好看，朋友们也都说好看，要我发链接，下次继续光顾哈！老板人不错，快递也好快，第二天就到了。好评！
收到了，但是老婆不喜欢?
宝贝真不错，同事们都说很漂亮，质量也很好
手表收到了，很喜欢大家看图吧，谢谢客服耐心
宝贝到了好久才来评价，带上去不错！还可以，还可以。
宝贝已收到！外观很漂亮！很喜欢这款手表
宝贝很好，很喜欢，下次在给老公买一块
手表带着很好看朋友门都很喜欢亲们如果也看中了就快点下手喽
手表到了，很漂亮，样式也很大气，卖家服务好好啊，朋友们可以放心买吧！????
这个送闺蜜了，她很喜欢
手表收到了  颜色款式都不错   很满意 值得购买
手表质量好，外观高端大气，红色表带很洋气。
满满的全是爱，这款手表真是太霸气了，刚买回来就抢着戴
宝贝已经收到了。很好看，质量不错。店家服务态度也很好。一点一点教。点赞?值得大家购买。我真的不是托儿
手表很漂亮 老婆很喜欢 感觉挺高大尚
款式新颖，简直高大上&hellip;&hellip;大爱&hellip;&hellip;还会继续关注
很漂亮的宝贝，和图片上的一样，看着高大，上带上特别显气质。比我想像中的还要好
表收到了，超级喜欢，是我最爱的四叶草，戴起来也特别舒服。非常满意的一次网购。
还行  就是背后不是透明的
宝贝收到了非常满意比想象中还要好，款式漂亮走得很准比实体店一千多的还要好真划算，店家态度好物流很快两天就到了
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表挺好看，作为礼物送人的，包装精美。 卖家挺好，物流超快。全好评
带上非常洋气，还被朋友要了链接，超好看的。
货收到了，已经是第三次在这家买了，第一次买的送给老婆，然后她的同事都让她帮忙买，质量真的很不错。她的同事也说很好，?
产品很漂亮，我女朋友很喜欢，狼友可以买回去给女友，保证，你懂的?
物美价廉 酒红色一直是我喜欢的颜色 这块表比较百搭 是款休闲时尚的手表 值得女性朋友购买
喜欢，款式高端大气，美美的
刚刚收到宝贝就迫不及待的戴上了，看着很漂亮，和实物一样。不重。很喜欢。
表带的颜色稍微和图片上有点点色差，其他的都一毛一样。很喜欢机械表，喜欢上发条的感觉（我的怪癖2333）镂空的设计也很漂亮，洋气。哈哈哈。
满意  非常满意 本来还担心买回来不好  看来是我想多了  喜欢的宝贝赶快下手吧
好喜欢这个手表，可以做装饰品，可以看时间，太好看了
超级喜欢，好爱，
客服一般般，表就还可以
很满意，给妹妹买的。非常喜欢，，物流也很快。给5星
非常漂亮的一款表，美观大方，时尚靓丽。一开始还担心红色表带，会不会显得太浮夸，太廉价，结果收到货后，满满的惊喜和满意。谢谢客服认真耐心的服务，有合适的还会光临，全五分。
很好看，很大气。包装很好，即使送人也很不错~
很喜欢这块表，卖家客服也很热情
服务好，物流给力，两天就到了，非常喜欢
送客户的，没打开拍照，但客户反馈不错，看着还蛮漂亮大气的，男生买来送女朋友也是不错的选择。
满意，很漂亮！必须全五！
好评，款式和照片的一样。蛮喜欢的。
还可以，送人的还没看到。
很喜欢，很好的一款表，下次介绍朋友来你家买，谢谢老板服务挺好有图有真相
买了第二块了，挺好的
很满意的一次网购，发货也很快，宝贝很漂亮，女友很喜欢，下次还会来
表很不错，好看
物流和质量真是好的没话说，好喜欢，好评好评h好评
送朋友的生日礼物，他很喜欢，戴上真是上档次，高大上啊客服服务态度好
宝贝很好噢，物流很快，第二天就到了，非常喜欢?
女朋友很喜欢，也是现实看到四叶草?在网上买的比现实便宜近几百。物有所值一模一样。很是喜欢刚好赶上活动很给力额。
非常好看 嘻嘻 太喜欢了
宝贝收到了，感觉还不错，带起来蛮好看的，喜欢的亲们赶紧下手啊！
宝贝收到了，非常不错，颜色很衬，戴着挺时尚的，
表非常满意；很喜欢；带起很上档次；很适合自己；喜欢的亲赶快下手吧；给5星
真的好看，红色看起来很高大上，很高雅的感觉。
东西很好，送朋友的，朋友很喜欢。
不错的
很不错的宝贝，带起来很斯文，就喜欢这种感觉！
第二次购买，质量一如既往的好
男朋友认真挑的，好看，喜欢，真心喜欢
送朋友的礼物，朋友很喜欢，说颜色，款式都很不错，很喜欢
很漂亮，适合夏天带着，同事看到了也说要买。
宝贝收到了，很喜欢，客服也很好，还送了赠品，下次有朋友需要还到你家买
很漂亮，质量也很好，卖家态度不错，还会再来的
试戴了几天才评论，表很漂亮，时间走的也准。愉快的一次网购，超值，超值，超值
发货非常快。才3天就到了。刚下单就发货。非常好看的手表哦。还谢谢店家送的礼物
宝贝收到了 送给女朋友的 很喜欢  大爱
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，蛮喜欢的
快递很快，手表很好看
买回来表都不动电池没用
不得不说这家的物流很快  速度我喜欢 东西也是不错的带起来很有质感 买来送朋友也棒棒的 希望店家能多点优惠活动就更好了
既漂亮，又实惠，女朋友喜欢的不得了，五分好评
很喜欢这个手表 很显气质 感觉质量也很好 朋友都说好看 卖家客服态度也很好 一次不错的服务体验
特别好看。我喜欢
已经第三次购买了，帮同事下单的。她们看着喜欢，下单买来自戴或送人。客服态度也好。宝贝也很不错。
超级好看，又帮朋友买一块
回来就试带了一下，非常喜欢，好评。
刚刚接到电话就迫不及待下楼去拿，我太喜欢这款手表了，真的好看，喜欢的可以立马拍下，不会让你失望的。感谢客服小梅
东西还不错，虽然出现了一点差错但是客服很耐心的给解决了
不错，白色的更好搭衣服
款式新颖 简洁大方 好评
手表收到了，很好看哦，我也很喜欢，喜欢的可以直接下单哦
手表质量超级好哦，戴着很漂亮
很精致，老公说这个手表大气高档上档次。值这个价，非常喜欢
很好呢
带了一段时间，挺好的，质量到款式都很值得，值得购买
很好 我很喜欢
很漂亮实惠的手表！今天收到的货，刚回来给女朋友！很喜欢！&hellip;
昨天买的今天就收到了物流很快的，宝贝现在就带上了，漂亮吧，客服也很细心的教我怎么调时间
宝贝很不错，款式很好，物流挺快的，姐妹收到挺喜欢的。
表戴上很好看，是正品这个价格很值。
手表 很漂亮 走时也稳定  很喜欢
还是很不错的感觉质量还可以反正很喜欢  如果还有需要的话再到这家来
发货超快，物流也很给力，手表超级精致，送给闺密的忘拍照了哈哈，以后买手表就认定这家啦?哈哈哈
阔以
第二次购买了。确实不错。
很漂亮，确实很漂亮，物流速度也很快。 送人的话挺合适的。
很漂亮的手表，选择机械款就不用换电池了，很喜欢，还赠送了棕色的表带，实用的小惊喜
手表收到了，本来还犹豫女生带黑色会不会不好看，结果回来很好看哪，老板态度也很好，很耐心的给我推荐和介绍哦，我感觉很划算，很喜欢，会在给男朋友入手一个的
正品亚铂尼手表女士机械表女表时尚四叶草镂空真皮带夜光防水腕表是真正品   好看得不得了 质量也十分不错
质量扛扛的戴在手上，个人气质瞬间就提升了，完美
很漂亮的，第二次买的送人。包装也很精致，盆友很喜欢，发货特别快，火箭?一般就到啦。害的惊喜提前啦！！！88个赞。必须推荐给其他的盆友。
手表不错，就是表带好像不是皮的，有点硬
不错，发货速度也很快
老板的服务态度非常好   非常有耐心   手表也非常漂亮   谢谢老板   祝老板的生意兴隆
好漂亮哦！很喜欢！很开心
很喜欢，是老公送我的生日礼物，大爱，还送了一对黑色表带，最爱四叶草?
质量非常好哈哈很潮超级心水喜欢的赶紧拍下吧
手表带着很漂亮哦，里面的四叶草很别致。质量也不错。好评！
手表不错，很漂亮，物流太慢了
关注这块表好长时间了，好喜欢这个四叶草的款式，用来搭配相对应的衣服穿很时尚！漂亮！值得购买！
好看吧
手表很好，服务态度很好！
收到宝贝了，跟图片上一样，戴在手上很好看，很喜欢，32个赞，物流也很快呢。
物流超快，收到后真是惊喜，包装完美，时间都很准，带去上班，同事们都说我的手表好看，超划算。推荐给闺蜜了，喜欢的亲也可以下手了
送给夫人的，她很喜欢，青春靓丽，很配！
收到就迫不及待打开了，很漂亮，是我想要的款
挺好的
宝贝很好    很满意   东西很好    快递也很快   服务很好
宝贝收到了很漂亮，卖家也很细心，可以放心购买
真皮的！感觉不错！对方很喜欢
手表时尚漂亮！质量很好！值得购买！
超级漂亮
质量超级好，款式特别漂亮，戴在手上特别好看。卖家服务态度也很好，物流也很快。有需要还会再来买哦。
戴着挺高档的，喜欢
宝贝很好，老婆很喜欢！
买了送人，比较时尚，颜值是关键
手表很好看 一直喜欢就是在等活动 看见在参加活动 毫不犹豫就买了 没有让我失望 还送了 黑色的表带 很贴心 喜欢的不了了 还会在来 加油
表很好 是我理想中的 红色不会艳的过分 客服态度也很好 好评好评！
给媳妇买的，她很喜欢，很漂亮，物流也很给力，客服服务很好，不到3天就到了。赞一个
表收到了，物流超级快，拿到立马试了一下，买的是白色的很显气质很好看，戴上去感觉很高档一点都看不出来是几百块，白色很百搭配裙子配衣服都显得很有气质，机械表这个价位款式时尚高档，性价比高的非这款表莫属！良心好店
手表收到了，款式很好看，大小刚好合适，很喜欢?
颜色很漂亮啊，这个机械表戴在手上很酷。还有就是店主态度超好的，什么都会帮忙解答。赞。
正品手表，带了两天不错，很满意。谢谢店家服务超好，还赠送一副表带，还有红包。
我是想要一个红色的，老公就给我选了这款，四叶草代表幸运o，第一时间看了说明书，调好时间，就带上啦，非常喜欢&hellip;&hellip;照片拍的时候灯光有点暗o！
宝贝很好是我要的款 很喜欢 想要的亲赶紧下手哦
超级好看。还送一对表带 真贴心
发货速度很快，和图片描述相符，很时尚 精致，非常不错，这个价钱买真的值
还可以，就是我的手太瘦，带上没有手胖的好看
首先，手表很漂亮，时间也比较准，只要不间歇每天都记得佩戴，但是有一个小瑕疵就是表带有一边有点宽，表带贴手臂面有线头，有点扎，不过我给修剪了一下，还能接受，希望商家注意这些小细节就非常完美了。总体来说比较满意，好评！
第二次购买了，这是帮同事买的，她是看到我买了一个觉得很漂亮，绝对物有所值，值得拥有！??
终于收到手表了！大爱！四叶草?很时尚！还送个白色表带！可以换着带！特意带了一天才来评价！时间很准！！不错
快递大哥不靠谱
不错，服务好
还可以吧
真心觉得好漂亮，好喜欢这表，卖家发货速度很快，快递给力，棒棒哒
手表很漂亮，价格很实惠，送给朋友很适合！
