背包正好是我想要的，非常好！五分！
包包很实用，挺喜欢的
宝贝还是不错的款式挺好看的客服也是超级棒之前的包褶皱多了点就给我换了超级赞?
宝宝很漂亮，也很好用
非常漂亮！大小正好 做工也很好 满意！
喜欢喜欢，包包大小正合适，个人比较喜欢拉链的包包，比较方便。好看，618时候买的，超级实惠，物流也是很快，半天时间不到就到了，吓了一跳?
质量真的很不错，寄过来的包包有点小问题，店家马上就帮忙换了
包包很漂亮，颜色很正，正好背亲的旅游！棒棒哒
超好的包包，牛津布很厚实，颜色也很正，喜欢！正在观望的姐妹们赶紧下手吧！
物流超级快，宝贝很喜欢
出去玩背这个方便，不累，做工精细，配皮边的设计挺好看的
妈妈还挺喜欢
总体还不错，大小合适。包包比较朴实，应该会比较实用。拉链不是很顺滑。
质量很好的哦！
包包收到了，评价晚了几天，很喜欢的款式，简洁大方又不过时，刚开始还担心招土，背了几天也没事，也不会踏进去，好评，喜欢的入手吧！
颜色很喜欢
给妹妹买的  很不错  特别喜欢  样式好看
不错
此用户没有填写评论!
质量不错的，还没背，不过大小是我想要的
一直想买的背包，出去玩方便背，很好！
质量挺好的，比实体店便宜多了
包包好好看！很喜欢！质量很棒！拿来当妈咪包的！带娃出去方便！
不错 在店里看了一摸一样的300多
包包比想象中重 但是质量走线挺好的！size正好
包包还行，很轻便，很喜欢，背着也很好看，下次还会来。
包包很不错，看上去就是性价比很高的，卖家记得平时也多搞搞活动哦，以后买包首选品牌！哈哈哈
包包质量很好，跟图片一样，同事也很喜欢，同事打算再入手一个，点赞！
包包质量特别好，物超所值，非常推荐购买啊。
包包很不错，布料很好。
包包不错，挺满意的，做工也好，还会介绍朋友来
质量很好
服务态度很好，包包蛮不错的，就是比想象中的小一点
质量不错。
包包特别好看，质量也很好，里面的布很厚，而且卖家也草鸡好，草鸡善良，喜欢！
很漂亮
质量不错款式可以
宝贝不错，大爱！
完全就是我想要的 哈哈哈哈
包大小合适，做工精细，满意！
买过来送人的，挺好的，很喜欢。
喜欢喜欢喜欢，质量好，五金好，层数还很多，很实用的包
灰色很漂亮～很喜欢背着～收到就用了
此用户没有填写评论!
好评，物美价廉，618买的，有购物券很划算哦。包包大小也很合适
挺好看的，就是包包皮的那部分颜色有点掉，换货麻烦，不影响使用…
质量不错。感觉很放下很多东西
好，喜欢
宝贝质量好，价格适中
618买的，包包不错，容量大，隔层多，放东西很方便
超棒的 真是好喜欢 ，朋友都说很好看
怀着忐忑的心情拍下宝贝，收到宝贝很满意，质量真心不错?，细节决定成败，金属质感的拉链，皮质拼接，很大方美观。真心感谢卖家提供优质的产品！准备再入手一个送朋友，最可惜的是没有618活动了。不过钟意它，没有关系了！
喜欢 好看
质量非常好
618买的最满意的一件，特别满意，质量好，款式好，颜色也好看，总之特别满意
看上去不错，特别是里面隔层很多，易于放置东西！
背包质量很好，做工也比较细，很是满意呀，背上之后很减龄哦，正好赶上活动买的，划算
包包收到了，非常满意，款式和大小都是我想要的，做工精细，面料也好，喜欢，以后还会来的。
包包很漂亮，做工方面都很好，很有质感，没有失望
背了两天，特别满意。第一次买尼龙材质的包包，收到就是惊喜，包包轻便，灰色很大气，款式也洋气。以后带宝宝出去一个背包就搞定！
質量很好,但有點小
今天刚到，质量看起来还不错，完美！
包包非常满意，款式很喜欢
质量好。喜欢。
挺好的，颜色也挺好看
送朋友，她也很满意，质量真的不错。
这个包很喜欢，物有所值。比我想象的还要好，赞赞赞！！！
包包收到了，是想象中的样子，面料很好，做工也不错，大小适合，最主要是不滑肩，很满意~~
准备买来出去旅游背的，真是惊喜，质量超级好，灰色也很漂亮，能装很多东西
比想象中大了一点，不过质量还算不错
包包很漂亮，颜色正，喜欢的可以值得购买
包包有点小，质量还行，可是快递简单粗暴，完全无语，还以为被拆过的。
包包很漂亮，是朋友推荐的，款式时尚，背起很好看！5分好评！快递小哥很敬业，快8点都还在送快递，棒棒哒?
好看，实用
对比了几家，还是选择了这个，一分钱一分货，质量很好！
挺好看的，质量也不错，性价比高，同学也说很好看
包包非常满意，大小合适，颜色喜欢，做工精致，赞！
包包很不错，很耐看，好喜欢，很百搭的包包，出去旅游的时候就背它啦！
挑了好几天，各种价位都有，最后选了这家，还好没失望。做工不错，里面内衬和内袋也都细致，挺好的
非常好好好好，值得买买买。很喜欢！！
很满意，是我想要的大小，而且质量很好，很实用，内衬质量也超级好
中意这包很久了，最后还是赶着618活动买了，仔细说下。虽说活动价感觉还是贵了。之前看评价说内衬布料不好，烂了以后布根本就封不到一起是什么意思，内衬虽然做工都很仔细，但是内衬的布料确实和他们反映的一样，别看现在很精细，不定哪天不小心划破了，真是不好封，这种内衬的料子就是那种很容易脫丝的布，如果换成帆布的也许可以用久点，我买来做妈妈包，因为宝宝大了，出门不会带奶粉，奶瓶，就是带个水壶，尿不湿两片，小外套，帽子，手机，钱包，钥匙，刚好够放，背着也不重，整体来说还行，大小也刚好，简便时尚。
包包整体来说很好不错，作为上下班逛街够用，短途旅游我觉得有点小。老公都夸模样版型很好看，耐脏，易打理，已经背了一些日子了。
宝宝特别好?
包包是我想要的款式  喜欢  不足的地方是钉扣那里的口子来的好大  希望能改进
包包拿到手比图片上感觉小一点，其他都很满意。
给售后客服点个赞，说的我气都撒不来，其他的不想说啥
质量不错，颜色比店家颜色深，容量很大
非常好看哦
包包质量不错，大小正适合抱娃，少拿东西，轻轻的
618活动买的，质量不错！值！
很好 容量大
抱着试试看的心情买了这款包包，没想到性价比很高，细节五金配件都很不错，下雨天背出去了，防水效果一级棒，这个夏天背着它游历，美美哒！
质量挺好的，物有所值，我很喜欢这个款式，买回来就一直背着，希望不会坏吧！
质量不错，黑色的很酷，就是有些小。。对于170的妹子来说要是再大一点就完美了！
包包跟图片一样，大小合适，也很好看
包包很好看，质量不错，背起轻巧又时尚，618物流速度也快。
看见朋友买的我跟着就买了，包包大小适中。很有型，不错。
包包超级好！五金件也不错！很喜欢！夏天背背超级棒！
小女孩背不错
不错，给姐买的，
质量不错，材质蛮好的，好评
包的质量特别好，背着也舒服
包包真的很棒哦。空包的时候也很鼓哦。
包包和描述的一样好，是我喜欢的料
东西不错
可以，挺好看的
包包质量不错，还挺大的，很喜欢，棒棒哒
包包刚刚拿到手，非常满意，大小合适，款式大气，质量上乘，5分啦
宝宝非常漂亮，物超所值啊，犹豫的亲赶紧入手吧
质量很好，大小也合适，喜欢
比我想象的小一点点，放7.9寸iPad有点小，挤一挤还可以。质量不错，版型也挺好。
包包质量超级好啊 ！也能装很多～喜欢！
没见到实物，妈妈说不错
包包很好看，灰色真的不错，上学时看见同桌就买了，一直也想买
不错，很喜欢，带宝宝出去背上非常方便
是我想要的，若是再大一个号就更好了，生完孩子必须得有个双肩包，东西太多，这个可以装很多东西。质量也很好，看了很多家，最终还是决定这里买，质量确实不错，年终活动还不错。
包包大小合适，容量相当，做工也很精细，总之颜值不错功能良好。喜欢。
就是比想象的有点小，其它还行：-D 有点气味，晒晒就好
做妈咪包大小正合适
物超所值，不错
很喜欢这个背包
好看，物有所值
超级喜欢
包包收到了，物流挺快的，朋友说很喜欢，款式好，个人很赞同。
bucuo
喜欢  同事也要拍一个
很完美，喜欢！
挺能塞 一两天的行程很适用 质量不错 颜色也没让我失望 比黑色要特别
质量真的很好 很喜欢
挺好的，满意，大小适中
很好看和图片一样，姐妹们都要来买，棒棒哒
背了一段时间，包包很好。
物流速度很好，我妈说比预期的大，很喜欢
包包很好看，容量也可以
好评 挺好的 一直想要一个这种包包 喜欢
包包收到了，包装特别仔细，质量看起来很不错，大小也是我想要的，喜欢!
看着质量很好，五金用的也不错，大小合适这个价超值
都说好看，我觉得再大点就更好了
包包很大方，百搭，特别实用
挺好的，内衬也比我想象中的质量好很多?
好评！
<b></b>满<b></b>意<b></b>
包包收到了，跟图片一样挺好的，质量也好，是一次愉快的购物，以后还会关顾你家的
超级喜欢，很漂亮哦。
是我喜欢的，跟图片一样。
满意  大小适合
还不错
好看，质量也好
宝贝收到了，棒棒哒！
宝贝收到了，很棒！
比我期望的大一些，不过也许真得这么大才好用。五金件可以，以后买类似的还回来这家。
质量非常好
包包挺好的呀，里面结构也很棒！
包很好
可以
非常好，选了好几家，终于等到了……值得购买
很棒，适合夏天出游玩用。很喜欢
挺好的 就是有点味
包包特别好看，质量也好，细节也处理的特别好，五金也做的很精致~非常开心的购物~
很好看超喜欢
质量非常好，手感也挺好，摸着可舒服了，本来以为当书包要完蛋了，不过勉强装上，可开心了
包包超赞的！！\\(≧▽≦)/
包包不错，质量也很好
背包大小正好 里布质量也非常不错 很喜欢
说实话质量很好，黑色看起来很上档次，618凑单买的价格也很实惠，上班出门逛都可以背比较百搭
满意，真心不错
很漂亮，质量也好
包包好看，质量也挺好，就是装书的话有点小了，总得来说挺满意
还不错，
质量不错，就是不知道会不会掉色
很棒
包包很不错，质量很好！大小合适，也不是那种软塌塌的！
可以，大小也合适，喜欢！
太喜欢了，超级喜欢，和想象中的一样，不管是表面还是内里质量都满意，这次真的买对了，连我儿子都说我买对了哈哈哈，想买的MM可以入手哦！大爱大爱哪！
还是还好！内兜里的按扣质量不是特别的好。没有味道！挺好看的
真的好，和图片一样，拉链超好，大小合适，
质量呵呵
挺好看的 背着也舒服，性价比超高。满意
包包不大不小正好，看评价我还很忐忑怕拉链不好，收到试了下特别顺滑，包带子比较快受力小背着舒适而且有光泽感
包包很好看哦，比较耐看
不错
宝贝很好很不错！
很满意的一次购物，衬里什么的都很好?
质量不错，物流也很快，一如既往选择黑色，百搭?
很不错，很轻便。没味道直接拆开用上。
宝宝很不错，以后会回购
个人感觉还是灰色比黑色要好看。设计的也不错，有很多隔层。大小挺合适，不大也不小。就是有点小贵。
一般
挺喜欢的，以后出去玩就方便了…
很喜欢这个包包，比之前用的包包略微小一点，拉链附近的皮质感觉还不错，大小比想象中的小一点，但是很可爱，包包内袋里有夹层，有扣子的，有一个拉链，还有放手机小东西的两个小口袋，书包背面还有一个放钱防盗的拉链，很满意，颜色是很正的铁灰色，常见的裤袜麻深灰色，和链接图片上的灰色不一样，我拍的这个颜色有点深，实际颜色稍微浅一点点。618买还有优惠券，很划算。
超级满意。包看着特别秀气。但是超级能装东西。塞下一个大单反，出门旅游用的，这下一点不用担心了。哈哈哈。满意满意。物流也快。6.18买了好多东西，第一个到的就是包。
此用户没有填写评论!
不错，东西不错，非常高档。
超好，很喜欢，五金也很好
不错，6.18成功第一单
包包简单大方，百搭，活动买的，特别划算。
好好的包包，喜欢，如果设计再加上两个侧包就完美啦，质量杠杠的……赞
大小合适，质感不错
包包很好看，喜欢
喜欢，五金不错，背着轻巧
超级棒的 值得购买
日常用是够了
这款包包不错，店家发货迅速，快递给力。收到后老婆很喜欢！赞?
第二次购买，不错
质量很好
给我妈买的，她很喜欢
包包不错，跟我小姐妹的一样，价格便宜很多。有点小味道，晒下就好了。
挺好的，值得购买，我很喜欢
包包质量很好哦~ 看起来很耐用~
比想象的小一点，大一点的书、文件夹之类的放进去恐怕够呛 做工一般般吧  没有想象中的那么好。发货很快 这一点非常棒
昨天下单今天收到，超赞
超赞！！！收到包裹的时候就觉得包装好好啊~~然后打开看，版型真的太美！！！然后拉链金属也觉得好漂亮，就是版型是我非常喜欢的~~很有质感，里面的暗袋也觉得很适合我这种会乱塞东西的人，过几天去玩儿了再返图哟！
大小合适，质量挺好的，快递超级给力啊！跟客服说了之前的背包坏了急到用，总之一句话很满意的！
这次买挺划算的，质量也很好，
比想象中的小，欣慰的是刚好能装下我的iPad4。打开味道有点重，正在晾晒中......总体感觉还不错。ps：快递是有史以来最神速的一次?
挺好看的，质量也不错，喜欢
物流发货好快哦。。。宝贝到手了。。。非常满意。。下次好的款式再光顾
不错朋友推荐的
非常满意
包包是纸盒运回来的，包装非常好！款式简单，大小适中。选的黑色的，非常百搭！
包不错的。
颜色很正，大小合适，款式很休闲，质量很不错。好评！
整体质量不错，内置也很平整！比较有质感！
特别好！
不错不错，很漂亮哟！
不错，很时尚，也很能装～
划算，质量
包包很好看，颜色也很正，就是感觉有些薄，其他的都很好，快递比较慢，等等也没什么，赞赞赞！！！
物流速度非常快 质量很多 大小正合适 实用性强
质量真的挺好的，一分钱 一分货
书包质量不错，应该挺耐用的，蛮好看的。过几天要背出去玩再来追评
非常漂亮，质量也可以，背上不会塌陷，个人觉得黑色好看些。物有所值，物流也非常快。
是我想中的一款尼龙布包包，物有所值
质量还可以，就是觉得肩带短了点，特别是上面的肩带短，导致扣子卡在肩膀那里不太美观。一般的双肩包扣子都会在腰间那里的吧
很不错的一款宝宝，做工什么都很满意，喜欢的可以下手了
包包质量很好，
超级喜欢这个包包，第二次购买了，很实用，方便。
非常好！买吧
买来就用上了，一直用了有20多天吧？非常好用，所有的东西基本上都能放进去，两只手也解放了出来，防水，就是夏天用比较热，其他都很好，同事也说好看减龄。
买来就用上了，一直用了有20多天吧？非常好用，所有的东西基本上都能放进去，两只手也解放了出来，防水，就是夏天用比较热，其他都很好，同事也说好看减龄。
挺好的
包包收到质量非常好  同事都说好看满意满意
超级棒啊 很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
蛮好的 给我妈买的 就是比想象中尺寸小一些 再大一点就好了
包包质量杠杠滴，满意的一次网购
不错的选择，非常满意，就是自己想要的，质量一级棒
宝贝很好?
质量挺好，样式也好看
还不错，买来当妈妈包的，基本上东西都能装进，看起来也还不是便宜的那种款！！
要是有大号就完美了，想出门旅行带着。以前买的那款是那个单拉链的总觉得别扭这回买这个是双拉链的比单拉链的方便不然只能往一面拉。
非常好
挺好的
东西不错，后背可以放手机很安全，最近天天背，喜欢
很好
已经背了，很不错，推荐给朋友了? 可是看到618活动降价还是有一丢丢不开心??
很喜欢 ?( ?? ? ? ?)?
很满意，超喜欢这个包，百搭，重点是背着可舒服了，放很多东西用手拎觉得重，可是背到肩上就不觉得重，内袋设计也挺好，拉链可能因为是金属的，不是十分流畅，总体来说性价比很高
包包很美，喜欢。
物美价廉，质量不错，拍了很多个，朋友们都很喜欢
<b></b>特<b></b>别<b></b>好<b></b>
颜色比较深不过挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，质量也很好，背起来版型也特别好看，谢谢卖家，么么哒。
可以。
东西不错！
宝贝特别好   还是挺惊喜  同事看了以后  果断给她媳妇也买了一个
拉链有裂开
沒異味，質量造工很好！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点小
据说还不错，哈哈。
非常非常喜欢，真是一分价钱一分货啊，比我之前买的几十块钱的好太多了，五金超级棒，很有质感，包包里面的暗袋也很多，足够用，放三折晴雨伞完全没问题，大爱
味道不重 但也有一点 具体的看图片吧
超乎想象的好，做工和款式都很满意。
很能装，也很时尚。质量不错。
很漂亮的书包，是和图片没差别，质量也不错，就是稍微再大一点就好了
除了有点儿味道意外，一切都是那么美好?
包包质量很好，款式也很时尚，大小合适，黑色百搭，非常喜欢。
宝贝收到了 朋友介绍的 很喜欢 质量也超级好 说容量也特别大 下次再来哦
质量还不错，皮质的地方有点硬，整体满意！好评
东西还不错，没有让我失望。
外形简单，挺厚实的，还可以
质量蛮好里面也好，建议大家购买
质量很好，好看，比想象的好
是我喜欢的颜色
回头客了。
挺好看的 就是不太耐脏
质量很好啊，也很漂亮
挺好的
满意
太喜歡了!! 酒紅色跟黑色猶豫了很久 最後選了百搭的黑色 買來上班用 大氣!
非常满意，
包包质量很好，也很好看。真的不错
灰常喜欢  质量很好
不错
给妈妈的
挺好的宝贝，比较满意，不大不小
宝贝很好，空间很大的！而且是帆布呢面料，不怕会脱漆掉皮！物流很给力啊！
背包款式不错  料子也不错  就是颜色感觉灰里有点泛青色
超级喜欢这个包包，款式好，里面有好多层，尤其是拉链有皮子衬底，很好用，就是有点小贵
色差有点大，不过款式还是不错
宝贝质量很好，背着也舒服，好喜欢
有点小。。。
比想象中好
挺好的，就是包装有点挤压。
物美价廉，灰色比较洋气。
好好好好好好好好好好好好好好好好值得拥有
特别能装，除了五金不太好，但是形状很不错了。
包包容量很大，可以装很多东西，适合旅游外出时背着，质量也很好，这个价钱很值！
挺满意，简单实用、做工精细
格子很多 我喜欢 没有色差
非常漂亮，满意，喜欢
宝贝跟图片一模一样，比想象中的大，放一两本书的大小。颜色也是我爱的，没有色差，质量也是不错的。值得购买
包包挺好的！
宝贝受到啦、超级好、和图片一摸一样、无色差
什么都好！就是卖回来就降价卖家也不说一声
包包质量不错，比想想中的小了点
姐妹三个一人买了一个??链子拉的好顺，防水，看起来小，里面能装好多好多！
超级喜欢 超级棒
买给妈妈的
包包不错，容量还挺大的，很喜欢。质量也不错的
漂亮，无色差
包包款式好看，质量还不错，物流速度快，就是里面的里子感觉有点薄，用用看看吧
很不错，质量很好。
超喜欢 质量好好
书包很好看  就是有点小  放书不够大
很漂亮
很好，很喜欢
物品不错，大小合宜。
发货很快，包包漂亮做工也很好。
很好看，质量也不错，值得购买，都想再拍一个黑色的了哈哈
卖家很给力，我说后天要用，他果然前一晚就收到了，包不到，但是很能装哦，很实用的！质量也不错！
好看。
好看的。大小刚刚好。背出去玩～一些必备物品都放得下～
都是第二次购买了确实不错?
包挺小的，背起来很轻，出去玩了一趟回来还没坏……内衬也还可以暂时还没出现坏的节奏
准备当妈妈包用的…很能装东西，喜欢
还不错 回老家用来装夏天的衣服的 就是觉得容量偏小了一点
包包质量很好，大小合适，里面分了很多小袋子，简装出门非常实用。顺便也赞一下客服的服务！
这包包质量还不错
非常好
非常满意这款包包，大小合适
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
到了就背上了，室友也觉得很好看，就是味道稍微有点大，其他的都还好
很好看吧，质量也好，比较喜欢尼龙的
很满意，包包空间大，很轻。
质量不错 很轻的包包 大小刚刚好 包包背面还有一个口袋放手机钱包什么的很贴心
挺好看的 超喜欢，质量很好，就是有点不太耐脏
不错，做工精细，质量棒棒哒
非常好。
质量还不错...没什么色差...
样子好看 内衬稍差些
很不错
宝宝整体不错，做工细致，买来做妈咪包很合适。就是有点味道，晾了两天能好点。
还不错，价格也合适，稍微有点小
轻巧实用，空间也很大，黑色特别百搭，出行必备
质量不错，物有所值。
买的时候比较仓促，没仔细看尺寸，包比想象的要小，装不了多少书。款式挺喜欢的，拉链线条看起来也还行。至于颜色就无力吐槽了，我买的是灰色，实物颜色比照片深，并且带些墨绿色，颜色诡异啊
看到他家代金券我已经拍过了，我就问老板5元代金券怎么办？他们就回答我没关系退给你5块钱，等我收到货再给他们联系，他们就说等我评论之后截图发给他再退给我5块钱，我想问的是，你们的信用去哪了，我重新拍你们不让，所以我一直没评论，包包是给邻居买的到最后弄的我赔5块钱，不知道质量怎么样，只听到他说值不了那么多钱亏了。
喜欢，质量很好
蛮好的 做工不错 比较百搭 里面隔层也比较多 这款全网比较多 最终还是选了这家
很好哦 朋友介绍的
送朋友的生日礼物，朋友挺喜欢的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
看着防水，买了，比较喜欢那个背带，里面的里布个人觉得一般。没装东西的时候是挺有型的，装了不知道会不会变型，哈哈
包包很轻 看起来质量很不错 样式简单大方 灰色很适合夏天背 看起来很小其实容量很大
质量挺好的，就是有点小了，装不了多少东西。
五金配件很好，做工精细，细节决定品质，所以这样的好包值得拥有
感觉红色会好看一点
包包大体上还是很满意的。就是不知道图二那用久了会不会烂
第三次在这里买包包了，同款买来给妈妈的，这个包真的是老少适宜，款式好看，价格实惠
快递很给力，三天就到了。包包质量很好，里面空间很大，能装很多东西。很满意
很好的
特别好看，质量也很好，后面还有个隐藏的小口袋，内里分区也很好，超级能装~好评哈哈
质量不错，颜色很适合夏天，包装也很精致，满意
包的质量挺好的，大小也适中，喜欢
用了一段时间过了评论，质量真不错
非常不错，没关大气
还行
挺好的
质量是非常的好，跟对的起价格，快递来的也快，值得推荐
包包质量很好? 亲不要犹豫
挺好看的，没有色差，大小刚好
很棒，喜欢
书包真是非常好，同学都很喜欢，质量不错，版型也好。买的灰色的和想象中的差不多，总之非常满意的一次购物
很好
还不错就是一点小啊
包包质量挺好的，很喜欢，收到就背上了，果断把之前的包扔掉了，我不是个喜新厌旧的人，但是的确方便好用，便于携带东西，小巧可爱又时尚，总之很喜欢???
质量很好，而且自重很轻，每天背着移动硬盘，遮阳伞，钱包，化妆包，非常方便，好评(o^^o)
满意，质量挺不错的
包包还可以颜色有点深
质量很好，挺小巧的，物流超快的，包装也非常好
好
蛮好的
灰色有点色差
很好看 满意
包包已经收到，质量做工都还可以
包到了！喜欢
