口袋多，很好
太小了
质量杠杠滴！
不好意思 确认晚了 不错
看着挺好的，侄儿喜欢。
质量很好
质量不错，有点重。
质量很好
挺不错的
包包质量、做工都很好，应该是正品，值得购买。
送我弟弟的，质量还行，感觉略贵～～快递快
书包很结实，100块价格适中，如果质量好，没的说，不过名字还是很好听的，logo和很显目，好评，就是快递有点慢
包包还不错，儿子很喜欢
很好，价格比较实惠
听说还可以呢。
可以吧
质量不错，就是小了点
略贵
书包质量真心好，价格便宜，物流速度快，良心卖家。
包包挺好的，值这个价钱！！
背包质量很好   背起来的舒适感也蛮好的   我个人感觉还行  性价比可以 值得入手
还不错
超值，好评
质量挺好，我满意
质量很好。设计也很精致。就是买回来没有我老公以前那个大。只能我自己用了。背包很方便。
挺好的
质量很好，装载东西也多。好评
还可以?
宝贝挺好?
可以。是个不错的购物，
一般吧，不是很喜欢，不是我想要的哦！
孩子一直用这个牌子的书包，质量好，介绍朋友给升学的孩子也买了。
还没有用，刚收到，看着做工不错，挺好的，值得购买。
聚划算看到的，领券少10元，因为发现的比较晚，马上问客服，半天没人理。由于急需，只能下单，客服在活动结束前一分钟才发过来，这样还有什么意思呢？还不如不发。
还可以！
质量感觉还可以，毕竟也要一百多
宝贝没味，孩子喜欢，家长放心。满意！
包包挺好，很实用，价格不贵，挺结实。
满意
不错
我丈夫很喜欢，第一次为他买双肩包，如果能背着它走遍祖国各地，它又完好无损，那将是一件多么惬意的事情呀。
书包非常好。
说实在话，这包真不错！和淘宝上描述一模一样。想买的朋友可以买。
期待得宝贝已收到，和描述的一样，容量大，做工细致，整体设计得很周到，很愉快的一次够物质量比想象中要好，做工精细，无味，最重要防水，空间大，以后出差就不用担心了，值得拥有的包包全5星。??朋友起初还笑我说是山寨货，收到货后，特意秀给他看，包装得这么仔细这么专业 ，连邮寄袋子内外也是自家的，如果这也算是山寨货，那这个价钱也买得值得了，呵呵！ 对了，比较出乎意料的是，以为加大会很大，其实不会太大。刚收到包裹就拆开了，打开包裹眼前一亮，可以说这是淘宝以来唯一的一次满意购物，绝对物有所值，质感不错，很喜欢，等用段时间再来追评
书包双肩包很好儿子很喜欢
东西不错，就是给漏了一个件，后来给补发了，但是还是不能用，包包不错的
质量非常好，和描述的一样，容量大，店家的服务态度更是一级棒，很愉快的一次购物，下次有需要还来这家店
质量好，物有所值!
不夸张，不乱说，书包整理看着还行，但是，有的地方做工也太差了，有点线头都无所谓，但你这连松紧带里面的橡皮筋都这样暴露出来？？问客服也没人回
非常实用
面料好
很不错，质量很好！如果个子不是很高，不是很壮的男生买标准号就足够了
质量不错?
好评
外表看起来还不错，里面就是对我来说还小了，有点窄
聚划算拍的，价格还是很优惠的，质量也很好。
质量好很快递太慢了
质量好的很快递太慢
包收到了，质量很好，给孩子买的，很喜欢。
很好！
质量蛮好滴?
不错的包。
此用户没有填写评论!
是正品
很满意
宝贝很好。
宝贝质量很好，手感不错，给个赞。呵呵
不是瑞士军刀的，还自己没看清楚，logo都不一样的，质量可以。
有点暇眦但不影响使用，申通快递不给力，应该叫“蜗牛传递”。
书包收到了！物流很给力！拆开一看，真的和网上描述的一样，质量很好！就是有点小贵
满意，看能用多久
包包做工很好，看上去就是正牌。
包包质量看着很好，提起来也有分量，款式和图片一样
很好
包质量很好，只有自己摸到才知道和几十块钱的那种比高了几个档次。就是没有领优惠卷就下单了，好心痛。不过包确实是好包！
挺好的，比较满意
很好的包包搞活动抢的超划算，最最感谢店家的百答不厌，哈哈我那天洋相出尽不知道怎么抢卷问了店家几十遍，她一步一步很耐心的教我怎么操作！谢谢了已经推荐给朋友了，说买来我们一起去旅游呢，最后祝店家生意兴隆财源滚滚
满意物有所值
期待得宝贝已收到，和描述的一样，容量大，做工细致，整体设计得很周到，很愉快的一次够物
质量不错
代客户购买
很好，很漂亮，质感很好。
还不错噢
店家很周到，但是快递公司不行，明明包邮的，到了拿包裹处，居然又让我出了2块邮费，总之心里很不舒服。
背起来蛮舒服的
还行
不错，够大，儿子自己买的，他比较满意
包包质量很好！儿子很满意！
好
做工精致，物有所值。
宝贝不错
可以
给老公买的，出差的时候用。他特别满意，非常好，做工也好，大小也合适，非常棒。
非常不错
包挺好
货真价实，很实用。
背包质量很好
满意  跟厂家描述的一样，  实惠下次再光顾
还可以，下午收到的
好！质量很好
一直购买的这个牌子，质量是好的
功能齐全，位置也够大，不错。
质量很好，做工精细，大小合适，内部设计合理容量大，孩子非常喜欢。
值
好!
包包很不错！
质量很好，价格便宜，物超所值
送人的，没见着实物，据说还可以，就是大小号几乎同码，没区别
送人的，没见着实物，据说还可以
质量很好，超值，回购首选这家
good
不错呢，挺好的
物超所值，出乎意料的好！
很不错   棒棒哒！
包包很实用，客服热情周到，物流也很赞，又一次愉快地购物
质量很好
书包收到了。质量是真的好，做工也很精细，款式也好看，物有所值。
感觉不错，功能很多，就是能放的东西比较少。
货收到，小孩很喜欢，产品很好。
还可以，帮朋友买的，朋友说满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很棒，也很值，很满意，特别好
还行
包包不论质量还是做工都不错，家人很喜欢，好像拍的大了些，小一号会更好看
质量好，该退差价，老板人好
看着质量挺好的，挺有型的，不过还没背过呢
大小合适，质量很好！非常满意。
质量很好
如果想买瑞士军刀的误入！也不能说是假货，只是它不是一我想买的牌子。跟“军刀”标志没有一点关系。但老公觉得退货麻烦，质量还好就算了！下面两个图自己看吧！左边是这里买的，右边是百度上找的！太山寨了！我还是后悔买这个包的。商标太像！没有注意看！
真的不错，才100元，比想象的好多了。重量看得出质量，背部凸出的部分隔热效果不错，里面分层合理，外面挂墨镜?，耳机?的位置很明确。包很多，各种物件可以很容易区别分开放置。赞一个
不错
看完商店实物后网购，感觉优良！ 做工精细，质感不错！ 细节也值得好赞?
一口气买了12个，作为公司奖励的，员工都说好看，超值！
有点插曲，完美解决，客服很负责，宝贝也很好，很喜欢！
很大很好很喜欢！很黑很亮很喜欢！
质量杠杠的，这下估计能用久了，以前的书包用一段时间就不行了。现在孩子们书多，我儿子又不往学校放，初二这个正好！
背包很不错，这个价格值得
我很满意
第二次购买
结实厚重，一看就是质量好
很好！！！
挺好的
老爸喜欢
618前几天买的，没有返款，后悔了
还可以，符合预期。
东西收到孩子很喜欢，物有所值挺好的?
挺好的包，就是怕夏天背着会捂背
帮同事买的，说是挺好的
不错的包包。质量好。
挺好
除了里面有点味道，其他都还不错。质量看着还行！可以装很多东西！
挺好  够大
够大，实用
宝宝质量很好，正赶上老公出差用。
挺好
我要的是升级加大版，由于6.18期间发货太多给我发的小版，沟通之后店主很快就解决了问题，讲诚信，包包是正品，质量杠杠滴！放心买吧我不是拖
还不错
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错，物流很快！兜太多，放书包里的东西总找不到！！
很满意，大小合适空间足够做工精良，值得拥有
质量很好  是瑞典的  欧盟标准哦  你懂的
书包的质量没话说，做工各方面都是很讲究的，价钱也很实惠。
做工不错，发货也快，东西放的也不少
买给爸爸去旅游的，他很喜欢。
包好看，可以，结实
质量很好，与描述的一致。大小正合适，很喜欢这款背包。
做工好，里面小袋子很多，非常实用。
包包是不错，寄过来打开包包里面有一个用过很旧的充电宝盒子，感觉可能是别人用过或者退货回的，我不是挑剔的人，没有影响使用就行了，最后卖家也给我返了十元
非常好，做工细致，儿子非常喜欢。
很满意，店主也很热情。宝贝和描述的一样，很喜欢物流很快。
非常好！
很是惊喜，书包的质量太好了，做工精致，空间也很大，背起来很舒服，好喜欢哦！赞~
包包挺不错得，下次有需要的在来光顾
挺好的，看着就结实
很不错的宝贝。价格很便宜。质量杠杠的。质量这么好，价位那么低。市场上几乎没有。
太小了，加大版也不大
不错 挺喜欢的
很好的背包，背着舒适，而且量大，感觉买了很实惠
包的款式很好，布料好，做工精细。
做工款式都是很OK的。几乎也没什么线头。我是买了周末带着小孩出门用的，夏天的换洗衣服能放下
东东质量不错
质量很不错，好评！
宝贝很快就收到了，孩子很满意，第二天就高高兴兴的背着去上学了。
还好
挺好的，老公喜欢
东西还没看，先好评吧
给上高中的孩子买的，质量非常好，内部设计合理容量大，孩子非常喜欢。5分好评
非常不错的包，做工细致，空间大，值得拥有。
很漂亮的包包，喜欢！谢谢卖家的推荐！
可以
功能强大，适合老公背，非常不错！
质量还不错
还不错
性价比高，外形好看
不错
是儿子喜欢的款。
才收到，比想象中略小，还行吧
质量还不错！
质量好，做工精细，能装很多东西，喜欢。
还不错！可以放很多东西！
第二次买了，质量很好
很喜欢！
不错，功能很齐全
书包非常好，很舒服，做工不错。很满意
好的很，就是包有点小。
宝贝真的好好！高贵有档次，儿子拍不急待的打开，今天晚上就背着上学了！感谢店家的热心周到的服务。
很好。
服务态度好
给儿子当书包用的，只是里面放电脑的软面感觉有点占地方，其他都还好
好评！物流也很快！
有事耽误了，产品一定要五星好评，无论产品做工，质量，包装，没得说，好评
质量杠杠的，很不错
正品！
宝贝收到，是正品，做工精细，用料好挺厚实，与描述一致，可以装许多日常用品，还会光顾的
质量很好！赞一个，有需要还会光顾！也会推荐给朋友的！
宝贝很好，20分钟下来感觉肚子很酸，坚持期待好效果
很满意当时没注意是男孩的给我女儿买的但质量真的不错！
背了一下，还行
质量不错，大小正好，夹层多很实用，旅行背着挺好的，非常满意。
包质量不错，买的大号的没有想象中大！不过平时旅游，出差什么的够用了！
货物收到，物流很快。
质量挺好的
质量杠杠滴，大爱
质量不错，弟弟喜欢
很喜欢的款式，
包容量大，质量好。非常满意的一次购物。
容量大，质量好！
整体来说很好，客服态度好！
包质量真心不错，也很满意，同事们都说行，客服也柤当好，很满意。下次买包还来这家买。谢谢卖家，谢谢客服。
包收到了，还没用不过看了还可以挺结实的，
很好
原来是电脑包，我要旅行背包，当背包小太多了
高端大气上档次，男孩子的最爱。
看起来不错，包装也蛮好。
看着还行
非常好非常好，五颗星。
满意
不错
这包可以，做工精细
与价格成正比
根据价格也能想到，肯定不是真货?但是，各方面做的都可以的，绝对值这个价~可以入手~
真心不错挺好的以后还要买！使用才知道真的好
包包很厚实，可以放笔记本电脑，也适合短途旅行。
质量很好，做工精细，拉链顺畅，物流神速
还可以！
同事推荐的，不错奥，空间够大，喜欢的话可以试试
质量不错，样式不错，背着好看……
质量特别好，以后还会关心
书包真的很棒，给侄子上初中买的，大小合适，最主要是做工很好，内部设计也是很细致，昨晚逛超市看了一下这类的书包比这个贵多了，非常满意！店家也很热情，全五星！
120分表扬一下，初中的儿子用很合适，分隔多，背了那么多书骑自行车肩膀也不痛
看着还行，还没用呢
非常好，之前买了一个觉得旅行包小了，又换了这个，非常棒！
质量比想象中要好，做工精细，无味，最重要防水，空间大，以后出差就不用担心了，值得拥有的包包
质量挺好的，空间分配的不太好，没有小格子，u盘、钥匙、笔这些小东西没有地方放
质量很好，尤其是前袋的小区域分割的很实用。非常喜欢！背起来挺舒服，大小也合适。
挺好的
还不错
非常好！质量好的没话说
帮朋友买的，还不错
挺喜欢的，质量很好，点个赞
不错啊？挺好的
质量非常好，值得购买，给儿子当书包用的
刚收到包裹就拆开了，打开包裹眼前一亮，可以说这是淘宝以来唯一的一次满意购物，绝对物有所值，质感不错，很喜欢，等用段时间再来追评
产品还不错。
背包很好  款式时尚
好评好评好评好评，还不错啦！就是气味有些大，总体包的质量还是不错的。
做工很仔细，卖家服务态度很好，给予五颗星
好评！
很好，很喜欢
非常满意。
背包型号寄错了，还特么态度恶劣！
质量不错
扫码正品，包很不错
儿子很喜欢
质量嘎嘎好，也特别的大，够用，非常好，完美???
包包特别好，自我感觉容量也很大
送室友的，室友蛮喜欢的
挺不错的，大小合适，东西分层装，找起来很方便。
够大，喜欢
包包比想像的好背着合适，出门旅游很方便，里面可以放好多东西，料子很好，做工细致，经济实惠，值得购买，五星。
质量没有问题，对我来说可能有点大了。
东西很好，很不错，很满意，物流也很快
昨天下的单，今天就收到了，质量感觉非常好，尺寸选加大的就更好了。总体是个不错的选择。
包的质量不怎么样，其它的还可以，
非常好
货已收到 感觉还可以 值得拥有
用了一个月再来评价，质量很好，价格还是打完折买的。性价比很高。
还不错
非常不错，考虑再入手个给弟弟。
还不错  使用中  希望不会坏
质量很好。
商家服务态度好，物流快，正品质量很好，有图为证
非常喜欢，给男朋友买滴，他也很喜欢
不错，很好的质量
宝贝非常棒，质量非常好，超山期望啦，赞一个。
布料挺好，款式也很好全五分！
还可以
书包质量不错，物超所值，背部和背带还有按摩海绵，而且比一般的书包要大一点，我儿子读初中特别适用也特别喜欢。
质量好
还行吧
发货速度非常快，书包质量很好，值得购买
包包很不错，值得买
还不错?
满意的一次购物吧，符合期望值
容量大，做工精细
正品，质量不错，这个价格也OK
物超所值，超赞
和描述相符，质量也过关，客服更是没话说！
宝贝很好质量很棒，快递也很快，老板人很好，一次满意的购物
包包质量很好，大小也是自己喜欢的
包很棒，物流运送也很及时，客服的态度也挺好。新包送来异味也很小，两三天就没有了。背了好多天了，感觉也很舒适。重要的是存储空间很大，是一款性价比很高的书包。
东西很好，做工很细，值得购买
东西很好质量很好，大小很合适，适合旅行，快递也很快
不错的包包，比几十块钱的好几十倍
包包不错，老公很满意，很实用，必须好评
款式 、大小 ，面料都非常好?，包包里面的袋袋设计得很合理够多很喜欢?，这是第一次买你家的包包 ，以后会经常关注！
比我想像的大一点点，男孩子背更合适，出去旅游背背，里面可以放好多的东西。料子挺好，做工也不错，这款值得买，经济实惠！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这书包质量好，背的多了也不压肩膀，拉锁也是很好拉的里衬也不错，里面的小兜子很实用，
质量很好，布料厚实，分区合理，收纳性很强。
发货和物流很快，以为还要过一天才能到的。 包包也看过了，觉得很好，没有多余的线头，打开拉链，里面也没有异味。 买之前看了评价中有说拉链不好的，收到货后所有拉链检查了一遍，没有问题。 现在还没有使用，所以没有其他的感觉，以上个人感觉给想买的人一个参考，希望有用。
手感很好
挺好的，质量不错
给男朋友买的包，他只要这个牌子的包，上一个包也是背了好几年，布料结实，夹层又多，能放下很多东西，背带够宽背起来不会勒肩膀，总之很适合经常出差还要带电脑的人
是官方正品，质量做工超好，外观大气。 包装防护良好，商品与店家描述一致， 发货快物流给力，服务非常满意。
也还行吧，就最外面那层隔的很薄，怕容易坏，其他都还行，在就是有一小点好像没达好头
这个书包，非常好，大小非常合适，而且质量很棒。一共有三个夹层满足，孩子的需要。我很满意，宝贝也很喜欢。如果家里是中学生建议买标准号的。书包本身有一定的重量。但是感觉质量非常棒，很硬实
挺结实，里面放的地方也很多，很实用的样子
特别大，质量好
评价晚了 出去玩去了 。包包很好。老公非常喜欢
不错
包包挺不错的！而且快递超快赞一个
不错，物有所值，做工精致
质量很好 很实用 非常满意
包很好，背起来舒服。
我妈说包包看着不是很大，但是很能装东西。不错好评
包包特别牢固，期待了很久，质量非常好
包包很快就收到了，大小正是我想要的，质量不错，值得信赖。
还好，有点大了。
质量很好，超大
很好
包不丑，值得购买，好评
标准版的也感觉蛮大的，老公说他背差不多、就留下来不退了
质量非常好，家里人很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
满意
好评
质量很好，布料厚实，分区合理，收纳性很强。可以作为户外旅行背包，也可以给高年级孩子当书包。服务也很好，原来拍了蓝色，但是孩子说喜欢黑色，发货前联系客服马上就给换成黑色了。
做工精细，分层较多。适合做学生的书包。
做工可以，
宝贝已收到，东西很满意。
帮外甥买的，据说不错。
质量很棒，细节精致，喜欢喔
料子比较厚实，分隔比较多，可以放得很多东西聚划算109元拍的，好评
不错不错，味道好极了，用美国话叫very good
作为新闻工作者，下乡采访是常态，这个包完全满足出差要求，不错不错
非常满意的包包，做工，质量都没得说，好评
很喜欢，全五分
大小合适，质量不错，生意兴隆
宝贝还可以
质量很好，很喜欢
包和描述的挺符合的，质量看来还不错
质量挺好的，没有失望
看上去挺好的 服务满分
好评，背包很好，质量过硬，红色内衬布是红色，有点刺眼，不协调，黑色也许更完美，哈哈，个人喜好。
包包收到了，比想象中的还好，质量真是没得说，品牌就是不一样，背着特别舒服，细节做工很好，外出旅游必备！
