表很不错，是送给女朋友的分手礼，钢带的，她说大了带不了，然后我去问客服可以换吗，客服大方的答应给我免费邮寄一条。  很感谢，东西不错卖家也很好！
快递速度快，宝贝运输过程中无损耗，带了30天了将近，走字基本不错时间，超赞
很好 很漂亮   和图片的一样
东西很好，她戴了表示说很气派
不错
手表收到了，发货很快，打开包装一看没有失望，很漂亮的手表，外观很美金闪闪的，还赠送的手链礼品跟卖家介绍的相符，放水里试了一下防水功能，很不错，放了半个多小时，&mdash;滴滴水也没进去，时间也挺准的，分秒不差，个人觉得划算。
宝贝收到了，和图片一模一样，做工很不错，外观很漂亮，时间很准。物流和客服态度很不错。
棒棒哒
很好女票喜欢
此用户没有填写评论!
服务态度不满意
东西还不错
很好看，很实用，看上高端大气
不好
美美哒
宝贝收到了，带起来太有范了，哈哈哈，炒鸡喜欢
这款手表很好看
此用户没有填写评论!
好评！
?
还好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还一分价钱一分货
还可以
手表不错，卖家发货过来盒子里有个小卡片，乱开一看5元。谢谢卖家，支持一下手表可以
给姐姐买的，姐姐很喜欢！好评
此表只应天上有，人间难得几回带 买到就是赚到
快
挺不错的一款手表，送给老婆的情人节礼物，她挺喜欢的
好看是好看，就是链子太长了，哈哈
非常好，我超级喜欢！！！开心。。。。
刚刚收到货，物流很快，实物与描述一样，质量要用一段时间才知道。商家还送了条小珠子，非常满意
唉，好评难道都是这样来的吗？？？我说怎么全都是好评，唉
老顾客了，一如既往的支持，手表质量依然跟之前买的一样，送朋友的，朋友很喜欢，礼物?就选你家，很满意
满意，一如既往的支持
很满意，老朋友了，一如既往
表收到了，很大气的一款表，个人非常喜欢，喜欢的亲赶快下手了
很漂亮 值得购买
挺不错的，给卖家好评?
很好
一百多块钱质量咋会这么差，一到货，有两节是坏的还要自己修
不错值得够买
超级好看，胳膊细，带着有点重，其他的都还好，快递非常的快，客服也很好呢???
很漂亮的手表，物流很快，卖家的态度也很好，性价比高
速度快看上克高端大气
送给老婆的情人节礼物。老婆很喜欢。带起来很高档，大气。不错的手表。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  非常漂亮女盆友也喜欢    而且老板服务态度一流。6666666666666666666666   祝愿老板生意红红火火     七夕快乐。
调表器说是一次性的。可你不能拿到手里就坏呀。
很满意，，和描述的一样，
很不错，七夕送朋友，你懂的
呵呵，不错呃呃呃
挺好
很不错 逼格高 手头不是很富裕的可以考虑入手
刚拿上还不能作评判。
??宝贝非常喜欢，店家还送了礼物很贴心，不知道会不会褪色!很满意
不错，真的不
收到。很好！
挺漂亮的
收到宝贝的第一时间就迫不及待打开看看，不管是款型还是颜色都是我喜欢的。比我在实体店看的一样，但有一点比实体店要便宜。真心的喜欢，买到心坎里了。快过七夕节了还没想好送女朋友礼物的，不要犹豫不要徘徊直接下单。
情人节礼物，真的太棒了，卖家也很贴心，质量也好，而且防水，再也不担心了，特别上档次的一款手表很喜欢
手表收到了，真的很漂亮，也很时尚，是我喜欢的，特别划算，喜欢就赶紧买吧
手表边框有划痕   表链上脏东西超多
情人节送女朋友最适合不过了   外表非常的高端大气上档次，   用了一个星期了，时间走的特别准，没有一点偏差，颜色很鲜艳，总之女朋友很高兴， 拿下没毛病
不错
挺好的
此用户没有填写评论!
东西很好。符合实物。我对象很喜欢。用着不错。物流也很快。
很好看，同事都说非常喜欢，问我要链接了，卖家服务很好，还送了礼物谢谢
五个基友一起买来送女友，戴上很大气很好看，赚了
赚了
赚了
赚了
赚了
我很喜欢?
手表很漂亮，很有气质，大爱。卖家服务超级好，有啥问题都一一给你讲解，还送了礼物，谢谢
很好看，晚上送给人，不错的选择。
很漂亮的，闪闪亮
很好看，一直在他家购买的质量也很不错哦，这次买了三块送朋友的，以后还会继续在他家购买哦
很好看，一直在他家购买的质量也很不错哦，这次买了三块送朋友的，以后还会继续在他家购买哦
很好看，一直在他家购买的质量也很不错哦，这次买了三块送朋友的，以后还会继续在他家购买哦
超喜欢?
手表不错，高大上，女儿很喜欢值的购买，喜欢的朋友快快下手吧
太大了。适合男人带。
好漂亮，喜欢??
很漂亮，镜面清晰，表链也很好看，比较时尚的设计，看上去美美的。
手表很好，我的孙女很喜欢。还能中奖5元，表示衷心感谢。
东西收到了，非常好看，每一次的购买都非常的满意，下次再来
刚买的挺不错  很好看  价格也很公道
宝贝收到了，看见挺漂亮的！很好看！应该是正品，戴段时间再来追评！
款式新颖，大方漂亮，老板诚信
宝贝以收到老婆停喜欢的，现在还不知道走的准不准，以后我还会追评
大爱，喜欢
手表非常好看，实用。我女朋友也很喜欢。
货刚刚收到，本来挺高兴的，在情人节这天收到了，打开一看挺漂亮，但是给带了一个坏的配件，真伤心
还可以
老婆特别喜欢，快要跳上天了，符合我媳妇的形象气质，必须是我挑了好久的，谢谢了，快递也很快，非要我评价受不了。
手表带上很漂亮，超级喜欢，特别上档次，试了下防水效果也不错，很不错的一次购物，推荐购买。
炒鸡好看，看着非常精致，上班逛街戴着都适合。在他家也帮朋友买过，每次都很惊喜，大爱哈哈！
老婆非常喜欢，爱不是手，防水效果也非常不错，很愉快的一次购买，以后有新品会关注的，
太好看了，五星好评，送礼好有面子
特意戴了几天来评价，手表走时准，款式大气，买来的时候表带比较长，用店家送的工具处理了下，非常方便，现在戴手上刚好。
宝贝特别漂亮，同事见到，要了链接，也要拍下，尤其是满天星，特别有个性，客服也很有耐心的讲解了怎么去表链，甚是满意呢&hellip;&hellip;请忽略我的小黑手&hellip;&hellip;
质量不错。样子也很好
感觉非常棒  挺喜欢的   没毛病
有点失望，没有想象的好，尤其是表带颜色很不均匀，有点不值这个价，不过表面很好看，好评吧！谁让这是我自己选的七夕礼物呢！
期待已久！手表很精致，玫瑰金很上档次，走时准！值得购买
高端大气上档次，送好朋友她挺喜欢哦??
手表挺好看的就是戴着大了，稍微修改小了一点。喜欢，特别有档次
宝贝收到了，是我喜欢的款。
挺不错的
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还行
非常漂亮，女朋友收到后很喜欢，特别好看！！！实用+美观
非常漂亮，大气，送老婆的七夕礼物！
质量很好，非常漂亮
宝贝很好，份量十足呢
此用户没有填写评论!
很喜欢，宝贝很好，防水效果也特别好
这个截表器真是不敢恭维啊，刚截完两截，就穿透了，在弄就湾了。
还可以，就是不太像女士表
可以的 是我的style 物流挺快的
手表很好看
表很漂亮，送给女朋友七夕节的礼物。物流也很快，客服人也超耐心，一次满意的购物，物美价廉
这表真是太美了  非常喜欢  价格合理
很喜欢的宝贝，商家讲信誉，七夕收到了，物流也很给力，大赞
好
表很好，服务也不错，而且还有赠品。很漂亮很满意。
用了一段时间再来评的，感觉很不错毕竟一分钱一分货，戴着就很好。
宝贝不错！
宝贝很好，质量外观都很棒很喜欢谢谢老公给的惊喜
感觉不错，就是表带有点长，还要自己调
这表好，买了几个送给妹妹们
简单大方好看
还好还好   看着还不错  就不知道用起来好不好用
手表收到了，很精致，漂亮大方，满意
宝贝很好哦  跟图片一样   没色差  质量也棒棒哒   好评哦
宝贝很不错，收到试了一下很好感谢老板送的电池和调表器！
此用户没有填写评论!
不错，挺漂亮，五星好评，包装也很不错
宝贝特别好，女朋友特别喜欢，客服态度很好，非常的让人满意
质量很好，很喜欢
手表不错
好好看，好好看，超级高大上，，，，，哈哈哈喜欢的赶紧买吧
不错，欢迎大家来买
挺好的一款表。。很棒。送朋友的
款式好，挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
77送给情人当礼物的,她好喜欢.好配她的气质. 32个手指头.
此用户没有填写评论!
挺好，发货也很快。
非常好，有不懂的，店家也解释非常清楚，非常喜欢，很不错的一次购物体验
很漂亮   很好看    而且质量也挺好的
手表很好，带着也舒适，好看，非常满意
刚收到货，看起来还不错
很漂亮，质量杠杠的
很好
带上还不错  给朋友闺蜜买的  她们都很喜欢
戴着很好看
手表很不错，很满意的，质量也很好很满意。
很满意。期待能用住。
挺好，，值得购买！
手表收到了。包装的很好包装也很上档次。打开一看也是眼前一亮，真的很不错，带上也非常漂亮。大家不要犹豫了，赶快下手吧！
超好看的一款～和姐妹们一起买每个人都带一块 真好看
超好看的一款～和姐妹们一起买每个人都带一块 真好看
超好看的一款～和姐妹们一起买每个人都带一块 真好看
宝贝很不错
东西很不错啊，质量看着很好，下次还会再来光顾
东西很不错啊，质量看着很好，下次还会再来光顾
东西很不错啊，质量看着很好，下次还会再来光顾
东西很不错啊，质量看着很好，下次还会再来光顾
东西很不错啊，质量看着很好，下次还会再来光顾
美中不足的是女士带起来太大了
颜色很正，时间很准，防水的哦，很喜欢哈！！
挺喜欢的，质量不错。而且很划算
还好，实物与图片较吻合
手表的链子有轻微刮痕
表盘要是能稍微小一点就更好！手表漂亮！值得购买！好评！祝店家生意兴隆！
整体还可以，颜色有点不理想，价格实惠，可以买一个随便戴戴
一般
非常差，没有好的
太好看了，非常美，戴在手上非常上档次，不知道的还以为你的手表几千块，喜欢的亲不要犹豫赶紧下手，不然会后悔的。
特别漂亮，和图片一模一样，店家还送了好多礼物，谢谢！带着特别大气，特别上档次。
很精美的一款表，时间准，样式漂亮，很喜欢。
宝贝发到了，外观高雅，戴起来大方得体。
手表收到很惊喜，款式很漂亮，很显档次，非常好。
非常上档次的一块手表，还送了手链，是我的最爱，棒棒哒！
收到了，挺好的
物流很快的呀，然后这个价钱买到这种表，我还是觉得很惊喜的，性价比不错，应该用起来不会有什么问题
发货物流非常的快,刚收到看不去很好,极对好评!
此用户没有填写评论!
挺好的 你值得拥有
手表很好，戴着蛮好看。卖家服务热情，发货快，赠品也蛮多。
宝贝非常棒！很喜欢，还送了礼物和调表带的，主要是宝贝棒棒哒，像大家评论的一样的，满意！非常非常的满意！
蛮漂亮的，很显档次！
表真心的漂亮，喜欢的不用顾虑了。
挺好看的
非常喜欢这个东西不错不错，挺小巧的，没有我想中那么大。喜欢的亲们不要错过这一款
更好看，质量不错！
此用户没有填写评论!
非常好看，很划算，星空也很逼真
手表确实很漂亮，很有感觉，质量感觉很棒，客服态度很好，十分满意，下次买还来这家，
好货就??好评全5分！
手表太漂亮了，我喜欢
挺好的。还送了小礼物。总得来说值这个价格
挺好的挺好的，手表控还会来屯表的
很好用，很好看，朋友很喜欢
很好
发货快，质量好，品质高，很不错
很喜欢，质量挺好的，
很漂亮，朋友很喜欢！
宝贝很好，给女朋友买的，很喜欢。
手表好看，走时准
手表好看，走时准
手表好看，走时准
此用户没有填写评论!
手表不错，很好看，很满意哟！
款式很喜欢，容易搭配，实物我很满意。
手表很好   很漂亮    做工精细
很好用
还挺沉的，不错不错，很喜欢
感觉挺好看的
很好看，就是慢了一分钟，不过自己调一调就好了！好评！
太漂亮了！女朋友戴着特别有气质！很高大尚 好评好评！
下单后第二天就收到了，快递真的没的说。收到货就迫不及待的打开，是我期待的样子，很大气，戴了两天才来评价。走的很准，已经是老顾客了，还会关注这家店的。
宝贝非常的好，女朋友超级喜欢！下次继续买
很难找到大表盘的，给妹妹买的，她很喜欢，不错
一款时尚又大气的手表，求美者的首选
还可以
好看。上档次
本人用着很漂亮真漂亮
手表收到几天了，颜色非常好，老婆很高兴。质量也不错，店家服务态度非常满意。
这宝贝真不错我很喜欢，很漂亮点，物流也很快3天就到了
已经买第二个了，帮同事买的，挺好的
好喜欢，大气，送姐妹的生日礼物，已经第二次光顾了，东西特别不错，值得入手
表很漂亮就是表带不好下
手表很喜欢 时间也特别准确  特别衬肤色  戴着没有廉价的感觉
挺好的。送老婆的。老婆说好那就是好。
是我期待的样子，很好看，超级喜欢，时间很准，质量很好，下次还会再来
走时很准。手表很好实惠。特意用了几天才来评价的。防水，很好
宝贝真的不错，很值得买，很划算，服务态度也很好，物流速度也很快，赞一个。
货收到啦！好漂亮，带上去好显气质，价格又实惠，朋友们都觉得好看，打算再次入手
此用户没有填写评论!
很漂亮
真的特别漂亮，带上特别显白??，物流也很快，喜欢的赶快下单哦(⊙o⊙)。
手表很漂亮   戴上高端大气上档次
手表很漂亮   戴上高端大气上档次
手表很漂亮   戴上高端大气上档次
手表很漂亮   戴上高端大气上档次
手表很漂亮   戴上高端大气上档次
美的一塌糊涂。表内的满天星很美，思念的象征。头一天买的第二天就到了。是我遇到最快的物流，
早就心心念念要买个好看又不太贵的表了。选了好几天。终于选定这一款。到手看很满意。戴起来很好看。挺适合的。
挺好的，卖家服务也很好
很漂亮的一款手表，质量超赞??，满天星亮闪闪的，远处看更漂亮哦~喜欢的别犹豫了。这款不比DW、施华洛世奇差！！
漂亮、就是拆装表链的工具不好使。
外观不错   百搭！
物流贼快，买给对象，对象挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
收到表了，很好看
好看  就是有点长  需要裁
很喜欢
手表收到了却是很不错非常喜欢，值得购买
质量超值呀！朋友都以为几千块钱呢。哈哈，赞一个。推荐亲们赶快下手抢吧。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好看，庄严也不失大气。第二次买了。。一如既往的支持
手表收到了，物流非常快，款式也很时尚，我家的学生很喜欢。???
宝贝一到，打开来看很惊喜。非常精细，表带很精致，很特别，看时间也很准，带起来非常大气，同事们都说好看。
很喜欢 高端大气上档次 下次继续光顾。
表妹考上大学了，送给她的，她挺喜欢的
给媳妇买的，昨晚上打电话说很满意，挺漂亮的，也精致，戴了两天走时也很准，两天了没有误差，物流也快！好评
宝贝收到了，用了几天，质量不错，好高大上的一款手表，带上很好看，很衬肤色，太喜欢了。
帮妈妈买的，她说很好看，就是大了点，不过改一下就好了，她还是挺喜欢的，有喜欢的朋友快下手抢购噢
一般我买东西都不评论了，这个表是我喜欢的类型。这个标识设置的就很好、简单、潮流、优品。表体全身简单看上去很百美感。不管怎样，这表是我喜欢的。^_^大赞^_^
一如既往的好，第二次买，非常好！
此用户没有填写评论!
不错，朋友很喜欢
特意校准了几天才来评价，质量很好呢！老顾客了，从没失望过。亲朋好友生日，送做礼物确实不错，大方又上档次。好质量，好卖家，值得信任  还会再来的。以后每次买表就固定在你家啦！
款式简单，大方，不错，值得购买
手表收到了哦，真的是超级喜欢的，我这个女汉子带上瞬间变成文艺范，而且质量也是杠杠的，表白卖家，希望掌柜的生意兴隆
宝贝收到了，非常满意啊，看起来很高端大气上档次，老妈以为我又瞎花钱买了好几百的手表呢，没想到这么便宜。会推荐同学来的，炒鸡喜欢
手表非常好，是我想要的款式，特别是上面的手链也特别精致，朋友看了也都爱不释手，都说我的眼光好。必须全五分。
好，很漂亮，是她喜欢的款式，不错。
卖送女朋友的，因为七夕节快到了，这款手表还不错，非常漂亮，亮晶晶的，希望她会喜欢。手表的质量很好，走时也比较准，防水效果很好
手表很漂亮很洋气和图片一模一样，带在手上太漂亮了，已经推荐给朋友了，店长人很好服务态度很好
非常漂亮高大上，同事说很喜欢，物流也很快
很不错，很漂亮，显得高大上，带上很拉风，喜欢，谢谢卖家，很值得哦?
手表不错，送女友很喜欢，棒棒哒，物美价廉，卖家服务态度也不错，满分好评！
手表挺漂亮的
很好啊，比我想象的好多了
宝贝收到了很满意，物美价廉，上档次，客服很好，值得购买
很漂亮的手表
宝贝收到了质量不错，戴着很漂亮，我很喜欢，同事也说好看，给了她们链接，好评。
东西收到了，很好看，看起来布灵布灵的，准备送人，看起来很高大上，自己带了一下，很好看，准备过段时间给自己也入手一个，大爱大爱&hellip;&hellip;
下午收到，物流很快，很不错女朋友很喜欢，同事看了都叫我帮他们买。
东西不错。很好看，妹妹很喜欢
宝贝收到了，送妹妹的很喜欢，带上很大牌。发货也快
手表质量很好，特别好看，跟我的气质很配。
很准时，外表很美观，店家很贴心，还送手链哦，下次再来，给好评
挺漂亮的
买好几次了  一如既往地好  以后哪个朋友要买表都推荐你家  以后给我优惠点哦
表收到了！很好很漂亮！送对象很喜欢
女朋友挺喜欢的
很不错的一款手表 送给女朋友的戴起来很好看，好评！
很漂亮，也很便宜，戴起来朋友都说看起来很适合我，觉得自己这次买的手表很值。
第二次买了，这次是帮同事买的。表很漂亮，表盘大小刚刚好，戴上很大气，也很显档次。走时特别准，戴上防水效果很好，洗手、淋雨都没问题，而且没有掉色。包装挺上档次，送人也很合适
手表真的很不错。 表示非常喜欢。。
特意用过之后才来评价，手表真的是高大上，时间精准没有误差，非常满意！
质量还行，发货速度很快。希望手表不掉色，手柄不断能用久一点。
手表真心不错,高端,大气,上档次,老婆非常喜欢
表巳收到，姑娘很喜欢，很漂亮，高端，大气，上档次，价格合理，值得购买，好评！
买来送朋友的，包装不错，表夜好看，朋友喜欢??！老板人也不错，需要还会再来！
此用户没有填写评论!
当我收到货的时候，我满怀期待着，当我打开这个包裹后，我惊讶了，这个真的只要一百多么，怎么比那些好几千块的还要好看呢！我以为一定是店家发错了。就去问了，结果我很满意，的确是这款没错。哈哈哈哈
手表收到了。非常满意。质量好。整体高端大气上档次。店家服务态度很好。物流也很快。喜欢的亲可以入手。强烈推荐大家购买。买买买
手表很好看
戴了这么多天了，女朋友超级喜欢，时尚，高端，你值得拥有，下次又来
宝贝不错，就是快递有点慢
手表漂亮时尚，买来本来准备自己戴的，被老母亲看上，说表盘大，看着清晰，好吧，那就给老母亲戴上了，店家服务态度也特好，在此表示感谢，物流也很快，喜欢的可以放心拍，不用犹豫了，，用段时间了看情况追评
这款蓝牙音箱非常好，声音大，音质也不错，晚上在小区跑步带上它，听听好听的音乐，感觉很美。老是带着耳机对耳朵有损坏呐，换音箱之后就不怕了，小巧的方便携带
超级棒，很好看的，戴上了很大气，原本就特别喜欢星空，买回来后客服还耐心的讲解了调表带的方法，态度很好啦，绝对要好评
手表收到了，很好看，送给老婆的七夕礼物，她非常喜欢，真的很值得！
做工精致很漂亮的一款手表，走时准确好评一个
手表收到了，再交回购很满意，手表很漂亮，也很有质感，会介绍朋友来买的
宝贝收到，十分满意，看上去很美，高大上，走时准确，爱不释手，以后再买就你们店了，服务一流，好好好
好评，第二次买这手表了，拿来送朋友很好噢！
款式很好，戴着也很大气
好
宝贝不错很好
挺不错的 很喜欢 感觉质量什么的都很好 也有高档的感觉 喜欢的亲们不要犹豫啦 真的爱不释手
买来送朋友的，朋友说很漂亮，很喜欢，说戴上超有气质呢！很棒！
手表和图片上一样，十分精致，我跟喜欢。
手表很好看。带着很大方的感觉。  别人都问手表几千几千。性比价真的不错     值得大家购买   七夕送女友都挺不错的
还行，就是女朋友说太大
非常满意
此用户没有填写评论!
很好很满意
宝贝收到了，物流挺快的，质量也很不错的，卖家服务态度也很好，挺喜欢的，下次还会来购买的，喜欢的宝宝别再犹豫了，快点入手吧！！！
好评，表款式新颖，很漂亮，很时尚，很上档次！
一收到手表，第一时间交到小妹手里，试戴后小妹说很喜欢，说这次比上次掉了那个更好看。而且物流也给力，客户人很好。给5?
手表很漂亮，还送了礼物，客服态度很好。
太棒了，送女的朋友直接拿下
手表挺好的 客服态度也很好 没有给我发备用表带我说了一声立马补发
很漂亮，特别表盘的星星很闪，很喜欢！
送朋友的！跟朋友说这表989！哈哈朋友相信了
店主推荐的很好我女盆友甚是喜欢，物流也很快，很满意的提成购物，下次还会再来。
还不错，质量很好，物流信息也很快，服务态度也很好，喜欢的亲们可以看看
样式漂亮，时间也很准确，包装精美送朋友不失面子
非常大气唯美的一款手表，特地带几天再来评价的，同事们都说好看，防水也比较好！
挺好的一块表，对象很喜欢。作为情人节礼物很大气。物流很快。
第二次够买,帮朋友买的，朋友就是看到我戴着非常漂亮所以也买了，说真的300多能买到这么高端，大气的手表真划算
手表很漂亮，很喜欢
帮别人买的！反正她挺满意的！
还可以吧
收到宝贝了，很喜欢，大爱，比心比心
非常漂亮，很喜欢。
高端大气上档次，女友很喜欢，下次还来，好评
手表不错很好看，很喜欢，而且质量好物流快
走的很准，防水效果也行，很喜欢，准备在入手一块
还行，
很好哦，防水效果好
不喜欢，没有精致淑女感，就那种很狂野的感觉。已经扔到柜子里了，而且显手黑。
东西真心不错，帮朋友买了好几块儿，没毛病
满意，就看走时准不啦
送人的没看见实货，但是朋友说她特别喜欢，她这么挑剔个人要说好那真算好了，挑剔起来我都害怕她 。。不过她很满意，还让我过来给好评，我这就听话的过来喽~客服也态度超好的，满意
我买的是紫色皮带，你们怎么发成蓝色的
此用户没有填写评论!
手表真心不错，之前买了一个，这个是给媳妇买的，高端大气上档次，性能也好，之前买的时候也是朋友推荐我买的，才决定买。店家服务态度也很好&hellip;下次还会再来，全五星好评&hellip;
真的很不错，白色的显得干净
手表已收到，很漂亮，很满意!下次还会继续光顾的!
不错，这个价位非常满意。
手表很好看，试用了几天走得很准，非常喜欢，下次如果有机会还会光顾。
已经送给女朋友了，很是喜欢，带上去非常好看，款式也是喜欢的类型，物流非常快，客服也非常耐心，这也算是心满意足的一次购物了，如果以后有需要，还会再来
老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 还不错.质量挺好的.速度也快。做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾 店主服务很好，宝贝也很便宜!以后一定常来!
很漂亮
东西很好
此用户没有填写评论!
等了几天的手表终于收到啦！这款手表还不错，非常的漂亮，亮晶晶的，我非常中意。手表质量也还行，走时比较准，防水效果很好，款式戴上去还比较的新颖时尚。包装的很仔细，实物跟照片一样，颜色很正，无色差，我很喜欢。
第二次购买了，样式好看，质量很好，谢谢老板送的礼品。
非常好的手表很满意特别好显气质很高贵店铺东西都不错
时尚！品味
很漂亮
顶好挺上档次
还不错的哦
很漂亮，真心喜欢，时间也特别准，特别高端大气上档次。同事看见也要买呢。
非常不错的表，女朋友很喜欢?
商品很好，发货超级快，质量很好，女友和喜欢。
货收到了，物流很快，手表精美，链子好好看，收到货表的时间已经帮调好，很细心哦，同事看了也很喜欢呢，又帮她买了一个，客服态度好好?，这样的购物经历花钱了也不心疼
宝贝收到了。质量不错，看上去上当次，不像是几百块钱的东西，因为在他家买过一个了质量很好。所以又买了一款女士的，品质店铺没有让我失望，以后用到还会再来
还不错挺适合我气质的，下次有需要还可以购买
表还不错，挺漂亮的
很好看 物流也很快客服给优惠了还
表挺好的，喜欢的可以下单
这款手表已买了n次了，都是同事看着漂亮，托我买的，有需要的还会再来。
很棒棒的宝贝，女友超级喜欢，嘿嘿嘿?
不错，真的很不错，戴着显得有气质！
朋友看到我女儿戴着好看，帮她买回来，挺漂亮的一款手表，质量也不错，有需要的亲们可以下手咯
东西很不错，很漂亮，朋友很喜欢，客服态度特别好，值得购买。
宝贝很好，送朋友当礼物了，很喜欢，
已经买过一次了，这次帮朋友买的。和第一次购买的一样。我的表到现在还没出现过问题，值得购买。
手表很漂亮！防水很好，戴了几天走时精准，
表收到了，戴上太漂亮咯，朋友同事都问是在哪买的，也要买呢，好喜欢啊
不错，卖家的态度，我很满意。祝生意兴隆！
物品给实物一样，非常漂亮，质量很好，我特别喜欢
可以
宝贝不错，还送了卸表器，一闪一闪的，很喜欢哦
物流很快，戴上显出大气。
很好看   送朋友的  朋友也很开心  送出去有面子  自己也开心  真心不错
手表外观时尚精美，性价比高，时间精准无误差，朋友都说好看，这是我非常满意的网购，下次还会购买
物流很快，实物和图片一样，很喜欢，很给力
货收到了，挺好看的，带上也显得很有气质，快递也很快。挺便宜还挺实惠。在这俩买了也不止一次了，值得好评。
超级赞，买了几次了。村民很认可。戴在手上跟没带在手上区别太大了，戴上特别好看，外观精致，时间准确，手感赞，重量更赞。发货很快，几天就收到了，而且客服态度也特棒，不耐其烦的解答。总之很满意，以后还会再来帮村民买的
很好的产品，超级赞
手表收到感觉还可以，闪闪发光，很漂亮，服务态度也好
非常好看
这款表真心不错！希望每次都能有好运气！这款表自己感到很好！卖家服务态度更好！值得购买！
好呢，很好看
快递很快，卖家态度也很好，表超级好看！！！
买给朋友的 很美观 朋友也喜欢 第一张朋友发来我还以为坏了?是手机反光 客服态度也非常好 五星好评?
美美哒，啥也不说了看图片吧
说实话，这款手表真不错，最喜欢的是它防水功能
第一！物流非常快！第二！手感特别不错！款式也非常时尚！实物看起来远远不止这个价格！我老公看到后都问我几千块买的??第三！卖家还送有小礼物！里面还有下表带的工具！表带可以自己下！总之！我觉得这次购物是非常愉快的，满意的！用一段时间后在追加
挺好的，送给女友  非常喜欢
宝贝收到了，很高端大气上档次，拿到不知道怎么下表带，卖家给了一网址一看就会，这个价格能买到这样的宝贝很不错，下次还会光临
很好看
很喜欢这个宝贝！！也是回头客了，开始给男友买，他说质量很好，又防水，便给自己和闺蜜买了，很满意，闺蜜也炒鸡喜欢，造型时尚美观大方，喜欢???
很喜欢这个宝贝！！也是回头客了，开始给男友买，他说质量很好，又防水，便给自己和闺蜜买了，很满意，闺蜜也炒鸡喜欢，造型时尚美观大方，喜欢???
宝贝收到了，很漂亮，质量很好，走字很准防水效果也不错，好评
宝贝不错，送女友，女友很喜欢
送闺蜜的生日礼物，特别漂亮我都想再买一块自己带呢
质量不错，很好看，自己买了一款，送给朋友了一块，嘿嘿嘿。防水效果也不错，和店里几百块的比差不多，分享给同事了，说也买块。质量过关，客服态度良好，快递也很好，真棒
质量不错，挺喜欢的，一块买了两块送朋友，高大上，朋友很喜欢，谢谢店家送的小礼物，和包装盒，真好，多次购买了，谢谢值得回购的店铺
此用户没有填写评论!
收到宝贝我就迫不及待的打开戴上了，很喜欢 朋友同事都很喜欢，款式看着大气又特别，最最重要的就是价格很划算&hellip;&hellip;
宝贝收到了特别满意，质量很好，很高档，自己很喜欢，喜欢的可以下手了
朋友收到手表了，她说很喜欢，关键是可以保修，质量严重都很好，很高档，赞一个
非常的  ，十分喜欢。下次叫朋友也买
手表收到了，送给闺蜜的生日礼物，拆开看非常喜欢，手表很精致也非常适合她带，简单大方价格也不算贵，而且这家店服务态度也非常好，下次买手表还来这家店
给朋友买的生日礼物她很喜欢戴着手上也挺好看的而且还防水走时也挺准的
是我满意的表，大家放心购买
手表非常漂亮，也很大气。。。款式也新颖&hellip;我非常喜欢，
快要开学了，就买了个新手表，觉得很好看噢，非常显气质呢，值得购买
到货很快，自己把表带调好了，戴上很漂亮，喜欢
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快，手表的质感也非常好，特别有档次，非常喜欢，大爱，喜欢的抓紧吧
很漂亮，时间很准，就是表带长了点，不过自己可以拆哦!很满意！！！！！！！
试戴了几天！没有什么瑕疵！很漂亮，很时尚。感觉超喜欢的！搭衣服也是很百搭！
手表很精致，满天星造型，没有哪个女孩子会不喜欢，买了两款，刚好和朋友一人一款。手表走时很准，防水性也不错，很值得购买！
手表很精致，满天星造型，没有哪个女孩子会不喜欢，买了两款，刚好和朋友一人一款。手表走时很准，防水性也不错，很值得购买！
很棒的一款手表  下次还来
七夕节快到了，这款手表送给老婆的礼物到时希望她喜欢！
包装高大上，打开很惊喜，戴上朋友都夸好看。
手表很好看，外观没得说，带起来感觉都不一样，朋友都说好看，给好评&hellip;
宝贝收到了，戴着很好看，非常大气上档次 包装的盒子也很漂亮，物流很快。客服态度也很好，手表颜色很正，无色差，很漂亮！真的很满意，照片就不发了，已经休息下了没戴着 好评！！戴段时间再来追加
还蛮喜欢???
宝贝收到，宝贝很漂亮，朋友很喜欢。实验一下防水很好，走时精准。很赞
手表很好质量很好，看着也挺漂亮。
手表一级棒    店主   很细心   女朋友很喜欢     还在犹豫的   就别犹豫了   买到就是赚到    本来想发图的  女朋友不让拍   不过手表是真的好看
不错，很好看噢，我很满意
货收到了，物流很快，之前买过，质量挺好的，又防水，看着又有档次，这次是帮朋友买的，因为看到我带的表漂亮，所以也想买，好的货才会有回头客，必须五星好评
物流还是挺快的，店家态度很好，这次买了送同事的，她非常的喜欢，质量也很好，大气，防水效果也很好，现实有朋友喜欢我还是推荐她们到你这店买，
手表挺好 大气上档次 值得购买
宝贝收到了，很喜欢，超喜欢店家的发货速度，好快  而且手表的质量也是相当不错，给力给力
宝贝己收到，跟描述一样，非常漂亮。送别人的，别人带了也很喜欢，好评。
手表收到了，没时间去取，就让好朋友自己去拿，她非常喜欢，颜色款式都不错，好评
东西收到了，样子很漂亮，女朋友很喜欢
宝贝已收到，看起来很高档，朋友看了很喜欢，说买的很值，物流也很给力，以后有需要就认准这家店了，赞一个
宝贝收到了  很漂亮  老妹很喜欢  好评了
手表收到了，很高档大方，表妹很喜欢，就当生日礼物送她了，防水效果还很好，喜欢的宝宝们，早点下单吧！
耐看～开心?
收到货了，宝贝挺不错的，戴上挺好看的，也挺防水，戴上手脖也显得不那么空了，挺显气质，喜欢的宝贝可以下单了
宝贝很好，喜欢，上档次，戴上显肤色，同事们都说好看，店家也很细心，很满意的一次购物。
不错手表很好 很漂亮  超级满意  一次性买了2个手表一个送闺蜜一个自己带   哈哈哈
不错手表很好 很漂亮  超级满意  一次性买了2个手表一个送闺蜜一个自己带   哈哈哈
好看，我喜欢，还担心会与实物图不一样，结果收到比图好看多了，精致，没有用美颜相机哦
很漂亮的手表，高端大气上档次?，第二次购买了，同事都看见好，链子也很好，买家服务态度很好，值得信赖
手表很漂亮，很喜欢
表挺漂亮的！就是女儿胳膊太细了。
东西昨天回来的  带了一天  挺不错的   带着手感挺好的   链子也不褪色   卖家服务也很好  还会再来的
镜片花了&hellip;&hellip;其他还行，
很漂亮，很上档次的感觉
不错，很喜欢，，。送人的
很好的手表啊，戴起来美观大方，不失优雅，防水还是很不错的，走时也蛮准的，很满意，有需要的朋友可以选购哦
第三次购买了。真的很完美，朋友也很喜欢，有喜欢的朋友不要错过，特别值。
宝贝很好，很漂亮，颜色也衬肤色。就是送的卸表器质量太差了，稍一用力把手直接裂了！害得我还花钱专门去下了个表链...不过表很好，走字也准。满意！
用了几天才来评价，很满意，是我想要的，想买的亲们不要犹豫了
和图片一样，
客服超好超耐心，我一开始买的是玫瑰金的，但因为个人原因就换了皮带紫色的款式，下单后2天就收到货了，物流速度也是很不错的，质量方面更是没得说，戴了几天时间走得准，防水，就不知道游泳是不是真的防水，这星期去游泳试下后再来追评，哈
店家的手表真的很漂亮，又实用，女儿很喜欢，老板又热情，还推荐了几个朋友，下次还会继续光顾。
很好的啊 挺漂亮 朋友挺喜欢
手表控 十足的手表控查询了是正品 太喜欢啦 女人我感觉得有几个手表搭衣服  特别是夏天的时候 特别美 很有气质  手表我特意让卖家给我调好的 很准  嘿嘿 满意
可以，很好看，做工精致
非常不错的一次购物   物超所值
这家店的手表质量确实挺好的，已经买了好几次了，确实不错，店家的服务也特别好，值得信赖！
喜欢到不行
买来送老婆的生日礼物，老婆收到了很开心。手表戴上很显气质。美美的。下次来买个自己的礼物。包装也很精致。
很喜欢他家的表，漂亮便宜，质量还特别好
给女朋友买的  真心不错
这款表非常的好看，戴到手上很大气。朋友们看到了都说好看。问我几千块钱买的。看起来真的很上档次哦。很喜欢很喜欢。还在犹豫的亲们不用犹豫了。这么便宜能买到这样上档次的手表真的不错了。
很好  很喜欢
很喜欢，买来就马上带着了，老板很贴心送了拆表带的工具，简单方便！喜欢的朋友们赶紧入手吧！
宝贝不错，我是个手表控，买了她家好多新款手表了，一如既往的好，特地带了几天才来评价的，朋友都说好看，问我是不是好贵的，我心里暗暗高兴其实才几百块，性价比很高的哦，值得信任的商家，美不美看图，还在犹豫的亲快快下手吧！
物流很快，今天收到。。迫不及待的换礼品盒拿去送人，祝我好运
很好的店家，质量不错使用方便效果不错，手表非常漂亮显得高端大气上档次，走时精准颜色精美，很好看的女表！
真是太漂亮了！带上显白显气质，美观大方。带着洗手也不怕，防水哦。买家服务态度给满分哈买之前觉得太冒险了，怕质量不好什么的，迟迟不敢下单，果然不负我所望
宝贝收到了，物流不错很快就收到了宝贝也非常不错朋友非常喜欢，想入手的朋友可以入手！！！！
表很漂亮，很喜欢
宝贝收到很喜欢，时尚上档次，第二购买值得信赖的卖家，表面清晰和图片一样，放心购买
手表很上档次，戴上很时尚，戴了几天真的防水，走时也很准。朋友都说漂亮，买的也实惠，喜欢的朋友赶紧行动吧！
宝贝收到了！物流信息非常快，这次是帮朋友买的，朋友非常喜欢，说带上很漂亮，得体，其他方面等过段时间追加啦！老板服务好！
给女朋友买的真心不错，她很喜欢。走时很准，防水效果好。外观漂亮。
手表带上非常好  还防水
手表不错，戴在手上特别漂亮，夏天带出去特别亮眼，走时也准，防水，客服物流服务都特别好，值得购买
收到手表迫不及待的拆开看看，真的很好看，我特意带了几天才来评价的，这几天走时是挺准确的，还防水，物流很快！客服很好，非常好的卖家！喜欢这款手表的可以考虑下！
非常满意的一次购物，送给妹妹的礼物，这表不仅好看，还价位实在。妹妹挺喜欢的。
买来送朋友的，很漂亮，很满意。
在本店第二次买了，非常好，很漂亮，戴着很有气质，很喜欢。
手表很漂亮哟，时尚大方，同事都说好看，防水功能好，物流快
这表质量很好值得购买，我带上了同事都说挺好看的款式也挺时尚，物美价廉，喜欢的亲放心入手吧
宝贝收到就迫不及待的戴上试了试。款式很特别 戴上很时尚漂亮！好评！
宝贝收到了，跟描述的一样，外观精致无瑕疵，带起来很显档次，很满意一次购物，很值得信赖的卖家，下次还会购买。
第二次购买了，非常好！身边朋友都叫给链接
东西到了，很不错，和店家说的一样的，物流也很快
宝贝很好，好好好！不错，值得购买！
宝贝很好！很不错，值得购买！下次还来！
送姐姐的生日礼物！昨天收到的物流很快！因为今天送的姐姐所以昨天没评论！外观大气时尚！姐姐带上十分显气质！在场的人都说好看漂亮！都说是奢饰品我没告他们价钱！等姐姐带几天我回来追加告大家质量怎么样
真的没想到穿第二天就到了，一直都在他这里买了好多了。
朋友看了非常喜欢，帮她买了，非常好
给女朋友买的，非常喜欢，收到货打开看的时候女朋友高兴的手舞足蹈的，而且包装也好看，物流也快，下次还会再来
自己买了一次后帮朋友买了好几次，也把店铺推荐给朋友，宝贝真的不错，时尚潮流
好难过，不过没什么不好的，只是太漂亮太喜欢了，有点舍不得送人了，闺蜜一定会喜欢的，五星好评
手表质量不错，防水效果很好，走时很准确。送给女朋友的礼物，很喜欢也很高兴，戴在手腕上也很有面子。实物与卖家描述的相符，包装的很仔细，很满意！！！ 卖家服务很周到。
物流很快，也非常漂亮，挺符合身份的，而且是真的很喜欢，物美价廉的好东西
此用户没有填写评论!
手表收到了，戴在手上感觉高大上的感觉，挺上档次的，走时也比较准，防水性也很好，平时洗脸洗手也不用摘下来，根本不用担心进水，质量挺好的，售后也很好。
好喜欢好喜欢啊&hellip;一直想买这样的表，总算买到一个自己喜欢价位还合适的表了，同事看到都说漂亮，链接都要走了说想买的，一个字，好，两个字，喜欢?
索尔这款上新女表被我一看见就迫不及待的买了一块，这款表设计独特，既有亮闪闪的水钻元素，又有金色与陶瓷的交相辉映的完美表带，让这块表彰显了既独特又时尚的视觉享受，戴上她既方便看时间又增添了首饰的功效，十分喜欢！
此用户没有填写评论!
太漂亮了，朋友看到说好看也要买一个，带着真大气，谢谢商家的细心，包装很仔细，给你秀一个。还是很好看的，不过我手有点粗哈哈哈哈
到货就一直带在手上N瑟，说心里话，喜欢极了。这样的款式，这样的大小，刚刚合适。看上去也很高端，朋友见了都说好看，让懂行的朋友帮忙看了一下，说物超所值，我买的算便宜的了，心里美美哒. 很满意。
表戴着好看，而且比较时尚，反正戴上就给人一种很高端的感觉，说实话戴上这表出去就觉得潮，朋友也说好看，店家也是很不错，也把店推荐给了朋友
宝贝收到了，发货很快，这颜值也没让我失望，赞，老公说好看，会回购
索尔这款上新女表被我一看见就迫不及待的买了一块，这款表设计独特，既有亮闪闪的水钻元素，又有金色与陶瓷的交相辉映的完美表带，让这块表彰显了既独特又时尚的视觉享受，戴上她既方便看时间又增添了首饰的功效，十分喜欢！
宝贝确实很好，去年买的是男款，儿子用着挺好，又买个女款，戴着很漂亮，喜欢，给宝贝赞。
宝贝收到了，非常满意，果然没有让我失望，带上去非常好看，谢谢老板，朋友还托付我帮忙买一个呢，
送给朋友的，朋友特别喜欢，高端大气上档次。喜欢的朋友不要犹豫，赶紧下单吧！
收到宝贝戴了几天才来评价，她反馈防水效果好，时间很精准，同事都说款式精致！她也非常喜欢这款宝贝！
质量一如既往的好，我也是你家老顾客了，送朋友非常有面子，价格也合适，自用的也好几年了，没任何问题，有需要还会来的
手表不错，买来送女友的，她收到就迫不及待的戴上了，特别好看，她也很喜欢，非常符合女生的气质。以前自己也在这买过，质量这一块没毛病，时间很准。以后要买还会光顾的，店家的服务态度也很好，推荐一下，真心不错，嘿嘿，
来这家店已经不是第一次了    真的很不错   宝贝棒棒的   特别特别喜欢这款   高端大气上档次！！
不错，挺好的。好看
手表满天星比较特别，好看，大气  带出去没有，撞表！同事都夸好看，价格也实惠，下次还来！
太漂亮了 很喜欢 好评
手表已经收到 很满意 表带白色看着干净简单 玫瑰金表盘 高端大气 手表整体看着很大气时尚 走在外边回头率很高 朋友都说漂亮 管我要链接 等带段时间再追加评价
跟图片一样颜色，很漂亮，气质！送人一点都不觉得档次低，希望给闺蜜是个惊喜(^_^)
货收到啦！款式和照片一模一样，材质很好！喜欢，防水也不错的，漂亮！
第二次购买了，上次自己买了一块，闺蜜很喜欢，这次正好闺蜜生日买来送她的，闺蜜收到后简直喜欢的不得了，立刻带上了，质量真的好，时尚大气，喜欢的小伙伴可以下手了！
很好
收到宝贝迫不及待带上，款式很喜欢很特别。  很喜欢中间钻石很特别，看着很时尚大气而且价格也很划算，非常满意&hellip;&hellip;第二次购买了
手表很不错，值得购买，可以参考一下哦
此用户没有填写评论!
刚拿回来，一看特满意，价了钱合还特别上档次，物流也挺快！
很喜欢，实物跟照片一样。款式戴着蛮好看的，价格又划算，都很满意???
刚收到宝贝，就赶紧打开试戴一下，真的挺喜欢的，喜欢的淘友们赶紧入手购买吧
送给女朋友的生日礼物，女朋友说她很喜欢，戴上给我看了照片，很漂亮，手表质量真心不错，镜面清晰度很高，已收藏该家店了，会推荐更多朋友过来的。喜欢的就购买吧。
宝贝真心不错，带上很显气质！
到货一看,第一感觉：高大上.拿在手上.沉甸甸!而且这个颜色是最近比较流行的颜色!经典耐看!几百块钱,买到了上千块钱的感觉!物超所值!赞
收到以后迫不及待的打开一看，果然没让我失望，材质不错。戴上之后感觉很有质感，时间也很准。值得入手
很好！很喜欢！闺蜜们看了也老赞！已经推荐链接啦！有好货大家分享分享！一起来个闺蜜表！下回换表还找你家！
送闺密的生日礼物，直接发到闺密家了，闺密说还有小礼物送，她很喜欢，实物我没有见，但是闺密说很漂亮，戴上给我看了照片。看得出来她很满意。另外不得不说发货真的好快啊。四点多拍的，我以为要第二天发货，结果半夜翻淘宝一看已经广州发出了。以后有需要还会再来滴。
收到宝贝我就迫不及待的打开戴上了，很喜欢，特别是表盘里面的满天星和那颗钻，看着很时尚也很大气而且价格实惠，物流超快，很满意的一次购物
宝贝收到了，物流很快，东西不错，和我期待中的一样，试过了，普通的生活防水是没问题的，而且价格实惠，很满意
完美，刚收到宝贝，物流特别快。外观精致大气，物超所值。适合各种场合佩戴
