??样子很好老公很喜欢
很好的卖家，包很好看，朋友也很喜欢，快递也很快，下次再次光临。真的是超级美的包包，太漂亮了，颜色太正了。这个价钱真的是一点都不贵了。而且发货也很快
很满意
喜欢
和预想的一样，气味不是太大，很时尚的背包  已经推荐给朋友了！
还可以  就是有点偏小了点
挺好的
谢谢老板，物美价廉，推荐给朋友过来?
很棒
很好
很好 ，物流很快。
包真心不错，只是自己背太宽，显的包太小?
还没有用，单纯来评价下外观和手感，当然是好评啦~
非常好，我特别喜欢
挺好的！！！
好东西。
挺好的经济实惠
挺好的。物流不是很给力。但还是5星吧。
不错的
不错
非常不错的一款宝贝，非常喜欢，材料也特别好，物流也快，
不错，卖家很温馨，包里面还有两个香袋
很好看容量很大
背包不错，我这个没有什么味道，店主还送了很多赠品，质量也挺好，正好最近我们这里下雨，防水也挺好，特意背了几天再来评价的。物流很快，两天就到了。祝店主生意兴隆(⊙o⊙)哦！
东西不错，没得味道……
挺好看的，便宜，不错
包真的一般般，很多皱褶，而且书包里的铁丝都没封住，刮的手疼...懒得退了
还可以
啊，不错，送香包，不过还是有气味，但不影响。
还是挺好的
收到很满意，用一段时间看看如何。
此用户没有填写评论!
快递很快，包包也很好看
挺不错的，买吧
好评
一个字，很值，赞赞赞
超酷，炫的没话说，以后还会购买，已推荐别人。
一次性买了两个，超赞！
物流特别快，
非常满意
很满意，比想象中好看多了
产品收到了。外观还比较满意。物流挺快的， 两天就到了！！！
好
还不错的一个包包
物流很快，宝贝收到了帅气，有小礼物很棒
很好 就是    里面的香包   味道太恶心了
首先非常感谢店家，我说急用，马上帮我飞快发货，快递也是飞快，第二天就收到货了，这是可以媲美顺风的速度啊！！！非常满意的一次购物！
不解释，好评
还行
宝贝收到了，而且物流很快，很喜欢
很好
这个书包可以的。
我很满意 便宜而且样式好看  赞一个?
很满意
东西不错。送的小饰品也很好。
线要检查好  包总体看起来挺好
质量不错
切切好好
宝贝收到了，跟图片一样，物流很快，服务好，挺开心的一次网购，下次在来
等着急用  物流慢了点   背包质量还行  就是可能天太热吧    皮质的   还是有点味道    手包皮质不太行   用指甲划一下   很明显的痕迹   总体来说  一般般吧
宝贝已收到，很不错的，必须给五星！
给弟弟买的，他挺喜欢的~很好
好
还是不错，做工没毛病
质量还可以
质量还行的，价格也不算贵，值得购买吧
贼啦啦的好，同城第二天就到了。感觉也还可以，比较大
很快，质量很好
包包还行，给同学买的
很好
包特别棒质量也特好，空间够大！但是我背起来好像大了点。。。。。好评！
很美观，值得信赖，下次光临，物流也很快
不错
。。
很善良，性价比很高，你值得拥有的
书包很好看，也很实用，个人特别喜欢
很好的就是款式选择错了。。。。以后还来
很满意，超值的购物
还不错，就是有点大了，主要是各种不断的小礼物，很有惊喜，喜欢小礼物。
很棒！
还是有一点点色差
老公很喜欢。挺好的
老板，第一时间来评价，想知道我的真实想法吗，就两个字：烂，差。          那是不可能的谁这样评就太没眼光了，绝对都值，绝对得好！喜欢
很不错，还打算买一个！
还不错
还不错，比想象中大了点
款式好看，背起来也好看，包包里有个香包所以没什么气味，总体好评，推荐购买。
东西还可以，就是物流太慢了，物流给差评。
不错
厚实 没有异味
很好，快递两天就到了，完美……
宝贝很好
东西很好 很满意
质量不好，一次失败的物品
就是我要的这个感觉
刚刚收到货，表面无缺点，还不错
挺好。
不错
物流很快啊 而且书包也不错 还送了小礼物
很不错
赞！
挺好的，感觉很结实
快递很快，东西很好，虽然有点味道，但是送了香包，可以接收
……
好好好
很好
包包很质量不错  和参考图一样  很喜欢   背起来很帅气  哈哈
好好好好好  刚拿过来味道 超重   后来就没了        希望能背就点  以前Taobao买的东西用的时间都不长
服务态度很好，发货很快！和介绍的一样?
书包很好看，物流快服务好
很喜欢  物流速度也挺快  材质很好
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
还不错，可以买
还可以，就是味道大
书包确实挺好
.还行
非常好啊
还可以吧
可以
包包回来了。打开一看不只是质量还是美观都是没的说。啊很好看很潮
好评
背包非常好，没有异味给个好评。
好评好评好评！
快递非常快 包的质感没话说 性价比非常高 唯一的小遗憾就是小贴画挺好看的 可是店主没有送?
很好，容量大，没味道，背上很时尚，买的值！
挺好的      很实用
好评好评  跟图片上一模一样
厉害了
刚刚收到，不错不错。
质量非常不错，太好了这个价钱买的质量真心不错
baby挺好 值得你拥有
可以
好，便宜不贵，好看，比较满意，下次还来
背包很好，很便宜，
不错
还可以，确实实用
收到包后马上打开查看 表示刚入手就感觉非常nice手感很不错很厚实没有异味 然后检查包的大小口袋感觉都非常perfect 唯一美中不足的就是感觉包里面的布料并不怎么好 但是感觉挺结实 要是变成柔软结实那就更好了 好评！
挺好的
书包很好背着也很好看赞赞赞
味道大
挺好的
很好，很棒。。
个人感觉这次购物非常好了，话不多说直接上图，真心不错啊，
背包很好看，设计的也很人性化，用起来很方便，就是放不下我的笔记本。。。其他的都很好。
非常喜欢     样式很合口味
产品很好   就是有点味
还没看，应该不错
很好的包包
worth it but have scent on the bag surface, and will stick onto ur hands initially. OK
挺得好的，没有色差
还行
真不错
物流很快 ，东西也非常好，没有味道。
很喜欢。跟想象中的一样
帅的一b
非常满意。快递也给力。谢谢店家。
还行，肩带有点短
包包很喜欢   非常非常非常开心的一次购物  店主还送了纹身贴  非常喜欢  好评不解释
很好 和图片一样 做工也不错
很好看的包！很喜欢
包包还可以
书包，666
书包收到了，很好看，好评！
超级满意，太好看了，而且层次很多，下次还会光顾
配件一般吧
很喜欢
一般般没有视频上那么好
五分不解释
还很喜欢
很满意的一次网购，包包很好，质量物流都很不错，就是比想象中大了一点，店家还送了小香包，很贴心，就是纹身贴纸貌似没啥用，哈哈，没事贴着玩吧，非常满意。
包包很不错   下次还会再来的
质量挺好，发货速度很快啊，打开香香的，还在考虑要不要再买个棕色的用用呢，嘻嘻
很不错，卖家贴心的放了香包，打开时没有异味，细节方面也比较好，这个价格很划算的
买来离家出走用的，快递赶上了哈，很喜欢，谢谢店家送的小礼品，刚好需要个小本子，还有个纹身贴，nice。介绍朋友过来
非常好看的包  百搭  空间大  皮子也好没有怪闻  还有小礼物
非常好梃好的太好了棒棒的
包子不错，质量很好，关键是背着气派…
特别好
很舒服，用起来狠不错 ，值得购买，
挺满意的
包包味道很大，很臭，闻起来很不舒服！！！
我特別喜歡，下次還來
包不错 物流也快 两天就回来了 便宜实惠
挺喜欢！有下次！
出门玩挺方便的，就是味道有点大，现在放着吹风。
挺好滴
还是比较满意的
好看 不错 值得购买
挺好
买给老公的 感觉质量还可以 就是拉链不好拉
可以可以
收到了  挺好的   很满意  味道挺好的
书包收到了，不错质量也很好，背着很舒服，棒棒哒，下次再光顾哦！
男朋友没说好看也没说不好看
包很不错  没有异味  皮子摸起来很舒服  不像这个价钱的 物流很快  五星好评
很喜欢，背着也很好看！
包不错！
喜欢这样子简单实用的双肩包 赞
书包跟照片上的差不多，也特别好看，
<b></b>挺<b></b>好<b></b>的<b></b>
服务态度很好  物流挺快的
很好的，不错
挺好看的，还带了香包，快递也非常快，显得年轻！！
包包收到了，里面还有小礼品~包装看起来敲级高大上！总之就是满意满意！！存储空间也炒鸡喜欢很大~
嘿咻嘿咻买来还送挂饰，还有香包不错。
东西不错，大家可以直接下单，质量挺好的，而且还实惠，送了纹身贴，两个箱包
还好
很满意
很好   香
蛮好的，呵呵，以后继续光顾!
不错哦
包很好看，也很适用，质量也不错，服务态度也好，
没有想象中那么好 ，哎
还行吧
不错不错，下次继续关顾
这款背包的性价比真的很高，样式也是我喜欢的，这个价位真心太值了！我想提两个小建议吧：1，背包的提手太单薄了，以后可以升级加厚一下，用手拎起来也更舒服2，背包的背带下面最后加个套环，多出来的背带可以束起来更美观，图片里是我自己找的金属扣给加上去的！总体而言这款背包绝对物超所值，值得购买！
好
买家秀，感觉买来好丑
同时买了两个，款式不错，一个自己用，一个送人。朋友很喜欢。谢谢店家！！
不错不错 客服也好
挺好的
看着还行。用后在追评：
书包挺好的！良心卖家！
很好的书包，背着舒服，质量也不错。可以装很多东西，出门很方便
不错了
还不错
物流快  服务态度很好
很不错啊
质量挺好的。蛮喜欢的，到货速度也很快，给别人买的。不错
物美价廉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
性价比很高
非常好看
很好
挺不错的吧！
这个包我给100分！???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
感觉还好，不是那种一看到实物特别喜欢的那种！
很好很好！一模一样，还有香包。
东西收到了、感觉还行、里面味道很大
质量太差
是没想到这个价钱能买到这么好的包包
总体来说一般般。不怎么好，感觉和图片上还是有差别，好评微信领红包，好评是不是都是微信返红包才好评的？？？？？？？？
和想象的完全一样，好评
用的非常好.质量也不错.下次还会来买的
还可以，挺好的
听不错的一包就是稍微大了点。
还好
很好的包包，很划算，这次买的值
宝贝挺好，背着舒服
很好很好很好很好很好
快递很快，今天刚收到货就迫不及待的拆开看了，但是包包没我想象的大，有点小
男朋友很喜欢     挺好的
快递很快不错
质量很好，皮也很不错，下次在来买多个
这个价位   质量算好的了    不错   喜欢
好看
666666666666666666666666666
好
还行吧，
非常棒！男朋友很喜欢！背上很帅！
不错
很不错
挺好哒，皮不是亮皮，不显俗气，但是夏天背太热了。
包也不错
特别好
第二次来买了！那一个被我弟看上抢走了！还是好评
满意，大爱，弟弟很喜欢
质量挺好，很喜欢而且快递很快
卖家服务态度很好，物流超快宝贝也很好
可以
很好，够用，没有异味。
好！老板不错
我以为侧兜是连起来的、还是隔开的、有点小。总体挺好、拉链不太好拉
男朋友很喜欢，性价比高
走哪都喜欢背包包，有安全感，质量还不错?
还行，就是味道大
包包到了   很好看    很帅气      非常喜欢    坏了下次还买    好评我做起
帅   一个字
背包不错，就是比想象中大了，整天是非常好的，还有香包，很体贴，谢谢
其实还不错
卖家很好，我5号就出去，不在家，给买啦说了竟然5号就送到，非常开心。书包很好，很喜欢。
东西挺好的
简单大方
质量很棒棒哦，反正绝对对得起这价钱 不用犹豫
我老公挺喜欢
不错
包包真的挺好，大家值得购买
挺好的
我可包包挺好的，好看。肤色又好，最主要是皮。不会起皱
很好
好
看着还挺好的，卖家真的很贴心，第一时间发货，还加急，里面有几个小礼品，挺值得，包装也不错
还不错，看着挺帅的
很好看的包，物流超级快！！喜欢
物超所值，满意～
合适
蛮不错的，这个价值了，刚买来有点味道，风吹几天就好了
书包很好看  也没有太多味道  质量很好  快递也非常快  拍了第三天就到了  总之反正很好
很合适，效果很好。
应该来说大概是不错的吧
还不错 送人的
看过去不错
特别棒的书包！外观比图片好看。送了好多小礼品，还有除味剂。现在书包香香哒(╯▽╰)另外发货速度也是相当快。有一点不足就是建议书包带加个环，这是我从别的包上面拆下来手工加上的，不然调紧后的书包带会多出长长的一条，随风飘舞，实在有碍美观。
还行吧
挺不错的
很喜欢！
不错值得购买
不错，比想象中好
特别喜欢好评
包包很好，还送了香包纹身贴！掌柜态度素质很好，没理由不五星好评！
还行吧，就是不知道质量怎么样，等用过一段时间会再评，
不错6666666666666666666666
买给男朋友的，质量特别好，容量又大，他特别喜欢，全五星好评哦，以后会多多光顾的~
520送给男朋友的礼物，男朋友非常喜欢，包包质量也很好，快递也挺快的，喜欢
包不错，不过似乎买错了
皮的，很好，送了一个纹身贴，真好是我喜欢的！
物流超快  不足两天就到了   书包非常实惠     卖家服务态度好     值得推荐！
书包很好，非常喜欢！
挺好的
书包质量还不错  空间很大
很好的非常实惠
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的
书包真的是很好的，里面有香包，里面好香。大赞。
蛮好的
帅
宝贝收到了，很满意，质量也是杠杠的
刚刚收到包，感觉还挺好的
很好   物流也很快
送给别人的，不知道怎样！
物流很快，书包质量又好，背起有很帅气
非常好，是自己想要的包包，摸起来感觉挺软的
还可以，基本没有气味。值了
真的非常棒，祝卖家生意兴隆，么么哒
有点小
太喜欢这个包啦，性价比很高做工没有问题，然后还送了些东西，香包很好闻么么哒
包包很好看  还放了香包去味  谢谢商家的小礼物
书包很好   很好     很好   很好
不错！很满意，性价比很高！
一般 一般
蛮好的
还可以，性价比高.....
看到起有点大。。。客户服务态度很好。
不错不错不错不错
东西收到还满意
宝贝很好，也很大，很喜欢
宝贝收到了！真的很喜欢，很激动！一收到就拆开包装了！包装什么的就不用说了。还有个不错的想法，送贴纸。很喜欢！真的很好很好很好很好很好很好很好很好！  图没拍，背包洗了。添张机車图，个人爱好。 几天后追加！一定  补充一句：我真的很开心，很满意！       祝卖家生意兴隆！祝你们生意兴隆！
东西挺好的但是物流有点慢
好
还不错，可以值得购买，和图片差不多一样
很好用
包包收到了，没有想象中的好看，不想背了。
如果要用一个词来形容一下，那就是“物美价廉”，perfect,it's wonderful???
做工挺好，这个价格，这样的确实没啥可以挑剔的
包很实惠值得拥有！包包很好，很喜欢！买买买！买就完了！
宝贝很好，仔细看了看，没什么线头，包里有一些拆下来的线头，没什么影响。也没太大的味道，总之很不错！
有点不满意，好多斜纹。
质量很好，做工也精细，推荐
目前看起来很好
不错
物流特别快，包回来后男友非常满意，性价比很高，价格还便宜，很少评价，但我对象都发话了，绝对好评！
很好的包包值得购买
价格便宜。合适
好
还可以
好 ?
给自己买的包包，物流很快，还有香料。谢谢
很满意。祝卖家生意兴隆！
包包很好，没有异味，
还蛮好用
很好
背包很喜欢
卖家服务态度真的很好，最重要的是发货速度非常快，物流也很快。正好去旅游前到了。包包手感不错，摸上去很舒服。拉链也很顺滑很好拉。大小合适。总体这个价格很满意。
不咋地
习惯好评
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，没得说，很愉快的一次购物！
给弟弟买的 很好看 帅气
简约不简单
酷帅的
喜欢
很好，跟想象得一样，非常喜欢，拆开一看就已经爱不释手了
很好，很不错。
书包质量不错，挺大容量的，很喜欢
不错  不过跟想象中的不一样
整体来说都挺好，就是包的异味太重了
还行吧 有点小
很棒哦o(≧v≦)o
这包完美质量好好啊，主要是老板还送了小礼物，虽然不是什么贵的东西，但是超级喜欢超级开心
一般吧，拉链设计有些不合理，然后就是拼接缝隙太大。
东西很好物流也很快
整体还不错 就是味有点大
物流很快。包包收到了，还有香味，感觉棒棒哒！下次需要还会再来！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错
味儿大
挺好，很能装东西，质量也很好，很喜欢，以后还来！
包包很不错  还送了小礼品
包包还不错
还可以。只是味道有点大
非常满意的一次购物 绝对物超所值 质量没得说 还有小赠品 祝店家生意兴隆
有点儿大
包包收到了，很不错，没有任何味道，空间很大
快递很快  没毛病  很喜欢  给好评
摸起来挺不错的 不是劣质皮
物流相当快，可能是因为离得近吧，哈哈，书包也相当满意，是我想的那个样子，再加上这个价钱，真的物超所值
haihao
感觉还是很不错的 好评好评
真的是为数不多的好评，快递小哥也很给力，很不错的买家。
背包很不错，样式也挺好看的，值得拥有
质感很好，很喜欢
挺不错的，质量很好
好看?
还不错噢
宝宝特别好
<b></b>色<b></b>差<b></b>很<b></b>大<b></b>
很不错的
挺好看的   我自己也特别喜欢
不错，质量也可以
很好的一个背包。五星好评，别犹豫朋友们
赞\\(≧▽≦)/
东西 贼好 物流一般吧
感觉很不错，质量也挺好的
包看起来似乎不错，还有赠品
挺好
好看和描述的完全一致，怎么背都好看，卖家发货速度超赞，服务态度很好
包包收到，这个价钱可以了，满意
可以
包包很不错，大小什么的都很合适，没啥味道，感觉挺好
除了书包带弄翻了，别的都可以。
都还可以，就是太大了！
感觉质量还可以，反正挺好看的，好评！
包包收到了，很满意，和图片一样，好评
不错
很好看的书包，很帅气。而且还送了小礼品，草莓味的香包也是可以。
喜欢
还不错  就是比想象的大了点  不过可以接受   哈哈哈  真心点个赞
非常满意
很好看的包包，很有气质，和店家描述的一摸一样。
味道特别大 垃圾中的垃圾 还做个虚拟广告  醉啦 千万不要买这家的东西
样子很好看，很喜欢
物美价廉，很好?值得拥有
好，很好，非常棒
手感很好
不错很喜欢
狠满意
容量很大，有味道，质量嘛……背一段时间再说
快递送得真快?香包真的很香?草莓味，书包也很喜欢还有小礼物?感谢店家啦。
还好吧，不是那么喜欢
挺好的，我用有点小
质量不错 卖家很贴心 只是个人觉得有点大 料子也不是自己想象中的样子 用个半年就行了
皮退成这样子 也是无语
不错
超级好，快递也不错！
买给男朋友的，他说还不错，挺喜欢的
还行吧！
挺不错的，实物和图片一样，是次不错的购物
不错，还是很满意的。质量好
宝贝收到了很好看和图片很相符还送了香包和记事簿客服服务很好，物流也蛮快的。
还凑合
不错
这个包包非常好，推荐大家买，没有皮的味道，手感也不错，容量大，结实还好看！
很棒的背包。推荐购买！
好
货收到以后 感觉还是不错的
比我想象中要好，给个赞！
还好 背去学校和平常去逛都可以  就是车的线有点外露了
质量非常好快递也非常快男朋友非常满意
看着还不错哦，总体来说还是很棒的，就等着用了，
好
味道有点大 其他都挺好的 不知道夏天晒着会不会有味道
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常满意
不错
挺好看的，也挺结实，不错
这个包真心好，太酷了
性价比相当高
我已经买两个了    宝贝
对比三家买了这家的包 主要是问我对象要哪个 他说要这款 说能显示他的学生气质 (32了说这话臭不yL)  包挺好为了出门装两件衣服买的  空间大很实用  他186背着也很好看  要是没有左下角的logo就更完美了
非常不错
买着五一出去玩背的，蛮好的，很喜欢。质量也不错。
挺好的
哼不错
宝贝我五一假期背着去旅游    自我感觉还好
还不错   就是装电脑的那个小袋子小了   无法扣住笔记本
不用多说，已上肩，给力
有点大
好
非常好
好看，可以，已经借我妹去旅游了
宝贝很好，嗯，送了那个小的笔记本，还有一个挂饰。就是收货的时候那个快递员真的是他把我吓死了。
东西不错很好看  快下单吧
很好看喜欢的下手
时间很好，质量和书包的颜色很喜欢。
这个用料的做工不知道怎么说，就是感觉摸在手里很脆弱
东西很好  质量不错   快递给力
不错
挺好的
东西刚到手，还没用就开线了，
还不错?
超级喜欢
挺好的
是我喜欢的颜色，触感极好空间大质量好
包包里有味道  很丑   感觉质量不怎么好    劝你们别买啊   不然会后悔的
宝宝手感好，皮质质量摸着厚实舒服。
非常好，物有所值
价格便宜，质量好，大包，超级实用哦
物流很快，挺喜欢的，很划算
收到了，还不错
第一眼看上去就很好，以后出去玩就带这个包
他很喜欢
我喜欢的
书包空间很大，卖家很贴心还送了小礼物
挺好的包，和预料中一样，刚刚收到货，就是圆通太差了
还可以
东西挺好的物流也快！就是我用感觉有点小！还送个小本
这款包包很好。质量到位，价格也漂亮，你值得拥有。
物美价廉，很不错！
显要位置有个褶子！去不掉！
很好。
非常好快递非常快
还可以
还可以比较时尚
嘻嘻，超级喜欢，质量很好，就不知道能用多久。
还行
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好看，
非常棒，背包手感很好，空间比想象的大，非常喜欢、还送了小礼物！
还好吧
宝贝收到 挺满意的 大大的好
不错，我很喜欢
还不错
还是可以，没的理想的那么好，主要是有点大。
灰色款有色差
挺好看的
,包包一到家。下午孩子就背着它去老师家补课了。颜色质量都非常好。儿子很喜欢。有需要下次会再光临的
不错不错
有一些褶皱，其他没什么，只是跟我想的不一样，不是太满意
包包收到了，质量很好，做工精细，用得很方便，很满意，好评
很好的宝贝   店主态度好  发货速度快  好评
挺好
快递很快，对象也很喜欢。五一出去玩够用咯会再光顾的。
儿子说好大
物流很快，包包质量超级好
还可以，有机会补图。还有就是客服很好
挺好看的
还行，细节做工也挺到位
好
快递员有病
书包很满意，就是有点气味，影响不大
包包不要太好，真的物美价廉！！！
如果你是看图片买的 那我劝你不要买 很大 超乎你想象 没有图片看起来的质量好 绝对不是你期待的那样 不信我 就多花钱吧 也不要给我打电话改评价 不然我会追平的 总之这个价位你可以买到很多好看质量也好的包 但这个绝对不是  中肯的是 物流不慢
包包挺不错的真的，没有味道，快递还快。包挺大的，做工精细，感觉东西很值。
包非常好
书包真心不咋滴，背了两天背糸就断了。
总体还好，只是有色差，与图片不符合，有点皱而已
还行
宝贝收到了 里面的空间很大 很满意 而且物流很快 必须好评
东西挺好的
货很好，我很喜欢。
质量挺好的
满意
书包很好，比想象中的大
一般般
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很喜欢，也很香。
差不多吧
快递给力，背包很好看，质量也很好，物超所值了
这波不亏
还不错，手感还可以，希望可以用久点!
宝贝很好  很喜欢大爱  下次在来
造型，和网上看到的一样。比较满意
一分钱 一分货，就一般般。
不错.
感觉挺好的    比想象中大了点
都挺好 就是拉链地方有破损
可以
儿子很喜欢，没有
挺好
老客户了 东西一直很不错 掌柜的特别好 哈哈 不知道是男还是女 要是女的话求处对象哈哈 开个小玩笑 总之客服不错东西也很不错
包包非常不错，很漂亮。不大不小刚刚好。而且店家还贴了加急，物流很快！五分好评！
送男票的，特别喜欢！开心，嘿嘿
快递给力，质量不错！
嗯，给男朋友买的，没有图啦，不过很好看，也很舒服嘿嘿，赞
还不错吧
很棒
挺好，推荐购买
帮同学买的 习惯好评
宝贝已经收到了，性价比非常高。你值得拥有。买买买。
书包看着还不错！
很好
很好看，重要的是价格非常便宜，服务态度还好
非常满意，很有格调，发货超级快！
好！质量跟外面200多的一样！
质量好，很满意，味道也不大，这价钱值了！
很喜欢
宝贝很不错，味道不是很大。
跟图片上的一样，质量很好！而且味道不大，很喜欢！
挺好看的，暂时没有出现质量问题。
不错，手感挺好。棒棒哒?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行吧，不贵
很好看，喜欢
什么都不说。图重要?
书包还挺好
挺好的 外观好看
背包很符合要求，很不错啊又方便，加个USB充电更好，呵呵，出了一点小状态，不过服务都很好，现在处理好了，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还好，就是觉得小了点
给弟弟买的，他说，还好.原谅姐姐不知道是啥意思
很好
非常漂亮 不过有点大 质量很不错
好评
发货超快，物流超快。。包非常不错，就是背系有点短
不错
质量真的不错，够大，够潮流！味道不是很大，放一会儿应该就没问题了！五星！
不错，很喜欢！性价比超高
帮弟弟买的，质量很好，他很喜欢！
可以可以
不错
很好 质量不错 全五星
如果是单肩包就更好了，空间足够了，质量也不错
还可以
书包看起来还不错，质量感觉可以，不过稍微有一点味道，晾几天再用好了，总体好评
和图片相差极其悬殊，真心懒得换了，也不亮丽，拿起来感觉很笨重，再也不来了
还可以，，就是快递太慢了
