已经是老顾客了，手表质量没得说，送给妈妈的礼物，妈妈特别喜欢，喜欢的亲快入手吧?
感觉还可以，不知准不准
首先物流真的很速度，一天半到达，小妹开学，送一个手表希望她能够守时，很不错的手表，小妹很开心，值得购买呦
非常满意，很喜欢，物超所值！
我很喜欢，也很漂亮，好看。还送了表带，而且卖家很耐心。
宝贝收到了，非常满意，戴着很好看，客服很热心，还送了调表器，非常满意的一次购物，好评，喜欢的亲们不要错过
宝贝很不错，喜欢，物有所值！
宝贝非常漂亮，很满意，值得宝宝们购买！
手表收到了，试戴了下，非常不错的。也很大气。喜欢
手表很漂亮 手表包装精美，看了一下款式好看做工精致，女友戴着很漂亮时间走的挺准呢女友很喜欢的。物流快，客服态度很好的。产品、服务都很好！
手表很漂亮，我喜欢
特别好
宝贝很好，就是日期慢了正在研究怎么调整！东西还是不错的！下次还来！
宝贝收到了，很不错，包装很高大上，物流的发货速度也很快，很满意，所以喜欢的亲们抓紧下手吧
此用户没有填写评论!
手表好漂亮，大爱。情人节收到的礼物，是一个非常难忘的日子，谢谢！
宝贝很不错，就是表链有点长了，但是卖家还给配有去表链的工具，太好了！
宝贝很好，还送了皮带，电池
宝贝收到了非常好看
非常不错，值得够买哦！
宝贝很不错，包装也挺好的，给买家十个赞
宝贝真是帅到爆表，这么优惠的价格买到真是值了。
宝贝很精致，跟描述一致，已经带上了，很喜欢，值得购买！喜欢的赶紧买买买～
手表不错！
宝贝刚收到，挺漂亮的，客服也蛮耐心的，还刮了个一等奖，五分(&gt;^&omega;^&lt;)
手表收到了，很喜欢，超棒的，都说好棒
此用户没有填写评论!
还可以
什么东西啊 水货 十块钱都不值得 瑕疵品 砖石贴的瑕疵太大太多  简直垃圾的不要再垃圾。。。
宝贝已到，整体来说还不错，包装别致，可以送朋友，尤其是女朋友
手表收到，特别喜欢，朋友都说好看
宝贝已收到，特别喜欢！看着心情就好，不错不错！！！
收到货就迫不及待拆出来看，很喜欢哦
宝贝很好，是我想要的而且物流超快。棒棒哒！！！
手表小巧而精致，十分漂亮，看起来很高档很适合女孩子带，满意的一次网购！
本来还觉得女生戴一般，寄回来效果很好，比想象中秀气很多，感觉很优雅上档次，还赠送了表带，喜欢
收到啦，挺高大上的，值得入手哦
宝贝非常好，很显气质的一款
宝贝收到  很漂亮   是我喜欢的   客服也很好 问他很多问题  都会细说  物美价廉   需要的赶紧下手吧?
款式漂亮，颜色看看，很喜欢
店主态度很好，宝贝也很漂亮，值得拥有
此用户没有填写评论!
宝贝非常好哦
手表很好看，我很满意，玫瑰金特别好看，感觉挺好的
此用户没有填写评论!
差不多用了一个月了还不错，而且显高档！
东西很好，物流速度很快，非常满意的一次购物
手表到了，好喜欢
不错
表很亮，还送了表带，很满意
收到了，很满意。
宝贝，太棒了，，商家太热情了！！下次还来
有点大了，不过店家送的工具，用的优惠宦虻模好划算！
手表很漂亮，非常满意，还送了表带，送礼很方便，盒子里面还有智典的保修卡还是会员卡啥的，非常高兴，物流也很快，特别喜欢
好看，挺大气的
绝对值得拥有，不管是质量还还是款型！最最意外的是还有刮奖
手表收到了，很漂亮?还送了手表带～已经调好尺寸戴上了，很喜欢
哇撒  我真的是太喜欢了  美美哒
非常喜欢，价廉物美
还不错，希望质量能保证，准时准点
收到货了，还蛮不错，简单中又大气，表盘周围还镶有钻呢，很喜欢。
表很漂亮，价格也实惠
好美啊，很有质感。款式时尚漂亮，物流快，跟图片一样好看。带了一天走时准。哈哈，喜欢
很喜欢，还送了电池，
挺好的、漂亮、喜欢。
收到是惊喜的，请忽略我的手，苹果只带相机拍的，没任何处理，漂亮的颜色
实拍图看着挺漂亮的，还有一个皮表带。
满意，有重量感
快递很给力，表很漂亮，很满意！
挺好的，蛮喜欢的，给100分。推荐大家放心购买。
此用户没有填写评论!
手表真的超级好看啊，美哭了简直！！！而且走的很准。卖家很贴心的准备了卸表器简直太开心！！！而且表看起来很高端大气上档次，感觉自己拣到大便宜啦，开心～
很漂亮质量好
哇塞！好棒的手表哦！喜欢喜欢！简约大方，超赞的
宝贝收到了，质量和卖家描述的一样，全五星好评，下次还购，物美价廉，收到很惊喜。
非常不错，好
不错  不错
手表一如既往的好，请问这个奖怎么领呀？
手表很不错，我很喜欢它戴在手上很满意，走的很准，哦。喜欢的宝宝们抓紧时间购买啦。
表的样子很好看，漂亮，简单，大气，时间也很对，看着我非常喜欢
宝贝收到，这个手表真的好漂亮，我又买了两个，喜欢就是喜欢
这个表简直是高大上之前给婆婆买了一块现在又买了两块
宝贝很好看，今天刚收到货，以后用的好还会再来买的！
给妈妈卖的，包装特别好，特别喜欢
记得之前买的表盘没那么大
好漂亮啊！试过防水就赞?
款式好看，很上档次，戴着很有面子，不错，满足我了。哈哈，好评
喜欢，很漂亮
不是想象中那么好
收到了，表扣有点问题，客服态度好，也热情，及时解决问题，补发速度快，满意。
超级好看 好喜欢的而且这个价格买 实在值
宝贝不错哦！戴手上挺好看的，谢谢卖家送的礼物?
盒子很上档次，送的调表器很好用，自己就搞定了，美美哒！
手表很不错，很喜欢，卖家还送了很多礼品
很漂亮的手表，戴在手上很有范，时间也很准。非常喜欢呢？祝店家大卖。
物流挺快的，东西也不错，满意！
天天带着，不错
刚刚收到宝贝，外观很漂亮，跟照片一样，用一段时间再说，看质量怎么样，到时再追加评论。
此用户没有填写评论!
恩，好看，精致，还送了表带，时间很准，太大了卸了几块，满意
一直喜欢这款表，终于收到了，很满意。大爱款，喜欢的美女抓紧下单吧&hellip;&hellip;
非常好，做工很精致，强烈推荐
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
手表很精细，也很漂亮
很满意的一次购物。谢谢店家还配送了专门儿的工具。戴上这块表觉得很舒服，很喜欢，以后有机会还会光顾的。店家还配送了刮奖，中了一等奖，真好。
自己看
做工感觉很一般，特别是表扣这里，还有送的表带感觉就值5毛钱吧！特别得说下快递，没有派件信息，货到了不打电话通知，直接放到门卫就走了，有些时候隔得久了包裹就弄G了，好可怕的快递！
今天收到了，质量不错带起来好看！而且表也特别大比我以前买的都好！精美的包装还送了调表带的工具！客服的服务也特别好必须五分好评
目前还行
很喜欢
宝贝外形时尚，防水效果很好，质量也不错，价格也挺偏宜的，同事们看到了，都想买呢
非常满意，很喜欢
真不错，戴上很好看，买值了。
好看，不过表带太长了要自己弄。本人手太瘦了！
好好
质量都很好喜欢
快递好快，第二天就到了，戴了几天，手表很漂亮，质量也好，很大气，又送表带又送电子的，很值
宝贝到了，物流神速，质量跟卖家描述的一样，全五星好评，下次还来，物美价廉，收到货的时候很惊喜。
完美一百分，很好
不错的，挺好用的，也挺漂亮！
宝贝很不错，看着很顺眼
非常的意外，盒子很上档次，送的调表器很好用，自己就搞定了，送人自己带都合适，美美哒，过几天看一下走时和防水棒不棒
此用户没有填写评论!
好看哦，质量也不错
手表好看，物流快。服务好。
不错不错不错
这是买的第二个了啦！这个真的非常好看，买来送给女朋友。之前送给前女友了，分手了，然后现在又买一个送给现在女朋友。我非常喜欢这个表。
好评！
物美价廉 外观好看 走时精准 服务体贴 么么哒！
样子是我想要的，喜欢
良心评价 东西到货的非常快 收到的宝贝也很满意 很精致 还送了表带 调表器 还有一个精美的袋子呢 而且 收货地址填错了 客服也很有耐心的 帮我修改了 这是一次 满意的购物 棒棒的！
阿姨很喜欢，很漂亮，挺上档次的，下次用到还过来，送人很好呢
手表不错，带起来好时尚和大气&hellip;&hellip;梅子
挺好的，不错哦！谢谢卖家！
不知道怎么了带过后只要出汗皮肤就会变黑色的
非常好的一款，简直是高大上，喜欢，又想要的姐妹们别犹豫了，赶紧下单吧！简直是超值！！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的，物有所值，大气漂亮
手表真的很好很漂亮，一定介绍我朋友来买，希望继续努力，用心做好每一道细节。
手表很漂亮，孩子很满意，高端大气上档次，看图吧，值得购买
很值得信赖
非常大气的样子 外观时尚 也挺精准
卖家态度好，我把卸表器弄弯了，还给我补寄了一个，现在终于可以戴上了。收到也三天了，目前感觉走时准，刚到的时候时间调好了，日期好像少调了一天，我自己调了下，后来一直都对。还有荧光，刚开始觉得没有荧光找了客服，客服说戴戴吸了光才有，刚才碰巧去暗的地方，果然看到荧光了。所以，目前还是很满意的。仅供参考
挺好的，第二次购买了，以后多大光顾
收到了，很喜欢
买给侄女的，还不错，挺好看，质量也不错，希望能用长时间一点。
很满意，看中的可以下手了
表很好看，卖家调好时间日期寄过来，指针自带夜光，还送了条表带，很好的卖家！
挺好，不错，价格也不错
手表款式不错，物流很给力，配备齐全赞一个！
非常漂亮，物流也很快。表链有些大，自己取掉了几节，戴了两天，走时准确，没有问题，值得购买哦
很漂亮，很满意
手表很好看，也有分量，有大牌的感觉
宝贝收到了，还挺不错的，好评
很精致，满意
颜值高，戴起来档次高！
蛮好，商家也很贴心地教卸表链
和我想的一样好，时间准
手表收到包装精美，拆开包装手表大气漂亮，比较喜欢
货收到了，活动真实有效，产品非常满意
送给女朋友她说很好看！
挺好看的 如果薄点更好呢
此用户没有填写评论!
好评
买给别人的，还没开始带，以后再追加
很不错，用了几天，也没有发现不走了，总体来说不错
物流快，包装挺好，卖家服务态度也很好！戴上感觉棒棒的，物有所值！
表很好看，带着很时尚。喜欢的亲们抓紧购买吧。店家还送了拆表链的工具，很方便哟
手表很好看，带上也很舒服，还送了拆表带的东西，客服态度也很好，物流也快！
此用户没有填写评论!
不错哟，很喜欢
手表根本不好使，跟客服反应也没给解决，买了个根本不走的表
手表好靓老婆好喜欢。
手表是我喜欢的一种，美有品味，是正品望能代上不掉色。在碓僭u今天中一等了
宝贝收到了，产品质量不错，物超所值 值得拥有
宝贝收到很喜欢
呵呵！
挺好的，不错，谢谢卖家！生意兴隆
东西收到后打开一看，质量很好，带在手上高端大气上档次，朋友看了都说买值了，颜色我很喜欢，客服服务很好，刚开始调时间不会，客服很快就告知了，总之喜欢的亲们快下手吧
产品不错呢，很是喜欢，还赠了皮链包装也精美，送礼不错
此用户没有填写评论!
款式和拍的一样 就怕不防水 挺喜欢你的
实物比照片还漂亮 百分百满意 还有实用的赠品 很开心?还中了个一等奖 很有幸运感?
买给女儿的，很喜欢
一次愉快的购物 这款表带着高端大气上档次 真的很不错 非常喜欢 喜欢的马上拍下吧
不错的一次购物，挺满意的
比较轻巧的手表，不像陶瓷表有很重的份量，就是手表链开合的地方感觉是设计有点问题，总是卡，有点难开
物流很快，客服服务好
宝贝收到好几天了，很漂亮！是一款不错的表。女儿很喜欢。老板还送了刮奖卡，中了一等奖3元
宝贝收到啦很喜欢
宝贝很漂亮，就是有点大。送母亲的，表带不知道能否用。
戴了几天才来评价东西非常不错走的也扛挺准就是说送个表带没有给不知道为什么
宝贝收到了，很喜欢的一次网购，没失望，谢谢卖家 5分好评
很漂亮，很喜欢
非常喜欢，时间也很准，而且很漂亮
手表收到了，拆开看到盒子包装很精致，手表更是喜欢，与想中期待的一样，大方，高档，玫瑰金色与我的肤色很配，值得购买！赞赞赞
手表非常漂亮！是送给妈妈的礼物，收到后赞不绝口。包装精美，非常适合送礼！特别是外围的一圈钻石更显档次。全5分
很好看，母亲很喜欢
很漂亮，不要犹豫了，下单吧。
东西还不错，太长减了4个，工具很实用。
质量确实不错！！物流速度也是没得说。蛮喜欢的。
两物：物流快、物超所值！非常喜欢！五星好评?
此用户没有填写评论!
收到货了，很漂亮，包装也很精美，继续关注
不错挺好
店家服务态度超级好，手表带上了，狠显气质！与手镯搭配更加好看
还可以吧，客服也很耐心。
快递很快两天就到了，表也很好看，就是不知道上面的钻石会不会掉下来，而且店主也没有给我送表带的??不过整体来说还蛮好的
宝贝很好，很喜欢，第一次买的时候，因为快递小哥丢件，又买了一次，但是客服和快递小哥态度都好好。现在宝贝收到了，非常开心，我要戴着它去读大学啦??
挺好的！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了戴着很显大气，喜欢，质量也挺好！
这款手表太喜欢呢，尤其是上面的钻闪亮亮的，下面朋友过生日再来一支
手表收到几天了，看了下走时没什么差别，款式好看，希望耐用，还送了皮表带很漂亮！
非常好，很喜欢。上面的钻闪闪的，亮亮的！超值～
戴了几天才来评价，表的时间很准，样子也和自己想像的一样，漂亮，大气，非常满意。送的工具和表带也很实用，自己就弄好了！看图就知道了哦，不要犹豫了？买吧。就是我的手黑点。
很漂亮哦！
很喜欢，戴上显得很大气，还送了皮带链，
手表盒都发霉了。其他在看看
宝贝收到了，非常精美漂亮。物流快，服务态度好。评5分。
满意，是我想要的夜光手表。
手表包装很精美，简洁大方，走时很准，戴着大气。
很好看(??&omega;??)??好评啦，谢谢店家
客服很耐心 表很漂亮 妈妈很满意
美丽大方  价格实惠
宝贝收到了，很喜欢！同事们都夸好看，呵呵?
手表收到了，好漂亮，喜欢，值得购买。哈哈&hellip;&hellip;还有中奖噢
宝贝很好看时间也帮忙调好了，包装也不错
手表挺好的
实物与描述一样好，是我想象中的一样，本不抱希望的，结果让人惊喜啊，喜欢的朋友可以赶紧下单抢购，真的好
手表非常好看 ，时间和日期非常准，做工精细还送了工具和皮带，值得选购！
还可以吧，就是收到货手表断的，然后就修了下找师傅
特别不错的手表，很成功的一次网购，特别特别好，喜欢的赶紧下手吧！
手表收到非常喜欢，样子很漂亮，比想象中的要好，带了两天也很准，大爱非常满意的一次购物，喜欢的亲们快入手吧！真心的评价
到了第二天带的，到了今天日期就不对了，照这样下去估计三天就慢一天??三天掉一颗钻?
宝贝非常漂亮，同事们也说质量不错?。本次购物很满意。。会关注这家店的。。
此用户没有填写评论!
很不错
宝贝收到了，很不错哦
包装精美无破损，手表款式简单大方，走时很准
此用户没有填写评论!
非常好看的手表还带钻啊，有时间和日历。表的分量很重呢。比起一千多块钱的手表一点也不差，超喜欢的。卖家还送了可以调节表带的工具，自己卸了几个表带下来。非常完美啊。
不错  挺好  值得买
给朋友买的还算可以吧。
手表不错，质量挺好的，做工精细，款式简单大方
很不错，东西很赞，客服也不错
质量可以 送妈妈应该会喜欢
简单大方，优雅，而且很百搭。很气质的一款手表。生活防水没什么问题。
好漂亮啊，超级喜欢。质量特别好，这个价格物超所值了。推荐推荐。
好评
漂亮，大气超级喜欢，开始不会卸表链，通过卖家耐心指导，我终于戴上啦，开心?，非常感谢，生意兴隆！
宝贝收到了，很漂亮，看着也大方，很喜欢！喜欢的可以入手啦！
手表很不错 可惜就是胳膊和手丑了点
挺好的，挺漂亮的
女儿很喜欢，满意，和图片一样还送了备用表带
手表不错，很好看，喜欢的亲抓紧下手了。
包装完好，手表质量很不错，做工很好，款式很好看
宝贝很漂亮，卖家很贴心，有些小惊喜
质量很好，做工很精致，戴着很舒服，时间很精准，防水效果很不错，价格也实惠，很满意的购物，好评！ 服务态度很好
非常喜欢
手表很漂亮，推荐购买
很好看，高大上的感觉?
此用户没有填写评论!
东西收到了，看着很不错，值得购买！
看起来非常不错，非常精美，就不知道后期怎么样，只有带下再来评论
宝贝超值，物流也超快，按照客服的指导已经调整好表带！
不错，式样，颜色蛮喜欢的
收到宝贝打开后惊喜连连，包装精美，与描述一样漂亮，送了电池，表链长了，按店家发的图片一会就装卸好了。必须5分，大赞！
很好
手表质量不错很喜欢
宝贝很好，我很喜欢，希望卖家生意越来越好
很漂亮的表哦，女儿很喜欢！
宝贝收到了很喜欢，我感觉超值
此用户没有填写评论!
还不错，就是不知道怎么换皮链呀
此用户没有填写评论!
手表真的是太好了，比我想象得要好。物超所值。。想买的亲快快入手吧！
宝贝很漂亮，客服的态度也很好。
很好！很喜欢！高端大气上档次！
表不错，就是我胳膊太细，戴着不是很好看，不过也会留下
手表特别漂亮！钻很闪 ，非常好非常喜欢！赞?
漂亮大方，婶婶很满意，赞！
挺漂亮的准不准还要过几天才知道?
物流很快  很满意
手表挺满意的
短表。真心气我是吗？   这就货吗？
这家手表就是这么便宜，就是这么的好看，质量也是杠杠的，不说其他的就这一圈小砖石大爱呦！！
没想到这么的价格就可以买到这么的漂亮的手表，大爱?
带起来蛮好看的，也很喜欢。
对这款手表很满意，戴上感觉很高端大气，很喜欢，还付有皮表带，店家很周到，谢谢
宝贝收到了，和描述的是一样的。
宝贝收到了看的还不错
挺好的?
收到手表，电子已用完，送的电子不合，心里有点不舒服，又花掉15元，表才开始走
与实物描述一致，玫瑰金的很漂亮，卖家还送了电池和备用表带，尤其是卸表带的小工具很实用，贴心的服务，值得购买，就看用起来后走的准不准了
终于回来了，不错挺好的，很喜欢做工也可以
如果表盘小一点的话，会更喜欢
宝贝很好很喜欢大气优雅么么哒
表拿回来马上带了，个人喜欢，外关也漂亮，等带一段时间看看在说
宝贝收到了，不错，跟描述的一样还送了表带，给好评
手表很漂亮，物流很快，刚拿到就戴上了，很满意的一次购物
宝贝收到了，包装完好精细，手表漂亮钻亮好闪啊，超级喜欢，值得信赖
很漂亮，也很有档次，谢谢卖家送的表带！
宝贝收到了，很不错，是给妈妈买的，她很喜欢
很好看的一款手表
手表分量很足，非常喜欢，时间也很准，快递也很快，非常满意！喜欢的朋友可以下手哦！
手表很好！喜欢的类型，跟图片一样！
很漂亮，同事们看到都说也想买&hellip;&hellip;
手表走时精准，款式漂亮。做工精致，材质也很好。可以放心购买。
手表很漂亮，
宝贝很好很喜欢建议大家购买
盒子很粉嫩，很好看，手表看起来也不错，快递非常给力，两天就到了
手表 宝贝正好合适的，包装精美，质量用过以后在评价，快递非常快！好评五星
挺好的啊！非常好，非常好看。不错呀！可以自动调节大小。
很好，很漂亮，好看精致，美观大方，很满意
手表不错，很喜欢
手表收到，质量好，很时尚，商家很细心，还送了电池和手环，以后还会光顾的。
此用户没有填写评论!
手表美观大方，够份量，送人佳品
宝贝不错?喜欢的亲们赶快下单吧
亲，交易完成了
很好看，很大气
手表收到了。带到手上很漂亮，表带长了，刚开始还发愁，现在也解决了，第一次买到这么实惠的东西。
手表收到，外观漂亮大方，喜欢的朋友赶紧订购吧。
还不错
很不错的宝贝！很高大上！物流也很给力！！送得红色皮表带是我喜欢的，谢谢店家！！以后还会光顾的！
包装完好，手表质量挺好的，款式简单大气，带着好看
款式简单大方，很优雅，显气质。质量也很好。很精致的做工，细节什么的都做得很好。
很漂亮
帮朋友买的，朋友很喜欢
漂亮死了！包装正规！带一段时间再追评
高大尚，超给力，服务又好，用的好在继续评论
手表还不错，很漂亮朋友很喜欢！
非常好好
手表很漂亮，包装也很好，没想到这么实惠的价格能买到这么好的东西！卖家服务很好，问题都能解决，还送了漂亮的表带！
宝贝好满意好漂亮哦！
好
手表一般，女人戴还是显大了，不秀气，表带长很多，卸表带非常费劲，送的工具太垃圾，用一下就散架，还会歪，这样的工具还不如不送。
快递很神速，手表非常满意，有手感，还有曰期，超赞
抱歉，忙的忘记确认收货了！手表质量很好，带上超好看的，显的手白，哈哈
非常漂亮，物美价廉，时尚大气，很满意，值得购买，
此用户没有填写评论!
不错，送个妈妈的礼物，
很喜欢  卖家送的皮手链也很好看 很满意
很喜欢，朋友个个都说好看，实惠。
美，闪，很有质感，划算了，要买的赶紧下手
手表简单大方带1星期了 分秒不查
手表收到，感觉不错，配了工具自己折了几节！
很喜欢这个手表
东西晚了几天确认收货。刚刚看到，非常好。很喜欢。很大气，就是表链有点长，不过赠送了工具，可以拆下。非常贴心。五分好评。
收到了，带了一晚日历没变，问了客服说我转的不对，又教我一次，现在对了，手表金光闪闪的，特别重，很有质感，不错不错，希望能用的时间久点就好了
表带太松
手表收到了，发货速度超级快的，手表看起来质量很好，很耐用，手表很高大上，男朋友很喜欢，他同事也说不错，包装很精美。很喜欢
惊喜很漂亮 喜欢的赶紧下单
货收到就迫不及待的打开了、质量比我想象中的好、外观和漂亮、皮质很细腻、值得
从沙发上掉下来来就摔坏了，这质量也太一般了。
手表前两天就收到了，戴了两天，这手表很不错，质量不错，手表很高大上，手表走时很准，手表带质量也很好，很喜欢
给婆婆买的手表到货了，质量特别好，简直是高大上，商家赠送了表带，还会购买
挺好的，物流也快，下次还会光顾&hellip;&hellip;
不错~挺好看滴
除了表带都很满意，表带不是双扣的，胳膊细的女生戴着不是很服帖。其他都好。
店家态度棒棒的，第一次邮错了，立马换，退邮费，很诚信的，值得信赖。东西也非常漂亮，很满意的购物
除了表扣不好打开，其他挺好～
物流很快，昨天落单，今日就收到，手表好漂亮，我很喜欢，值得购买。
美美哒
这款表挺好的，带在手上更好看店家还赠送一个表带正好是我喜欢的红色
宝贝非常漂亮，感谢卖家给的皮带和工具，非常满意。感谢亲给的小礼物。么么哒
非常好的一款宝贝。包装精美，发货速度很快，收到宝贝很惊喜，沉甸甸的，拿在手里很有分量。试戴了两天，时间很准确没有误差，性价比很高，比在实体店便宜了不少。谢谢卖家，赠送的电池，调表器都很实用，物超所值！
漂亮！给老妈买的超喜欢
很漂亮哦，超级喜欢，满分5分，快递很快，
快递哥人很好，卖家态度也不错，老板很贴心的送了调节器，带起来有点大，一会再调下，谢谢
货刚收到，款式很好满意。
款式漂亮，看着很有档次，戴着真心不错，性价比高，非常满意。
比我想像的要好百倍，我太喜欢了
很好
宝贝收到已经好几天了，非常好，款式也漂亮，同事都夸好看
宝贝非常棒，包装仔细，发货速度很快，宝贝很精致，设计新颖，包装精美，超漂亮！走的声音很清脆，店主很有耐心，有问必答，回复很快，而且宝贝材质和做工都比较不错，没有色差，带着很舒服，和卖家描述的一样，赞！
非常的漂亮，比图片还好看！做工精细！款式大方！还送了皮的表带！太棒啦那么便宜！
不错很高大上 我喜欢
好看^&omega;^，，一直想要链条表，，这次终于买到心仪的了，，喜欢的?不要错过哦?
不错。价格便宜质量好，超出预想哈
宝贝和描述相符，很漂亮值得够买！
好喜欢，非常非常完美，物超所值
很满意，带上它给人一种高端大气的感觉，和图片一样价钱也实惠。喜欢网购又能省钱的亲们扫下方
表很好，怕表褪色呀，后期再来评
手表质量非常好，款式新颖，做工精细，可以任意搭配衣服，表盘无划痕，表带无损坏，走时非常准确，卖家服务态度也很好
已经带了几天，手表包装很好，走针准确，样式大方，价格实惠，很喜欢。
款式很小巧精致，表带颜色很好看，看着很耐用，表盘很漂亮。
很好的宝贝！赞
宝贝很喜欢，收到第一时间就立即打开看了，表带有点宽，客服服务态度很好，发图让我调节。
大爱呀，喜欢得不要不要的，没想到这么好
还可以，就是送的。。。。有点不如意
超喜欢
手表很有质感，戴在手腕上沉甸甸的，玫瑰金颜色很漂亮，试戴了3天，时间很准确，不像有的电子表越走越快。表链长了，按照说明卸掉4节，戴着就刚刚好了。
宝贝很好，样子也很好看，挺喜欢的。
宝贝很漂亮，专门放了一天才评价，就是看看准不准，很准时，很实惠的一款表，推荐大家购买
没想到这么便宜的价格，能买到这么好的手表，想买的亲们快动手吧，不买没有了，机会不容错过，超喜欢
宝贝很好，用起来很好！老板发货快，物流也很给力！包装精美，会推荐给朋友的！
挺好的，喜欢
此用户没有填写评论!
哎这宝贝收到啦！物有所值啊！这个质量还是很好。颜色也很喜欢，没有色差。我不小心按多了一个，然后我也让他那边退款很快就到账了，服务很好。
宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。 宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。
实物与描述一样好，是我想象中的一样，本不抱希望的，结果让人惊喜啊，喜欢的朋友可以赶紧下单抢购，真的好
宝贝挺不错。外观挺大气的。谢谢卖家送的礼物
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
挺好
好看
手表收到了，送姐姐的生气礼物，我说了几十块，老公都不信，说这么好的表几十块哪里能买的，我就买到了，很幸运，谢谢卖家了，给个好评
表面看起还行，不知戴久了怎样，应该不会很差吧，相信会很好心
手表样子很喜欢，夏天带着方便，时间准确，价格实惠，很适合！
宝贝不错卖家还送了表带
打开盒子后觉的很惊喜，性价比超高真的是物美价廉，卖家送的赠品特实用，特满意的一次购物！
不错 很好看
宝贝收到啦，款式好看，是我喜欢的，和图片一模一样，还有赠品，开心，客服和物流都很好，还会再来哦
女朋友很喜欢。把不久前的小矛盾都给消除了。表非常的精致。好看。带上去显女神气质，有成次感觉。非常棒。
手表很漂亮做工精致，上面镶的砖闪闪亮，就连我家宝贝女儿都喜欢的不得了，还送的表带和工具，值得购买哟
还不错
此用户没有填写评论!
很喜欢，非常漂亮
很喜欢这款宝贝，周边带钻石非常喜欢
手表做工很精致，外观很高档，真的很漂亮，包装也很高大上，送人很体面！
收到货了，款式不错，但调表带有些麻烦
戴起来挺大样，不错！
宝贝收到了很喜欢?大爱喔喜欢得赶紧下单吧真的不错哦
不知道好不好用呢
手表真心不错，漂亮喜欢，谢谢卖家的表带
挺好的，买家少发了电池，后面补上了，还多补了个调节器
还还知道好不好，因为才收到
东西挺好的，喜欢，朋友很喜欢?
手表收到，满漂亮的，物流很快。非常满意。
试戴了一天，挺不错的。款式好看，物流又快，值得购买哦！
宝贝真心不错，老板还送皮表带！还有惊喜哦！
很好，就是有点大，戴上有点松，其它还不错
挺好的！喜欢！
真的很不错哦
很好，帮朋友买的，朋友很喜欢。
宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。 宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
开心满意漂亮，总之无法形容
手表收到了哦很喜欢很好
宝贝已收到，和描述的一模一样，质量很好，比想象的要好。带上去很漂亮，老婆很满意，商家服务也好，发货速度也快。
手表收到了，质量不错，款式好看，很满意！
手表真的很漂亮，买了快一周了，目前还没有什么问题，送了一个表带，很不错
很好看，喜欢
手表收到了，果真如其所说，真的很时尚，送女朋友的，很喜欢，超赞
表面精致大气，戴着很有调调，整体都非常满意不错
宝贝收到了，包装精美，质量很好，款式时尚大方，值得购买，五星好评！ 很好
??很漂亮哦
此用户没有填写评论!
很漂亮，很精致，做工也很精细。性价比高。可以放心购买。
物流非常快，包装漂亮，有送电子，表很大气，是我喜欢的，带了2天，走着还比较准，好评
宝贝很喜欢，物流也很快。
手表上的钻蛮亮，带在手上蛮好看的，价格也很实惠
质量很好，款式时尚美观，带上有范。值得购买，五星好评！
表的质量非常的棒，显示清晰！款式很好看。物流的速度也很快。值得购买
还不错
还不错
手表质量非常好 款式也挺好看 材质也挺不错的 我非常喜欢
高端大气上档次，同事们也准备入手
质量好 戴上很上档次 皮质好
说好的3.5厘米呢！其他都还好，很喜欢就是不知道这个钻啥时候能掉阿！！
挺好看的
此用户没有填写评论!
好看，不错，真心不错?
材质看着不错，有日期显示，送了白色的皮质表带，还有表带调节器，谢谢卖家。
东西我收到了，我很喜欢，戴上挺漂亮的！
很好，效果很好，非常满意，值得购买，非常值得信奈的一家店铺
东西不错，送的东西也很实用。
收到了，物流很快，宝贝非常好。还赠送了工具，收到第一时间卸了几节表带，戴上非常合适。非常赞
手表真心的不错，这家手表就是这么便宜，就是这么的好看，质量也是杠杠的，不说其他的就这一圈小砖石大爱呦！！
收到货后很满意很不错哦
挺好的，还多送了一副表带
很漂亮，喜欢，满意。
很漂亮，还会再来的，好评
非常的满意！已经分享给朋友了，她也准备入手一个
手表已收到，完全出乎想象，质量很好，戴着漂亮大方，已把网址分享给同事，她们都准备买一个
走时很准，防水，夜光很好，显示清晰！同事都说很高大上，表盘周边的水晶很闪！就是我个人觉得表盘太大了，非静音手表，有滴答声！表带太长，好在有配套的卸链工具，整整卸了五节，终于可以戴了！总体还是满意的一次购物！
