非常好，比实体店便宜很多，质量看不出瑕疵，是正品。
好评
很漂亮 女儿非常喜欢 用几天再来评价 不知道走时是否有误差
挺好的，非常满意，下次还会购买
很好，孩子很喜欢
非常好的手表，颜色非常的漂亮，和图片上一模一样，表带特别舒服，孩子非常喜欢，卖家发货很快，送的小礼品很好看，满意。
很不错，宝贝很喜欢
挺好的，希望用得住
宝贝不错，很满意。
很好看
非常漂亮的小表，孩子很喜欢。
给侄女买的。她很喜欢
回来有点轻
好
时间挺准
质量不错。
真是好东西，质量很好，孩子特别喜欢下次一定还来抢够。
很好，女儿很喜欢。
非常漂亮，闺女很喜欢???很感谢店家送了那么多小礼物
宝贝很好
质量很好，孩子也很喜欢
选的白面，看得清晰
孩子很喜欢。
手表喜欢
非常好！
非常不错，值得信赖
给自己侄女买的，挺不错的一款一看就是正品！
给自己侄女买的，挺不错的一款一看就是正品！
女儿非常喜欢
我拍下的时候价格是93.结果第二天就88了，而且表面也比照片上大好多，实物没有照片上的漂亮
手表非常漂亮，比图片还漂亮，女儿非常喜欢！
不错
宝贝己收到女儿很喜欢的生日礼物
其它都挺好，就是表带还是有点长，买s号的居然我的手都得套最小一格，?得再去打两个洞才能给小朋友带
帮朋友买的，小女孩戴着挺好看的，质量有待考证。
送妹妹的，妹妹很喜欢，就看看质量怎么样了
送侄女的。挺喜欢的。就是不知道防水和使用寿命！用一段时间再来追评
漂亮，走时准
女儿非常喜欢
质量棒棒的，丫头很喜欢
平心而论不值，女儿不让退没办法，严重不值
手表很好，颜色很合我的心意，还送了许多小礼品，表妹看的就很喜欢
喜欢！试试看电池耐性如何～
看着还可以吧！就是有点贵。
不满意，太贵了，质量不咋样，不知道表芯耐用不，反正表带是不咋样，而且物流太慢
买给侄女的，小号的确是小的，自己试戴了下还不错，粉粉的很可爱，原谅我手黑，哈哈
非常完美。老板还送了很多小礼物，谢谢
用了一段时间再过来评价，时间挺真的，表带暂时也没磨皮，颜色也漂亮，满意
好看，就是大了
孩子挺喜欢
很好，孩子超喜欢，带上都不舍得拿下来。
还不错
习惯好评。内部太&hellip;&hellip;&hellip;
太棒了！买了这么多手表，这款迪士尼的是最高档了！我及女儿都非常满意，以下晒上美图几张???
挺好的，这家卖贵了！
手表很好，小孩很喜欢，到货也快，好评！
宝贝刚收到，送了好多小礼品，孩子很喜欢，不知质量怎么样，物流不是很快。
不错，侄女很喜欢?
好
很好，很漂亮
开学礼物，宝宝很喜欢
手表实物看上去满意。质量不知怎样？路遥知马力
很漂亮，女儿很喜欢。
宝贝不错，眼观好，拿回来马上带上了，很喜欢，希望质量好，用一段时间再评。
宝贝收到，大体都很好的。女儿还没戴。等女儿戴着了再来评
很好很满意！女儿一定会喜欢的。值得购买。
东西还好，就是表带有点大了
还可以。
感觉不错哦，相信宝贝会喜欢的，还有赠品哟
孩子很喜欢，看着都挺好，希望能用得住，夜光效果稍微差了点，几乎看不大清楚
与描述相符，非常漂亮的一款手表，小孩子很喜欢，还送了好多小礼品，谢谢店家！想买的亲可以放心购买
才带15天就进水了，什么东东，真不值，还不如买个二三十的呢？
孩子很喜欢，字清爽，满意
收到了，还没拆封??
非常好，宝贝很喜欢
女儿十一岁、戴大号的正合适。
9岁女孩买的中号挺好的，带着很漂亮，孩子也挺喜欢的，时间很准确，收到带上一直也没用调时间 ，送了很多东西
手表很好，店家还送了好多小礼物
挺漂亮的
孩子非常喜欢，
手表看着不错，孩子喜欢，小号适合十岁左右的女孩。 送的小礼物也很多样。满意！
宝贝儿很喜欢，下次还来买
非常好，满意
手表很漂亮，我女儿太瘦，我拿到??后到修鞋师傅哪里打了两个眼。
女儿很喜欢，戴了几天时间挺准的，外观好看，还送了很多小礼物。店家服务态度也很好。
等用过才评价
挺不错的！侄女很喜欢！
不错，应该买块小号的更好
宝贝很好，是我想要的，小孩看了很喜欢。
女儿非常喜欢
手表款式漂亮，物流速度快，还送了不少小礼品。5分好评！
还行吧，看着好看，娃很喜欢
非常满意，质量也好。
很漂亮的表，做工精致，时间准确，赞一个
孩子喜欢
很好，女儿喜欢
小朋友非常喜欢
手表还行,还没有用,质量不知道怎么样
表非常好！还有好多小礼物！贴心！
东西不错 妹妹很喜欢
宝贝孩子很满意，时间准，就是表带长着点。
小学生带的妹妹很喜欢，就是有点大还要自己再去打一个洞，夜光功能的话只有指针可以看见
挺好看的一个手表，但是没有套尺，不知道是不是忘记给了。
这个表质量不好，不快几分钟就慢几分钟，那个表带太假用两天就断了！物流好慢，一个星期多才收到货。
唯一遗憾是表带孔少了一点
好看
跟图片一样很好还送那么多
送妹妹的，她很喜欢，手表很漂亮，做工也不错
老顾客了 东西不错
满意的
挺好的，很不错
还可以
还可以
女儿喜欢，期待长久点，谢谢送的礼物
不错
挺好的
孩子喜欢
孩子喜欢
孩子喜欢，不错
很漂亮，女儿超级喜欢，晚上睡觉都没舍得脱下来！送了很多小礼物，谢谢店家！
孩子很喜欢，手表精致，小礼物有爱心，谢谢店主，祝亲生意兴隆
送妹妹的，戴上还不错！
很漂亮，女儿自己选的，非常喜欢，还送了好多小礼品，非常满意
目前走的很准，也很喜欢
感觉表盘选大了。。。。
孩子很喜欢
很漂亮，以后很喜欢
手表很好，给5分
感谢卖家送的非常多的小礼物，手表质量很好闺女非常喜欢，大赞
宝贝很不错。
好评，颜色好看，是正品
好
还不错，就是选大了。
很满意，戴在手上很大气
女儿很喜欢的
挺好看的，白面粉带很清新，满意
孩子喜欢。
东西收到了，我比我想像中的好，质量不错，宝贝很喜欢
孩子喜欢，就是赠的礼品手链还没有带就断了！
手表不错，很满意。就是赠品的笔是坏的。
不错
赠品很萌，东西很好，总之，物超所值，有点儿小贵。祝生意兴隆^&omega;^
给别人买的，带着还行不知道防不防水
给别人买的，还可以
挺好的 一起买了两个 不错 物流也很快
挺漂亮的 卖家还送了小礼物 谢谢 非常好
手表已收到，小孩挺满意！
好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很漂亮，昨天一收到货女儿就迫不及待的打开，看到漂亮的手表开心极了，给满分
手表很好看
女儿很喜欢，希望能戴久
真的很好看，女儿很喜欢！值得购买
没漂亮的，小朋友很喜欢
给侄女买的，她挺喜欢的。
还不错 小侄女很喜欢
质量超好，特喜欢?
美美哒
宝贝昨天到的，速度非常快，之前给孩子买了个中号的，戴上有点大了，换了个小的，孩子戴上刚刚好，孩子非常喜欢，挺适合小孩子的希望很耐用，谢谢老板还赠送了小礼物下次有需要还会再来的祝老板生意兴隆
宝贝很喜欢。
偏贵了
好
很棒很不错，孩子很喜欢，产品也很漂亮！！！
手表外观很漂亮，粉色真的很适合女孩，质量看起来也不错，就是不知戴久了怎样，侄女9岁戴中号刚好
这是我买过最好的，一款表，漂亮而且防水效果很好哦！
满意，东西很好无瑕疵，还配备用电池。以后如果被孩子弄坏了，还来买一个。卖家还送小礼品几份。
手表很漂亮，时间很准。女儿很瘦手粗12.5，带中号对我来说正好。有一点我一开始以为指针有夜光功能实则没有。
还不错
很好，还送了两块电子，赠品也不错，送给小侄女挺喜欢的
女儿很喜欢，商家还给带了好多小礼物。不错，有需要还来购买。
漂亮
孩子很喜欢的。大大方方。
看着很不错，宝贝很喜欢。
已经收到货啦，非常喜欢，物流也非常快，很满意的一次购物，好评
手表挺漂亮，卖家送很多小礼物，孩子很满意，
帮老乡买给小女儿的，时间准，还送这么多礼物，她女儿很喜欢，好评！
白底的更好看字点，两个都可以，送的东西小孩喜欢
满意
很喜欢
女儿很喜欢，就是表带上的眼太少了，我家9岁不胖不瘦带在手上有点大，自己弄了两个洞。
很好
不好意思评价晚了，帮朋友女儿代购的，不错，手表很漂亮，好评！
表还不错，暂时好用，只不过物流太坑了
实品和卖家的图片一模一样
表带买大了不合适，自己改了一吓，但告知改后不退不换。唉！
挺不错的不知道防水效果咋样
买了两个礼拜了，现在才来评价会不会晚了呀！
好漂亮，孩子很喜欢
朋友很喜欢
好漂亮很喜欢
手表很漂亮！孩子很喜欢！质量也很好！
很喜欢
很喜欢
送给侄女的礼物，特别喜欢，爱不释手。
此用户没有填写评论!
好评
特意过了这些天来评价的，质量很好
此用户没有填写评论!
非常适合非常好
特别好看，真的太喜欢了
非常好看，妹妹很喜欢，还送了小礼品，很不错
送人了
不错，女儿很喜欢，希望能用的久一点！
好评
手表收到女儿很高兴颜色款式你都喜欢。中号大小刚好卖家还送了好多小东西，物流也很快！
还行
手表看起来还不错，跟图片上没有区别，就是不知道带时间长了会怎么样了，我的目的是要带荧光的，到晚上看看吧，就目前来看货还不错还送了好多小礼物，女儿关心的不是手表而是送的那l些小礼物，说很喜欢。
小孩子还没有带，看起来不错，赠送好多礼物，全5分
手表不错，好看，还有快递超给力的。
给妹妹买的手表 安慰她开学没有手机的痛?
非常满意，宝贝超喜欢，谢谢店家的赠品！
超喜欢
非常漂亮
很漂亮，宝贝很喜欢。
手表非常漂亮
好
给妹妹买的，她挺喜欢的，我没有来得及拍照，后续补上
给隔壁家的堂妹买的，她很喜欢，很好，没啥问题。
宝贝收到孩子很喜欢！不知道以后用着怎么样！暂时好评
货收到了，很漂亮，小孩特别喜欢
好
这手表挺好的，就是时间有点快，刚开始跟我的一样，过几天快几分钟，一般&hellip;&hellip;小礼物挺多的&hellip;&hellip;
姐姐给女儿买的，买来开学用
干收到货，品牌表应该很好，服务和物流都很好，给我女儿买的，我还没开盒，等她回来开盒看，期待宝贝女儿开心快乐的笑容，，，
OK
不得不说发货收货速度飞快，隔天到的，东西很好，做工精细，期望走时准用得久，孩子非常喜欢。
还不错，挺漂亮的！
大号还是蛮大
很漂亮赠品很多，侄女很瘦，12岁最小号表盘，刚刚好
小巧精致，宝贝带上刚好！！很漂亮！！！孩子很喜欢
挺不错的
好
表面边缘有一点小瑕疵，其他挺好的
帮女儿买的，可是她的手臂实在太细了，戴在手上有点松的，其他都蛮好的
孩子非常喜欢，表也非漂亮，好评。
挺好的。还送了很多小礼物
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，孩子非常喜欢?只不过时间有一点点偏差，差距不大，表带松了些。还赠送了很多小东西呢！
好评！买的中号 孩子戴着刚刚好~声音也挺静哒!
帮他人买的，
很不错，女儿喜欢质量也OK！
不好意思，确认晚了，质量很好
很好
我女儿很喜欢，就是孔太少了，自己打孔
好看
小姑娘很喜欢呢。
女儿很喜欢，很棒的手表
好
宝贝很好，女儿很喜欢，
good
宝贝很好，店家很热情，还送了很多小礼物&apos;值得购买！
很不错，小表妹很喜欢
好评
好评
收到了，挺满意的，下次还会光顾
表还不错，就是中号有点大，孩子想要银色小号，但这款没小号，就买了中号。还是小号秀气一点。
拍大了！
很好，卖家还送了些小礼物，好评
此用户没有填写评论!
......
不错
小朋友非常喜欢
非常满意
快递很给力，正好赶上女儿生日当天送到。女儿很喜欢！给个好评，唯一的遗憾就是我收到的小礼物怎么会是破的呢？只能把它藏起来不给女儿了！??
买来送侄女的，宝贝很好，很喜欢，卖家也很贴心！
还行  反正孩子用的  看看能用多久
非常满意 宝贝很好 值得购买
还送了手链，挺好的
宝贝收到了，看上去好精致，小朋友特别特别喜欢，谢谢店家送的电池和其他的小礼物?
挺好的 孩子很喜欢
挺好的 孩子很喜欢
送给孩子的生日八岁礼物，买的小号，刚好。很漂亮，宝贝很喜欢。卖家还送了好多小礼物，开心的一次购物。
好看，还送了许多礼物，谢谢！
OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
很满意
不愧是迪士尼，宝贝很满意
物流特慢
宝宝很喜欢，表质量不错，还带了小礼物
手表收到，物流挺快的，愿质量过关，可长久使用，先好评，后追加～
手表拿到手的时候快了五分钟调回来了。不知道以后怎么样
不错
还不错，宝宝128  44斤
此用户没有填写评论!
挺好的，时间很准外观也好看棒棒哒！
质量很好
第一次收到货孩子戴了几天时间不准，店长又重新发货，这次挺准，
非常好还有小礼物物流非常快宝贝很喜欢
帮买的
很有质感，与描述的完全一致，无色差!
外观挺漂亮的
还可以，包装挺精致
好评
宝贝很好女儿特喜欢。
替朋友买的，没看到手表，什么样子我也不知道，
此用户没有填写评论!
不错
挺好的，妹妹挺喜欢，就是有点大了
不怎么好
很漂亮，买送人的，我想小姑娘肯定喜欢的
女儿很喜欢
挺好，值这个价
可爱的
很漂亮，还送了几样小东西，小孩子肯定很喜欢，老板超有心
不错，时间挺准的，还有小礼物赠送，女儿很喜欢！
不错
小侄女的，10岁，155，中号还不错，她挺喜欢的。包装也挺漂亮，好评
女儿喜欢
送小朋友的，应该很喜欢的，谢谢这么多佩饰！
小朋友很喜欢，精致，希望走的准，谢谢小物件！
还可以吧，
妹妹很喜欢 送给她的小学毕业礼物 卖家也帮忙写卡片了 谢谢
孩子喜欢
?
非常漂亮
孩子喜欢，赠品多。好产品。
很好，女儿很喜欢。
满意
质量不错
东西不错丫头很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的孩子特别喜欢
还行吧，帮妹妹买的还是很满意的
女儿很喜欢，也很漂亮
好
看起来不错，不知道大小合适不
宝宝很喜欢
表已经收到，孩子很满意，也挺喜欢！
发货很快，颜色也很正
挺美观大方的，送礼合适。
漂亮！
挺好看
宝贝收到，孩子很喜欢，卖家还送了一些小礼物，满意的一次购物
好看的
表收到调好时间第二天就慢了6分钟。找了客服，让换上送的备用电池。电池换上根本不走了。拿到钟表店一测没电。花了35买了一个电池才正常。找客服除了例行公事地说&ldquo;有什么能帮你的&rdquo;之后，怎么也不理睬了。
买了中号的太大了，
很好，比较满意
非常好！孩子很喜欢！
宝贝很漂亮，老板送的东西女儿很喜欢。
刚收到，先看看时间走的准吗。过两天评价
宝贝很满意，客服很好，谢谢么么哒！
质量一般般轻飘飘没质感，不过样子是好看的，小孩子带着玩也算可以毕竟没过百的东西但也算是贵了，包装真心Low淘宝这么多年盒子里面塞破纸壳填空隙送的赠品稀里哗啦扔一盒子也是没谁了，你说送都送了装个袋子里收纳下不好么，弄的跟破烂似的多难看，还好是拿回家打开来看了下，不然直接送人了多难看搞得跟赠品一样
还不错，非常满意
很时尚的手表，孩子超级喜欢，爱不释手，给孩子做生日礼物是一件很好的东西！高大上哦！还有很多的小赠品，孩子也都喜欢！
好好好好好好好好
手表非常好女儿非常喜欢！
不错的哈
实物没看到，但是妹妹说非常习惯~
还可以。值的购卖？希望时间准确
帮朋友买的，朋友说挺好的，
还可以
手表很漂亮也很精致，送给女儿的生日礼物，女儿超喜欢的！
10岁女孩，穿稍大了点，戴最里面的那扣还松了
手表收到就是花的,时间也不对，隔几天就要调
时间走得还算准，外观好看，孩子喜欢，就是有点大，再多一个扣洞就好了
宝贝已收到，女儿很满意！物流也快！
女儿很喜欢
好很好?
商家服务很好，物流很快，使用后贵追加好评
很漂亮
看着还不错，用一阵子再过来评论
非常好
很不错，还有礼物?送
收到了，非常好，还有一大堆小礼物，孩子很喜欢
女儿不在家，打开看了下表在走，也不知道质量好不好
挺漂亮的，小号的刚好适合我家宝贝的瘦胳膊
好
看着还行，以后再评价
质量很好，孩子很喜欢
好评。
手表看着不错，宝贝6岁带着表带稍微有点长，不过宝贝很喜欢，赠品很多，都还不错，希望可以用很长时间吧
很好
手表不错，孩子很喜欢
无色差，非常漂亮，快递非常给力。
宝贝收到，女儿很喜欢，还送了好多小礼物，萌萌的
服务不好，物流相当不给力，
大小合适，小朋友很喜欢！送了好多小礼物
手表收到了我女儿非常喜欢，
女儿很喜欢你东西不错哦
宝贝收到了，女儿很喜欢，质量也很好
好喜欢好
很满意，孩子很喜欢，时间走得准
宝贝已经收到，还好吧，店家送了好多小东西，但是物流的服务确实不敢恭维，上海到这里一天会到的事情，它任是送了三天，物流差评
好评
孩子很喜欢，带指针手表可以顺便让小朋友练习钟表知识，看评论都说中号和大号的大，所以买了小号，很适合8岁的小朋友，指针是夜光的，如果数字也是夜光就更好咯，送的小礼物也很多
还不错，就是不知道质量咋样！！！
小朋友很喜欢！
很快就收到货了，商家很贴心，还送了小礼物。手表质量可以，孩子很喜欢。
很好
宝贝收到了，帮朋友买的，非常满意。
东西很棒，小朋友很喜欢
女儿很喜欢，下次还会再来
还不错宝宝很喜欢
女儿戴着稍微大了一点，送了好多小礼物，女儿好开心呢，粉色好看，同事都说好看呢
赠品好多?
有很多礼物送，小孩子也很喜欢
漂流还送了礼物谢谢
好
非常不错，值得购买。宝宝很喜欢
外表看上去挺精致的，女儿11岁，中号的，戴上手还是有些大，用久后再追评！
好
感觉很一般，没有图片看上去精致。
不错小孩喜欢。就是胳膊太细，
一般
宝贝超爱，评价晚了，准时还好看
满意
此用户没有填写评论!
表带太宽了。质量一般 贵了
宝贝很漂亮，买之前有去实体店看过，和实体店看到一样，但价格便宜好多，女儿很喜欢。
姑娘很喜欢
不错，女儿很喜欢！
不错，孩子喜欢
好
姑娘很喜欢，戴着合适，赠送的小礼物也很好，谢谢！
宝贝已经收到了，很漂亮，买来送哥哥家的侄女！卖家服务很好，大爱
手表很好，不仅送小礼品，还有精美的包装！
还不错，侄女好喜欢
女儿很喜欢：
挺好的，值得信赖!  孩子超喜欢 !
物流超给力，卖家服务态度很好，宝贝超喜欢。
感觉不错，值得拥有
手表是给女儿买的，收到就忙着拆开包装，看了很喜欢。
收到时喜欢，但用了一段时间后，时间怎么变慢了&hellip;&hellip;
很好，小孩很喜迎，希望耐用
女儿自己选的，很喜欢。表盘这个年龄戴有点点大，不过戴上很大气，很不错。
我娃十分喜欢，质量好，值得信任。
手表很漂亮，女儿很喜欢
开始购买全白大号，很美！只是孩子戴，大了点，换来换去麻烦，重新买了块中号银白相间的，也很漂亮！
手表很喜欢！还送了好多赠品！谢谢！
看见还不错，就看走的准不准了
挺好的孩子很喜欢就是现在还不认识数
闺女给自己挑的礼物，很萌很可爱，表盘就是有点大了，不过看得很清楚，也很准时 很快，第三天就到了
孩子很喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢，物流也比较快
好评
女儿很喜欢
手表大小合适，女儿非常喜欢
好 喜欢就是有点大
宝贝喜欢
女儿特别喜欢，手表很漂亮
干女儿挺喜欢的！好评！
外盒有刮花，其他还好
就是表代不耐磨，戴了几天就磨了皮
第三个了
手表很漂亮，女儿非常喜欢，搞活动买的很划算
给小孩买的，样子还行。做工一般
很满意的一次购物，手表孩子很喜欢，发货快，物流快，送货及时，五分好评
很好
丫头挺喜欢的，款式也蛮漂亮的，就是有点大了。
非常满意的一次购物，孩子非常喜欢，物有所值。非常棒，给好评
宝贝收到，孩子很喜欢，店家还送了电池???
给女儿买的 很喜欢 值
还可以
孩子七岁，送给孩子的生日礼物，孩子可喜欢了！时间准确，外形美观
手表很漂亮，女儿很喜欢！
很好，妹妹很喜欢
一般
非常漂亮的手表，质量很好，金属部分，很亮，表带很软，女儿非常喜欢
侄女很喜欢
小小的，很漂亮！
女儿很喜欢，但手太瘦了，带最小的都大一圈。才买没多久，好不好也不知道。后期不好再评一下
满意
质量不错?，很好看，我女儿很喜欢这手表，值得拥有。
很好
女儿试戴了几天，很棒！也满足我的期待，第一次评价真心不错。谢谢店家
侄女非常喜欢
送给女儿的生日礼物 高大上  女儿很喜欢
宝宝很喜欢，好粉嫩，发货也快，好评
还不错
很棒
漂亮
不错。小孩很喜欢。手表很漂亮
挺好的 看着质量也好 物美价廉 妹妹很喜欢哦
目前还行
非常好！
很好，女儿很喜欢。不过不认识呢
女儿喜欢，13周岁胳膊有点瘦，表盘有点特别大
很漂亮，女儿很喜欢
手表很漂亮，小孩喜欢
闺女特别喜欢，还送了更多小礼物，比我们这边实体店卖的性价比要高很多，现在上小学四年级，戴着很合适，还推荐她闺女购买了
还行，孩子挺喜欢的。就看能用多久了。中号，表带圈大了点，又打了两个孔才好。
孩子喜欢，质量很好
手表很精致，就是小号戴在女儿手上视觉上感觉有的小，其它都很好
东西收到了，孩子很喜欢！
买给外甥女的 很喜欢
很漂亮，超级喜欢哦，绝对超值，很满意的一次购物
孩子很喜欢。
好评！
非常完美
好
好
我很喜欢，女儿也很喜欢
宝贝很好，孩子很喜欢。但要是晚买两天就能参加六一八活动少二十块钱了。
手表质量还可以，就是应该选中号了。十二岁女孩带，我个人感觉表盘有点大
和图片一样，很漂亮，希望质量也不错。
简单大方
小手表真心不错，女儿二年级了，一直想要个手表，选了好多家，最终选了这款，非常适合小女孩，女儿超级喜欢
质量蛮好的，就是有点长
手表很好，包装美观，掌柜的还送了电池。
宝贝收到了，孩子很喜欢，挺漂亮的，还赠了很多赠品，就是不知道能不能用住，五分好评吧
给我女儿买的生日礼物。她很喜欢
非常好!女儿一拿到手就不肯放下了!要不是洗澡就带着睡觉了!
宝贝还是很漂亮！就是不知道时间走得准不准？以后再追加
手表非常好，闺女特满意
宝贝挺满意！
宝贝挺满意的
挺好的，妹妹喜欢
很不错，女儿回来就戴在手上了两年级的小朋友手很瘦。所以买的小号。还送了小礼品。
蛮漂亮的颜色，适合小孩子带。
外甥女收到了，说特别喜欢，具体我也没看到怎么样，小孩喜欢就好啦
好
还不错
不错，丫头喜欢?
手表拍下第二天就收到了，同事看了都说不错，女儿也很喜欢！包装也大气！谢谢卖家送的可爱赠品
表的款式和颜色跟图片上一样，孩子很喜欢，希望用几天表还是准的，那就更完美了。
不错
手表是买来给女儿的，她收到好喜欢，就是我买稍微大了一点点，我女儿12岁我买中号戴起来有点大，要是买小号应该会刚刚好，所以给大家参考一下
还不错！期待能用的更久！
很漂亮，很满意，是真皮。还有很多小赠品呢！好评。
没有夜光，不知道为什么会说有夜光
做工一般般吧，电话居然打星隐藏了，去代收点才找到
手表收到了，送给女儿的生日礼物，很漂亮，皮带很柔软，做工不错，比较精致，店家还送了小礼物，女儿很喜欢！
