手表己收到，外观真的很好，价格又便宜与描述的相符我喜欢
手表漂亮，看着做工很好，有名表的范！
第二次购买，质量很好，很喜欢
帮朋友买的 应该很喜欢
比想象的要好的多，特别满意，谢谢筱雅
宝贝收到了  做工很细致   给弟弟买的  很喜欢   物流也很快  喜欢的就怕下吧?
手表收到了，很好，比我以前买的强多了?
挺好的，只是不能直接冲水。卖家也提醒过的
宝贝很好，非常满意，样式高端大气，还会再来光顾的！！！
漂亮，19块钱能买的这手表简直就是神了，力挺。。。
表很清晰，店家还给调好了时间日期还给了一个电子 不错
真有心 还帮我搞的是 急件 手表真心喜欢 看到的朋友赶紧下单
收到了真快啊我非常喜欢质量很好漂亮啊便宜货好啊
不想多说   极度的差火
看看蛮好的。
非常不错，给我看中的一样，妥妥的好评
敲好看，喜欢极了，喜欢喜欢
感觉很满意
真的跟值。物美价廉！
宝贝到了 非常好啊 价格实惠
不错，挺好
一分价钱一分货
不咋地啊
手表非常好看。我很喜欢。带着特别帅，还有好多赠品，谢谢店家
很好
这款表走的很准。样式比较好看。很满意的一次购物。
棒棒的
发货快，质量好，原先有一块电子表，没电了，在崖头步行街打算换个电池，老板要15元，还不如买块新表划算，这表质量很好，样式也很好看，上图大家看看
很不错，我很喜欢！
手表很好，很精美。还送了调表笔，还有电池，佩戴很舒服
挺好的，就是表面感觉有点小。
感觉高端大气，不错，表链有点长，去了2节。
宝贝不错我很喜欢朋友看了也想买只呢
弟弟挺喜欢的，虽然表链比较大，他手腕比较细，但是他很喜欢！
非常漂亮，带上显档次，这么优惠的价格实在太划算了。
发货很快，非常喜欢谢谢。
此表外观很好看，适合大众人群佩带，价格实惠，很好！
刚拿到宝贝，感觉很不错，首先包装不错，里面还有个香包。手表佩戴起来也不错，质量挺好的，不知道时间久了走起来怎么样，先给个四星好评，用的好，再追加五星！
收到了 给照片一样 外表还很漂亮 值得拥有
手表收到了，做工不错，走时也准大气好看，关键价格实惠。
宝贝不错，就是表带好难卸
今天收到了，手表很不错，包装的也很到位，送了调表器和一块备用电池，还送了一小包柠檬，总的来说，物有所值，以后还会在这里购物
手表使用几十小时计时准确，外观过得去。价格方面真是价廉物美。
非常完美，高大上，像几千元的
好漂亮好喜欢值得拥有跟推荐
宝贝来的挺快的,很好不错哦。
不错，喜欢，真的不错，很好，我喜欢，下次再来！
收到货。很好，而且价格低。很喜欢，还有赠送电池。
很好看，不知道可以用多久啊。一后追评吧?
手表好看  很满意
外观很漂亮，设计理念新颖，时尚简约，大气沉稳，我喜爱！
带了还没一天呢，他自己就断开了，我能说啥，只能差评了
物美价廉，好评
很不错，也超值
宝贝收到很好！是带了几天走的很准，  伙伴们都问我买的是几佰的，需要的伙伴们赶快下单，真的很好！特别是商家的服务态度好，有问题马上就给你解决掉，是一次很满意的购物，祝商家生意越做越红火！！！
很好挺漂亮的买了两次了
可以 今天刚到的货 看着挺高大上的 就是 表带有点拆不好 主要是不太会
好表
给女儿拍的，很漂亮，女儿很喜欢，手表做工非常精细，走时很准，表面光滑表盘清晰，真的是物超所值。
挺好   还算满意
物流很快！七夕节媳妇儿很喜欢！物超所值啊！值得购买！还有红包?
现在好好，希望无质量问题，虽然便宜也不能容易坏哦&hellip;&hellip;
表收到了，挺好的? 还要再买一个，物美价廉！
手表很满意??
快递很快，宝贝也很不错，不过表带有点长，只好自己用送的拆表针拆了几节。
东东看着好不错，希望能用很久！
包装不错手表很不错！服务态度好非常满意好评5分
宝贝非常好，物流很及时，非常感谢！
宝贝还可以，不过表链着实难拆
还可以，走时很准物超所值
手表收到了！已经购买3个手表了！满意！快递也非常快！有需要再来
小巧玲珑，很精致，配上的l带很上档次，同时送上不少小礼物。客服也很得力，第一时间就给我解决一些使用问题。
挺好的，物美价廉
挺好看的。非常满意。
喜欢
好看
东西很好，满意
中
此用户没有填写评论!
这表真的很不错，时尚大气，很喜欢，大家可以购买。
手表质量太好了，老公很喜欢，下次还会购买
手表1很好看哦，在晚上也会发光，便宜又实惠，支持购买
很好很漂亮
很好看，戴起来很帅气，走路都戴风的那种
挺不错的，值得购买
手表物美价廉，做工精细，不像几十块钱的便宜货，下次还会在买。
宝贝很好很大气与描述相符，很满意
宝贝收到后，超级满意！美观大气有份量！关键价格也很实惠，佩戴一天走时精准！好评！
物超所值。物超所值。物超所值。重要的事情说三遍   简直太棒了
挺好的，物美价廉
手表很好用，也非常好看，非常值得购买。
不错，大家值得购买
看起来挺大气的，看中不足的就是这个扣我不太喜欢。
已经收到宝贝了，非常棒。太喜欢了，送的截表链的也非常好用。
比较不错，挺大气的
好评5分！
宝贝收到发货速度很快，就是这次台风影响了一点，耽误一天是正常的，手表很漂亮，多次购买，价钱便宜，质量很好，可以放心购买，服务态度很好。
我很喜欢呢，尤其物流特别快
货已收到很满意很喜欢，真是物美价廉还中了两元红包超值，还带双日历老公戴上很帅气，我打算再给老爸买一块/：-F
宝贝很漂亮，带着也特别好看，特别喜欢
手表非常的漂亮！
挺好哦
不错，老人家很喜欢。功能齐全，希望耐用一点，以前别家买过一只会掉色，这个应该比较不会。还得再买一只。
很不错   带着很舒服
表很不错，就是物流慢了点
既美观，又好看，又实用，非常的喜欢，戴着也舒服。
表链有点掉漆，但不影响使用，总体挺好的！
手表不错，带了2天，可以
还好
手表感觉不错，看上去高端大气上档次，价钱便宜实惠，夜光挺亮，包装细心，发货又快。
声音小，日期也不太准
真的可以，经济实惠，好用，满意，满分。
宝贝孩子喜欢，用了一星期，时间没差，但愿能耐用
不错，物超所值
不错
真的非常好看，这个价格能买这样的，除非值得
好好好好好好好好好好好好好
手表的款式好看，表针和表盘都很清晰，很好&hellip;&hellip;我很喜欢&hellip;&hellip;
不错很好的一款手表了   能看时间     就是刚开始不会操做刚刚才把表链子取了两节   666了   物有所值
好 不错
蛮好的，便宜实惠，之前买的一个因为上班不小心被扳手?砸坏了玻璃！所以来店里买了个新的，时间蛮准，还显示礼拜天啥的！表带也自己调节好！明天开始天天戴
老公非常喜欢，不错的手表，而且价格也便宜，比想象的样子强多了，这个表买值了
好用的。
物流也很快，卖家服务态度很好。回来后一看，真心喜欢，物美价廉。
手表漂亮大气上档次，走时准，价格便宜，物超所值。
宝贝收到了   高端大气还是夜光的    还送香包    真是物超所值
好漂亮的手表，还送了电池和拆表带工具，真不错，全五分。
此用户没有填写评论!
非常好，很实惠。一切都是全新的，而且还有备用电池。商品与商家介绍的一样。
真的很不错，也挺大气
时间准，也好看
手表收到非常精致，号数，星期都有看很方便，上手好看
宝贝收到了，非常满意，全五分好评。
带了很长时间了，质量棒棒的！好评！
不错
就送的那个拆表针打一下就烂了现在手表也没办法带
改
很好不错很好喜欢大气不错
宝贝很不错，样式很棒，总体来说还不错。
比预期要好，我和老妈都很喜欢，店主服务到位，快递也蛮给力，很快到货，一次愉快购物&hellip;&hellip; 特意试了一下，夜光显示好好哦。
宝贝已经收到，看着还不错，等戴上看看走的啥样在追评
挺漂亮。走时准不准还不好说，要过几天后才能知道。
手表质量很好，带上很舒适，样子也很漂亮，真是物美价廉，老板服务态度非常好，值得推荐购买。 服务态度非常好。
很不错，戴起来很好看。
手表非常好看，还送了下工具，棒棒滴！！
宝贝很好，很喜欢，戴起来好看，截表带需要的工具也给带了，不错
宝贝也是我期待的样子,非常完美特别精致
宝贝超出期望值，很重，给人一种高大上的感觉！！！感谢卖家为我们提供这么好的表，你的服务是我们支持的动力！！！！！
表还是不错的，差不多是值这个价钱，给五星吧。
质量非常好！货真假实！价格便宜！值得购买！
表到非常快，真的物超所值，好评！
很好 ，快递三天就到了 ，做工精细。
手表非常好，看上去很高大上，朋友也喜欢的不得了。给店家个赞?
一次忐忑的购物  没想到实物真心不错。只能说千值万值
物美价廉、感觉不错?
此用户没有填写评论!
刚收到 宝贝特别好 哈哈 好满意 买了送人也不错
手表很好，用了两天走的很准，一点也不像几十元的手表。
好
手表收到了，外观设计挺时尚潮流的，快递也挺快的，客服态度很好，有问必答，好评并赞！
宝贝到了很喜欢 很不错 物流也快 戴上很喜欢 给个赞吧
宝贝轻，薄，准，大方好看，好评！
感觉像金色的表，很漂亮，挺实惠的，以后常来
外观可以
很好，不错。
不错。
真的很好唉，很喜欢，打算后天送男朋友，本以为买便宜了，会不太好，没想到这么好！！！！
整体上都感觉很不错啊！就是拆卸的时候超级累～幸好还送了一个针，先带几天，如果有问题再追加～
就戴了一天也不知道为啥就成这个样子了，好不好也就没准了
东西美美哒，还有盒子很贴心的卖家
挺好的  十几块的东西  不贵
宝贝已到，和货架上一样，卖家服务很热情，给宝贝点赞?给卖家点赞?
说好的反光呢？有点良心好不
洗了个手就这样了，垃圾货，朋友们以后买东西别摊便宜了，我就是个例子
实物和图片相符，发货快速
不错带起来舒服
带着非常舒服，非常合适，带着非常帅气。
表带太难下
很好，和图片上一样，但是物流速度太慢了哈。
非常好看！时尚大气，物流也很快，走时准确，值得购买！
还不错，价格低，我买了给在上初中的儿子带的，感觉美观，大方，快递速度也快，服务态度好！
质量不错，走时准确，外观高端大气上档次，看起来像几百块的表，好评。
手表漂亮收到手表商家时间己交准。很正确，还双日历呢，哈哈，， 我戴的名表劳力士给孙子结婚用算了。戴这表经济实惠漂亮大方。
给老爸买的，高端大气上档次，很不错的表，下次还会关顾
特别喜欢哦，还给一个电池~一个香包服务态度好很喜欢哦~
漂亮大气
还可以，和我的名字一样。
满足
很好，也很漂亮，赞
手表绝对精美，走时精准，货真价实！但中通快递太差劲，不送，害我太热天跑七八里。
很喜欢，满意
手表收到后，确实惊喜，不错，下次再买个
刚收到货，就迫不及待的带上了，感觉很棒，非常满意！
价格非常美丽，做工有点马虎，星期日历都是斜的！懒得换了
可以用，表针转的。
之前都是用一百多的没想到这几十的表不比一百多的差，物有所值啊
手表很漂亮   很喜欢    我特别喜欢这种手表
手表很漂亮      准备当七夕礼物送出去
物有所值，好看 好
非常满意宝贝，高端的样子！
表带太硬 不够宽带在手上不舒服  表身一般 和图片上差太多了  不贵我懒得退  一次也没带过
宝贝非常的好，非常的满意，物流也很快，客服人很好的。
可以
宝贝不服，沟通有问题，大小不满意
好！！！！
非常好   大伙可以放心购买 买家态度很好   服务周到
配件齐全，款式新潮，价廉物美，还送一个电池。
表看的不错，挺上档次的，孩子说让他试试，挺好的
表刚拿来时针分针就有偏差，而且自带的拆表器一用就断了
二次购买，下面有图给到家，很满意，店家服务也很好，五星&hellip;&hellip;
很满意，上图给大家看，不像几十块钱的东西，外观上档次，好评
简约时尚  不错的选择
急件发来的，第二次买了。
漂亮，非常满意。谢谢。 很好
还是可以的
忙的忘付款了，现在才来评价，宝贝不错，走时挺准，款式漂亮
非常好，没想到这么便宜的价格能买到这么高的，是朋友推荐的，应付应付，哈哈，主要是因为有刻度。还送了电池和香包，很贴心。
好看是好看了，但有一个缺点，非常难拆
表带太短了。
宝贝收到了，物流棒棒的，表链大，卖家送了表针，经过妈妈修改终于合适了！
非常棒的宝贝   这价位太值了
宝贝收到，东西不错，包装完好，谢谢。
确是意外了，这么便宜还这么好！真的是物超所值！之前在别人店买了一只，完全不行，所以又上这家店买了。没收货前还真担心，收到真是惊喜了，超值，有需要还来！
效果不错，颜色也好。物流也快。
不错哦，第一次在网上买手机，蛮好看的   你值得拥有。
还不错，实物跟照片差不多
不错不错，下次还来买
给老爸买的，戴着合适，物超所值，真的是高端大气。
物超所值，就看能用多久了。
商品已收到，带了一天了，很准确没有误差时间，值得推荐物美价廉。
给朋友买的
还可以吧感觉没钢带好看
带上感觉挺好的，有日期，挺高大上的感觉?
东西很不错~很漂亮哦！棒棒哒！看着一点都不像便宜货。
挺好的，下次再来买
打开包裹真的很惊讶，很美，是我想像的样子。
戴着感觉挺好，有气质
给弟弟买的，还不错
物超所值。好评。
手表真的很好，很划算，我妈都不信是二十多呢哈哈，
宝贝物美价廉呀 还可以夜光哦 非常满意
我很喜欢，带起来高端大气上档次。经济实惠，物流很快，喜欢的朋友们快下单吧
第二次买了 还是和以前一样的喜欢 爱度只增无减！
非常好看   看起来挺实用的
????
包装很精致，表也很高端大气上档次?送货很快而且送的东西也很贴心。店家服务态度也好?
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好看
看起来还可以，不过送的拆表针太小气了，根本拆不下来
手表非常精致，号数，星期都有，方便，戴在手上很好看
手表好看，质量很好
货今天刚收到  很满意  适合我的手  下次还会帮朋友买(哦⊙o⊙)
手表带上去大气，上档次，物超所值了，很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
好看！
东西可以，值这个钱。
此用户没有填写评论!
很漂亮
质量不怎么样
不错，值得拥有
宝贝收到了，很是喜欢，带上这合适，日期时间都很准，推荐小伙伴们可以放心购买
不错，速度快，看着也没毛病
手表质量非常好，给爷爷买的，忘记拍照了?
这个价钱，你行吗？
卖家服务很好，手表很好很不错。
还行吧，感觉挺好的！！！
非常漂亮，大气，这性价比无敌了，必须赞，满分！
非常好，便宜又实惠
晚上才来评价，表链根据视频自己拆卸的，拆了两节，还是大，不过我喜欢松的，夜光挺亮的，物美价廉，这个价格值了
孩子很喜欢这款表，表盘与图片一样好看，虽然表带有一点瑕疵，但是，还是可以接受的
手表看着很好，不知道以后会怎么样！值这个价格！
挺好的
不错,物超所值
宝贝收到，质量不错
手表很好也很漂亮，老人很喜欢
好用
第二次买了，很好用
此用户没有填写评论!
手表气派，质量乘心！服务态度好！全.好评5分！
看上去挺高端，大气，不象便宜货。好评，希望能用久一点。
表我很喜欢，但是手表的链子就算了，只知道买皮得可能会好点
此用户没有填写评论!
手表收到了，特别好看，超级喜欢?
很好很满意  老爸好喜欢   全五星好评  款式好大气  怎么看都不像二十几块钱的  手表我都在他家买    从没有失望过  谢谢老板
夜光效果不给力吖
很好
表弟上学带的。说。表很准时。买过一块摔坏了来买一块。
此用户没有填写评论!
物流很快，今天收到手表后就自己按照说明进行拆表链，现在戴在手上正合适。看上去很高档大气。 很好呀！
很好，希望能用长时间！
实物和网上一样，戴着很舒服。
真的很不错的，性价比高，挺漂亮的
感觉有档次，非常满意
送了电池和拆表针，不错哦
货收到了，物流也很快，客服人也很好，表戴着很好看
手表很好，时间走的很准，很满意的一次购物
看起来上档次，拆表带方便，物流快
不错，手表很好看
我给爸爸买的这块表好漂亮    一点都不像几十块钱的表    我的邻居都说好看    我也好喜欢    我想再给我老公买一块大爱
挺漂亮的
很满意，卖家也很细心，包装很精美，服务到位，还送了一块电子，一个红包。祝生意兴隆！
手表很不错，价格也很实惠，戴起来也非常的漂亮。
好看挺高档霸气的很喜欢 昨天买的今天就到了快递特别快，好评
宝贝质量不错，很漂亮！使用方便，很准时，这个价太值得了！
你值得拥有这样一块男人的手表。高端大气上档次。
表很不错哦，这个价位太值得了，棒棒的，给力！
不错
挺好
包装完好，收到宝贝，打开盒子一种芳香让人陶醉，没想到电子表很重，适合男生配戴，表盘很大气，很好看！，我非常，非常喜欢！呵呵！另外，还中了2元红包！
此用户没有填写评论!
还可以吧，还给了玫瑰味的香包
很不错 挺喜欢
很满意！物美价廉，值得购买！
宝贝收到很喜欢，老板太用心了，赞
good
手表终于收到了，挺好，就是物流够慢
这款表表超漂亮，我女儿超喜欢。戴在手上就不拿下来了。
宝贝不错，喜欢的赶快下单吧。物美价廉
物流很快，一天就已经收到货了。第一次买而且下一次还要在这里买，质量很好。
上次买过一次可以，挺好的。
宝贝很好看，质量很好，价格便宜，已经是第二次购买了，走的很准确的，误差很小，还送了香包和截表带针，儿子自己就会截表带的，还送了一块电子，物流快，包装好，全五分好评！
真的挺多吧。好看又上档次。物有所值下次再来
发货很快，客服有问必答，表款式新颖，双日历，带夜光功能，价格优惠，送表盒及电池，下次需要，还会购买！
挺好看的
款式很好看，大小合适，走时精准！价格很优惠。
东西收到了，非常好用，物美价廉。
东西还是蛮不错的。
挺好的，价格实惠
不错，刚截好表链
不错 老公喜欢。
第一次购买手表感觉很好。第二次再买一个。
时间和日期来到就很准，和卖家说的一样
很好！
非常好！还配送了一些小物件！！！还有个香包！！！非常赞！！！
非常不错的一次购物，款式也好看！
宝贝非常好，戴上效果非常棒，出乎意料这个价位能买到这样的东西，超好给个好评
表走时准确，很美观大方，价格值得。 老板服务太度好，很有耐心/
非常好！值得购买！很帅气，
给我爸买的，他工作带，怕用好的进灰厉害。这个非常实惠，可以一年换一个。
外观漂亮，走时精准，功能多样。
表链有点粗糙，双日历，很准确，物流也很快
什么都好就是拆手不好拆
东西已经不错了。
手表外观非常漂亮，价格应该是薄利多销，很便宜，服务态度也很好，必须给全打五分
宝贝已收到，非常完美，很喜欢
刚收到货，迫不及待得带上了，质量很好，啊便宜，下次还会购买
手表很好，很喜欢，佩戴的也很漂亮，还送了电子
宝贝收到，和之前拍的一模一样，很漂亮也很实惠，喜欢的就赶紧下手吧
相当的好看z电池调表带的香包，那么多赠品，我这是给我爸爸买的，便宜实惠，一年换一块永远带新表，最主要的看这像好几百的分，高端大气
很好的，物美价值，很好看，好评
物流很快，带上后挺舒服，做工精美细节把握的很好！妥妥的好评。
还好
质量不错
还可以，看起来高端大气，上档次！
十分漂亮 快递飞快
不错，物流超快
给妈妈买的，她很喜欢。手表本身性价比很高，走时准确，还有日历和星期，不过日历和星期要是再大点就更好了
质量好，送一个电子，拆表针，还有个香包。包装大气
非常满意
宝贝收到，时间日期都调好了，卖家很细心，都挺满意的，里面送的拆表针，表链是我自己弄好的。
东西收到了，很满意还便宜，以后还会购买
拆着很简单    客服炒鸡好   送男友的    很喜欢
手表很好，也很满意，
此用户没有填写评论!
不错
给爸爸买的手表，爸爸很喜欢
东西很好的，本来大，摘了两环，戴着很舒服。而且还有夜光。
不错！
老爸非常满意，感觉买到了好东西
宝贝已收到，客服好，物流给力，手表好看大气，下次还来光临！
宝贝很不错，爸爸很喜欢哦，还送了备用电子呢！
宝贝值得购买，试戴了才来评价的，物美价廉，超级实惠，美美哒。
可以
刚收到货打开看看，十分满意
该店手表样式好看，质量过硬性价比高，顾客非常满意。
和我期待的一样，真的很好，质量值得信赖
整体不错 还是夜光的 女生还是选白色的比较好
有两元红包收了，手表还有香香的，黑黑的还有亮亮，就是没看到几点的，喜欢
可以把
还行吧
很不错的手表！真想再买一块！一手一块肯定?
帮朋友买的
宝贝很好，我很喜欢
非常好，物美价廉，分量很足，高大上，带夜光，有时间有心蟹非常好，朋友看了都说非常好，物美价廉，戴在手上很大气，很喜欢。
宝贝非常好，我很喜欢，戴上刚好合适
非常好，物超所值，就不知道能不能耐用。
戴着很好看
宝贝收到，特别喜欢，质量很好！很值得购买！
很喜欢，满意。
质量可以，真棉的。
好评 好评
自己拆的链，表针比较大，这点比较实用。做工挺好，已经调好了时间。手链做工不是很柔和，棱角还是没明显感觉出来，较名贵点的手表链还是有提升空间。考虑这价格，能接受，我是用来做题掐时间的，这个小携带方便。
非常高档，时间精准，非常喜欢，物美价廉！
宝贝收到，比较满意。
真的超喜欢这种类型的手表，物美价廉！
很不错。戴了几天才来评论的，抱歉！走时挺准。
好，物价美廉！值得购买&hellip;&hellip;
宝贝刚刚到手，第一眼的感觉时尚，大气，直接五星好评，还有红包哟
手表很好，第二次购买，值得好评，价格优惠，店家服务态度也很好，欢迎大家购买。
已经第三次购买了，第一次用了半年多一点毛病]有，真是物美价廉，质量款式都很好。
这表真不错，物美价廉，性价比超高，值得购买
特别好特别好
买来玩玩，
手表已收到，物流挺快的，隔天就送到了，表的做工很好，和朋友几百块钱的看起来差不了多少，看我的相片，很好看的，非常开心的一次网购
戴上感觉还不错?、挺划算 大家多多支持
货真价实，很不错。
勉强可以
包装可以 一周慢2秒已经很准了 做工还不错 就是指针有点偏没有正对着表盘刻度 不过价格在这 可以原谅 最后一点希望采纳 品牌LOGO搞艺术点 这样上档次 服务不错
还行，感觉带着挺好。只是有点轻轻的。总体还行。
挺喜欢的
很好
这表很好看的！
此用户没有填写评论!
今天收到了。非常高兴，我很喜欢
手表走时挺准的，挺漂亮的，老板生意兴隆。
物超所值，建议大家多多购买
实物与图片一致
手表很好，上手很好看，很气派，价格实惠，性价比超高！好评！
非常漂亮，价格便宜，客服热情，值得购买
宝贝收到非常满意，物超所值。
宝贝很好?，要买的快下单吧。描述相符，物流配送很快，商家的态度很好?
不错，很大气，还有日期显示窗口。自己动手调了表带
嗯嗯不错
宝贝不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
今天收货立即试戴了，时间蛮准，大小合适戴起来还蛮有感觉的，不错价位合适。
此用户没有填写评论!
感觉还行，看看能用多久吧。全五分。
太差了，简直是垃圾。大家相信我买了一定会后悔。
就像。儿童。玩具
货收到了，戴上感觉不错，就是老公的戴起来有点大了 ?
手表漂亮好看，给老爷子去外转看时间用的，很不错哦！
好特别好。客服热情，服务周到。很满意。推荐购买。
还可以 如果还有下次就买
不错，草莓包里是草莓的种子吗？还有小惊喜！好评
手机质量特别的好，质量也好，妈妈很喜欢。最主要的物流给力。
收到宝贝第一时间拆开看，外观很是满意
宝贝不错带舒服
挺好的，就是纲带有点大了
东西很好高大上 大气   物超所值啊 物美价廉 卖家可以  服务赞可  关键是中通快递  还好啊?  必须好评  以后有需要继续合作 太好了一百分
没毛病！跑的挺准的！店家送了一个备用电池！贴心！
跟描述中不一样，太大了
质量太好了。
此用户没有填写评论!
厉害了！准备去泡妞了！！
超级漂亮
不错很好 喜欢 还会买的 全五星好评
质量不错，走时准确，外观好看
还可以
这款手表真是太棒啦  老板态度也很好  物超所值
宝贝收到了，物流很快很准时
真是物美价廉的手表，已经第二次买了，又买一块，还没到货，第一次买的用了有半年多了，一点毛病没有，真想不到30元的手表质量这么好，还带曰历。
很好   很可以   很满意
好看的手表质量好，而且美观不错的嘛
宝贝收到了，费了好大劲拆开装上，感觉高大美观上档次 ，间金的手表头一次带，好喜欢，物超所值。
满意
很好，和产品描述一样，质优价廉，性价比很高，还有刮刮奖励，很有趣
很好，带着也方便
物流很快，第二次购买了，给爸爸买的，他竟摔 挺好用的
个方面都不错，就是表链有点短
宝贝收到了，物流快，东西好，值得购买。
物有所值，很不错的，值得购买
很漂亮，还有夜光。
很好.挺漂亮的.特喜欢. 包装很好.特别满意.
很好
不错哦，在淘宝上选了好久还是这款好看
第二次买了挺好 上次是淘抢购买的 挺好看挺实惠值得买
宝贝很满意，物流也挺快的！
非常好 超出我的想象
美美的
棒棒棒
还可以
还可以
还可以
表特别好看
还可以，低调奢华有内涵。
给老爸买的，试戴了两天，各方面都还不错！
此用户没有填写评论!
非常好，谁也看不出来是这么便宜的手表
挺好的，很满意
此用户没有填写评论!
很满意
发货快，质量好。大小也差不多。价格也不贵。
期待两天，不错有档次，还送了小礼物?
给孩子买这玩的，当然30块钱也只能是这个质量，很轻，质量一般般，值30块钱。
看着很像100多的表，表带挺软的
还可以
手表很漂亮  大端大气上档次  哈哈哈  满意满意
商品很好，日历夜光，星期很全，价格不贵，还会光临
挺漂亮的，希望不会进水吧！
美观大气功能全！性价比爆棚！好评！
物流到件不打电话通知
收到时，指针不动了，无语?
这个是老公买给我婆婆，然后问了一下婆婆，她说手表啊！还不错，挺好的吧？但是不知道能带多久，所以呢？那么我就过段时间再回来追评吧。
用啦几天，准的很。这么便宜，值得购买。
不错，戴着也舒服，值得推荐
手表很喜欢，很大气，价廉物美，赞一个。好评五分。需要还买。 速度快。
很帅气的手表噢，戴上就合适啊，还不用调表带了。又中奖了，多谢店家这么好的礼物。
东西不错，实物跟照片一样，价钱还便宜，以后还会再来买的
我已经收到了。货真价实很棒。表带以拆。
非常完美
还不错吧，不是还是一分价钱一分货
很好的
货昨天早上收到，物流快，店家服务周到，手表大气时间准外观美观漂亮，没有污点没有凹陷表面很清晰，表带长在肥的手也能戴，扯短很方便有专门的扯位置，3分钟扯装好，还送有礼包红包，物超所值，下次还买。
挺好
给弟弟买的， 很漂亮，他读高中了，但是很节俭，这样的价格和款式都让他很开心，
宝贝收到，我很满意，表链有点长，取了两节正好。好评。
此用户没有填写评论!
很好
好漂亮的手表、好喜欢?可以戴着去泡妞了
不错，老公非常喜欢，高端大气上档次，更主要是特别特别便宜，还领了五元优惠券，才花了二十四元多呢，太实惠了，宝贝真非常好，必须好评，一百个赞！
好
很好看哦  买给爸爸的
宝贝很不错，时间准，上手度很高，值得购买
这个表，美美的，值得购买。
很漂亮哦，比想象中的好很多呢，还会再来的。支持好产品！
挺好的
好的表。
很精致，时间都去调好的，直接佩戴就行，商家服务很贴心
第二只，好评
还行
物美价廉，一百个满意，美美哒。
还可以这手表，反正我是很喜欢
表还不错，就是表带长，不过自己可以调
还行吧
很一般，卖家不给调表带我自己搞坏了，退回去想让修也不给修，扔了20几块钱。
有点大了，戴不上
好好好非常好好好好好好好非常好好好好好好好非常好好好好好好好非常好好好好
美美的 时尚大气 发货也挺快
非常完美
手表不是我想要的！
这个价格可以了
手表确实很棒，物有所值，朋友都说好看，还要打算买，建议大家买。确实很好！
入手第二块，送人了！呵呵！价格别人随便猜吧！
挺好
宝贝超好，很喜欢，还有合格证！ 快递也超快！！ 值！！！
很好看 快递也是很快 好评 下次再买个铁链的
手表如同描述，外观大气上档次，走时准确。卖家还送了一个电池。好评！
这个价买块表挺不错的了
宝贝与描述的一样
可以
卖家送拆表器不知道怎么弄，大好多
还可以
宝贝真是美美的，外表高端大气上档次。一开始还不会拆，问了店家后发了一个视频，在家人的帮助下终于弄好了。店家还送了小礼物，不错不错。快递也很快！爸妈都说带上去很帅，下次会再来的！
货今天收到了，和广告的一样，挺好的性价比高，绝对合适
手机很好，也很漂亮，物有所值，带上也很好看，物流也快。服务态度很好
帮别人买的   客服态度好好啊
好
不错，用几天看看
刚收到！感觉挺有分量还送了香袋只是表面光泽有点暗！也许就是这样类型吧！目前来说这个价位挺值！用一段时间再看吧！
收到这款手表我非常喜欢，物流速度快，才两天我就收到了，卖家服务好，全五星级。
一拆开就感觉很高大尚，很喜欢
宝贝收到了，第三次买了，前两次给同事买的都说带着很好，很轻，外观设计也很好。
店家的表收到啦，不错的一个表，我很喜欢，真的很高大上，就是表发错啦，我要的是间金色的，黑面男，发个个银色的，今晚店家还要给免费补发一个金色的表带，服务非常到位！建议大家可以购买，真的很不错哦，显示你的男人气质哦！！
宝贝很好很漂亮，挺喜欢的，绝对是物美价廉，值得购买。
这么便宜能买这样的表着时不多，值得购买！再定一块！
不行，假的，没用
亲，您好！宝贝收到了，挺不错的款式，感谢快递大哥与客服人员的辛苦！祝贵店生意兴隆！
戴俩天就不走了，还进水
不错，还可以，用用看再说
宝贝收到了，物流很快，还送了一块电池，很棒！我这是腕表换代，这次的宝贝真的很划算，物超所值！以后换代还会光顾的！
手表很满意，收到货戴了好几天非常不错，很好看送的拆表器也很好拆！
就是有时候，停留在某个时间段！不走了！从新调换又走，不知道什么时候就又停了！
很不错 包装也可以 我喜欢
还行吧，只是夜光不是很亮
收到宝贝了，真的很不错哦，夜光的哦，有星期，还有日期，很方便。还送了电池，很贴心哦。卖家服务态度也不错，还会继续支持下去的，么么哒！
宝贝非常好大气又漂亮
宝贝收到了。还不错，拆了后带上刚好。很喜欢。
掉色
宝贝不错，和预期的一样。
很好，老爸很喜欢，夜里起夜，夜光有用，好评全5分。 很好的物流，快递员很认真负责，好评全5分
挺好的
经济时尚的一款手表，满分。
挺好的，挺符合自己的，物流很快，客服很好
到货速度很快！手表也很好看。时装表可以带着玩。
手表收到，很满意，带上很舒服，大方得体，赞赞。
挺喜欢的，试了试带上大了，自己拆卸了，防水效果还是可以的
表高端大气上档次,送表针调节表链长短，带夜光晚上看时间挺方便的
质量好、价格便宜、客服态度好 、手表外观好！
手表收到了，感觉真的很棒，质量不错?，带上不比几千元的差，表这么好出乎意料，喜欢极了，这次购物太满意了，一定好评。谢谢老板送的电池。
表看上去很不错。有一定的重量。值这个价钱。给好评！
挺好
很好，防水还有夜光。
收到手表就戴上了，是喜欢的款式，时间和日期一目了然，非常方便，就是表链要自己拆一下，练练技术也好，总之很满意。
不怎么样
不错，带上去刚刚好，很上档次
不错还可以
质量也太差了。只是洗了一次澡里面就进水了，很不满易，
刚刚收到?，就迫不及待的带上了，挺大气。
还行，跟图片一样
收到了你宝贝非常的好，卖家服务也非常的给力力，强力推荐
这样的价格能买到这样的表也挺满意
包装好 时间准 还送电池跟截表器 经济实惠 带上去很大方
好
日历不好，有时动不了
宝贝收到了，外观很不错，第一感觉不错。给个好评。后期效果会追加评论。快递也不错给个赞
带上啦，上一块带了半年，这个价位我也很满意了。
手表跟店家说的基本一样给好评。
宝贝已收到与描述完全相符 包装完好无损 服务态度较好 物流快 另外还送了拆表针 好评.
不错不错不错
不错，一年一换。第三年购买，快递也快
给爸爸买的，很喜欢也很便宜 卖家也给加急了总体的说超级好
宝贝已收到，带着美美哒，老板还送了电池和小礼物，真是满意的一次购物！
宝贝收到挺喜欢的时间和日期都体贴调好了
质量很好，物流超快，值得购买，卖家服务态度好。
商品质量不错！物美价廉！非常棒！与卖家宣传完全一致！满五分！ 卖家服务态度挺好！发货速度很快！包装也非常好！满五分！
手表收到了，时间真准，都不用调表了，满意十分满意。
一分价钱一分货，挺好的
挺好看
还行！外观很漂亮！
手表虽然不贵，戴上去看着高端大气，物流也快，厂家服务态度也很好，送了一个电池和一个拆表针
不错
宝贝挺好的，过段时间来追评
不错，物超所值
宝贝收到了，感觉戴着很轻，不会累着手腕，走时也很准确，第二次买了，给满星好评。
很好看
手表收到非常满意，物流也很快！
必须好评&hellip;&hellip;物流很快，卖家发的是急件，谢谢卖家啦&hellip;&hellip;
为什么不帮到撤表这种服务？
宝贝收到，拆装第一眼就感觉特别好，妹妹也特别喜欢，总之满意。
很便宜，质量也不错，物有所值！
走时准确，质量很好物美价廉
两个字，很棒
非常好看，很满意
东西收到了，第二次购买了，质量还算可以，，还是我喜欢的颜色，总体还行。
不错，但是都没有电。自己还要负责换电池， 太麻烦了
宝贝收到了，价廉物美，看上去很美观，带在手上很漂亮，很值得，下次还买你家表！
此用户没有填写评论!
质量非常好，外观漂亮，高端大气，价格实惠，非常满意的一次购物！！
实慧
还行
垃圾东西
挺小的，精致优雅，算是物有所值吧，这个价钱买到这样的东西很满意，而且看着又大气，夜光显示也不错?
此用户没有填写评论!
第二次购买了，挺好的，
手表回来了，真是高端大气上档次，非常喜欢，买的男款送老公，满满的喜爱，祝卖家生意越来越兴隆！！
蛮好的，物流也快，服务也好。
挺好的
还行吧
与商家图片一致，看起来很大气，连我家猫猫也来点赞了，很喜欢。
宝贝非常棒哦，夜光的、有星期还有日期，物超所值哦！ 戴起来很漂亮！很喜欢，第二次购买了，送朋友的，卖家服务态度也不错，还会继续支持下去！
宝贝很不错，美观又大气，赞。
表很好看
很喜欢他们家的手表，第二次买了。上次买了个皮质的特别防水，放进洗衣机跟衣服洗了半个小时都没事。电池特耐用。
宝贝已收到和描述一样 很好   好评
算是满意，挺！
宝贝收到后迫不及待的就带上了，并且试验了一下防水效果，在洗涑完毕后把宝贝上的水擦掉一点水痕都没有，很喜欢！
不错
宝贝很棒，非常喜欢，一次满意的购物，棒棒哒！！
这个产品物美价廉
很不错的样式，对宝贝很喜欢。值得推荐。有图有真相，物流很快。
非常好，价格便宜，表带带上很舒服。
物超所值！服务周到！物流快捷！
一般
特别好的表，带上非常有范，以后还会观顾
此用户没有填写评论!
很好用又好看
宝贝不错，价格优惠，我是的二次购买了
卖家很好，发货很快，很喜欢，价格也便宜，不错，满意，表很好看
手表质量很好走时准确，值得拥有。
很好很买惠物流特快
时间也调好了..物美价廉.礼品多多
很好看 而且晚上还会发光 发个图片可以让买家参照一下
表的外观很漂亮，佩戴着也很舒服，物美价廉!
手表很漂亮，非常喜欢！只是换表带花了10元大洋
掉漆了......
表很漂亮！回来一看高大尚
不错，不错，不错！
此用户没有填写评论!
非常漂亮客服态度非常好！
样子很好，我很喜欢
质量太好拆了十几分钟才敲掉
感觉表链特轻  但一分钱一分货
好好好好美美美美，跟图上一样，
一般
一般
一般般
手表确实好，非常满意
不错
好
第二次购买了，质量棒棒的，给孩子买的，款式他很喜欢
很满意，一样
还行  就是褪色
非常好看
表到了很满意，还是夜光的，下次还会来
给弟弟买的，他很喜欢??
一份价钱一分货。
用的还不错，
回头客了，买过好几次，挺好的，物美价廉，
非常好
还行
物美价廉，很适合的一款手表，很赞的呦，戴上很漂亮
挺小巧的，好精致，朋友都问我多少钱买的我都不好意思说这么便宜，看着也很大气，夜光效果也很好
货以收到，美美哒
宝贝美观大方、很时尚、走时很准，满意的一次购物。
就是表带不能按照每个人的尺寸定做，稍微去修改了下长度，带起来挺好看的！ 服务态度很好
很好，很大气，很装B，我和同事开玩笑说298元，大家一致认为很值。做工也很细致，总之值了。
好，价格实惠。
手表收到了，很精美。
手表不错，还送了备用电池，老人很喜欢
不错，挺好看的，而且看了很高端。挺喜欢的。
很好
手表用不到一个星期就坏了  真垃圾
感觉很不错，物流很快
非常好，晚上还夜光
看着很高大上，用着感觉也很好
宝贝收到，跟店里描述的一样！很棒很时尚！下次有需要还会来！
有点瑕疵！下表带子时候，有根插萧歪了！毕竟这个价钱，虽然不愿意，但还是给五星吧！
不错。下次继续选这家
手表很高大上，卖家时间日期都调试好了。很给力！
真恶心刚买来没 10分钟就坏了
6666666666很好
真的很不错，很有档次
宝贝收到了，调整好表带，迫不及待的带上，又漂亮又大方。物有所值。
手表收到了，还不错挺喜欢的，可这表链也太难拆了吧。
很不错好评，太好看了。
表还可以但是如果你家周围没表店的话还是别买了
东西不错，相当好，卖家贴心，还给红包返现
此用户没有填写评论!
很不错 下次再来
快递快，客服态度也好，，表也不错，值得大家购买！五星级好评！
刚收到的   挺不错的！ 给个赞
好评，返现就免了。
很漂亮的手表，本人手腕比较细，按照说明取下四节刚好，而且物美价廉，值得购买，以后看时间不用总是掏手机来看了，很方便，希望可以佩戴久一些。喜欢的可以放心购买。
相符
很好，赞一个&hellip;&hellip;
非常满意
帅爆了!!!!
好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，截表器很精致，物流也快，祝生意兴隆！
表看着很帅气很酷
这是我网购来的第一次最最满意的商品，比想象中的好很多，便宜实惠，噢耶！
还可以就是有点瑕疵
手表外观不错，但是建议别买，送的是拆表针，你自己是弄不好表带的，还要拿去钟表店弄。自己想清楚再买！别把自己手弄伤了！
表收到很好，大气，还送了贴心的礼物，推荐
手表已经收到了，多谢店家和快递、手表很喜欢，已经是第二次购买了，觉得很好，值得拥有
宝贝和想象中的一样，值得信赖
刚刚收到宝贝就迫不及待的戴上了，非常满意，老板还贴心的送了电池，赞
此用户没有填写评论!
速度很快，东西很好。
收到货了和描述的一模一样，有待下次再购买
很漂亮，金光闪闪，夜光效果还行，设计很好，值得购买
非常不错，特别好看，而且卖家也送了很多东西，值得拥有。
很漂亮都说好看
还不错，挺 nice 的
宝贝不错。很好
外观挺好看的，值得拥有
物超所值，卖家服务态度很好。非常感谢，非常满意
便宜的就是做工一般，比较重。一分钱一分货吧。
戴了感觉特别帅气，质量很好，和图片上的一样。
孩子喜欢，还送了香包和拆链的工具
还好。
非常好，很漂亮，谢谢
宝贝收到了。非常的漂亮美观。快递也非常快才一天就到宝贝了。做工也非常好有需要的朋友赶紧下手吧？
挺好看的，很贴心还送电池！
特别满意，非常喜欢  颜色跟图一样非常满意
很好看，服务态度也很好，很值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，挺漂亮的
表目前很准
东西很不错。可以买。就是物流太垃圾。
恩不错就是链子有点长，不过没关系，有说明书，可以截短，店主真的很贴心，超喜欢。
此用户没有填写评论!
真的不错，喜欢，下次继续光临，老板还给红包
不错的一款男装手表。走时准确，只不过是表带质量要有待提高，没包紧。
物流非常给力，虽然价格便宜但是表的质量没的说。
特好看，给老爸买的，质量很不错，款型也很棒！五分
款式新颖！不错，孩子喜欢！
非常好，样子好看完美
相当的不错，还是蛮好看的。
手表可以，价格便宜值得拥有
戴了一天，表带的设计不够好，感觉戴上会歪的 ，但是款式很漂亮很满意，走的时间也算准，这个价有这样的东西很不错了，五星好评吧。
和图片上讲的一样，物有所值，物美价廉，发货也快，满分!
说说话感觉不怎么呀！！习惯性好评
表和描述的一样，真的很好，走的也挺准，看着挺大气，非常满意，服务态度很好，物流很快快
感觉很棒，物有所值
东西收到了，东西挺好的已经是第二次买了，发货速度很快，还会来的！
非常好又漂亮带手上很帅气下次还会买
店家发货超快，东西已经到啦！这是第二次够买的一块是白色标牌第二，款式，黑色表盘东西不错。
手表戴着挺舒服的，时间也挺准的，多谢卖家
高端大气上档次
挺好看的！物流也快！还送了礼包！！！
很好看
此用户没有填写评论!
东西很不错 很喜欢 感觉挺棒的 推荐购买
此表高端大气上档次,送表针调节表链长短，带夜光晚上看时间挺方便的，我超所值。 客服
满意，直接上图
可以，好
此用户没有填写评论!
习惯好评
宝贝很快收到，店家已把时间日期调好，表美观大方，质量很好，时间准确，经济实惠，送了拆表针电池和小礼物，相当满意！
好
宝贝收到了物有所值！但日期  星期不准今天27日  手表已显视28日周五！不是很影响使用   还是五星评价吧！
没实物美
看重的是有精确的分钟刻度及双日历，收到很满意，刚开始找不到拆卸点，后来才知道左右两边的表链都是从第六颗才有钉子，两边各拆了三颗刚好合适带上，感觉不错！
与卖家描述的一样，物流快，客服热情，值得拥有，以后会再光顾。
一般般
一般般
一般般
看起来很大气   土豪金   霸道   有面子   还回来买的
时间已经调好了，这个比较靠谱，不用自己调，价格实惠，发货快，物流快，给个好评！
好
还行，
宝贝很不错，还是显得很有档次的，我很满意。
很好，质量也很不错，满意99?
很满意
表很漂亮，夜光的，质量不错~
质量不错，时尚美观，物美价廉，店家很贴心，还送了备用电池
好评
表特别漂亮，时间日期都是提前调整好了的，还赠送了电池和香袋，收表还带夜光。很方便实用。5分好评！
带了觉得挺好看的
一个字..好!!!!!
手表太大了
手表不错哦！高大上，日期星期都有，物美价廉，非常满意哦！用了一段时间没出现问题 很满意
带了半个月没发展商品有啥问题
宝贝挺好的走的还挺准  哈哈
宝贝收到了！很好看！卖家还送了香包和电池
太差了
简洁大方，戴起来很有一种自豪感。
帮朋友代买的 不知道效果如何
手表不错，非常满意
非常好的手表，精准又时尚
手表很快收到，包装精美，时间精准，很有档次，喜欢。 好
可以~我是回头客了，用着一直很好！
很好走了几天很准确！样式也好看！全五分好评哦！
非常好 没弄明白客服非常耐心的给发小视频教学
手表收到了    看的挺大气的   挺漂亮的给个好评
很漂亮  很好  会在买的
好，很好！
很好的产品质量，外观大方精制，走时准确。很好。
这特么好评怎么来的，差差差，地摊货。
还可以，就是链条太长了
此用户没有填写评论!
到货后四五天了，还是正常可以的
物超所值，有星期日历高端大气，很满意的一次购物！
第二次买了，上次买了个白的，这次买了个黑的，很时尚！
挺好的比想象的要好很多
手表今天收到了，款式很漂亮，颜色也喜欢，点个赞。
手表质量不好，折表针折歪了，表带掉漆，个人觉得不要买
此用户没有填写评论!
挺好
宝贝收到非常满意，表高端大气，精致美观，价格实惠，物流很给力。五星好评。
皮带硬邦邦的，而且有些皮还掉了，太水了这表！
手表很好  很高端  快递中途出现了一些小问题  客服态度也很好  好评好评好评  重要的事情说三遍
非常不错  很满意  没想到这个价钱还能有这样的质量  完美
手表很好   绝对的五星好评
手表卖方信息化好，用的快递公司最好！
真的好意外，这么便宜，做工真的很精美，感觉高端大气，包装也很严实，服务周到 我是个描述废，额，很好，很满意 反正就是很好啦
表收到带着挺好的很愉快的一次购物
东西收到了，真的不错，很好服务很周到，物流很快！
东西质量很好 卖家服务态度也很好
我是给孩子上学买的。当时没在家。不知可心意不，但是表的外观还可以，还是双日历的，店家把时间也给调好了，有个拆表针和一块电池。店家服务挺好。
收到宝贝了，带上很合适，很喜欢，快递也很快。。
除了夜光不怎么好和表带长其他都好
质量好价格低，良心店家
此用户没有填写评论!
产品很好，很实惠，非常好用，真的是夜光。物流也很快，一天到货。
好，不错，戴上感觉很好。触感不错，，已经调好长度了，还送了电子。贴心好评?(?^o^?)?
给老人买的  带着正合适！
挺好看的
价格便宜，样子时尚，很适合
质量不好，防水性能差，表链自动就开了
宝贝收到，质量好，颜色正，戴着美美的，帅气，卖家态度好 服务好，很是满意满意。
好东西当然要好评！ 很好很漂亮！
非常好，家人喜欢，还会光顾。
已经是第三次购买了，太漂亮了，走时准，物流快非常喜欢。下次还会光顾谢谢！祝老板生意兴隆
好看不贵，良心，大赞
不错?！！！！！！！！
东西挺好的，么么哒物美价廉弟弟很喜欢
真的很好，宝贝很喜欢哦，下再来
此用户没有填写评论!
很满意，还送了电池，物超所值，喜欢的赶紧下手吧，物流很快
宝贝收到了，打开看到很惊喜呀！也很有份量，美观大方，物有所值，佩戴手上很满意！也送了备用电池。也谢谢卖家的耐心解答！
发货到货非常及时，不错的宝贝挺好看的，戴了一下午才来确认，时间很准确的，用配送的工具取了两扣很合适，期待耐用一点，物超所值，好评支持！
很好看，就是截表链的时候好难弄，结果弄的乱七八糟，唉！废了！
很好
手表是送给爸爸的很有档次，爸爸很喜欢，推荐购买
与描述相符。期待能带二年
此用户没有填写评论!
不怎么好！
手表很漂亮大小刚好必须5分
收到货后相当惊讶，连同事都说这表很好，很上档次，超酷，赞个！做工精致。
手表刚拿回来，快递也速度，美美的以图为证
现在看来还行
一般
好好好好好好好好
手表看上去很美观我就怕不耐用
价廉物美，我很M意，下次再购！
宝贝已收到，很满意，好评。
收到了满意以后还会在买
东西我已收到，用的很好，很放心，带的非常舒服
宝贝太大气了，很满意。
还好挺大方
收到宝贝比较满意
此用户没有填写评论!
非常好
先用了再说
此用户没有填写评论!
一个字好
总的来说我觉得这个表外观啊！质量啊！都挺好的。而且戴在手上也挺好看的。表的时间指针的都挺灵的。虽然说一分钱一分货，但是我觉得我买了这个表真的很值，而且还很划算。我会狠狠的在支持卖家。希望卖家能有更好的不仅便宜，而且还很划算的商品，让我们值得去购买。
给妈妈买的，自己拿掉5节老妈才戴得上，老妈很满意，好评
手表很大气，给五分好评。
好评！漂亮！
很漂亮！！与图片相符。
还可以
不错，有点意思，朋友也想买。
此用户没有填写评论!
带上去感觉很棒。这个价位买到这款表，赚啦。
跟想像中的一样，以后还要继续买，厂家服务很好，物流今次服务也很好，不说了全给五分！！！！！！！！！！！！！！
满意
非常好，挺好看的，刻度也挺准，卖家还帮忙调好了
卖家服务不错，手表挺好的，快递也给力！
宝贝很好，我是第二次购买了，这次是给老父亲买的，他也感觉十分满意。
此用户没有填写评论!
买的第二块了这是，上次的我朋友喜欢就拿走了，还是非常实惠的一款手表的
手表便宜就是便宜。。但是便宜没有好货啊，才带了一个星期就不走了。。问客服，说可能没电了，或是电子松了。。叫我自己打开换个电子（PS：买手表的时候附送一个电子），现在才知道为什么送你一个电子了。当时收到的时候还有点小激动呢。
收到了手表试用了几天！，手表特别精美，做工非常精致戴在手上特有档次。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，挺喜欢的，物流很快，包装盒也非常好看，价格也便宜，真的算是物美价廉了！
此用户没有填写评论!
真不错
买给我老爸的，货收到了，挺满意的
戴了几天了！感觉挺好的！就是有时候还停了几分钟，我调了一下时间又好了，不知道是怎么回事？
不错
还行
今天货收到了，感觉很好，比同类产品相比较好，我会告诉同事们有需要的购买这款产品的，
好
第二次买  挺好的
这个价位值了
性价比高，款式很好看，整体高贵大气，值得推荐！
好评
挺好的
漂亮，马上再买两送朋友。
帮别人买的，挺喜欢的，已经买过一个了
快递很快，和图片一样，送的拆表针回来可以自己调，和图片一样，包装严实，还能夜光，棒棒哒
不错
好评！
手表很好看，很喜欢
good
手表很不错，给朋友的儿子买的，他很喜欢。
此用户没有填写评论!
可以吧
中奖了
非常好，满星
表戴着不错，挺上档次的，白面的很清晰！还带夜光！
宝贝收到了，与商家描述的一样，非常美观大气，不错。商家服务态度很好，发货及时，非常快。总之是一次愉快的购物。好品！
宝贝收到了，质量挺好，价格便宜，儿子很喜欢，下次还会光顾！
包装精美，档次高，我是买来送礼的，不错
宝贝很好！物美价廉！物流也快！五分好评！
大是肯定的，不是很好拆
挺好的   质量挺好   大家快来购买
手表不错，这个价钱.能买到这样的东西就很不错了。
手表很好看，而且店家态度特别好，中间地址出问题，询问店家，店家积极帮忙，表很便宜也很好哦。
外观漂亮，超出预想，时间的精准度还不知道怎样，待观察几天后再追加评论。为物流赞一下，我们小地方物流实际是不期望太高，但这次物流确实做到快捷。
表挺好，但拆带针很辣鸡
实惠，好评
很美观大方很实惠
表带工具有点坑，就一条针。
东西不错，我超乎想象。送了一块儿手表电池，店家发货和快递超级快。
很漂亮，带起来也很高大上，到手是调好的，还送拆表器，自己动手拆挺方便的，就装回去有点不好装，但还是顺利的装回去了。很不错哦，值得购买
此用户没有填写评论!
：这次购物非常满意，酷酷的。
手表式样很满足，价廉物美，老婆很满意。发货速度也很快，很满意的一次网购，给满分！
款式不错，价格实惠
没想这么便宜表能这么精致 赞?
物有所值
表太一般了，表链超级劣质，就算是便宜也不至于到这种程度吧，一戴哗啦啦的响，而且表链截长真是太费劲了！！！
手表很实用，也很新潮，时间跑的很准，很喜欢的
取扣子时候那个针折了  把我手弄破了  我还是没取下来  在那丢着呢
初次使用  除了感觉调表带比较麻烦其他一切ok!
质量真的很好，很漂亮！值得购买！价格太便宜了！
表带长，主要是裁表带相当难拆！拆一般拆不下来，所以一直扔在抽屉里
一般般吧，也就值20左右
第二次购买了，手表很好，走时很准，外观漂亮，值得购买！
售后特别好，还有日期挺准？
宝贝收到了，，回来立马拆快递马上带上，很喜欢，物美价廉哦，重要的是客服细心，物流也快，喜欢的下手了亲！
东西挺好的。
宝贝收到了 挺好的 女儿也说挺好看 我很喜欢
挺好
非常不错，满意，给个好评，希望下次还会合作
挺好看的，和我想象中的一样
收到手表要比想象的好，这是是给朋友买的，朋友很喜欢，说和比他之前买的一百多块钱的手表还好看，五星好评
手链不会弄，郁闷
看错厚度了，还以为全部都是厚度是9mm
好评5分！宝贝收到了，因21号要出差，担心在出差之前宝贝到不了，所以拜托客服珊珊帮忙催下，珊珊爽快答应了，在19号下午宝贝很快就到了，在此谢谢珊珊！收到的宝贝包装完好无损，里面的宝贝质量好有分量，跟描述一致，卖家还贴心地送了备用电池、拆表针和香包。表带有些长，咨询客服小燕后，很快就拆好了。在此谢谢卖家的客服，服务都很热情到位，祝生意兴隆、越做越红火！   中通物流很给力，派件员服务好。最后上几张宝贝全家福，供朋友们参考！
此表确实好看物流也很快，孩子很喜欢
手表不错，爸爸很喜欢，下次买手表还来你家
表链有点长，其他的还OK
非常非常非常喜欢，而且时间还是调好才送过来的，走时精准，喜欢的话可以下手了～
很满意 很漂亮  物美价廉
表很漂亮，很美观，和想象中的一样，卖家还送了小电池?值得购买哦?
宝贝收到了很满意，戴上高端大气上档次，五分好评
表带很细，很适合
好轻啊&hellip;&hellip;质量一般，薄贴片&hellip;&hellip;也就带着玩吧！装个！呵呵！
手表边缘较锐利，戴了一天表皮被蹭掉了一点，，皮肤柔嫩的不建议戴。
特别的好 时间  外边  什么都很好看 跟照片一模一样，今天下午就收到了  然后一直放在那没有带 晚上才拆开，我手腕比较细，链子有点长，明天取下来一段就好了 过两天在买。一次
非常快乐的一次购物，手表很漂亮，带了好多天才来评论，很值得大家购买。
卖家服务超好，有问必答，发货也超快！收到货后没有破损，时间都是调好的，表带长度正合适，都不用调，以后买表还来你家！
很好
这手表可以，我很喜欢！谢谢
表收到了，特别漂亮，时间日期都是提前调整好了的，还赠送了电池和香袋，拆表针很好用，几分钟就把表带修短了！
不错，送同学的，价格也很合适
手表很好和原画一模一样客服服务态度特别好 表带的拆卸也很简单
给老公买的，挺好看的。
物超所值
帅气   真的好看   同志们可以放心
表很好，质量很不错，好评
满意，满意，满意，满意
很好，能用，自己截的表链。
高端大气，非常漂亮的手表，值得拥有，又买了一个送给朋友
感觉还行吧
很好的装逼利器
款式还行，试带了一下就放了。夜光怎样还不知道。。
发生了点小插曲店家及时补救，宝贝很好，服务也很到位还送了电池及小工具小配件低价位高品质，不错予以全五星好评！
就冲你送的这个拆表针我就给你差评拆着拆着就断了你送的这是什么表针你是叫我用手去穿吗？而且表带还不是实心的，外在在美内在不美有个屁用？
手表款式很喜欢，还有夜光，不错，价格实惠，很喜欢，希望耐用
手表很靓，非常满意快递也给力，商家值得相赖&hellip;&hellip;
卖家很好，发货快，第二天就收到了，手表很有档次，真的很不错，超赞!
物流很快，很值，有日期和星期几，挺方便的
表收到啦，物流很快，戴上很好看！谢谢卖家赠送的小工具和电池
爽歪歪超级好，质量也好，别人都以为是一两千的表
宝贝因为换了快递员没及时送达，今时才到不过宝贝质量还好
宝贝收到啦！比我想像的有点小，感觉还行吧！时间给调好啦！
还可以吧
已经第二次来买了，这款也是不错的一块手表，感觉高大尚，看着也大气美观，以前也没用过有间金的手表，初次感觉真的性价比很高，而且拿到货时时间和日期都已经调整好了，卖家很有心，还送了电子，好用的话还会又来买。好评。
不错的一块手表，感觉高大尚，看着也大气美观，以前也没用过有间金的手表，初次感觉真的性价比很高，而且拿到货时时间和日期都已经调整好了，卖家很有心，还送了电子，好用的话还会又来买。好评。
第二天都不走了直接扔了还第二次买坑爹的呀，不差你这块表以后别卖了
刚刚收到看起来好像不错。
不错
很美，很漂亮，超值！
质量不好，不防水，洗手的时候不拿掉都会进水。而且我刚买的不到一天就不走了。
二次购买了，送人的，感觉不错。
非常满意，小小的，很好看
宝贝收到了，太意外了，物超所值，还带了一个备用电子，外观大气，走的挺准。祝老板生意兴隆！下次再来！
这表不错，挺好的，非常喜欢，美美哒
手表看起来很不错，美观大气！！！！ 不错。很好！
宝贝可以   就是表链要裁。
东西很好看，质量也不错，这个价位来说很划算了，还有星期和日历，很好。
满意
好评好评好评
手表质量不错，挺好的，用了几天才评论，挺满意的，和客户说的一样
宝收到，非常M意，手表非常好看，朋友们都说好，是一次非常成功的网购！好评五分，点赞！
好
不错
表还可以，就是拆表带的装备太过简单，太麻烦了
东西很漂亮，物流很快，很开心的购物。
物流很快，两天就到了，戴起来感觉也不错。
表收到了，那个啊！孩子带上挺喜欢，挺好，服务也挺周到，描述也相符。给全五分吧？
好
真的是太好了
手表还不错，实惠?美观大气
还行
不错不错
美观，又实用。
家人很满意
不是很好
不是很好，不是很喜欢
好
物件很好，卖家人很好，但快递不好。
手表很漂亮，时间走时很精准价格又便宜。这下不要用手机看时间了。
不错，性价比不错
宝贝收到了，很满意
手表质量很好，带着挺帅的，美美的，很喜欢，还会再来，谢谢卖家！
手表很好，非常漂亮，很有型
挺好
大气，美观，价廉，好评。
此用户没有填写评论!
买给老爸的，他非常喜欢，谢谢老板，祝老板生意兴隆。
萌哒哒，看图片，没想到这么便宜的东西，质量还这么好，买来工作用的，就看下时间，方便
宝贝比想象的要好许多，物超所值，值得购买，好评
手表不错   物美价廉   不过表链我下了半个小时很不好下
不错，很好
这表挺好的，我喜欢
手表真的很好，我用了五天才来好评，外表很气派。带上不会给人家说是便宜的表！
宝贝不错，物美价廉，外表看起来帅气大方，下次还光顾该店。
我买了上当了  大家不要买。 好评是假的。 好评是红包买的。黑心商家
好看，大气，走时准确
手表质量不错！价格实惠！做工精致！
宝贝非常棒很满意哟 不过那个针掉啦 我需要买过
走时准确，做工精细，还有日历功能，物流很快，包装严实，非常满意
第二次购买了，女士手表，宝贝收到，不多说了，非常满意！有我拍的照片，建议购买，高端大气上档次！
不说别的 非常满意  也很喜欢  有什么疑问可以追问我
第二次购买！非常非常好！合作愉快！必须好
非常仔
还行
物超所值，很准，还赠了电池。
还行
收到东西，表做工精致，包装精美，看着高端大气上档次。
收到了，老爸非常喜欢?
宝贝下单三天收到，包装完好，宝贝看着高大上&hellip;给予好许
很不错很满意，价格实惠！
美轮美奂，豪华大方。超级超值，还送备用电池和拆开表链调节长度的小工具，走时准确，给个五星!
还行吧就是带的不舒服有点疼手
东西已收到,看了以后很满意,表很漂亮。
手表不错 但是拆表情只送我一个针!
质量很好，大气上档次，还很便宜，买了好几块了
质量很好，款式非常喜欢，不掉色，带着非常好看
和描述的一样挺漂亮的，走的也很准时。
此用户没有填写评论!
很不错
表，质量太好了，颜色纯正，做工细致，老人非常喜欢，关键老人是老花眼，所以这个手表太超值了。
非常满意，物美价廉！
好评，大气！
宝贝很好，物流也快，才两天左右就收到了，戴上挺好看的，有气魄。
手表非常好，第一次买到物美廉价的宝贝。给个赞！
买大了
这表收到了，不错很喜欢，也很好看，不错的一次购物
这款手表无论外观或者质量都显得很有档次，带上它外出都觉得爽爽的。
下次可能在买
感觉很好
第五次买了，东西是没得说，不然也不会买那么多次，就是送的拆表针我真的是鬼火冒，买这么多次了不能送个好点的，每次血都拆出来了，都拆不掉，因为这个我一星都不想给的
挺好看的。皮带有点硬 带了几天 时间和日期都很准 洗手没脱 也没进水
这是我第二次买此品牌的表，第一块是皮表带（仿），跑步用，第二块刚戴在手（用赠送的拆针自己拆短表带），走时都准确得很，还送一电池，点赞?。
质量不错，走时准确。精致，戴着美观大方。
此用户没有填写评论!
好
刚拿到货的时候，都不敢打开盒子怕会和想象中的不一样，打开一看非常好，想买的不要豫犹了，
差差差，丑丑丑
好看，大气，快递给力！
不错。
还不错，还送了个备用电池
宝贝很快收到，店家已把时间日期调好，表美观大方，质量很好，时间准确，经济实惠，送了拆表针电池和小礼物，相当满意！
可以 不错 挺好的
与描述相同，非常满意！
表很好，时间也准，全五分
挺好的
物超所值，很满意的一次购物
还可以的
此用户没有填写评论!
好
不好，            表不走
还可以
手表很不错，走时准确，非常满意 卖家服务很好，发货快，不错
戴着还不错
很好，很实用
非常好，谢谢
带了一段时间来评论 宝贝棒棒哒 客服服务态度也很好 我爸戴了这个表很喜欢 总之一个字棒
真是太好了，太好了。е狻
给奶奶买的，表盘字迹清晰，走时准确，表带做工精良，自己拆了表带，物美价廉。
还行，挺不错的
不好，骗人
宝贝以收到，物流也很快，这个价钱能买到这样的表真的很不错，有需要还会再来的。
很假，回来都不走
走时精准，高端大气上档次，物流也很快。
不错，就是夜光不太好。做工还可以再好点。
和相符一样，物流挺快的，好评
物有所值，这已经是第二买了，送给朋友最好。
此用户没有填写评论!
很好很棒物流快。乌鸦坐飞机
手表挺漂亮，嗯还行
不错，价格便宜实惠，还有夜光功能。
简直就是垃圾货，走时不准。害得上班迟到！
不e
手表精美大气，性价比极高。戴上之后档次立显，非常适合商务人士佩戴。
目前还可以，以后继续追加。
价格便宜，带上很好看细心的卖家把时间日期也调好了，还赠送了一个电池，真的不错，值得购买。
货收到了，速度还是棒棒哒！表也很喜欢，只是日历好像有那么点点小，整体还是棒棒哒！同事朋友家人都说好看?
第一感觉，非常惊喜，这个价钱能买到这么高大上的手表，朋友很羡慕，纷纷要入手。
手表挺好的，跟图片上的一样漂亮，价格低。
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，物美价廉，物超所值。 满意
宝贝很好，做工很精细，物流也超快，很喜欢
手表很喜欢，很上档次！价格实惠！
宝贝收到，很好！店家包装做的很好，额外送了个香包，打开时有惊喜，感觉特别好！满5分评价！
表链很容易拆，但是装回去特别难，另外送的拆表针很劣质。
都很喜欢，刚刚又帮朋友定了一个
N次购买了，好评！
和图片一样 就是表盘有点难卸
表已收到，感觉很不错，就是链子长了些，自己截了一段去，给儿子买的，他很喜欢，就是夜光有点暗，不知道什么原因，总体还不错，给个五星！还中了红包，中奖率20%是不是真的，不管怎样又省了两元，日子就这么过起来的，(^_^)推荐购买
宝贝好看，还送了相应的香袋也很喜欢。还有电池送ヅ
可以
收到宝贝了，很好看起来 高端  大 气  上档次  装逼妥妥的
哈哈哈，挺好，就是链子不好弄
手表漂亮，价格也不贵，值了。试用了下走时精准，小外甥带蛮合适的。
很不错的。就是表带还是老式的扣
好
没有夜光
质量很好，戴在手上很大牌，价格也不贵，卖家服务态度也很好，赞一个
质量很好，很漂亮，挺上档次，价格也实惠，卖家服务态度也很好，满意
还可以
挺好，服务周到。和图片一样
宝贝很好，很喜欢，带上去也很大气，快递也很快，值得购买。
此用户没有填写评论!
很好
初步看来可以
手表不错！美美的！收到货时间很准时！！有时间会再光顾！
给爸爸买的，还可以
这款手表很大气，很帅的哟
这么好的质量还这么便宜
期待已久的宝贝收，到了，很漂亮，高端大气上档次 ，花小钱，提品味，有诚信经营的卖家，赞?
很好，各种满意，欢迎大家选购
经济实惠满意，
手表很闪很亮哦，而且晚上有荧光，晚上也能看，带起来有一种成熟稳重的感觉，很实惠，性价比高。
总体来说还不错，就是表带太长了。
这块手表真不错，我挺满意的。
非常完美，大小正合适，这个价格还能买到带日历的！不错?
此用户没有填写评论!
不错不错，帮其他人买的他说挺好的
宝贝不错！价贱物美！大众宝贝！谢谢业主！
此用户没有填写评论!
手表还可以。走时挺准的，就是表后盖感觉有点割手，其他都还好，好评了。
没想到二十几块能买到这么高端大气上档次，低调奢华有内涵的手表，多的不说，请看下图
手表很好，走时很准，带着很大气&hellip;
手表挺好的，表带也轻松的弄成合适的样子了
手表挺漂亮的，还可以
刚才收到还不错
此用户没有填写评论!
非常喜欢d(??ヮ??)?&quot;(??＞?＜?)。??
已经是第二次买了很满意
经济实惠好用不贵！好评好评，物美价廉！功能齐全，很不错的一款手表！
手表看起来很不错，物超所值，还送了一个小礼物，赞
还可以
咱先不说表的好坏，往那一放，高端大气上档次，谁也不敢说这是二三十元的表，骗过好多盆友。都不相信是这个价位。很满意。用用准备买第二块表。满分
和描述一样好评五颗星 服务好好评
宝贝已收到，给老爸买的，老爸很喜欢，还说这么漂亮的手表才这个价位，老板有良心，五分好评
手表好漂亮，就是表链有点长，需要拆，很喜欢这个手表，大赞！
这是第二次买了，挺好的
手表很不错，质量好，外表美观，大气，非常喜欢，我们值得拥有，   服务态度好，快递神速
好，手表带着很有范，这个价格很实惠
发货贼快，宝贝也非常好，希望大家多光顾这家店
不错
第二次购买，好评。
手表不错，比较开心的一次购物，时间走的也蛮准确的，戴在手上感觉很大气。
手表挺不错的给好评支持
此用户没有填写评论!
手表是玻璃屏幕的，送的拆表针也不好用，可费劲了，还给手扎出血了，不开心
物流很快，外表很美，亲们值得拥有！
好评
好喜欢很漂亮
很好，很喜欢！手表很漂亮！！
质量一贯的好，第二次买了，外表美观大方，有时很准
手表收到了，戴着非常帅气，很喜欢，很满意，一次愉快的购物。
挺不错的表，戴着挺好看的，满意的购物体验！
此用户没有填写评论!
美观大方，经济实惠，可爱至极，非常喜欢，质量棒棒哒
很好哦，收到表看起来质量还不错，老板人也很好，发货速度够给力，快递次日达，呵呵爽歪歪，包装还附带了拆链针和说明，很容易就解决了链子过长的问题，不错，先带带看，没问题就再买一个送人
hao好很好，以后再光顾。
物流挺快。外观好看。不知道质量好不好。先好评。
不错不错，表链有点长，拿老虎钳一下就下来了。不说了，上图
宝贝收到了，给妈妈买的，很满意哦，还会继续支持的???
很好看
挺好的
物美价廉，是我心目中想要的那样，老婆很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，戴起来也很大方
此用户没有填写评论!
时间不准
不错不错
选来选去还是看中了这家的手表  还是经典款的好看  简单   不会拆表带  客服很耐心的给了视频
手表确实不错，很好看，也有分量，物美价廉，很满意！
手表手感很不错，戴上也很大方，物有所值
手表孩子挺喜欢的，物流快没的说，下次还来光顾！
手表款式好看不错我老公很喜欢
可以说是物美价廉了。
拿起来特别轻
宝贝收到了，和卖家说的一样，时间也调好了，战友戴着感觉老帅气了
不错，挺准的
物美价廉物超所值下次还会光临。
手表收到了，快递很好就收到。
第二次购买，非常好。
很好和我拍的一样
还是可以，真的是夜光，而且可以自行拆卸，但是有点麻烦
实物与图示的一模一样，走时很正确。快递迅速。赞一个。 好
差评，就给了一个拆针的，一条东西，我怎么弄，现在都没法用了，那个都歪了
合我意，价廉物美！旅游带它了O(&cap;_&cap;)O哈哈~。
不错 挺好看的
还不错
|量好好，外表也好，&mdash;百分。
非常合适，价格不贵，高大上，不错
此表式样新颖，美观大方，儒雅阔气，做工精致，质量上乘，走时精准，且价格便宜，可以与商店里数百元的手表媲美。 感谢卖家服务一流，物流快，包装严实。还送表盒、拆表器、电池、红包。
老爷子喜欢，还带夜光，超值！
质量挺好的
挺好，真不错
货已收到,真是高端大气，美观大方上档次。这么好的宝贝价格却这么实惠，手表拿起来挺有分量的。还有小礼品，两个小配件。同事也很喜欢，非常满意，非常喜欢，谢谢老板
货物收到了，戴上感觉美美的，非常喜欢
宝贝收到了，真心漂亮，戴上美美的，老爸很喜欢，还收到了红包，?祝老板生意兴隆!
买来考试用的，到了几天了，挺好的，能用！
满意
性价比高，挺喜欢的，就是大宽松了点！
非常不错20多块，能买这样的表已经很划算了，再说哪里不好，那真的要打自己一巴掌
实物和图片一模一样 非常好 谢谢了
不错，很满意，是最满意的一次网购，还会送一块电池
这个也是同事让给她老公买的，便宜东西却很好
同事看了都很喜欢，找我给他买了一个
真是物有所值用着也不错
此用户没有填写评论!
东西收到了，很满意，好评
东西收到了，东西很好，服务态度也很好，好评
手表收到立即试戴，很美观大气，还便宜，值得购买太满意了
很漂亮，物超所值
此用户没有填写评论!
挺好的 很实惠
说好的超薄呢？
非常满意
收到货飞常满意！夏天带上去手上冰凉凉的舒服！卖家描述的和我收到的一样！没有色差！很好！
挺好的
名族地狱蟹肉哦陪哦上午定于女子。
真的不错，给我想象的一样，很好，我很喜欢满意
很好就是带上手做事就会偷停，有时都停不会走，但放在家不动它就没事。
非常好用这价钱买到这样的手表真的太值了
送给老爸的，老爸非常喜欢，高端大气上档次，关键是非常的便宜，老板很给力，给了好多赠品，谢谢老板。
宝贝很不错，我跟喜欢，客服用心教，态度也好，5星好评！下次还来！
很好
相当不错的手表都买了几次了质量很好好评
走得准时，外观大方漂亮。
很满意的商品，价格便宜的没话说，戴起来很好看，绝对五星好评！
宝贝收到了，美美的，包装也很精致
好用
不错、快递也给力！下次再来！
感觉很不错～赞
手表非常好，外观漂亮，做工也精致，走时间准。手表很大方，值这个价钱。好评5星！
挺好的，就是有点大，有工具但是不会用
物流快，态度好，个人觉得好，值得推荐！
快递比较快，表款是行，走的比较准。下次还用。
手表不错，就是那个拆表器不行
收到宝贝很是惊喜。这么好的宝贝价格却这么实惠给力！办公室同事都问我想要买呢，我已经把链接给了他们，好东西要记得分享！！
一般吧
非常棒，满意
手表很好看，还送了手链，不知道手表防不防水。
手表性价比贵，样子不错，挺便宜。
手表到了，非常满意爸爸带着很不错，质量很好下次在光临
此用户没有填写评论!
质量很好，已经是第二次购买了，值得推荐！
表收到了，质量挺好的，很喜欢。
已收到挺好的带着美观大方
东东还是不错的，毕竟一分价钱一分货，
挺喜欢这类表的，拿过来时间都是准的，不用自己调试，好评
质量一贯的好啊！我已经买第三次啦！感觉很不错，美观大方，走时准确，对得起这个价格呀！
宝贝很满意，美美哒！
物美价廉，走时精准，值得购买！
收到了哦，走时很准，性价比高，太满意了
挺好的二次购买了，很满意&apos;
宝贝很漂亮，走时准确，表带也很高档，想不到这么低的价能买到这么好的表，日历、星期、夜光，赞。
表的数字有点小，希望在表的数字上在有所改进就完美了
物超所值，再次购买。
全五星了。习惯好评。等以后用了再来评好坏
还不错
货品非常棒，戴上很拉风，时间都调好了，表带是自己拆了调好的。这样的价格能买到绝对物超值！
差评，表带粗糙了，做工不好，自己卸表带的时候，只能下不能上，没有技术失误的情况下！
挺喜欢，物超所值
好
可以吧?，不过没有我想的那么好 不过总体还不错?
手表很酷很有内涵，戴上后感觉都不一样，淡淡的奢华，很有范儿
昨天收到货、看到的一眼就很喜欢，还送了小礼物、可以体会到卖家的辛苦呀！特意戴了一天才来评价、走时准、带着大气，朋友都羡慕死我了
手表的质量非常的好也很漂亮也很大气非常的值
手都巧掉皮了。买之前能说一下。是最大表带？弄了大半天。鬼火冒。买个手表我还要专门去外面弄表带？
物美价廉，物有所值，
收到手表后一看非常上档次 实物和图片一样下次还会光顾的
二次购买不错
非常不错的一次购物，手表简约而不简单，手表走时准确，表带做工非常细腻，五分好评！
手表外观靓丽，雅致大器。价廉物美，值得购买。 非常满意
真心不错
此用户没有填写评论!
不错！高大尚
非常实惠！比想象中漂亮！老婆很喜欢！高端大气上档次！
物廉价美，超值，棒棒哒！！！
和描述的很符合，这么便宜能买到，非常喜欢
非常好  挺值  物流很快   质量很好
宝贝很好！美美哒！
挺好的，喜欢
表外观优美，看起来很好
挺好，下次还来
宝贝非常满意，物流快包装好，是一次理想的购物。老板服务态度好，给个好评！满分
手表美观漂亮，质量好和描述的一样戴着挺好看。
手表质量很好，发货速度也快，好评！
一包烟钱能买一只这么好看的手表。非常满意，就看它能用多久了
还可以，
腕表走得准，外形大气，美观，
五星五星五星全五星    好  好  好  真的好
手表收到了，戴上去感觉很好，帅帅的，很感谢卖家那么便宜的价钱，不必一两千的手表！，
便宜端庄的手表你值得拥有，
今天刚刚到的，带上去很好看，很适合。
好漂亮哦
宝贝收到，外表美观做工精细不像一般电子表轻薄粗糙。走时精确与否待试追评，目前满意给了好评！
阿弥陀佛，手表收到后打开一看挺惊喜的，表看着挺好的，卖家还送了几个配件，还有一个红包，在此谢谢卖家了，祝卖家生意兴隆，等戴几天后看看，在追加好评。好评，好评，
宝贝很好，以前一直想买一个有双日历的皮带表，终于买到了，而且又实惠！！！
表链太长
我非常喜欢它，太好了，我建议你买它。好的
好
货已经收到了，特别不错，特别满意，而且价格也便宜，大方，美丽，上档次。
很好很好买过七八个了
做工还可以，就是链子有点&hellip;&hellip; 我戴上太松了。
给力！！！
Good
很喜欢
?
好评，给爸妈买的没图片，不过很好看，爸妈很喜欢
好评！给爸妈买的，没图片不过很好看
物超所值，不错。
不错
手表很漂亮，走了一天时间很准确，超赞！
这个价位，不错了
这个表非常喜欢，走时准确！这个价钱绝对值！
颜色挺好的，就是有点大，非常喜欢
收到两天了，很好
质量不错，佩带舒服时间准确，物流很快。
带着非常舒服 质量也好
宝贝很好！就是拆表链有点费事！不过戴上美美的！！
第二次来购买了，这家的手表不错，走的很准，质量很好，好评。
非常漂亮！ 客服非常好！
非常漂亮！ 客服非常好！
精致，卖家一流，快递快。实事求是的说。这个价位。买到这样手表。真是中彩票节奏。款式跟几百元的手表没什么区别。支持国产
满意的一次购物。老公很喜欢。特别喜欢
东西不错
还行
表浜茫很大气，就是有点厚，要是簿一点就更好了，给好评，
收到了，很满意，包装没有破损，表刚佩戴不知道准吗？用几天在追平
收到东西，很喜欢，质量也可以，下次还会光顾
挺好
不错，太实惠了。物有所值。便宜。便宜。
给朋友买的
此用户没有填写评论!
收货以前以为会是那种质感不好，现收货质量好有厚重感，很高大上，看上去根本不是这么低廉能买到的东西，物美价廉，一次很不错的购物～～！????
表的质量一般
不错很喜欢
辣鸡，表带脱色
给奶奶买的，表盘够大，老人家能看的清楚。
很好。太给力了。很不错
很好，很满意，给老爸买的，老爸很喜欢
送人的，很不错，质量好
货已收到,美观大方上档次。这手表拿起来挺有分量的,真是物超所值。还送了两个小配件。这手表给我的第一印象十分满意!时间走的准不准，正在测试,过两天再来追评。
东西收到了很喜欢漂亮，下次在来买
产品很好，美观大方，很实用，卖家服务周到，还有赠品，快递很快送货上门
东西太厚，质量.一般，还行一份钱的一份货给5分吧
手表已经收到，很不错，也很有分量。。。
挺好的，完美
此用户没有填写评论!
不错，样式很好看。还便宜。
宝贝还行就是物流太慢了～
还行
好评
没图片中的那么大&hellip;很小。不怎么满意&hellip;
宝贝己收到 美观大方 走时准确 价格不高 感谢卖家送的礼物客服的认真态度非常满意，祝卖家生意兴隆发财。
宝贝已收到，买的是带夜光、星期和日历的，非常好，发货快，快递也挺快。
挺满意的不错
和图片一样，试了一下夜光效果不错
比较满意，有一点就是表链不好拆，太紧，没那种细针的好拆
手表不错
这个价钱，能买到这么好的宝贝，直是值了。
手表不错，价钱不贵。就是表带太大了
东西很好！样子也漂亮！
高端大气上档次，质量很好，送了很多小礼品。
宝贝很满意很喜欢非常好
带上了非常大气物流也非常快
物流不按收货地址发货，明明，写的鑫荣，偏偏发到福鑫，明明写的天天快递，偏偏发到圆通上，害的我找了好久，浪费我很多时间，真是生气，不过卖家态度很好，值得点赞
手表收到，立即试带，款式好看质量好，佩带舒适大气，非常满意。值！
宝贝很好，观望的亲们不要在犹豫啦！
非常好，外款简单大方，物流送货很快。 客服很好
宝贝已收到，不错，和描述的一样，很喜欢。
好激动啊很好看搞定了还有红包呢
不满意指针也不转了
很不错
物美价廉，非常精美，第二次购买了，时刻也很准时，还附带夜光，真的很划算，很愉快的一次购物，  感谢店家??????
宝贝不错，性价比很高，日历方便，需要的朋友赶快下单吧
给爸爸买的，很大，很清晰，很轻，老人看着更清楚了
给妈妈买的，很大，很清晰，很轻，老人看着更清楚了
非常高大上   不像几十块钱的东西    ?
第二次购买
一般般吧
一分价钱一分货啊！对得起这个价格质量一般吧，值得购买。
宝贝儿带上也很好看，质量也不错，包装也好，还送拆表针，买家态度很好，值得大家购买哦。
收到货啦，买给爷爷的很喜欢?
质量不错，价格实惠，走时准。好评！
高大上，值了。挺喜欢的
物美价廉，还不错，另外还送了一个电池。
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，物流神速。
手表除了不防水就没什么缺点了，非常便宜非常好，赞一个！
宝贝很不错，非常喜欢，简单中透着大气.经济实惠，物美价廉。走了几天了，时间挺准的。期望耐用点。 服务及时。
质量不错哦，非常漂亮，值得购买。
东西收到了，很满意，时间和日期都帮忙调整好了，卖家还有小礼物赠送哦！
y不错
宝贝太超值了，物流也给力。拆开老公就带上了，说还有这么便宜的东西呢，总之老公喜欢就好。
很舒适，和描述的一样
不错
收到手表不得不说，真的是太好了！做工精细，走时准确！绝对的物有所值！
还行，挺轻。
非常满意，也好看，价格也便宜。
很好。 满意！
宝贝挺好，比较满意！
还行吧，表带太轻了，不是精钢
表太漂亮了，喜欢的亲们放心购买吧！质量扛扛的
宝贝不错，物超所值！订购的很快就收到了！包装很好！值得购买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物有所值，很惊喜这么便宜！
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物&hellip;&hellip;
前天刚买的昨天就到了，实物跟图片一样，没有差别，下次还会再来，
这款表回来我带了一下午，结果表链断了，最后我自己接上继续戴，服务态度太差了！一分价钱一分货
先用用看过几天在追评
挺不错大值得拥有
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，这已经是第二次购买了，手表不错，物流给力，店家服务单位，以后还会来本店购买！
表昨天就到了，显得高端大气，还愿意光临 很贴心
非常好，值得你拥有，年轻人的口味。
宝贝不错
很漂亮，很喜欢的宝贝，同事们都猜好贵的呢！
漂亮，准时，店家服务很好，送了电池和小工具，物流很快，十分满意的一次购物。
第三次戴他们的表了，质量很好，也很合适。
手表是买来送给同学的，我自己挺满意的，不过还没有戴呢，希望也能让同学喜欢。
十五个好字。。。。。。。。。。
外边还可以，表带太硬，戴了不到十个小时，尽然差二十分钟，
手表好漂亮，帅气，高雅，还夜光。这么实惠，真是值！
宝贝看这大气，上档次！有意思的事同事问我手表的五百多吧！我说29还不信同事。
试戴了几天，还行。希望耐用！
手表很漂亮哟，小清新。也是看了很久才选择这款的，跳的很有劲，觉得美美哒！表带摸起来很舒服，还送了调表器，真的是炒鸡棒
此用户没有填写评论!
宝贝收到了不错
还不错
表链太难截！
宝贝收到，物流很快，服务热情，手表很酷，另送电池，值得拥有。
物美价廉，表质量非常不错，还送很好的礼物，下次买会继续光顾，也会把它介绍给其他亲戚朋友， 服务态度非常好
很好！挺上档次，和上百的有的一拼，而且还能刮奖，物有所值，值得购买，物流也相当的快
第三次过来买，客户态度好 ，手表价格实惠，性价比高
性价比高 邻居很喜欢 一下子买了两个
真的是个好宝贝，计时精准，漂亮又不贵，值得购买，好评。
看着挺大方 不识货的还以为上千块钱了
物超所值，值得购买
手表收到了，非常满意，戴着也很舒服。物超所值！下次还来这家店买！
做工精致，皮带质感很好，很喜欢，买了第二条，好评！
还行时间还准跟图片差不多
多芬
宝贝蛮靓丽，时间很准，快递很棒啊，下次再会光顾，给满分！
很好，给老公买的
很好看，需要的下单吧，又便宜。
老实说，这样价钱买到这么好看表非常好！希望不要掉色！哈哈！继续购买的！下次再买个给老公！
质量很好，价格合理，值得购买，全5分好评！
对的起这个价位
哈?
呢
手表不错，挺高档的&hellip;&hellip;
还行，小孩子挺喜欢
挺不错的，外观美观，带起来也很舒适！
可以，感觉特别棒，绝对物超所值，绝对不是托！
感觉不错走的很好！帅气十足！媲美几百元的手表了！值得购买
好评，有买了一块
很实惠
搞错了
嗯，还不错
不错，30块钱还想怎样？精致细腻！
很好看，老人家很喜欢
商家说明有夜光的，根本就没有。
收到了，特别满意，同学都说二十多块钱买这个不可能吧，特别好看，具体的等以后追评吧
手表很快收到，包装精美，手表也大气，还送了拆表针和香包，特实惠
宝贝非常好，走时精准，还有小小礼品，
宝贝很不错，非常喜欢，简单中透着大气，走了一天了，时间挺准的，期望耐用点
?
很好
嗯
宝贝收到了，很满意，手表带上很好看，确实是馈赠亲友的礼品，物美价廉，下次还来。
宝贝挺好  外观大气  哈哈  和我老板同款  他还骗我他的多少钱多少钱  哈哈哈哈   撞表啦
不符合描述，手表包装不好，手表外表不好
表已收到，高端大气，商家送了电池，表针，物流发货很快，服务也不错，好评。。
很好，就是有点大
买两个了，质量挺好
我对这款手表，非常满意，十分满意
还可以，送给老爸的，看了挺满意的。。。
此用户没有填写评论!
相当好看，帅气又女神，还有点小性感，喜欢
宝贝收到，外表精美，还送了工具电池，服仗度较好，物流也较快，值得购买，全赞五分!戴几天再追评吧!
质量很好，戴的大方很喜欢，祝店主生意兴隆
好
什么手表太假了
虽然便宜 但是表带有划痕，表带也特别脆，
不好，物流很慢很慢
挺好的
宝贝很好，跟图片一样，价格也便宜，物流也很快，而且还送了礼物，谢谢老板。
帮别人买的，应该很好吧
替别人买的，便宜
感谢快递员踩自行车给我送了四天才送到
&lsquo;宝贝真的很不错，刚拿到看了好喜欢，而且也实惠，喜欢的人快点下手吧。
宝贝己收到 美观大方 走时准确 价格不高 非常满意
6.18晚上拍的，买家第二天就发货了。速度挺快的。这款式太好了 别人都说不错有夜光 晚上都能看的清楚 值得买
很好
手表很好看：我很喜欢：快递又快
手表真心不错 这价格能买到这样的很不错了.
此用户没有填写评论!
手表很精美，也好用，赞！
货真价实!给五分
宝贝已收到，非常漂亮，质量也没得说，这已是第二次购买了，以后还会光顾的。
非常好
太差，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常棒，对得起这个价位，和好几百的一个样
今天已收到和图上说的一样我非常喜欢
啥玩意啊，真差劲，差评，刚到都扔啦！浪费30块钱。
不错。就是盒子有点扁啦！
说的是夜光，晚上一点也看不清。
这表非常好，戴了一天走时精准。住在一起的同事都说帮他们买。送的表带针很好用，我自己柝了两节很好的
没带 不理想 送人了 。习惯好评 这次想给中评！都不易 还是好评吧？
好评！
好评
很喜欢，就是有点大了，有没有小的
非常好
还不错，走时精准，质量好，防水性能好，泡在水里都照样走。
水表不错，好评
收到宝贝了，真的很好哦，发货快服务好
不错不错哦，物美价廉，很喜欢，我买的是男款
哇！ 哇 ！哇！太惊喜了  这么漂亮的东西而且又实惠  带上感觉不一般啊  很有档次感
收货有惊喜，高大上，比我那黑色的一百多的看着还更好，这表带是钢的抛光的，旧的在实体店买的表带是镀的&hellip;&hellip;不到两年就有点掉色了，还是这个好，准备再买个女表
挺实惠。外观也不错。
好
很不错，质量也特别好，超级喜欢。
此用户没有填写评论!
挺喜欢的 与描述相符 发货快 物流快 时间对好了 是正确的时间 喜欢呢
表还可以，但表带略短，包装太简陋，盒子被压得扁扁的。
不错，感觉很好
还好
跟实物一样，我很喜欢。
挺好
带着非常 合适 包装也不错  满意
很好，很棒！走的准确，防水性能极佳。我带着游泳都没问题！五星
收到就迫不及待的打开戴了戴，特别高大上，夜光的也挺亮，值得下手，下次还会光顾的！！！
不错的，很喜欢很喜欢，性价比高，值得推荐，喜欢的美女下手吧
腕表很好看，特喜欢，物流也快，
外观好看
非常不错，值得拥有
表戴着很好看，和写的一模一样，非常符合要求
手表很赞，大小合适，走时很准，经济实惠又漂亮，很满意，值得拥有。
手表今天到了，和心里想的差不多，来个图片给大家看看
表不错，自己拆了两截，戴几天看看
宝贝收到后很满意，就是我戴的话表链有些长了，询问问客服后给发了视频教程很简单就弄好了。时间挺准的，需要的亲们可以下手了。
这手表太好了，店主人也好，下次还在你这里买！
差
很好和描述的一样，时间很准，但愿不会让我失望
表确实物美价廉，但是购买时千万注意分清男、女式，我这次买成女士的了，由于太便宜，准备送人而不是换货！
推荐一下，这款手表真心很不错的哟，买来送给老公的，老公很喜欢呢，。下次还会光顾
挺喜欢的。
表带很短，夜光时间短。
质量妥妥的！！很喜欢！！秀气又大气~
表很漂亮，和图片上一样，带上去也很舒服，喜欢
好，还可以。66666666
宝贝买来超值！很时尚！
宝贝质量不错，外观很漂亮，喜欢的朋友赶紧下手吧！
宝贝还是不错的！性价比嘛！
不错，非常喜欢！
手表到了看了看  还得喜欢的  就是不知道拆表带
产品质量无可挑剔，物所超值！戴上感觉很爽，拍了二张相，给于共享。给五星！
质量好还很便宜哦，戴着看上去人都精神了很多，漂高！
看到挺好的！用用看看
手表收到了，挺满意的，已经来买好几次了。每次都会有惊喜。下次还会推荐朋友来买的。么么哒&hellip;&hellip;祝老板生意兴隆！ 老板人很好，以前来买过。还多送了电池。
很好
非常好，千值万值
此用户没有填写评论!
戴手上看起来还可以
此用户没有填写评论!
表还不错，还看得过去
很精致大方，就是表带有些长，我用表针拆卸下四节，刚刚好，很满意的一次购物，值得推荐！
物美价廉，拆的时候容易
收到了，挺好的，带星期的
外观很好，很大气，真的很好！
这款式太好了  别人都说不错有夜光   晚上都能看的清楚  值得买
款式新颖，物美价廉，值得拥有，值得推荐
还可以，不知道能带多久，一分钱一分货吧，外观好看，时间准确
很不错啊，弟弟很喜欢? 还会外来的
还行吧
不错。一般的手表找人换个电池估计得20块。买个新的才二十多。外观也大气。
很不错，快递也快，客服态度很好~还会再来的
表挺漂亮的
很棒的哦，值得一买！喜欢的亲们赶紧拍下吧！
很满意
表还行，就是表带的卡针太紧了，搞不动，不好调表带长度。拆了更是太难装进去了！
宝贝收到，走时精准，美观大气
非常满意，与描述相符，孩子很喜欢。但对小学生来说，表带长了一点儿，他卸掉了四扣，还是觉得长，不过还是很好。
不错
此用户没有填写评论!
好评
非常漂亮，这个价格，这个质量，性价比没话说了
好评
唉，会退色，夜光太差
没有心里想的那样，将就吧
非常不错，第二次在这店购物了，还是蛮不错的，款式不错
宝贝很好，发货前店家已经帮调好时间，物美价廉，比较满意的。
手表挺好的，不错，喜欢。样子也不错。满意。
手表很好看，还送了拆表针和电子香包，特别实惠，很好的一次购物。
还行
手表不错，只是不防水。看样子以后不能戴着洗手洗脸了
手表收到了，戴在手上很好看，高雅，精致。
看起来不错，时间和日历已经调好了。
给妈妈买了，老人家挺高兴，表走的准。
很好
已收到，样式挺好看，就不知道准不准，先给五分。
。。啊，还行
买过一次了 看起来很高大上 像100多的
很好
不值得，带三天就掉皮，货到手也没图片好看
物超所值!
手表待上很漂亮，和我以前卖的一样，价格很实惠
特别好，好货还便宜，值得购买！
刚收到，外观看很好的，还不知道时间准不准，用几天看看怎样。
此用户没有填写评论!
宝贝包装很好，走的时间精准，以后会经常光顾的。 卖家服务很好
好评，给我弟弟买的，学生用刚刚好，不贵，有很大气，希望可以用的久一点。哈哈。
站无有用评价
此用户没有填写评论!
货到了很好很大气！
很不错的手表，值得购买。喜欢的朋友下单吧！
带了几天，时间准。
第一印象很好。
这个价位购买到真的很不错了。手表手感还行，值得五赞
表非常好
感觉很好
给爸妈买的，应该还不错
还可以
非常不错，可以可以，性价比很高！！
手表收到了看到@喜。还走着的，手表大方，美观，带着大狻２晃r格真不知道花多少X呢！有t包
表带那里有点问题，带着不舒服。
真的很好，喜欢的亲快下手吧，物美价廉。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
垃圾，刚买就坏了。！垃圾
宝贝己收到，完好无损，这是第二块表了又便宜又好又漂亮，，感谢客服态度很好，很热情，快递很快，很给力，全5星好评
手表很好价格低廉但很上档次值得购买 服务很好物流特快两天收到
表非常好看哦，戴着非常高端大气上档次?
手表可以就是不防水，快递公司不信
此用户没有填写评论!
物美价廉，还有星期和日期，非常实用，赠品也很实惠，喜欢!全5星好评。
这个表真的辣鸡，废物一样东西 买了直接进垃圾桶了
手表很好
非常漂亮的一款表，大气，质量没问题，非常满意。
还不错
质量不好，样式还可以
满意，货物发来和图一样，满分
此用户没有填写评论!
可以说是一款很不错的表    带着也挺舒服    还有卖家送的拆表针       不错的服务    挺到位的
宝贝与描述中的一样，很喜欢，价格超值，赞赞！
挺好的，价格也便宜
手表收到，外表不错，也挺准时，快递路上三天，打开一看，正好的时间，挺准，喜欢的可以下单了，我不是拖啊?
宝贝不错
手表收到了，很漂亮，特别的喜欢，质量也是可以的
此用户没有填写评论!
好，帅气
大晚上拍的，买家第二天就发货了。速度挺快的。表看上去还不错。男士带着显大气。这个价格也不是很贵。有需要的可以参考。
拆表带扎手了
用段时间，看是否准确
很喜欢，非常满意，香包很香，赞赞赞
不错
此用户没有填写评论!
实物和卖家描述的一样，收到货很喜欢，祝店家生意兴隆
好评^&omega;^
还好吧，将就
很多
还行
表戴着很大气，朋友都说好看，与描述的一样。很喜欢。夜光等晚上了追评。值得大家购买。
此用户没有填写评论!
手表目前质量挺好的，不知道接下
用了几天来评价，不错，很准，喜欢可入手。
精致，走时准确。 好
不错
商品收到了，目前感觉还不错，
一般，一分钱一分货，这个价钱早就有心理准备的了！
此用户没有填写评论!
