宝贝非常好，高端大气上档次，值得大家购买。
非常漂亮，已经是第二次购买了！帮表姐买的！还送了表带工具，很贴心！
宝贝收到了，很漂亮，老婆很喜欢，就是表链短了一点，老板说免费发几节表链给我，老板人真好，谢谢
东东好看极了，店家把时间都给调好了，太讲究啦
这是第二次买了 走时精准 品质不错 还是那句话 价廉物美 给个好评 下次还会光顾
宝贝收到了很喜欢挺好看跟图上一样，老板态度好快递也给力很愉快一次网购，值的购买。
非常好
妈妈很喜欢
二次购买，这次是帮同事买的，同事的女儿非常喜欢，而且物美价廉
物流超快
手表今天收到了，试带了一下，非常好看，大气，支持卖家
真的挺好，还有送vip卡，物流也很快，样式也很好
拿到以后迫不及待就戴上手了，简洁大方，是我喜欢的风格。很衬皮肤。
非常满意！戴上很好看！超级有档次的feel～这个价格也很棒啦(????&omega;????)就是不喜欢发的是圆通快递，快递服务差&hellip;&hellip;
非常的满意，质量很好，想买的朋友们快快行动吧！还在等什么！物有所值！
宝贝收到，颜色比较喜欢。款式也好看，就不知道会不会掉色，总体很满意
物超所值
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量挺好的送了盒
非常漂亮
我拍的玫瑰10钻的，打开以后，很惊喜。没想到会这么闪，这么亮，比我想象中的好多了，真是买到了。试着戴了一下，很合适，特别喜欢，想要的朋友不用犹豫了，快下手买吧?
质量很好，很喜欢！价格便宜。样式新颖，是我心仪的一款产品，和商家描述的一样。
东西还可以，就是没有小礼物?送，还不知道今后用了怎么样。
高端大气上档次，做工优良，你值得拥有。
手表挺好的，妹妹很喜欢，高端大气上档次，关键是还不贵。
好
什么嘛，掉地上就坏了。果然便宜没好货哪！
宝贝很漂亮，待着很大方好看，媳妇很喜欢，打算买的朋友可以看过来&hellip;&hellip;
玫瑰金色不错，高档，很衬肤色，显白！ 物流也相当给力！
这表到手几天了，带着感觉蛮好看的，款式也不错，质量也好，我的朋友们都不信这点钱能买得到，又防水防磨，真的是超值了
宝贝收到了马上试带了很漂亮的就是带子有点长了自己不好整。
很不错
宝贝收到了，很不错哦，很值这个价钱！还会过来购买的。很喜欢！
此用户没有填写评论!
感觉这次怎么没买好？不小心摔了一下。，两个头连断了。真的没买好。
正品钨钢卖家超质服务，好品质款式新满意十分
正品钨钢卖家超质服务，好品质款式新满意十分
正品钨钢卖家超质服务，好品质款式新满意十分
正品钨钢卖家超质服务，好品质款式新满意十分
正品钨钢卖家超质服务，好品质款式新满意十分
手表挺好看的，本来打算28七夕送老婆的，29才到有点小遗憾
还可以
手表收到，我就把它放在水里，放了十几分钟，捞出来还是很准时的，很满意的一次购物
宝贝收到，很满意，女儿超喜欢，还会再次光临贵店的
第一次收到货有的小瑕疵，店家服务态度很好，很快就答应换了一个，货到很满意，5分好评
宝贝很不错，跟外面店里买200 多的差不多！值得购买。
特别好，妹妹特别喜欢谢谢老板，祝生意兴隆
宝贝收到了，很喜欢，跟商家描述的一样，快递，很快，服务态度很好
很好
手表真的很好看，带在手上非常秀气，帮阿姨买的，阿姨非常喜欢。
漂亮，十分满意，还会光临
每次买手表都在这买，因为习惯了?，服务好，什么的不说了，看吧
挺漂亮的！很喜欢！第三次购买！帮同事买的！值得拥有！
没想到这么便宜买到这么好的宝贝。大小刚好。
挺好同事都说不错就是不知防水不总的来说不错
表很漂亮 走的时间也挺准的 质量很好呀 特别喜欢
宝贝收到挺好看物有所值
宝贝收到了，看着不错，很喜欢，很有份量，还送了电池，盒子包装也不错，送人也很有面子
物有所值。谢谢店家的礼物。家人非常喜欢
真的是太漂亮了，超乎想象，很有份量，真正的钨钢表带很亮，7，7礼物老婆很喜欢
手表样子还行，就是调表器太水啦，都没有弄成就断了，快递还算给力，希望耐用，店家还送了两个电池和VIP卡，希望确实终身保修！
很漂亮，金属表带，还送了修改表带的小工具，很划算
多次购买，很好戴上很好看，很上档次，也很有手感，满分。
！差评，  看图片表面大大方方的，实物收到后整个人感觉不好了，   媳妇眼睛本来小，根本看不清是几点了，
不错的手表，还防水，给赞
宝贝很好，朋友推荐才买的，果然没买错，打算再买一个给家里
我是老顾客都&hellip;&hellip;送给老婆买礼物今天是七夕刚好收到卖家很给力，发货速度很快但是服务也很周到。价格也很便宜给力&hellip;&hellip;送的两节电池还有调表得！包装跟精美给力&hellip;&hellip;
收到了，很满意正好合适，下次还会光顾，店家服务态度很好
很喜欢，第二次在这里买，第一个遭我摔坏了，哎，好心疼，这次是一模一样的，都很好看，??，天有点黑，开闪光，照的不好，但是实物很好哦！！
好评，非常满意，款式好看，喜欢。
还行吧
表很好看
宝贝收到，是第二次拍了，外观漂亮，同事们都说好。走的很准，客服务态度很好，还给俺免费配了配件。还会光顾的。
表的资量好，物流速度快，爱人戴上特别喜欢！
宝贝收到了，迫不及待的打开看非常喜欢，质量不错，没有色差，自我感觉物超所值，朋友来看到也很喜欢打算下单在买个，以后有需要还会光临本店，很满意的一次购物，今天，你是人群中的哪一个？
手表很好看，给朋友买的朋友很喜欢，非常满意的一次购物。
非常好的手表，质量杠杠的，物流特别快，店家服务超好
好评 好
非常满意，质量也挺好，没色差。
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
不错的呢 表外面看起来 还可以 值这个价格吧
东西收到了，快递也很快 宝贝非常满意 非常喜欢   非常上档次
这款手表我期待了很久了，之前一直没买到，这次终于被我买到了。这款手表是我非常喜欢的，它挺小巧的很适合女生带，显的皮肤白，玫瑰色我也是非常喜欢的，很符合我对手表的要求。它看上去很高端大气，佩戴上去让人非常有气质
收到了   很喜欢
宝贝收到了挺好的，送了电池r，还有表盒
宝贝很满意。看着就挺好，一下买两个。两个侄女儿很高兴，很满意。
还不错
挺好看的，带着也挺时尚，比实体店便宜好多，值得拥有。
挺好的，好看
手表不错，今天又拿4只老板以后又来
我买的是玫瑰底纹的颜色暗沉 不好看
宝贝非常好，和图片一样，商家很想的周到手表来时已经把时间调准，非常满意的一次购物
这次买的手表非常满意，是正品瑞之缘，送女儿她非常喜欢，卖很给力还送了电池和调表器，给个赞，
此用户没有填写评论!
质量很好，跟我之前买的八百多差不多
非常满意已经买了好几个了还有朋友再让我帮帮忙买的
链条带了几天后松了点，其他很好
颜色特别正，朋友都说好看，看着像好几百的，而且特别有分量，超级喜欢，过几天再买块银色
宝贝已收到，非常好，我家人全都是代的这家款式手表！赞?
质量好的很，价格也实在!
款式新颖漂亮大方
手表还可以，就是手表带真心不行，从桌子上掉下去就成了碎片了??
包装精美戴上显的华贵大方，瑞之缘手表我喜欢！
很相中是我想要的，还另外多送了俩电池?
很不错
手表很好很漂亮！也挺好分量的！总之还是比较满意的！
真钨钢非常漂亮，大小也刚，已推荐给家姐
不要买他家服务很差
款式新颖，价格实惠，放心购买，真的划算。
很好看的，第二次买了，下次还要光顾，大小刚刚合适！
好评，宝贝儿收到打开一看很漂亮，是我喜欢的那款
还可以，喜欢
漂亮、实用，性价比高。
手表特别漂亮，和卖家描述的一样，喜欢的宝贝赶紧买吧
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
不错，，外观漂亮！
看同事买的，果断也买了一款，手表高端大气上档次，特别是颜色真是时尚还百搭，质量也很好，开始没有送调表器，跟客服反应，立马补发过来，祝老板生意兴隆！
第二次购买了，低价位高品质，喜欢
东西不错，第二次购买了，很喜欢
非常好，和我之前买的六七百的一样，质量超好，同事都说物超所值，
好评
还没送就分手 心酸。
哈哈哈， 非常好， 女朋友喜欢，  女朋友的爸爸也喜欢
之前在他家买了块男表，价格不贵，质量很好，带了一年多了，一点没毛病，现在有买了块女表，质量也非常好，很喜欢
很喜欢哦
台风刚过，手机才有信号，妈妈说表太小了，看不清，不过还是很喜欢的！
手表很好，孩子很喜欢，下次还会在关注，好评！
挺好的，就是送的调表器有点问题，自己取下来装不上去了，明天准备去修表师傅哪里弄一下
第二次购买。很漂亮
很惊艳的颜色，美丽动人。。
给妈妈买的，挺好的！！！！
这款手表真是好，买过3天还后货就到了，这手表真是不错买了一个有一个。
表已收到。物流很快。店家服务周到。这款手表我很喜欢，下次再光顾本店，产品吧！
手表收到了老婆很喜欢很漂亮
东西收到了，比想象的要好的多是一次比较满意的网购，有需要还会来购买的
照片收到了，很漂亮，卖家的服务态度很好，物流非常快。
孩子很喜欢，谢谢卖家
十分满意，比在商场便宜
手表真的太好了，真的不是为了返现，是真的好，给姐姐买的说挺沉的有份量，就是带着有点紧，联系客服马上解决了，以后有需要还会来的，已经第三块了
您好！购买的手表巳收到，非常好！与上次购买的一样。卖家服务热情周到，物流也很快！下次还到您家！非常愉快的一次购物！给全五星好评！
第四次买了
手表真心不错，包的很精致，很小巧，女生带着很好
可以
不错
宝贝收到了，非常的好，非常的满意，下次还会再来的。
表非常的漂亮大气。。就是表链太长送的截表链的工具钢针出来之后真心不好拔出来啊！！最后还是去的店里找人给截的表链。。。经测试，防水杠杠的，还是给 5星好评吧
已经是第二个了太好了，一切都好，太棒?
不多说，第八个了，肯定很好，不然不会买这么多！赞赞赞
收到货几天了，因有事，一直忙着未确认评论，非常心好，全5分
手表收到了，很好的，客服态度很好，很合心意！好评！
手表收到就迫不及待的试戴了一下，还送了截表器，自己截了三节，戴的很合适。
还不错。
这个表很漂亮，质量也很好，很实惠，非常喜欢，好评哦~
这已经是第N次光顾，手表确实没话说，质量杠杠滴，同事都在带这个表，店家人也好，祝生意兴隆哈
不错哦！送给妈妈的，我也喜欢哟，皮肤白的人带着哈OK，小姨也喜欢，准备再上一块！
质量太差了，表带拆了半天才能拆下来。
挺好的，是想要的那款，非常喜欢。希望耐用时间长一点
还可以
手表很好看，包装盒子也很好，收到好惊喜哦。
宝贝收到了，款式与卖家描述的一样，是我喜欢的，质量也是棒棒的， 还送了礼物哦，值得推荐。
宝贝收到咯，非常不错，很满意的一次购物，质量不错，没有色差，以后还会继续光临本点。
端大气上档次，表连长度也刚好，很是满意！收藏的朋友放心下单吧。
手表收到了，是自己喜欢的颜色，拍之前还担心有色差怕不好看呢！时间调好了，表针很准！第一次带手表非常满意
没有色差，自我感觉物超所值，朋友来看到也很喜欢打算下单在买个，以后有需要还会光临本店，很满意的一次购物
不错的东西，感觉很好，带过以后再来评价！
不错的一款手表，比想象中的好看，出乎我的意料，还送啦调表器。
货到了，很满意，送货快，质量很好很漂亮！
绝对好评   一看包装就知道商家的服务态度 而且还送电池和不知道是干嘛用的工具??   打算再给别人买两个
收到非常喜欢 钨钢的哦 觉得应该不会掉色才买的小巧玲珑亮晶晶的 可以放心购买
表真的很不错。这是第三块了。质量很好。价格完美。非常好看的一款。 非常满意。
宝贝很漂亮，非常喜欢
宝贝收到了。刚拿回来就迫不及待的带上了。质量很不错。婆婆带上很喜欢。很不错的一次网购
手表看起来还不错，希望用久一点。
好好
超级差，态度差，质量差，下次朋友们货到付款的货物一定要看下，验下货，不然真的会遇到残次品，因为这次不在家没有验货，没想到打开就是坏的，蓝色膜包裹的地方，表扣那里打开膜就掉了下来是坏的，跟卖家协商态度极其恶劣开始还让自己处理，真有意思，最差的一次购物，特别评价客服态度特别差，以后大家不要来这家买东西了，就冲这个态度就不会在这家消费，又不是有钱花不出去了，一个手表来回换货半个月了，最不开心的一次购物！奉劝你们以后对待顾客不要这么恶劣，谁都不欠你们的，不要买前买后两个态度，更不要挑剔顾客的毛病，对待客户起码的耐心都没有就不配做客服，没有顾客就没有你们的饭碗！
宝贝很好看，挺漂亮的，钨钢手表，带起来小巧玲珑，看了很久了
质量不错啊?自己挺喜欢的！下次再来买啊！送自己的好朋友?
戴上很漂亮，只是表带太小了，需要再补发三节来，期待客服早点补货过来
质量不错，已经是第二次买了
非常满意，喜欢表的颜色，和图片没有色差，美观大气，很喜欢。到货及时，服务态度好。
手表很漂亮，上档次，和描述的一样，而且还送了备用电池，物流也很快，很满意！
手表看起来不错，也精致，质量怎么样要用了才知道哦
看着不错，就看以后带着过后果如何
haobuc好不错
挺好的，和图片上的一样，
宝贝收到，质量很好，物流配送特别快，服务态度特好。
宝贝和描述一样，上档次，很满意，老板服务态度也很好，还送了电子
宝贝和描述一样，上档次，很满意，老板服务态度也很好，还送了电子
宝贝收到，很满意同事看了，也说好看立马让我给她又下单了
此用户没有填写评论!
物美价廉，很好。
我手脖子粗带着有点显手表小，表很漂亮，第三回买他家表了，以后还会继续买，满意满意满意
此用户没有填写评论!
背景有点乱，大家都只看表吧，带着蛮漂亮的，是钨钢的，可以当手链戴，尽显女性气质。
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮，有光泽，值得购买，是钨钢的，放心购买，买手表以后就这家了
可以
宝贝己收到，戴着表链有点太过紧&hellip;&hellip;
看着还可以。带了知后才知道
好
货真价实！
手表不错！很漂亮！高端大气上档次！低调奢华有内涵
等了很久终于等到你哈哈 表盘精致走时准 我手比较小 戴着刚好 与图片上一样 买的本色下次再买个玫瑰金的
还行，比预想中小了点，轻了点，不过还是挺好看的！还是好评吧
很实用的手表
很好
手表非常漂亮！发货速度很快！还送了两块电池和调表带的工具！服务热情，想的真周到！五分好评！
这手表绝对买值了，非常漂亮，价格也实惠，关键是防水，我同事还把我手表放水龙头冲了一会，果然防水，超值，超值，都说好看，开心的不行
看着还可以。带着手上有点大了。
很好，很漂亮，颜色也不错，质量也可以，是喜欢的宝贝
此用户没有填写评论!
我是跟朋友买的 他女朋友说好看 喜欢
刚刚拿到就忍不住拍一张手表很好，情人节自己给自己的礼物，很喜欢这款手表，真的很不错，我还以为是一个扣的，结果是双扣的，很好
二次回购，质量很好。朋友喜欢。防水。继续关注。
感觉还可以，自己用调带器取了两颗，很简单，好评
刚开始不知道怎么整，后来卖家给我看视屏怎么弄手表，真心好看，喜欢
质量很好，喜欢这个颜色！送的调表器拆表带好方便，想要多长就多长！哈哈...
此用户没有填写评论!
手表真的很漂亮，戴着很有档次，好喜欢
谢谢！这款手表做工不错嘛！价位实惠就是女土带着挺洋气喜欢的朋友们下单吧！手表质量不错啊？值得去买送给心爱的老婆，和女朋友，
这家太贵了别家才45元
收到宝贝真的不错，我朋友也很喜欢，一点色差也没有，值得购买！
收到快递后，打开看到宝贝非常好，物流也很快，希望可以带的时间很久 服务很周到
已经戴上了！感觉挺好的！物有所值！质量杠杠滴！
手表昨天收到了，收到就戴起来了，带起来大小刚刚好，时间已经调好了很准确，颜色很正，客服态度很好哦！戴几天再来追评。
迟了几天来评价，外表与图片一样光鲜，走的很准，戴上感觉满满滴。还送了小礼品，点赞
时尚美丽，又大方，非常喜欢，发货速度快
相当满意
今天又来拿货了，质量好还是好买
在他们家不知道拿了多少次货了，客服服务也很好
手表真的很漂亮，我卖了好多顾客都说好不会退色
真正的钨钢材质，很漂亮，很大气也很上档次，女儿喜欢的不得了，贴心的店家还送了电池和工具，必须赞一个
很好看，很实用，时间也很对，也很适合
太喜欢了，女朋友一直没有表，这次给她个惊喜。好漂亮的表。
此用户没有填写评论!
这是买的第二块手表了，送朋友的，朋友很喜欢，高端大气上档次
很好，很快。送给朋友的，还没有出手 看着很高端
宝贝收到，带着正好
不错的
最喜欢这个颜色，并且也很有分量，朋友们都很喜欢，会继续介绍给大家的。
这款是送给姐姐的，姐姐很喜欢，说和商场的1千多的有一拼。
我和闺蜜一人一款，特别喜欢，简单大气，颜色也漂亮
很漂亮，很喜欢，送朋友的，朋友也很开心，服务态度也超级棒。
质量很好，跟三四百的没有区别。大家都说很漂亮，值得购买！
手表收到了，是自己喜欢的颜色，拍之前还担心有色差怕不好看呢！时间调好了，表针很准！第一次带手表非常满意
宝贝真的是很好看，还送了调节器，自己卸掉了两节，刚刚好，戴个手表瞬间感觉气质提升了一个档次，下次还会继续来这买，赞\\(RQ)/
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
帮别人带买的，手表质量还是挺好的。
商品质量好，样式也特别好看，还会再光顾
质量好。服务态度好。补发配件贴心周到。只是老花眼了。看指针不清楚。好评
手表比想象的好，收到的时候时间还准，不知过一段时间怎样，还准在追评，但愿和我想、的一样。
不错的
带上很松，但是不会调
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
就是要买钨钢手表，带了一段时间了没有不好的反应，赠品也挺多的，头一次买，还行吧，好评
宝贝收到了质量挺好的，我已经买好几块了，纯钨钢的
老顾客了，买了好几个，都送朋友了，都说好质量不错
总的说不错，就是表针有点小
宝贝很不错，很满意
东西收到了，看见不错，过几天看看走的准不准再追评。
没照片上漂亮，颜色暗，关于质量，戴几天在追评
很漂亮，很高档的样子，超级喜欢
此用户没有填写评论!
东西太好了，真的，送的东西也很好，值得购买，玫瑰底纹大气
特别喜欢这手表，戴上去是比较舒服的，表很精致，以后还来买，哈哈
物流挺快的，有点小问题客服及时解决了
买了多次，款式时尚，做工大方。一直都比较喜欢。
质量非常好，款式好看，是钨钢的，非常亮，太划算了！值得推荐！
比想象中的好、特别喜欢、非常不错的一款手表
店家服务很好，手表我看图片是金色，发来颜色有点暗，不过也很好看?这次网购很愉快，售后服务也很好。
手表颜色没有图片上的那么光鲜亮丽，而且表盘太小，反正就是不太喜欢，本想换货的商家又不给货到付运费，必须得自己付，最后是想退货的，可是闲麻烦，最后还是勉强收下了，说实在的真心有点心塞
同事很喜欢，看见我戴，也叫我帮她买一个
宝贝很早就已经收到了，只是中途出现了一些小插曲，现在才来评价，很好看，很称肤色，喜欢的美眉赶紧下手，物美价廉呐
挺不错一款
卖家就这态度？
宝贝收到 高大上啊 包装精美 颜色正 还有赠品 感谢卖家哦
手表不错，给妈妈买的，妈妈很喜欢！好评
该宝贝已收到，质量挺好，我已买了5个了，外观美丽！
很不错
到货了样子非常好，媳妇挺喜欢的
买过两次了！质量依然很好和3、4百元的没有区别！值得购买！
很好，还想在买一个
手表收到了，好高大上的样子，喜欢?
目前还行，还没用
手表美观大方，就是我手腕细，带着有点大。
宝贝很漂亮，挺喜欢的
宝贝回来了，外观精致漂亮，比实体店里便宜额，老板还送了调节器和电池，祝老板生意兴隆。
挺好的，满意，
第二次买了，宝贝很好看，质量也好，而且店家非常好，总之谢谢店家的帮忙了，有需要还会再来的
商家的态度真心的好，品质保证正品，下次一定再来
宝贝很好，真银的，把我家指甲刀都弄出缺口了，商家没给调表器，后来给我补发了，非常好
之前买过，同事看见好喜欢，托我买的，喜欢的不得了！
宝贝收到，非常喜欢，比想象中的还要好，喜欢的赶紧下单吧！好评五分。
还不错
此用户没有填写评论!
挺好的，物有所值，不错，值得买，喜欢挺好看的
价格不贵，值得购买，美丽大方手表。
手表很好，女儿很喜欢，会推荐给别人的
宝贝真的非常好，妈妈也很喜欢，喜欢的少女快点下手吧
老妈很喜欢，可以说物美价廉。下次还会光临，客服服务态度很好。Very good ！
可能拍照技术不是好，但是手表真的不错，好评！
非常满意的一次购物。买了两个手表，轮着戴。客服服务态度好。
产品不错，服务周到
宝贝收到满意当时我认为有日历后来查了订单没有，我搞错了。
手表非常好看，特别漂亮，质量好。
东西收到了，很不错，卖家很细心，又送了两个电池！很喜欢！
挺好的
鞋子挺好的，是我想要的那种，穿着也很舒服
宝贝带上特别喜欢，朋友也说好看，很满意的一次购物，物流也挺快的
闺女喜欢 款式 颜色都很满意
送给女儿的生日礼物马上就戴上了，高端大气上档次，手表有份量无色差，点个赞
手表收到了，我没想到这个价位能买到这么漂亮的宝贝，这是我最喜欢的一次购物，有需要的亲们不要犹豫了快行动吧！
给老婆买的小巧玲珑老婆很满意
老婆很喜欢，很满意的一次购物，还会陆续光顾
东西很高大上，走的很准。样子也很漂亮，闺蜜要走链接也准备买。谢谢老板送的小礼物
和卖家说的一样   拿着有手感   就是表链短了点   卖家说给补发   服务态度真的挺好的
刚刚收到外观很好，
宝贝很好很漂亮哦。
宝贝收到，颜色很好看，戴在手上刚好值得购买，朋友都说好看，价钱便宜，我喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的
好喜欢，比想象的要好的多，表链的钨钢的，手感特别好。这个价格超级划算，而且物流也特别快，这次真的买对了，开心?
颜色很正，带上很合适，现在还没有出现掉色或不准的现象，总体还是很不错。
第三次来买了，第一次买的已经戴了很长时间了还是很漂亮这次是帮别人买的很满意客服也很好
还不错
不错，好看，实用，大家都说好，再用几天看看。
手表很好看，很大气，朋友都说好看，谢谢店家
不错，轻巧，
必须好评
这个手表看起来很上档次，但是表带有点长，我用调表器调了大半个小时才拆卸掉几节，表是不错的，另外表有点重。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到，外观好看，高端大气上档次，裱时间准，物流快，是一次比较满意的购物
不错
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，表连长度也刚好，很是满意！收藏的朋友放心下单吧。
买的第七个手表了，质量真的很好，自己买的第一个带了一年多了，还好好的电池也没换，真的值得购买
这已经是第四次帮同事够买了，质量信的过。
非常好的一款手表，做工精细，简洁大方，关节是这么便宜能买上在么好的手表，值得一赞?还有，跟厂家描述的一样
款式与卖家描述的一样，是我喜欢的，质量也是棒棒的，还送了礼物哦，
手表很好.跟商场里的几百的表是一样的。
值得大家信赖，这个价格真的太值了
收到了 手表 很好看 质量非常好 而且 可漂亮了 有喜欢的抓紧购买吧
挺好的
手表美美哒！顾客反馈极好，物流也很给力！1
和想要的一样，特别显白，衬着我的肤色好白。总之，非常喜欢，大爱
看到实物比图片漂亮多了大爱啊，非常喜欢，在观望的妹妹们赶快下手了。
很美！
好评！
宝贝非常满意，亮光度很好，非常上档次，朋友们都说好看，是第二次买入，谢谢老板的热情
宝贝收到我很满意非常好，下次还到你家买
挺好的一如既往
宝贝不错，高大上，商家服务很满意，朋友过生日帮朋友在买个宋她
很漂亮，很好看，很喜欢，老婆很满意。大小刚刚好。嘿嘿。
表收到了，商家发货很快。质量很好很有质感，小孩很喜欢。
宝贝下午已收到了！刚试带了下，感觉不错！挺好看，很喜欢！现在有手机，看时间，有许多人不戴腕表了，不象过去上世纪七八十年代。但是，一直希望有块喜欢的颜色，款式和质量都较好的腕表，没有想到几天前在淘宝网上，无意间看到了现在各种精美设计的时尚，美丽，高品质的腕表，最终选择了此款。没有想到这么便宜，物美价廉，超值拥有，高品质低价位！谢谢商家！祝老板生意兴隆，愿上帝祝福你
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流超给力，两天就到了，拆开根本就不像几十块钱的，份量很重，戴着很上档次，比我之前二百多在商场买的都高档，太高兴捡到宝了
此用户没有填写评论!
第三次购买了，姐姐很满意，防水效果真的不错
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了，特别棒。物流也很快，卖家态度也很好。
非常好，感觉超值， 沉甸甸的，很上档次
手表很好很满意
好
物有所值啊，真的很漂亮，还送了电池，包装也很精美。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
挺好看的，媳妇挺喜欢的，
手表收到，几十元能买到值了，物流也快。
有分量，特别特别好，比想象的好，喜欢！
宝贝收到了，款式与卖家描述的一样，是我喜欢的，质量也是棒棒的， 还送了礼物哦，值得推荐。
到手的宝贝实物很精致、沉重，而且带在手上的效果更是杠杠滴???
手表非常的好，价格很实惠，好评推荐！
服务态度很好，快递也很给力，质量很好，下次再来买。
好，喜欢，只是皮肤有点黑，等再买块银色和金色
货收到了，孩子戴上很喜欢就是物流有点慢不给力，客服挺热情，不过还是给五星好评。
不错，很亮好评吧
手表买给朋友的，很喜欢。。哈哈
和描述的一样好，非常的满意，发货快，物流也给力。
这个很漂亮
是真正的钨钢手表
下次还来买
宝贝收到，迫不及待的打开看非常喜欢，质量不错，没有色差，自我感觉物超所值，朋友来看到也很喜欢打算下单在买个，以后有需要还会光临本店，很满意的一次购物
手表极好，极漂亮的。非常喜欢。价格也极优惠
挺满意的
宝贝收到，非常喜欢这款手表，一定推荐朋友买
这款手表确实是超值，比我再现实店里买的还要好，喜欢的美眉别犹豫了赶快下单吧！
哎哟！不错哦
很愉快的一次网购，真心觉得很赞，小巧玲珑。
超级快送到和上一个质量一样好。真的是超级值啊！必须一万个好评！手黑别嫌弃啊
这宝贝怎么才到啊，这么漂亮，虽然快递很快还是很着急，非常满意
买好几次了  这次又是帮朋友买的  我的一直都戴着时间挺准的
二次购买了，上一块丢了，一直用着不错，所以还选此款
物流配送服务人员态度丰常好，手表也是想要的那种。非常适合。
此用户没有填写评论!
质量不错！小伙伴们放心购买
已经是第二次够买了！表的样式好看！新潮！性价比高！很适合高中学生佩戴！方便实用！给5分！
宝贝收到，质量好，买了好几块，物流快，十分好评
质量好样子也好看
宝贝非常好，就是没啥经验，调表器用起来比较费劲
手表真的挺漂亮的，而且也很高大上，同事都说值得这个价～
发货迅速，物流给力，手表做工精细，非常漂亮！物超所值。
这已经是第二块表了  朋友都说物有所值  有需要的赶快下单吧  卖家非常有耐心  有问必答  诚信商家
感觉很不错的样子，又便宜又好看，跟几百块的没差！买了送人的，对方很喜欢！
太大了，也没有剪表器
此用户没有填写评论!
姑娘很喜g，第二次购买了，前一支表表弄坏了。非要我再买同款
表盘非常好看，和我之前买的几千块钱的表差不多，下次还来
还是一样的好，去年买了两个，这次又来了，非常好的东西
宝贝收到有几天了，很喜欢，质感感觉挺不错的，而且挺重的，必须好评 店家服务挺不错的，回复快
多次购买了，质量很好
手表很好，很满意的一次网购
手表收到了，非常高端大气上档次！真的难以想象这价格能买到这么好的手表！
不错
质量不错，价格便宜，态度亲切，下次还来?
已经是第二次买了。很好的，防水效果也好，很漂亮！太值了
一般般吧
商品精美，佩戴有档次，价格也便宜！满意的一次购物下次还来！
不错，物超所值，好漂亮
已经买了两块了，这次是给老妈买的，老妈非常喜欢。
手表受到了，质量不错，很喜欢，物超所值
不错
手表很好很漂亮，很值，很准
表还可以，就是快递太慢
东西收到真飘亮
款式不错，就是不知道会不会耐用
真的很不错的哦
漂亮，物流很快服务态度好
很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，很喜欢，和图片一样没有色差，物流也很快，很满意的一次购物
给妈妈买的，非常喜欢这个款式，卖家发货速度很快哦，还送的小礼物，愉快的一次购物
宝贝收到，物流快，包装无损。走时精准无误，做工精细，防水性好，老板还送了两个电池。值得信赖，给五星好评。
是真正的钨钢手表，很好!
带着感觉还挺好的，价格便宜实惠，值得购买。
这款手表真的是很漂亮呢，带着很有感觉，店家送的装备也很齐全，颜色也很棒，总体来说很不错哦。
今天收到宝贝很喜欢，感觉还不错哟?
很好，下次还会买
手表今天收到了，快递很快，很漂亮，很喜欢，下次有需要再来，好评！
宝贝收到了很好，这已经是在他家买的第三块表了以后还会再来的
超级防水，看起来像几百块的感觉，一点也看不出几十块的感觉，时间精准，而且还送了运费险，还送了调表器，大家忽略我的黑手
宝贝收到了，非常不错，防水效果很好，漂亮上档次，一点不亚于几百块手表
第二次购买了，朋友交代买的，这表这价钱直，
不错，不错，手表非常不错，而且很好看，第二次购买了，，值得大家去购买，很推荐，祝店家生意新隆！！！！！！
款式漂亮，时尚，这个玫瑰金的很适合我，走时精准，送的工具很实用，给个赞?
很漂亮和想象中一样质量也很不错真心值
宝贝收到了，感觉挺不错的，这么优惠的价格，买到这么好的表，真是太开心了。店家的服务态度很好，发货速度也很快。
好看就是表带太难弄
质量确实很不错 值得购买
手表比在实体店买的便宜，最主要的是表质量非常的好。强烈推荐需要的可以放心下单哦！
服务太差了
太一般了吧，表面都是划痕，虽然不贵，心里不舒服
今天刚收到，好开心，商家服务态度很好，物流好快，这是最满意一次购物，给个好评
已经第三次购买了，手表质量确实不错的，颜色很漂亮的！
宝贝收到了，到了立刻打开包裹看看宝贝，很满意，下次还在这家买
和图片描述一样.好评一个.
挺好的钨钢表，表扣为不锈钢蝴蝶扣，好评！
挺好的钨钢表，表扣为不锈钢蝴蝶扣，好评！
宝贝收到，样式新颖，质量很好，是我心仪的一款产品，和商家描述的一样。
很漂亮，非常喜欢，大赞
收到了 手表  很好看 质量非常好 而且 可漂亮了 有喜欢的抓紧购买吧
手表很精致，价格也挺合理的，还配送了松表器，很赞?
表很好看，客服也耐心，棒棒哒
不错的手表。质量很好。与卖家描述一致。非常精美。下次还会再来 很满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表挺好，值得购买大家可以放心买了。
此用户没有填写评论!
买了好几次了，很棒的宝贝
手表质量还可以我下次在来，我还会介绍朋友过来买
不买贵的只选对的。我认为这是个颠扑不破的真理，之前在网上购买了一块所谓全自动带日历的女士手表，样子看起来不错，价格也就几百元。可是买回家老婆带4个月就出现了一天慢五分钟的问题，最后返修回来不到4个月彻底罢工了，拿地方手表店，师傅说修不好了。 前几天在天猫看到这款时尚漂亮的女式石英表，而且价格亲民，当时就替老婆选下了。通过老婆几天爱不释手的佩戴，手表不但款式亮眼，且走时精准，大家都认为这块手表显得十分高大上。 服务满意。
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
挺好
买来以后很满意哦，表掂起来很有质感，觉得稍微有点紧，卖家又给寄了两节表链，给卖家一个么么哒
宝贝已收到，我这是第二次购买了，质量非常好带到手上也很洋气，有需要的朋友赶紧下手哦！
手表挺好的    很不错    好喜欢?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
很漂亮的，就是我喜欢的那款，特别是手表链
已经是第3次买这个东西了，东西很棒。
宝贝很好！已经是第三次购买了！卖家服务也很棒！值得拥有！
此用户没有填写评论!
宝贝今天收到了，我很喜欢这个款，老板服务态度很好，快递也很快，星期五买的，星期天下午就收到了，外观很漂亮，我很满意这次够物
很好，这是买的第二次了。给别人买的
手表很精致，而且走的很准，很愉快的一次购物
宝贝收到了 很漂亮很喜欢 我第三次购买的了 朋友也很喜欢  快递也很快  买家也很好
此用户没有填写评论!
一如既往的好，买了N次了，戴着超时尚。
还行 挺好的 妈妈很喜欢
手表收到了 很漂亮 婆婆很喜欢呢 颜色也很好 喜欢的朋友不要犹豫了
很好，看上去很漂亮
给朋友买的，朋友很喜欢，很不错的手表
外观靓丽，调节自如。 速度快，包裹结实
买了三天了，买回来十分喜欢。由于手腕太细，表带需要调整，工具不全，所以没戴，今天调好了，戴上很精致，漂亮！！！
给女儿买的，颜色很漂亮，戴上挺高大尚的，她非常喜欢
手表很好，看着很高档，里面带的工具也很全，钟点都给你挑的好准，太值了。跟商场里的几百的表是一样的。
不错?
到货拿在手上第一感觉很轻，外表很好看，这个价位能买到这样的好货已经很不错了
表挺好，也很准时，妈妈很喜欢，买的是白色的，很好！
质量一般！就只是一层釉面，刚买来掉地上带子就断裂，摸了断裂处还染色！
棒棒哒
目前还是比较准时的，没有发现有什么不好
宝贝质量好，而且好看。快递也很给力，是一次快乐的购物。有需要还会光临！
今天收到宝贝，真是爱不释手，物有所值超漂亮。服务人员的敬业精神，不厌其烦令人尊敬。全五分！
挺好的，买给妹妹的，妹妹很喜欢，性价比很高，值得购买~
手表已收到，漂亮大方，颜色也不错，表链也不褪色，已经买了好几块了！值得信赖！
满意满意
宝贝收到了，也试戴了，很好看，店家还送了会员卡，客服还有耐心因妈妈手胖胖的，所以要了表链，店家也同意了，只是给少了，还是带不下，只能我带为晒图了，不过还是很好的谢谢卖家。谢谢客服
此用户没有填写评论!
非常完美，漂亮了，很好，物流也超级快，好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
表非常漂亮，亮晶晶不掉色。店家特别好说话，怕带不上，还附赠了两节，超级满意。
宝贝回来了，质量很好，款式新颖，戴上很漂好看，朋友们都说漂亮。买家态度好，下次再来购买！
宝贝收到了，款式与卖家描述的一样，是我喜欢的，质量也是棒棒的，还送了礼物哦，值得推荐。
已经买了好几块了  这次帮朋友买的  还是那么好  我自己的连接不小心弄断了 店家这次又一起给邮回来了  谢谢喽
宝贝超好，我的都带了两年了，完美的好好的，现在都购买一块
此用户没有填写评论!
他家的东西真心的好，我已经的第4次购买了，前几次买的是金色，这次买了个银色，都特别好看，太给力了，带点高大上，朋友都以为特别贵，确实就几十块??。喜欢的朋友真的不要犹豫了。
此用户没有填写评论!
老板家宝贝收到！钨钢女款手表质量不错！走时精确，N次购买了，比我们这也表行价位便易好多钱，还送了好多小礼物呢！真是个诚信务事好商家！必须要全评最高分五星级哦！有图为证！
价格很便宜，看这很高端，物流速度也很快，我很喜欢
很好。满意，就是有点重
感觉不错，看以后效果
不错，手表带着很像大牌的，有分量
物美价廉，值得
手表不错，拿在手里沉甸甸的，质量很好，戴在手上也很好看。
手表很好，颜色很正，时间也很准，客服态度也非常好，很喜欢
今天下午收到了，我非常满意，谢谢店家，我现在又买了两块手表
收到了，颜色喜欢，大小也合适，送了两块电池，完美
宝贝和图片相符，颜色很正，质量也很好，有需要还会购买，亲们快下手
试戴了一下，各方面都还不错，颜色也正
宝贝收到了，是给妈妈买的，妈妈非常喜欢。
不错，是不是防水的
快递很给力，产品很美观，值得购买，强烈推荐
手表不错，防水，就是表链长度有点短。
刚买来的时候用了几天，然后就收起来一个星期，今天拿出来再用发现慢了十几分钟，看来以后得经常调时间了&hellip;&hellip;
漂亮，特别好
还可以。。。。。。。
宝贝收到，好喜欢，没有色差，大小合适，手表以后就在你家购买了。
质量很好的一块钨钢手表
宝贝非常漂亮，感觉质量也杠杠的。喜欢的请放心购买。
东西不错 母亲大人很喜欢 包装很精致还有保修卡 是正规的手表 手表也很漂亮很有档次 好
第二次购买，虽然有点小瑕疵还是很喜欢。
感觉还可以
很好，不错女友很喜欢它
宝贝已收到，和描述的一样，非常好看，挺喜欢的，谢谢
诚信，质量好。
宝贝带着刚刚好，都不用卸表带，时间也很准，很满意
好评
好评
非常满意的购物，很漂亮???
太棒了，这已经第四次拍了，朋友看我戴着漂亮宝贝给力大方，她非要让我给她们也拍
表不错，精致、漂亮，看着也挺时尚，就是表盘有点小，比想象的要小，其余都不错。
第三次了很好很好
宝贝收到了！很满意不错！戴着很大气！真是物美价廉
太漂亮了！物美价廉，一点也不像几十块钱的表，收到表时间已经帮忙调好了，谢谢卖家了
收到手表了，还不错，服务很到位，快递也很快，祝生意兴隆
非常好的一款手表，不错，不错，带起来很好，很舒服，值得推荐，建议大家来买！！
真的不错，价格这么便宜，给实体店的没有什么区别，没有买的朋友，赶紧下手吧？
相当漂亮的一款女表，特地推迟评价时间考验它的走时精准度，结果觉得是无可挑剔。给五星好评。
质量很好，还有些沉，颜色和图片一样，太喜欢，带上大气，满意，赞，5星好评
宝贝收到了，快递速度挺快的，卖家发货及时，东西很好，喜欢
宝贝收到了，快递速度挺快的，卖家发货及时，东西很好，喜欢
宝贝收到了，非常漂亮，上档次！
宝贝非常不错特地用了在来评价质量很好防水也很好下次还会介绍朋友买
真的不错，很高档值得购买，快下手吧亲们
件很快，对版，好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
物美价廉！值得购买哦！
物流速度很快，外观很漂亮
好看好看好看好看好看就是表链太难卸了
很满意的一次购物，物超所值，以后有需要还会光临
这款质量很好 价格很实惠 物流很快
之间很好，就是手有点黑，这个颜色带我手上更显黑了，
宝贝收到，颜色跟图片一样没有色差，同事们都说好看
此用户没有填写评论!
带了两天挺准的。喜欢
非常漂亮，，，价格所值！
帮同事买的  很精致  一点不像几十块钱的东西  她很满意  特意让我来评价的
还行
很不错东西确实很好 很好
时间超级不准，会慢了十多分钟！建议一分钱一分货
不错的宝贝.老婆很喜欢.也很大气. 服务周到
宝贝收到了非常好
手表很好，还送的卸手链的工具，安装方便，挺准时，物流快，
此用户没有填写评论!
东西非常不错   很符合预期 一次愉快的购物    下次还会光临
希望不会掉色
还不错呦
首先卖家服务态度很好，其次我是试戴了几天才确认收货的，很好看，也很舒服
此款手表非常好看，颜色很是上档次，给妈妈买的手表，妈妈非常喜欢 。
宝贝儿已经收到了，质量非常得好，嗯，是真正的钢手表。
样子很好看，买了好几块了
此用户没有填写评论!
东西很漂亮，老婆很喜欢。
手表收到了，质量没得说，非常喜欢，这是第五次买了，祝老板生意兴隆
期待已久的宝贝终于到了！试戴了一下，很漂亮?非常满意！物美价廉的东西！！！
宝贝收到了，意外的惊喜，高端大气上档次，喜欢的赶紧入手吧。
货早就收到了由于工作忙忘记了评价，第二次购买了质量没得说。同事都说像一二百的表上次哪个有半年左右了一直走的很准而且不褪色变色。
质量优，价位合理！
好评
迟到的评论，感觉好喜欢，价廉物美，还来
宝贝，收到了，非常非常棒，特别准，而且商家答应给的东西，也都兑现了，以后会常常光顾，祝商家大卖！???
表美观大方见的都说好物美价兼。
还行 暂时看没过敏
质量真的好，帮朋友买的，款式也喜欢，店家服务也好，
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物没想到这么低的价钱能买到这么好的东西，喜欢的亲赶快下手，准备在入手一个送朋友
一下子买了好几块，大家都很喜欢，价钱也非常合适，款式也不错，带上也很好看。
好评
好&hellip;&hellip;
宝贝收到了，一开始担心有色差，收到后完全没有，而且质量很赞，包装精美，很满意的购物！
不错
好评
好评，很好的卖家，质量服务都一流，全满分！ 好评，很好的卖家，质量服务都一流，全满分！
手机不错，包装很好，很高大上
此用户没有填写评论!
十个钻很亮&hellip;闪闪的。这个价格也很实惠，还送了东西，赞赞
第二次购买了，东西不错，需要的朋友不用看了，直接下单吗，祝店家生意兴隆，财源广进。
宝贝是第二次买了，这次给妈妈买的，我妈妈很喜欢。主要是宝贝漂亮，时间准，太喜欢了。喜欢的朋友不要犹豫了，抓紧下手啊
挺好的，我也是其他人买了说好我才买的，挺好的，希望能戴久，发货速度超级快
和图片不一样，太小了
还不错吗，可以的
不防水弟一次带洗手就进水了
这已经是第三块表了，质量真的不错。快递速度快。
宝贝很好，物流也快
宝贝收到几天了才来评价   走时准   款式漂亮   我喜欢
买来送人的，大气体面，很满意
手表收到看起来很高档很喜欢
收表收到质量不错，也很高档喜欢
手表已经收到了，是我喜欢的样子，之前买了一块二百多，感觉这款和它差不多，没想到这么便宜，喜欢的赶快下手吧
非常喜欢，物美价廉，气质一下就上去了
宝贝收到好几天了，特意带了几天评价，真的物有所值，好评五分哦
非常好！
非常满意，这是我第二次买了同款手表，给一百个赞
物品我很喜欢?长度有点长要自己调长短
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
哈哈??，，果然很划算啊，还送了两小块电池，在商场估计要好几百，性价比很高，，有需要了下次还会过来的，给老板赞一个！
妈妈挺喜欢的，这是第二次购买，还不错的一块表！
很喜欢
宝贝收到了，马上戴起来，不错，蛮好看的，性价比高，值得够买！
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
表挺不错，很漂亮，我非常喜欢
已经是买的第六块了，依然喜欢，帮朋友买的
表很漂亮，快递不错价钱合适
此用户没有填写评论!
物有所值,戴上很好看,各位亲值得拥有!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表是真心的好，简单大方，是我喜欢的款式，好姐妹看到了也非常的喜欢，卖家服务也好，我手有点胖，叫卖家多加两格，真的加了，真是太好了，带在手上刚刚好，爱死了！！
这款手表视觉效果很有档次！跟描述相符，经济实惠服务周到，物流发货快！好评！
手表看着高档，有品位！价格实惠！我先后自己和给朋友一共买了四块手表了！服务周到，物流发货快！
这是第三次从他家买了，还是一如既往的好，以后买表就他家了，太爱了，赶快下手吧。爱死了
挺好的，可以放心购买
很好看
东西非常好不错，便宜实惠，质量是真的好
表挺好看的 也准时 喜欢 值得买
宝贝收到了，颜色很好看，没有色差什么的，而且卖家还送了表带调节器，很贴心，还有赠送的备用的两节电池，很开心
此用户没有填写评论!
奶家服务杠杠的，物流也不错，还送了点小东西 ，颜色毫无差异，笔芯
价格非常好，不贵，大家可以买，可以放心
价格非常值得，挺好用的，希望大家来买
手表非常好，价格也非常值得，希望大家都来买
手表非常好，然后物美价廉，真的非常值得，希望大家都来买
快递很给力，前天晚上买的今天就到了！挺有份量的，还送了两节电子，不知道防不防水，后续待评！
买给妈妈的，宝贝非常好，妈妈很喜欢，总之非常好，建议购买，喜欢的亲可以马上下单哦?
一如既往的支持，质量还是挺不错的。
很漂亮，钨钢的耐磨，颜色也好看
很漂亮，钨钢的耐磨，颜色也好看，超值
手表很好，。带上很漂亮，，，，就是取链子太难了
手表收到后，很小巧，很适合女生带，表盘的玫瑰花纹也很特别，总之，还是很满意的 态度很好
宝贝特别好，简单大气上档次，物流也很给力
钨钢玫瑰金手表收到，款式很喜欢，下次还会光顾
颜色没有图片中的亮，有点重量，总体来说还比较满意
物流很快，客服态度很好，不会调表带客服还给发一个视频，手表很好看
手表很好，物有所值，推荐入手！上几张图给你们看看
对宝贝很满意，店家服务态度很好，物流很快
手表挺好的，值得购买。
表非常好用还好看，这是第三次发的，带上上档次质量很好
手表很漂亮，就是有点小，比想象中的小，我是金属过敏体质，挑了很多家，最后选择了这一款，表带不过敏，表底盘那个位置还是会有一点过敏，可能是表底盘那块材质不一样
一点都不满意时间对过没多久就不准确了，而且表带容易断
超值得一款手表
很好 很精致 物流也很快 虽然表带短了几节 不过店家答应补发了 继续支持
真心不错，第一次我拍的方形，卖家发圆形，我一说，马上叫我寄回去，给我重新补发了，就这态度，赞一个
此用户没有填写评论!
看着挺好的还在看质量哦
质量好 款式很好 漂亮大方 我很喜欢哦 值得买的！
有点紧，发四个节表链
手表收到了，很满意，同事们都说好看，又下了一个订单来3块
手表收到了，很漂亮，送了两块电池，还有调节器。价格实惠，物超所值
宝贝还不错，有需要的值得来
收到货了，太棒了，还挺重的呢，超级喜欢，还赠了两个电池。。。朋友们快来选购吧！
我一直都很信赖的！不论是我还是我的朋友都非常满意，时尚大方！客服也是特别让我满意！
手表真的很不错！有分量！带上挺大气！表盘大小很合适！谢谢卖家！
买过2块了，第三次购买了质量杠杠的，下次还光顾！
包装很漂亮，高大上!都是第五次购买了，帮朋友买的!
什么垃圾东西，还没使劲就断了，特垃圾，不建议大家购买，以防上当受骗。
好
满意
喜欢
666
宝贝收到，好看又漂亮，价廉物美，打五分好评。
这个表很好，很适合女士佩戴，显手白，百搭，任何衣服配上它都很大气。银色表身颜色亮丽，有光泽。表底黑色，简单又不失贵气。能随意调节表带长短，佩戴方式很简单。非常值得购买。喜欢的人就下单吧！质量包装都很好哦！
真的超级物有所值，高贵典雅好看的不要不要滴，哈哈哈，买来准备考试看时间的，宝贝真棒！戴几天看看效果咋样?
宝贝己经收到，快递很给力款式很时尚，戴在手上有质感
手表已收到，特别好，很沉实，
非常满意的一次购物   会介绍朋友买的
质量特别好，而且价格合适，卖家的赠品也很丰厚哦！包装完美精致，值得购买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
还不错，看着挺精致的。 到货挺快
很满意的一次购物，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表买给姐姐的，姐姐喜欢，值得购买
还可以吧
宝贝真的很好，每次拿都好卖
喜欢的亲们不要犹豫了，赶快下手吧
喜欢的亲们赶快下手吧，很漂亮
宝贝每次拿都很好卖，客服服务也很好
很好看的一款手表   美观又大方  非常满意
这表还可以吧！
老回头客了哦，这已经是第三次购买了，一如既往的满意，品质值得信赖推荐推荐。
宝贝非常的好看，已经买几次了，每次都很满意
手表很漂亮，妈妈很喜欢，很满意的一次购物
和描述的一样，小巧美观，值得购买，物超所值
绕地球转了一圈终于到成手上，宝贝很漂亮，但链子太短了，只能看了
宝贝收到了，和图片的一样，物超所值！发货超赞！！前天下单今日收货！大爱，带过之后再来。
很满意 大小正合适 非常完美
第二次买了，时间很准所以又买一块，便宜好看，可以放心购买
很不错，适合各个年龄阶段。高大上
没有想到这个价位能买到如此漂亮实惠的宝贝，拿在手上挺有份量的，厚实，做工不错，简洁大方，正是我喜欢的那种方圆小表盘，特别淑女有气质。有需要的亲赶快下单吧！ 客服很棒，物流很快！
宝贝已收到，质量不错，和图片一样 非常好 很喜欢，唯一欠缺的是大了一点点
特别喜欢 和我在实体店买的两百多的一样
这个表很好，就是对于我来说稍微有点小了，看不清楚时间。
前段时间跟女儿买了，这次是跟朋友买的，好满意，有范，特喜欢，物流快，客服服务好，下次一定还会光顾。
表质量很好，款式新颖，跟店家描述的一样，喜欢的朋友赶紧入手吧。
宝贝收到，挺好的送了电池，表盒，还有拆带器，擦表布，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
这是第二次买，真的物超所值，挺好的
简约手表彰显时尚气息，送给妈妈的贴心之选，目前指示时间很稳定，妈妈一眼就爱上了，感谢店家的贴心服务。
期待已久的手表已收到，很喜欢！也很精致，店家还送了会员卡跟两节电池&hellip;&hellip;值得购买
很好看噢~很漂亮，给别人买的，送过去了，所以~没有图片。就是表带有点短，没有多余的，胖MM多要两节吧~
手表不错便宜而且时间很准样子也蛮好看！
很好
太喜欢啦！自己又买了三个。虽然出了一点小问题，但是卖家解决啦！以后还在这家买的。
太喜欢啦！自己又买了三个。虽然出了一点小问题，但是卖家解决啦！以后还在这家买的。
宝贝收到，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细. 非常好,
质量很好，颜色很漂亮，发货快，客服态度好，价格便宜，值得购买。
简约时尚。走时超准，款式新颖，非常美观，佩戴起来很有气质很有范儿！价格便宜，真是物超所值啊！棒棒哒！！！
宝贝非常好哦   值得购买
此用户没有填写评论!
质量很好，戴上好看，服务很周到，好评～
东西已收到 没想到这个价钱能买到这样好的产品 物超所值
不错孩子喜欢
东西非常的漂亮，非常好。，非常的漂亮。很好！喜欢的赶紧入手呦
太大了，又没办法搞
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
钢链很有份量，亮晶晶的，好漂亮，走的也很准，带着刷碗洗澡都没问题，防水效果超好，在来一个别的色的。五分
非常精致的表盘，很喜欢，??????
手表质量很好，款式和图片一样漂亮，戴上很像手链，很秀气的，喜欢的妹妹可以放下下手了。
真心的不错，这是第二次买了，给朋友买的朋友很满意
给姐姐买的，很喜欢，谢谢买家，下次还会光顾的
第二次够买，第一次买的不小心给摔坏了，心疼死了，所以再次来够买，没有色差，质量很好，价格便宜，物流也是很快，朋友们赶紧过来买吧&hellip;&hellip;
第三次购买了，同事看见都说很好看，帮忙回购了几次了！
这款质量很好 ，第二次购买了 很好
还不错
真垃圾，两天就掉色了
宝贝收到了，比我想像的还要好，非常满意。
特意用过一段时间才来评价  美爆了
外表美观，手感极佳，本人戴在手上，小了一点，拿货去邮寄，正好碰到熟人，他喜欢了，要了，并说太喜欢了。
物流很快，实物也漂亮。
手表好漂亮，物流又快，服务好，值得拥
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
什么都好 就是有点重
好
跟好的质量哦，帮朋友买的非常喜欢，第七块了哦
开心，开心，开心，宝贝收到了，一直想卖块手表，终于到手了，还挺称心的，是我喜欢的一款，朋友也说好看
宝贝收到了，很漂亮，物超所值，时间蛮准的，很喜欢哦！物流也蛮及时！尤其要说的是客服态度很好，我大前天晚上11点多了咨询手表的问题那么晚了依然很耐心！
挺漂亮的，目前还没用，用后再评价
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，是我想要的哪款，戴着也很时尚，和实体店里几百的一样，想要的伙伴快快下手吧
表很好看，买了两个，老板都没礼物。
可以
手表很好看，时间很准。非常喜欢，最满意的一次购物
很好，大小合适
还可以
钨钢手表收到，款式简约大方，做工不错，好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，质量很好，颜色也很正，防水效果特别好，非常满意的一次购物。
宝贝很快收到，时间卖家已调好，走时很准，防水效果很好，特意戴了5天来评价，很满意。
非常漂亮 ，还有了调表器 ，速度特别快，第二天早上就到了
质量非常好，已经好几次购买了。比我们当地批发还便宜。
挺好的
收到了喜欢，满分5
对比了几家最终选了这家，宝贝很有手感，值得入手！
宝贝收到了，挺好的，很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
物美价廉
宝贝还可以走时也非常准就是不知道能不能褪色，总体来说是一次非常满意的购物了！
手表收到好几天了，女儿很喜欢质量看来还是可以支持买家
手表收到了，很喜欢，做工挺精细的，物超所值，一点也不像是几十块钱的，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量第一，价格便宜，服务态度很好，物流配送给力，
宝贝收到了 物流很快 第一次在网上买手表感觉 不错 还送了两块电池 下次还来
第一次买，上手不错简单大方好好看哦
宝贝已收到，看起来高大上，老公也说很好，喜欢
品质杠杠的，身边朋友都看中了。这次也是帮朋友买的。下次有需要还会来。
好看
很漂亮，我很喜欢！
手表款式亮丽，物美价廉。卖家服务好，发货快。全五星好评!
货刚收到，女儿好喜欢这款表，她发给同学们看，都说喜欢。
比想像中还好，距在实体店买一样
此表看起来很漂亮，走时很准确。我的朋友们都很羡慕。卖家服务态度很好。
给媳妇买的，她非常喜欢！大赞！
非常好
此用户没有填写评论!
第一次买这种表带上去挺好看的！下次再来
手表很漂亮，做工很精细，戴上去高端大气上档次，低调奢华有内涵，那叫一气派，
商家态度太差，说好截图发红包，也是骗人的，想选称心的请离开这个不讲信用的商家
手表很好看，很准，时间都调好了。卖家服务好好评
超级喜欢啊，物美价廉啊，戴在手上很漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
二次回购了，真得不错。
此用户没有填写评论!
贵店态度很好，性价比不错！快递特快，有配件。等过阵子看看再来评价。
货收到了，很喜欢，也很飘亮，商家还送了2个电子，送了一个工具，跟实体店的比要实惠多，给个好评。
很好质量，和店面卖的一样便宜很多的，有点大自己能减扣，以后还会再来的
收到表后非常喜欢，颜色很正，感觉质量很好
此用户没有填写评论!
手表收到了，老妈很喜欢，快递也很给力，值得购买。
真的好好，第四次帮朋友买了。
走时精准,又防水!好表!价格实惠!
宝贝已经收到了，孩子已经带上了，超鸡喜欢！喜欢的亲们可以放心购买
质量非常不错，超级喜欢，颜色是喜欢的那个，没有色差，值得购买
宝贝很好，我这是第二次买了，非常喜欢，还很便宜，大大支持
此用户没有填写评论!
物美价廉 物流快 店家服务态度也好最满意的一次网购
此用户没有填写评论!
好
此用户没有填写评论!
手表很好  真的价格实惠  而且快递也很快  谢谢卖家赠送的调表器
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表质量非常好，价格实惠，时尚
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常满意，物流也快，挺好的，给了五分好评。
很不错的宝贝儿，很美观，商家也很不错的，值得购买
好评
手表特别好 带上也很舒服 发货很快 下次还来
就是有点大别的都挺好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了，不错，
很便宜还实惠戴上非常好看质量也可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
比想象的还好，物有所值
好。
质量不错，做工很精细比我想象的款式还漂亮，很值
真是物有所值！真的买着了！很好的！上档次！还大气！超赞???
宝贝收到，很好?，质量颜色和卖家描述一样，家里小孙孙都说金黄色?好好看，谢谢!
不好意思，评价有点晚了，这款手表超喜欢，表盘小，适合我，先买一个，这是给姐姐的买的，必须好评
非常满意，卖家服务好。希望下次合作！
刚开始还担心表是否适合我，收到以后很惊喜，是我的菜，?
货刚收到，质量怎样暂还不知道。快递速度还可以
发货快！手表质量还可以！家人都说戴上还可以！
满意
五星好评
手表还可以
拿在手上挺有份量的，厚实，做工不错，简洁大方，正是我喜欢的那种小表盘，特别淑女有气质，无视我那个被蚊子咬伤的爪子吧。。。
宝贝不错，时间很准，喜欢的宝宝可以下单
质量很好，颜色也很正，很喜欢
质量好，发货很快，下次再买！
蛮好的
手表不错，带上去很大气。
很好物有所值 服务到位
宝贝收到后很高兴，手表非常精致，老婆非常喜欢戴上超有范。卖家服务好物流快，值得推荐
带了两天就花了，卖家还说是人为磨的，好坑，慎买
是我喜欢的，颜色好看，质量好，拿在手中很有重量，包装精美，朋友还想入手一块，好评
买了几十块了，没有一块出过问题，以后还会来的 很好，很喜欢
很美丽的一次购物，老婆很喜欢。快递也很给力
一直想买，发工资第一时间买了很高兴。很满足
我带来几天还不错，我满意。手表不满。颜色我看上了，
送的东西挺多的，颜色蛮好看的。老板超级好，做工很精致。
还不错，客服很细心
这已经是第三次买了，真的很好
宝贝收到了，戴了两天才评价，很满意，宝贝很漂亮，防水效果不错，包装也好，快递也快，好评。
款式简单大方，做工精良，发货物流快，挺满意的!
颜色特别漂亮，包装很好，客服态度也很好
宝贝刚刚收到赶紧打开。太漂亮了，每一个款式都好！赞喜欢，这么便宜怎么(⊙_⊙?)买到这么漂亮的手表，小姐妹问我一两千块吗？我说不到一点很高兴?谢谢你们老板。全五分。
非常好对一款手表我这个是朋友生日的时候送生日礼物，做工精细，看着小巧玲珑的， 包装的也很漂亮，关键是这么便宜买到如此好的东西直的购买，朋友需要我一定推荐其他给朋友，祝卖家生意兴隆！ 刚买的时候联系客服，客服很详细的介绍，很满意。
收到的时候挺惊喜的呢，佩送了一个小礼物，感觉质量挺好的，挺正品。喜欢的快买?
已经买了好几块了，朋友喜欢，这次给朋友买的！
好
这个手表拿到手，首先有重量，质感有，手表细小，适合女生带，时间目前走得比较准！挺满意的。
很不错！
很好看，我很喜欢，戴上很漂亮也很高，一点也不像几拾元的手表。
这表真心的好，外观，质量，重量，精致美观，都是我喜欢的。
手表看起来很不错呢？型也不错，有点重。适合年轻人带超级喜欢下次我还会选择这家
第五块了，都是帮同事，朋友们买的，马上还要下单一块，喜欢的快下手吧
宝贝收到了，真的非常满意，我一个朋友在实体店买的150，质量一样，我同事也看好了，叫我也帮她买一个
很少在网上购物，不过这次真的没有失望，很不错的宝贝。
款式好看
收到货真是惊喜!这价位能买到这手表太值了，精致大方，很喜欢
手表不错，戴着感觉很好，样子也好看，老婆很喜欢！
非常好，太漂亮了，非常喜欢，以后还来，带出去特别有面子
此用户没有填写评论!
链子有点长特别，客服给了我解决的办法。已经搞定。很喜欢
东西挺不错的，我个人觉得还可以吧？喜欢的朋友赶紧下手吧？不要错过机会啦！
不错
此用户没有填写评论!
还可以，跟图片一样
货刚收到，颜色太不正了，不喜欢
收到宝贝以后，感觉很重，看起来很上档次，比之前买的几百的还重一点，物超所值，值得推荐
外观好看，走时间准，我买很多次了。质量放心
很喜欢！颜色很漂亮！没有色差，之前在别家买了一个，色差大的气人，退了，买了这家的，很不错，没有失望。
东西不错哦，老客户了
这个价超值
给个中评吧，东西倒是不错，就是这店家做生意让人不舒服，链子紧了，开始让解决，非要让我给个好评才给我补2片，逼的没办法，我直接审请退款，又不给退款，说给我补2片，我不知道，你的好评都是这样以要挟顾客得来的？不过最后还是给补了2片，所以就给个中评吧
表带上去很舒服，有一种带手链的即视感???虽然价格便宜但是感觉逼隔很高23333
好
宝贝很漂亮，好喜欢，还送得有还多东西，好评送上！
手表收到，很好很漂亮，老婆很喜欢，包装很精致。
宝贝不错，带了两天才来评价的。时间走的很准这个价位值得购买
样子挺好看&hellip;
挺好看的，手表不错，物流很快，点已经给调好了
宝贝收到了，挺漂亮的就是觉得表面小了点
不错，一摸一样，漂亮
第一次买这个店的表，挺好看的，喜欢，非常满意！下次还没来买
表不错，很喜欢，也很漂亮，是一款不错的表，值得买
宝贝收到了，好喜欢，拿到手里还挺沉的，谢谢老板还送了电子和修表器
快递很给力，前天晚上买的今天就到了！挺有份量的，还送了两节电子，不知道防不防水，后续待评！
绝对的物超所值！朋友非常满意！高端大气上档次！
这是第三次够买都帮朋友买的：不进水防水特别好，带了一个月了：朋友说了好才评价：很满意给五星好评：还会再来的
物美价廉！特别特别的满意！走时准，防水效果好！客服也是好得没话说！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表物流很快，帮阿姨买的，外形看起来还不错，她很喜欢。已经在本店第二次购买了&hellip;
收到咯，和朋友已经买了六七个咯，质量确实很不错咯！
宝贝收到啦，很期待带上的样子，美观，大气，真的很喜欢。
非常喜欢 还会继续关注
不错?，喜欢
宝贝收到了！很满意很喜欢！带起也很时尚！
比想象的还好 很有分量 也挺亮的 送的东西也很满意 戴着正合适 朋友都说想要 发了链接
好不错
好不错
好不错喜欢
非常收到宝贝，外观设计高大尚，现在带了好多天，时间很准，非常的喜欢
此用户没有填写评论!
【这款手表我自己买的加和我朋友买的都好几块了，还防水，手链不掉色，这次又给朋友买了一块手表。】
依旧还是邻居要买的，听说还送人了&hellip;&hellip;
有点排错了的感觉    不是宝贝不够好  是不适合我的那双粗到可怜的手腕   建议手腕粗的女子们还是慎重啊     不过宝贝是真心物美价廉的喔
手表很精致包装也很不错，没想到这个价位能买到这么好的东西。
很喜欢的一款手表&hellip;这是我第二次买这款手表
宝贝很喜欢。女式的超喜欢，就是带着有点勒，不过已经联系客服给明天补发2节。男士的也很大气。老公很喜欢。老板比较贴心，还带发2节电池。点赞
手表质量不错，玖瑰金颜色大方漂亮。物美价廉。
亲，宝贝儿收到了，很不错哦！妹妹很喜欢，
手表很好，是我喜欢的款式，看着很高大上哈哈
质量超级差、刚买了几天就坏了   手表扣也好松  根本扣不住、  不止这个价格&hellip;&hellip;
到手了很喜欢颜色也不错，送老婆老婆很高兴！
宝贝收到了，特别好看，气质型，特别喜欢。
刚刚拿到快递.打开一看哇！真的很好很漂亮，表链长短也还行，直接带上了，
手表物超所值，买给孩子带的，上学的孩子带着又时尚又实用。全五分好评！
终于收到了，足足的一个星期才收到，我是等着用啊！等的我心都碎了，物流太慢了。宝贝还行吧！昨天一直戴着没有过敏，时间也准，就是不知道会不好掉色，暂时还没有粘水，不知道会进水不，希望不会。
好评
物美价廉
表已经带了几天了 效果不错 还挺准时的 送了两颗电子 很好
很好，
很好，
给朋友，同事买了七八块手表了，一如既往的好，质量好，时间准，不掉色，总之特别满意，必须好评
东西收到了,质量还是不错的，对于我来说表盘小点，带了一天洗手时溅到水，时间依然走的很准。
特别满意，高档，所有人都说好看，店里都好几百，太喜欢了
宝贝已收到，我是第N次购买了，真的是物超所值啊！没有想到这个价位能买到如此漂亮实惠的宝贝，我是帮我的同事她们购买的。此宝贝戴在手上很漂亮.很美观，又很有面子。此表走时很准，又很防水的。就是冲凉啊洗脸呀什么的，不必要把它取下来都是没事的。老板还送了调表的工具和电池等礼品，就凭这些礼品如果在外面去买的话就得花几十块钱才能够买得到啊。真的是太实惠了啊！希望有需要的朋友们，抓紧时间去购买吧，机会难得啊！错过了机会你将来会后悔一辈子的哟！
自己买了一块，又买了送给妈妈，质量非常好
很好 很好
还不错，质量挺好的，喜欢，
挺好，女儿很喜欢
好
非常好
宝贝真心不错，客服态度也好，喜欢的赶紧下手了
很好?外观漂亮质量非常好
挺满意的
宝贝质量很好，物流也很快，下次还会再来买这家宝贝。
好几次光顾了 好评好评！很有份量
总之物美价廉吧！下次还会买的！
超级不错的一款手表，见到的朋友都说好看！
第二次买了，哈哈，这个宝贝很好，我第一次买的被自己弄坏了(???`?)*??*
物流很快，非常不错
惊喜，宝贝收马上试带一下，太美了，没想到这价钱买到这么好的手表即上档次又美观赞，服务好，快递快挺好的。
收到表格外惊喜不像几十块钱的表，做工质量材质都很好
此用户没有填写评论!
好好好好货
与卖家说的一致，很好
怪好
手表还可以，不过有点小了，总体来说还是可以的，很喜欢
买家服务特别好还送这些动西，好平五星级，两个备用电池，手提袋，高档表盒，使用说明书，手表擦布，吊牌，手表VIP 终身保修卡！365天无理由退换货！送运费险.   还送：调表器）
不满意
挺好的，防水，走字准
很好带了半个月了走的很好，服务热情很满意
第二次购买了，非常满意
很喜欢，是个女人都喜欢，我女朋友太喜欢了
下午收到的 样子和图上的一样 而且赠送的东西一样也不少 这样的价格真是值了
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢。我都迫不及待戴上了?
很漂亮，拿到手上很有分量。就像专柜里几百块钱的。肤色白的带上很有档次。
宝贝收到了，非常喜欢，有点小遗憾的是选错了颜色，不过朋友都说好看
非常不错，最重要的是客服态度好有什么问题及时回答解决！
此用户没有填写评论!
挺好
买给老妈的，老妈很喜欢，玫瑰色看起来很漂亮！
很漂亮，不但我喜欢，我朋友也喜欢。
宝贝挺好的，挺招人喜欢的，以后多推荐推荐。
东西很好，质量不错，和图片的一样，服务态度也很好，下次还会再来的
质量挺好的，跟卖家描述的一样
感觉还可以，就是还没带
表的质量和样式不错，就是给家里的老人买的，表链短了，还好客服经过沟通决了，谢谢诚信的商家，好评!
宝贝收到了，超爱哦。去年给我妈妈买过一块戴了一年多了也没掉色，今年又给我婆婆买了一块。质量放心，和客服描述一致。喜欢的亲们可以放心买哦！
此用户没有填写评论!
跟图片一样，很漂亮！过几天再追加看掉色不
宝贝收到了，显高档，物超所值，一次满意的购物。
这款商品我非常满意，和图片一样！
很喜欢
老婆很喜欢
还可以，时间走得比较精准，老婆也满意，可惯了好评
物美价廉妈妈很喜欢！
戴着刚好合适，颜色也很正，值得购买！朋友都说好看，价格实惠！
质量不错&hellip;&hellip;送了电池，送了调表器！还有包装盒，我很喜欢&hellip;&hellip;
表己收到，特别满意，带上好很好看，是我一次最满意的购物，
非常小巧玲珑款式大气漂亮档次很高，这价钱值
卖家服务很好，发货很快，因为自己原因，把地址选错，后来卖家也及时处理。
手表很漂亮，同学都问我在哪里买的，说看上去不像几十元的表，玫瑰金颜色大方漂亮，很喜欢
还可以
挺不错的，我妹挺喜欢的，好评走起
这是我在网上买的表最差的一次，表扣都掉了。
手表不错，颜色也喜欢，很精致的手表，值得购买
货收到啦，非常划算
喜欢，给儿子再买一块男士的!
这个价位的手表还是值得购买，物美价廉
和理想中差距太大
宝贝今天刚收到，迫不及待的试了一下大了， 包装很好，看起来很上档次，发货也很快，必须好评。
这是我买的第二块手表，我上个月买了一块手表带着非常漂亮，还防水，手链不掉色，这次我给朋友买了一块手表。
第一眼就看上这款手表了，真的很漂亮。
款式挺好看的，表针太小了都看不清
一次性买了很多很多，很不错，值得购买。
买了很多块，感觉都很不错的质量没得说。
表带很亮，很不错的卖家介绍更多的朋友来买。
这款我看表在同等价位当中还是不错的选择，值得购买。
为什么带了，皮肤会长泡，之前买的钨钢表都不会。图片是之前买的，带的都好好的。都带几年了。
此用户没有填写评论!
不错
宝贝很洋气，戴着上档次，高端大气，妈妈很喜欢。
手表小巧精致，非常适合女性，显的胳膊非常的细。别人看到这手表还以为是几百块钱的，物超所值。值得购买。
还可以
收到好几天，没有时间评价，质量不错 ，非常喜欢
宝贝很好，物流也挺快，店家还送了礼物?真心不错
很不错的宝贝，已经买五块了，店家还送了礼物，以后还会再来的
卖家发货快，宝贝儿质量很好，第二次购买了。全五分。
选材精细，做工精致，设计简洁、大方，值得信任，所以先后买了4款。 包装精美，没有破损。快递迅捷。
良心卖家，质量杠杠的，很有分量的表。
好评！
挺好的。颜色很好看，是不太抗摔，一定要小心才可以
这个价钱买到挺不错的，高端大气上档次！
宝贝收到了，质量很好，想不到这么便宜能买到这么好的质量。在下面的要好几百呢，很喜欢。
宝贝收到了，各方面都不错，物流也比较快，外观精致漂亮！过段时间看看时间跑的准不准再评价。
表很漂亮，老婆很满意
非常满意，第二次买了，物美价廉，赠品超值，豪华套装。 服务周到
铝合金电镀的表带  还说是坞钢   无语
非常好的宝贝，赞
好
还不错
货己收到丨，还满意，与图片相复。下次还买。
真的太棒了，马上决定再买两块送人，真心太棒啦，谢谢卖家！！全部五分
手表很满意 带上很秀气    整个人看起来都有气质了
宝贝挺好的。以后让朋友多买买送朋友送老婆都挺好的。
表戴上漂亮，上档次，超喜欢。
东西挺好的，你也挺实在的，以后多买买送给朋友当礼品。
昨天下午下单，今天早上就收到了，和图上的一样很好看，太爱了。和商场买的一千元表一样的好
手表己经收到了。很满意五星好评好评     下次还要来这里买
不错
真的不错，质量很好，态度很好
此用户没有填写评论!
很好看，比我买的牌子手表不差上下，关键是这么便宜，带了时间也挺准的，还会再来。
非常喜欢也非常好看，快递速度也很快，手表看上去小巧玲珑，女生带了也会喜欢
宝贝收到了。非常满意 物流很快 客服态度也很好。卖家还给了好多赠品 谢谢 大卖
此用户没有填写评论!
这是第二次购买   宝贝不错  质量应该是没问题  还帮姑姑买了一块  全好评
挺好的，闺蜜也很满意，带上很大方，超赞！
就那样吧，不小心掉地上了，表木有事，表带段了好几节，一分钱一分货啊
挺好的，好漂亮。
挺好，还不错。戴上还不错，挺大气。
手表外观很漂亮 亮亮的，很喜欢 价格还便宜质量好，时间很准时 买了两块了。这块送朋友的 很喜欢。
表很好，时间准，又时尚，服务好，物流快
用着还行，就不知道能用多久。先用着吧
手表很好看，时间也准确。非常好。服务好物流快。
好看不好看，自己看图吧，真的是超出想象啊，大赞????
外观挺好看的，戴着很不错，喜欢。物流也很快
挺好的，帮朋友买的，她很喜欢，好评。
很好，很满意，还有可以调节表带的工具，带着也很有质感。
此用户没有填写评论!
非常好超值
表很精致 服务态度好 很满意
看上去很不错，就是表带有点短。。。
非常喜欢，性价比高，走时很准。
手表收到了，质量很好，手感沉甸甸的，非常满意
上手效果还是挺好看的，就是颜色没有图片亮。先带着看。日后再说质量问题???
好！非常好！这款手表戴着又舒服又没有印
宝贝非常好，够档次，很喜欢，谢谢商家，
给同事买的，她还算满意。
表质不错，是正品，价格很实惠，非常值得购买的。
很好，朋友满意！
特别不喜欢，颜色太和图片完全不同，质量又不好
此用户没有填写评论!
质量没得说主要好看呀
手表很漂亮，而且很便宜，没想到质量这么好，很满意，很成功的一次购物
手表收到了，是一款不错的表，简洁大方，玫瑰金的非常漂亮。
满足了虚荣心看起价格不菲
还是那么漂亮，第二次买了，喜欢，第一次买的玫瑰色   这次买的本色
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
只是戴着有过敏现像
很好看，满意
宝贝很漂亮！正好，很喜欢
很满意的一次购物，很好看也符合，朋友都说挺好看的，以后好的话。还会继续光顾
特别好看
超级喜欢这表。看着大气上档次。
此用户没有填写评论!
宝贝拿回来了，刚才戴上了，款式好看又大气，我很喜欢。值得推荐
我看了还不错、就是不知道她喜欢不
可以
物流快。
强烈推荐购买
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝很满意，光泽度特别的好，戴在手上也很显气质
宝贝收到了，非常好，很漂亮，我很喜欢
第三次买了，给朋友们很喜欢，物美价廉
买了几次了，手表外观好看，价格美丽，
买了几次了，手表外观好看，价格美丽，
买了几次了，手表外观好看，价格美丽，
挺好的，欢喜。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
不错，就是有点重了！
宝贝收到了，没有色差，送朋友很喜欢，有需要下次会再来
手表非常好，特别喜欢这种钨钢表，喜欢的下手买吧
手表今天刚刚收到了，手表特别好，值得购买?
非常好，和图片相符
样式好看  价格不贵  赠品多多  物流速度
时间还行，以后再追加！
物流快，服务态度好，产品和图片一模一样！
很好看，朋友很喜欢，以后自己也要买一块
很好，买了3个了，态度也很好
宝贝收到，非常满意好评
好看，真心喜欢
好喜欢这个表啊，带着很好看，包装也好好
错过了。宝贝挺漂亮的，挺好看的，戴着挺大气的
东西收到了，卖家很心细，时间都调好了，
很不错的宝贝，
宝贝收到了，款式很好防水效果很好，这次网购很满意
外观非常漂亮，很好看。质量不错。很满意。
终于收到了，很漂亮，出乎意料，老公也说很好看，超值了，喜欢的赶紧下手^_^
我是第二次购买的了，质量很好了
手表外观很漂亮，看上去很亮的。还配有修表带的工具自己动手就可以搞定尺寸了。赠送了两块电子够用的了。关键老婆很喜欢
买下来挺漂亮的拿起很重准备再买一块
很好看的，而且包装也很好看送的还有好多东西但是我以为是男表送朋友好了拿出去也很时尚。
手表不错  戴上挺上档次的 就是表面有两道划痕 也不碍事 总感觉别扭 也懒得换了  几十块钱将就着戴吧
用着挺好，外观也大方
很好啊盒子很美高大上的感觉很不错的哈哈哈哈
惊喜、宝贝收到马上试带一下、太美了、没想到这价钱买到这么好的手表、即上档次又美观、赞
宝贝收到：同事特喜欢，价格不贵，款式漂亮，以后还要多多的，长期合作。祝老板生意兴隆万事如意，给个好评五星级满分
非常好！
宝贝收到了?，挺好看的的。还有一个拆表带的。大小可以调调。
最满意 最舒心的一次网购！质量很好 手感沉甸甸的 颜色纯正 没有任何瑕疵 无可挑剔 根本想不到会这个价钱买到这么好的货 发自内心的喜欢? 卖家还送了两块电池和工具 最最暖心的是打开宝贝时间都为你细心的调好！值得放心购买！！！宝贝收到了，款式很漂亮，戴着很时尚！放水里面泡都不进水，防水很好！我非常满意这块手表。这款手机又大方好看，我带了个个朋友都赞好。东西不错，戴了几天了，时间很准并且不掉色，防水，同事也相中了要我发链接，我已收藏店家总之值得购买，我的胳膊黑，如肤色白会更好看。宝贝很漂亮，外观时尚靓丽，特意佩戴两天再来评价。而且同时买了两个，颜色与图片相同。孩子很喜欢。表收到后一看和卖家描述基本一到，过了一天了，走时准，表带也不硬，挺好的。最好是能给配一个和这款表一样的说明书，就不用上网查怎么调节了。客服很好，快递很赞！特意带了几天才来追评，确实不错，日常防水没问题，没敢扔水里试，不错 卖家服务态度很好
手表已经收到了   评论有点晚了   这是一款非常上档次的手表   收到货就迫不及待的带上了   本人手腕有点粗   客服又给我发了四节表链   客服   服务太满意了   全五星好评
今天把宝贝收到了，很不错的，和买时的照片一模一样，我媳妇戴上很好看。，他挺喜欢的，发货快，物流也快，服务也很好，
我洗脸洗澡都没取的，因为怕忘记了或者摔了，不过完全没有任何问题呢！质量可是过硬的哟！
绝对的点赞，走时准，防水效果更是没得说，直接戴着洗菜洗澡都完全没问题的！
真心不错，朋友特别满意，接着又让我帮忙订了好几个，走时准，防水效果好！超赞的
很好很值很准很喜欢
非常不错！
不错，挺好的
宝贝非常好，我以后还会介绍朋友来买的。物流也很快，服务很好。
不错，很喜欢
挺喜欢的！样式。很新。会再来购买的。真的不错哦。嘻嘻。快递也不错。
东西还可以就是，物和图片上的大小不符，
打开宝贝老婆很惊讶 也很喜欢  送的礼品也很实惠  还有VIP卡呢？  好评   我还会来的&hellip;这样的价格太实惠了我很喜欢    &hellip;&hellip;
挺好的，会推荐朋友来买的的哈
第二次买了，家人挺喜欢的
手表很漂亮 也很有手感 没想到这个价位能买到这么好的手表，一次满意的网购
货真价实，物有所值，包装很好，收到无破损，手表漂亮，好
还不错
此用户没有填写评论!
东西收到了，非常满意
表挺好看的！！卖家给调好了时间！！！下次带朋友来看上几款！！！
非常的好第三次购买了有需要还会来。
这款女士手表走时准确无误差。样式美观，透视清晰，防水有气派。 优良的服务令人满意！
很不错，比想像中的好
手表很漂亮哦！戴在手上感觉像是一两千呢！
已经是第二次买了，还是一如即往的好，挺满意的，以后就认定你家啦！
快递速度快，包装各方便都很精致，挺喜欢，价格便宜，快下手吧！
宝贝真心不错，美观大方，小巧精致。强烈推荐。
价格便宜款式漂亮，非常喜欢，以后还会光顾的
这款手表跟图片差别很大。颜色差别太大了。不好意思几十元的表懒得退了。直接上图你们对比一下吧。
宝贝是买给妈妈的，妈妈十分喜欢，既漂亮又高雅上档，妈妈说这是她最满意的一次购物,给好评。若防水又准的话，再追评。
手表收到了，包装高大上，特别漂亮，同事都说好看，性价比高，她们也会来光顾的，喜欢的亲，推荐你们购买哦
还可以
还不错
不错 挺满意的一次购物 就是手表链有点大
就是表带有点短
非常喜欢?，戴着漂亮
朋友都说好看，物美价廉，喜欢，
表已收到一星期了，感觉挺好，表走的比较准时。款式及颜色我都很喜欢。客服的服务态度也令我十分满意。
很成功的一次次购物，太喜欢了，商家态度也很好希望大家来选购
质量很好，表很重，样子漂亮，想买的朋友可以放心的买了
收到了，打开外盒，内盒精致，表样小巧，款式漂亮，质量很好，手感沉甸甸的，无可挑剔没有任何瑕疵，喜欢，服务周到好评
手表非常漂亮，第二次够买了，质量很好
收到啦！物流很给力，颜色挺漂亮的，很喜欢。
第二次购买了。宝贝实在是太好了。带出去倍儿有面子。准备购买第三次。??
宝贝非常喜欢。和描述的一样性价比高、很大气奢华，超值！好评真心的不错可以放心购买。而且店家很好，服务很周到，买的表不慎摔坏了和卖家联系后及时帮助处理很好。祝卖家生意兴隆！
宝贝收到了，比我想象的要好很多，没有色差和老板说的一样，性价比很高。
还没带表链子可断了，质量太差，千万不要上当，一分价钱一分货
漂亮高端上档次！值得购买！随后再买一块送朋友。
很好的手表老婆很喜欢。物流也快，全五分。
宝贝到了，帮妈妈买的，妈妈非常喜欢，很漂亮喜欢的可以赶快买哦?
老顾客了，已经买过好几次了！产品售后服务也不错！
很开心，很高兴，谢谢，谢谢希望下次还光顾你们的店
表太好了超值带上就不像几十的表我还把店铺推荐给朋友了喜欢的赶紧下手吧
宝贝质量好，时间很准，价格实惠，店家服务态度好，物流快，全五星好评！
不错
还不错
宝贝和描述的一样，戴在手上沉甸甸的，还有质感，颜色好看，和图片一样，喜欢
挺好的与描述相符样式和颜色都不错
表收到，挺喜欢的，好评！
货收到了，手机很漂亮，很喜欢
非常喜欢
宝贝收货很喜欢，值得你安心去购买 ???还有好多礼品会送的
好喜欢，物流也挺快的，这是我买的第三件手表
已经收到宝贝了，非常满意棒哒哒
手表收到了，很精致非常的喜欢，沉甸甸的，不知道掉色不，带几天试试
一看就是正规货，外观也满意，还配有电池，工具。
特意戴了两天才来评价，首先表的外观非常漂亮，大气，其次拿在手里很有质感，不会感觉轻飘飘，最后走时挺准，物美价廉。
宝贝不错熬，包装挺精致的。以后有需要的话还会来的
很有档次，就是不知道能不能得久
之前买过一次 被女儿摔碎了 又买了一个
宝贝收到了，包装完整，好漂亮，带上大气，表带长短刚好，还送了调带器，卖家真的好贴心
超喜欢的一款，价钱便宜，客服很有耐心，还有赠品呦！下次还会再来的。
确实不错    孩子非常喜欢   有朋友看了也要  已经推荐给她们
比想想的要好很满意
手表收到了，很好看，也很有分量，不是那种戴起来很便宜的手表，很满意。
对宝贝挺满意的，客服也挺好，物流挺快
宝贝收到后就带上了，十分喜欢，整体感觉很精致大方
手表不错
手表不错呀
手表不错
棒朋友买的，她挺喜欢的！
手表不错 价廉物美
第二次拍了，很不错的手表，高端大气上档次！
质优价廉，不错
实物和期待的一样，很喜欢值这价。
宝贝收到了，款式很漂亮，戴着很时尚！放水里面泡都不进水，防水很好！我非常满意这块手表。
好评
非常好，这是第二次购买了，送礼高大上。
好看，洋气的很，很喜欢的一个宝贝
手表收到了、跟描述基本一样的。性价比超高、老婆还是相当满意!
宝贝收到了，很喜欢，和上面说的一样，没有色差，下次在来哟。
好精质！好漂亮！老板还把时间都直接调好了的呢！
此用户没有填写评论!
宝贝没的说，怎么不送拆表器呢！表带长了咋办啊人家都送的呀
宝贝收到了，卖家直接把时间给调好的，还送了个调表器，很好
在这之前买了款和这个一样的，但那个180，被我和老公吵架摔坏了，这回又买了一个比那个便宜好多，真的性质一样一样的，终于网购了一回好东西，必须的好评额&hellip;&hellip;
表终于到了，是我喜欢的款式，戴上了超好看！太喜欢了
我妈妈很喜欢这块表
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
不错看着很好，值得购买，第二次购买了，走时准确，值得信赖。
哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好的
挺好的，就是小了点儿
质量真的很好，客服服务也好好评&hellip;&hellip;
喜欢的亲们不要犹豫了，赶快下手吧
nice
宝贝真心不错！超出我的想象！非常完美！谢谢商家提供这么好的宝贝！下次还会在来买的！
很喜欢的一款宝贝，宝贝已收到。物流很给力，嗯客服服务态度也很好，以后有朋友需要的话一定会推荐这家的。这次已经是第三次购买了
宝贝做工精致，颜色也很好看，给妈妈买的生日礼物，非常满意，妥妥好评。
第二次买了 款式很好看 戴着很舒服 物流也很满意?
此用户没有填写评论!
一次买了几十块，收到货很是满意，十星好评
一次买了几十块，收到货很是满意，十星好评
圆通速度很快包装完好，手表很漂亮精致还送了电池调表器，希望质量也好。
最满意  最舒心的一次网购！质量很好 手感沉甸甸的  颜色纯正 没有任何瑕疵 无可挑剔 根本想不到会这个价钱买到这么好的货 发自内心的喜欢? 卖家还送了两块电池和工具   最最暖心的是打开宝贝时间都为你细心的调好！值得放心购买！！！
这款手表很精致啊！这次帮朋友买！自己的带了一年了还很高大上，还不掉漆！真的很不错！绝对好评
还可以！
不错
我已买过了，同事看了让我也帮她买的，非常好，很棒
宝贝收到了，与描述相符，特别满意的一次购物，要买的亲可以放心购买！
非常好，我很喜欢，带着很舒服，还很美观。
收到好几天了，感觉很好
手表很漂亮，物有所值。看着很上档次，给好评，物流速度快
宝贝收到了。卖家展示的宝贝和收到的宝贝是一样样的，太好了！我好喜欢，物有超值，我给卖家点个赞 发货快，信得过的卖家，物流也快，谢谢你们啦，全部5分
已经是第二次购买咯，还是那么的好
挺好
【刚收到，打开真的很惊喜，小巧是我想要的款，而且颜色也跟图片一样特别精致！大了点掌柜的发了链接教怎么取真的很好！全五分好评！】
宝贝挺漂亮，非常喜欢，真是物美价低！！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，是我的号，带上刚好，物流也快
真的很不错
宝贝很满意朋友推荐了他本人用了一年多
此用户没有填写评论!
质量差
这款手表质量很好，款式也很好颜色正时间也准直得购买实话实说
质量不错～走的也特别准～物美价廉
此用户没有填写评论!
很不错的产品，近期收到的快递中最满意的一个，质量可以，样式也很漂亮，客服也给你，绝对是真实评价，对于这个价格来说，完美！
手表收到了，非常漂亮，颜色特别亮，表盘小巧，值得购买
宝贝收到了，物流超快，就两三天呢，包装也很不错，严实，手表和我想的一样，带上高端大气上档次诶！
在同等价位里最有性价比，而且样子挺精美的，还送的有小礼物。
宝贝不错，戴着很大气，同事都说好看，并且服务周到，回来时表已经调好，送了两块电子和工具，我很满意
我喜欢就行，，质量也不错
比想象的要小的多，不过样式还可以
好很好非常好明天会更好耶
这款手表很好，喜欢的赶紧下单吧
但是手表很好看，我上一次买的和我朋友喜欢，又买了三只，这次又买了一只。
宝贝好好，二次够买了，很好很喜欢
宝贝收到了，挺漂亮，很喜欢。！好评！好评?好评?
宝贝收到了   姑姑很喜欢  还不错   质量应该也不错吧  好评
宝贝收到了是我喜欢的类型，上班同事看到了也说喜欢我把链接发给她了她也拍了一个一模一样的，五分好评
超喜欢，明显质感特别的好
和图片一样，非常完美，还送了两个原装电池，颜色非常也亮
东西收到，感觉挺好的！
表的质量很好，买了3块了，舒服态度也很好，赞赞赞
不好  买回来大了  用调表器自己调节  结果调表器直接断了  本身手表也不好  链子旧旧的
最不好的就是没有标明调表带的小箭头
这手表款式跟颜色都是我非常喜欢的，质量也不错，戴起来感觉很不错哦。谢谢
还不错哦，
不好。走时不准。
己收到，帮朋友买的，卖家服务好，已经多次合作了！下次还会光顾的！
很好，这个价格特别意外。
宝贝非常好，带了几天才来评论的，很好看，物美廉价，大爱，
给婆婆买的他很喜欢 比实体店便宜百来块，希望能用的久 赞一个
东西好好物有所值，美观大方好看，美极了，
表已经收到了，很漂亮一直很喜欢玫瑰金！和店家说的一样
宝贝与描述一样，女儿应该很满意。
宝贝很漂亮，价格低，又送的配件和电池
收到宝贝拆开很惊喜，包装很精致，手表很精巧美观，物流也很快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的！很喜欢！真心推荐！喜欢的可以下手了！
好看
朋友们很满意，都觉得不仅好看而且实惠，最重要的是质量好！
宝贝不错已经第三次购买啦这次还有小小的优惠????
好！很漂亮！
这是第二次买了，手表特别好，很亮，如果不说，谁也看不出是山寨的，跟真的一样。价格也不贵，真心的好。
质量挺好，颜色也喜欢?
第三次购买他家手表了，手表质量非常好，我在他家买了两块同款手表送给老妈，老妈的不小心掉地下摔坏了，只好又给老妈买一块，在他家我还给老爸选择了一块男表，已经使用一年，手表走的准时，洗衣服、洗澡各忘记一次摘掉，沾水都没有坏，可以信赖的商家。
手表很漂亮，非常喜欢，卖家服务态度好，快递也很快！
钨钢很有质感
好好好
手表已收到。很好老婆很喜欢。决对好评。
还可以！链子太大了可能是我太瘦了！
已收到宝贝很喜欢很喜欢，宝贝，物流也很快，很给力，客服服务态度也很好。如果有朋友需要的话还会推荐他家的。
乙多次购买，东西还不错
手表和图片一样，没有色差，快递也很快，客服态度很好，以后还会光顾。喜欢的赶快值得买
老婆很满意
非常满意，做工精致5分
第三次买了，带着好看，质量也好
给朋友买的很喜欢，没有划痕。物流也给力
挺好的，物流也挺快
前几天刚买了俩，今天又买了俩。朋友都喜欢让我帮着买！
已经多次买了，这次买的送朋友，高端大气上档次。好的没话说了，一直会光顾下去。。。
这是第五次购物了，质量没得说宝贝非常满意
很好，孩子很喜欢
手表收到了，很好看，物流快，服务好，五星好评！
很漂亮
谢谢店家送个捷链器，很方便，要多长自己搞掂。手表很漂亮，如图所述
手表收到了，老婆很喜欢！漂亮。在他家店里买了好多次了！卖家服务售后很到位。赞！
宝贝收到了，是我喜欢的颜色，非常满意，非常的好，值得购买
手表早就收到了，用了几天才评，走时很准，外观漂亮。店主服务态度很好。
手表很准时，虽然有点小小色差，不过款式漂亮，生活防水正常，洗澡没脱，没有影响时间走动！
颜色很喜欢，一点瑕疵也没有，走时非常准。特别好，值得购买。
很满意！这个价格买到 真实太划算了
特别好！第三次买了
手表时尚感很强，做工精美值得拥有。
宝贝不错，买的比较满意，走的时间比较准。样式也不错。
第二次买了还是十分满意，收到货盒子压扁了由于是送人的联系客服客服二话不说又补发一个，大赞?
刚收到，打开真的很惊喜，小巧是我想要的款，而且颜色也跟图片一样特别精致！大了点掌柜的发了链接教怎么取真的很好！全五分好评！
宝贝很好棒棒哒，尤其服务态度也很好。
宝贝收到了，非常的好，下次还会再来的。
很不错 特别喜欢 而且和皮肤颜色很搭 大小也合适 大爱?
质量好多次购买了，自己的买了两年刚没电好在有备用电池换上了，继续走字。
宝贝收到了，物流很快，物超所值，值得购买！
快递很快，手表也非常有质感，给妈妈的礼物，妈妈很喜欢呢！
包装精美，质量很好，简直是物超所值，妹妹超级喜欢，朋友们都说非常漂亮，很满意的一次购物，下次还会来。
好
此用户没有填写评论!
女士带这个颜色会把肤色称的很白，很漂亮。
非常漂亮，物超所值，服务非常好，好喜欢。
好评???
嗯
手表和图片一样，很好，很漂亮。
很不错的宝贝 很喜欢 刚收到货就迫不及待的打开 很漂亮 卖家服务好 物流也快
手表收到了感觉还不错挺好的
不错不错
特别好手表。带上有气质哦。适合美女哦。我买了两个一个送妈妈。嘻嘻
很好
手表质量很好、很准确，价格却比超市便宜很多，货真价便宜，值得推广！
表很好，我很满意。下次还会来你家，用用短时间，再来评价
第二次购买了，手表收到了，店家服务态度很好，手表质量稳定。
之前我买的，&apos;这次是帮朋友们买了三块，朋友都挺喜欢的，款式，质量都不错的，
质量挺好的，就是感觉表面太少啦！
不知道防不防水，暂时还不太清楚。
还不错啊
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常完美还子礼物谢谢老板
棒棒哒，可好看啦，等待一段时间，如果时间很准的话，就回来追评
手表已经收到了，款型很漂亮，很适合。
很满意！戴着高大上，还送了两个电子，调表器，是一次不错的购物，下次还会光临寒舍的！?
朋友戴上很漂亮
很漂亮的买的要速度了！我是这家的老客户了！买了很多块！
质量一般，也没有送备用链子
实物与图片符合，物流速度快。商品质量很好。
帮别人代购的，具体实物没见，不过听说不错，说是挺满意的，掌柜的发货也挺快的，好评五分！！
还好
非常好，已经第二次买店家的手表了，这个拿到手里沉甸甸的。颜色也喜欢，又不失时尚大气！太喜欢啦，请忽略我的大粗手吧！哈哈。
宝贝很好，我很喜欢，价格也不高，东西跟商家描述的一模一样，很满意的一次购物哦，物流也很快，态度也很好。
宝贝还是不错的哈，很喜欢，是我喜欢的，戴着也很不错。。下次还会来的的哈
这款表样式新颖，做工精细，走时准确，还送了电池、工具、包装带等，有合格证，非常满意！
手表收到了，质量很好，走的很准时，非常喜欢
拿起手表第一感觉就是好有质感，沉甸甸的，非常漂亮的玫瑰金。
宝宝收到了，没想到这么精致，比实体店两百多的还要好.而且包装也挺好的，很愉快的一次购物，喜欢的赶快入手吧
之前买过一个玫瑰金的，超棒好评
非常喜欢  价格也不高  特别上档次  朋友介绍来的  真心不错
手表很好精致美观，老婆很是喜欢！好评
手表挺好表还挺沉而且还防水放心购买服务太度非常好
没想到这么便宜能买到这么好的手表，喜欢的赶紧下手。真是太喜欢了。
一款非常漂亮的手表，非常的喜欢，一下买了两块一块儿银色的一块儿玫瑰金的，真的是物美价廉，又上档次，时间准确。
超喜欢，物美价廉！下次会再次光临
到手上的时候，手表很有份量，颜色也好看，送了工具，很满意。
特别漂亮，很喜欢
东东非常好，妈妈很喜欢，以后还会光顾
手表质量挺好的，看着也大气，送朋友很实惠&hellip;
挺漂亮的
手表很漂亮，包装也非常专业细致，赞！
东西非常好，不是第一次买了，已经买了很多次了。想要买的宝宝们赶紧下手吧!
质量好，很喜欢，看同事买了一年多了质量还好好的，又便宜，下次还会再来买..
很漂亮，老公给松了两个扣带着就正好了。
宝贝已收到，不错，很有重量，以前在实体店买的牌子纯色的，价格还高出N倍，看着跟这款也没什么区别
表带好容易开 不好  那个搞表带的东西也是坏的    特别是表带动不动就自动开了  真心好累
手表太好了，值得购买，而且客服态度很好，推荐朋友再来买。
时间很准，
带上去，他很高兴，很满意
手表到了   感觉比图片上的还要好  有重量  有质感  物有所值  很喜欢
第三次购买了，走时准，不进水，不掉色
表很漂亮，和描述的一样，性价比高，很大气，奢华，超值！好评！下次买还是这家！快递也很给力！真心的不错，可以放心购买！
手表很赞，买了很多个了！超划算，卖家态度也很好
还可以
好看  没色差 还贴了一层膜 喜欢的妹纸不要犹豫哈
宝贝收到了，非常满意，物流很快，宝贝和描述的一样，
一般般
可以看着很好，值这个价位，
手电收到了，感觉效果很好，但不知道还没用，不知道质量怎么样，用了再说。
真的不错
产品质量很不错，远超过我的期望，与我当初买的1000的没什么区别，感谢商家！
喜欢的宝贝，我皮肤较黑，带这个颜色还是蛮漂亮的
圆通快递服务差
宝贝收到啦！嗯，发货挺快的，店家态度也不错，挺漂亮的一款哟，一下子买了两块，谢谢，还会再来关注你家的宝贝！
送了好多礼物哦，是钨钢的，一点问题没有
送了好多礼物哦，是钨钢的，一点问题没有
送了好多礼物哦，是钨钢的，一点问题没有
此用户没有填写评论!
很喜欢的一款手表，买过很多次了!很漂亮的一款手表。美美哒棒棒哒
我给妈妈买的！我妈很喜欢！跟实体店里的一样！妈的朋友也让我给买！确实挺好！
r廉物美，做工精，款式新f，送了工具和池，非常M意！
宝贝已经收到，很不错的，物超所值，下次再来买。
玫瑰金很漂亮，同事说比她几千块的都好看。。。哈哈，很喜欢，好评了
我喜欢，值这个价，下次还会选择他家
宝贝做工很精致，拿在手里沉甸甸的，戴上的感觉高大上，捡着宝了 好
宝贝不错，带了好几天了也没褪色，没有其他问题，关键是颜色跟图片一样，很好看，大气上档次，同事都说好，好开心，也推荐给大家购买，价格很贴心。
不错呢，一直担心是不是钨钢的，看来我的担心是多余的。
特别好，带着也很舒服 这个价钱太合适了 给商家一个赞
沉甸甸的，时间卖家已经给调好了，非常漂亮，没有色差，还送了调表示，很满意。
很喜欢
给老婆买的。东西给图片上一样。
给老妈买的 她非常喜欢  颜色好看 物超所值 ！
还行吧
超级好，照片太多找不到了
挺好的，防水，时间也准时，卖家很贴心，还给对好了，时间，
手表不贵真的好用，我好喜欢，我都买了两个
此用户没有填写评论!
货已收到，用了几天，很漂亮，就是跑的有点慢，和店里二百多的没什么区别
宝贝真心不错，老板还送了电池和工具，值得购买
实物很满意，带着很适合，谢谢店家的推荐?
宝贝收到，太漂亮了，真心喜欢，带上感觉高大上！
宝贝非常好，漂亮更大气。值得用户们的购买，以后还会光顾
第三次拍了，帮朋友买的好喜欢，美美哒喜欢的mm赶快下单吧
喜欢，超棒
宝贝收到了，物流很快，已经第九块了
对比了几家，最终选择了这家，拿到就拆开?了，很不错，这次是帮朋友买的，质量和做工超级赞！
东西是钨钢的，质量很好，下次一定还来。
宝贝收到了，真的很满意，质量也很好，同事们都说像二三百的，真心的喜欢，
很喜欢，很好看
东西早收到了，电池质量不好，看能用多久，老板说了想质量好就买贵的，就只有这几十块钱，这是什么逻辑
东西不错，老板服务好的没法说！下次还会光顾
宝贝大气，朋友看了都喜欢，都说好看，时间跟准，物流好快，有需要下次还会再来
领券超划算，朋友很喜欢
手表很不错，自己太黑了，白点戴着效果更好，很满意。
质量好 商品外观美观 物流快 服务好 好评 速度快
宝贝收到，比我想象的更好，超喜欢
不错哦
东西我喜欢，我爱他，满意好看
特别喜欢买了好多个了
我买的太多了，买五个了，每一次都很不错，从来未失望，都是同事看着好让买的，真的物美价廉
宝贝收到了，和图片一样很满意
已经买了N遍的，前两块是丢了。。这次换了款型表真的超级好用，喜欢的亲们赶快下手吧。
手表性价比高， 漂亮大气，给老婆买的，老婆很喜欢。
宝贝收到了，第二次买了，质量真的很好，硅钢链真的超亮的，也很有质量
很不错，细腻光泽，都相当不错，很喜欢，镀光也不错。
手表刚刚收到，很漂亮卖家还赠了，赠品很高兴
好评
今天刚接到 这款手表感觉很是喜欢 仔细鉴定一下的确是钨钢的  感谢店家这么实诚 货真价实 很便宜哦 过两天再来拍 很好 耐心
手表真的很好看，而且质量也很好！祝卖家生意兴隆
和照片上一模一样，和漂亮，也很有重量，特别喜欢这块表，物超所值！！
此用户没有填写评论!
宝贝刚刚收到，真的是棒棒的，是我喜欢的款式，没买的亲们赶紧下手，祝店家生意兴隆
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
买了好几块了，太满意了
此用户没有填写评论!
手表没有那么好啊，手表扣也不紧，会自己掉出来，虽然卖家说补给我，但是那回来我也不会弄呀亲亲，表面也不是很好看，很粗糙，毕竟一分价钱一分货吧，
看着挺好看的啊！高端大气上档次，用一段时间再过来追加评价。
宝贝确实不错，我是乌钢的，只是不知道里面的机芯好不好，没拆开看，但这个价钱值得购买，好评
非常喜欢，送给妈妈的，就是有点瘦，但是客服服务态度很好，补发表带，还有视频教程，，喜欢
戴了两天才来评价的，真的不错，走的挺准的，好喜欢。
手表很好很好看真的是鸟钢手表没买到之前我以为不是乌钢这价格这么低。收到货这么好。谢老板
这款表样式新颖，做工精细，走时准确，还送了电池、工具、包装带等，有合格证，非常满意！
可以
很时尚，大气，颜色也是我喜欢的玫瑰金，防水，准时，店家时间都调好了，还送了电池和扣保修卡！真是不错的店家，也是最愉快的一次购物了，没想到这个价钱能买到这么好的宝贝！
表很好，很新颜色很正，非常好看，有点重，其他都很好，尤其是是表盘非常好看，赞
帮朋友买的，跟我的一模一样，她很喜欢
好
多次到货邻居都很喜欢，物美价廉
很好，和网上的一样，开始我还一直担心，怕这样便宜，东西不好，看到了，我很满意
宝贝收到了，很满意 看着很高档大气哦～价格也不贵很实惠 ！
已经是第四次买了，超级喜欢
宝贝收到了，很满意。没想到这么优惠的价格能买到这么好的表，外表也美观，我很喜欢！
第四次在他家买了！真的很好很时尚！很喜欢商品描述一致值得购买的好产品
手表很好，儿媳妇相中了。买了一个。 很喜欢。颜色也很好看。 真心喜欢
宝贝很漂亮，没想到这个价钱能买到这么好的表，非常满意。
买的女士这款手表真心不错，一拿到手，质感真不像这个价位的，美观大方，还买了一条男士的，都不错，店家服务也给力，赞一个。
给朋友买的，朋友非常喜欢
太不错了，太值了，质量杠杠的，和几百块的没什么区别
手表戴上很好看，也很上档次一次满意的网购，希望在以后的日子里品质也是刚刚的，准备过两天再买一个送人
刚收到货、看了质量很好、老板服务也蛮好、下次有机会又来贵店、 祝老板生意好、请各位消费者来贵店购物、质得信任的店，
宝贝很好，给妈妈买的，很喜欢
太小了，没法带
宝贝收到了这是我第五次买了，我第一次买回来朋友看到后都陆陆续续的喊我帮买，这一次还是一如既往的好。
宝贝收到了，是我想要的款式，质量也很好，下次还来你家！
此用户没有填写评论!
非常好
还可以
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，破不急待的打开盒，哇好漂亮呀，我好喜欢正是我想要的，卖家服务特别好，物流也快，还送了好多礼物，亲们有想要的快下手吧
货收到了，质量挺好的，还送了电池，擦表布
看起来很不错，还送了调表器，还有两个电池，很好很方便。值得拥有。
第二次购买了，很高大上，是我喜欢的款型，比实体店便宜多了，超级喜欢
朋友非常满意，防水效果特别好，洗澡洗菜都不用摘下来的！完全没问题
带了好几天了，没褪色也没什么其他的问题，关键是颜色跟图片一样很好看，大气上档次，同事都说好看???开心? 也推荐大家购买，价格很贴心
宝贝挺好的，很喜欢
第二次购买了，一如顾往的好，手表的质量没问题，就认准他家的了，朋友喜欢的感紧下手。
这个表真的很漂亮，打算送给妈妈，很有分量
已经不止一次购买了，走时精准，做工考究，很喜欢。
宝贝收到了，包装很严实，腕表做工精细，上档次。
买来送给朋友，性价比高，大气，朋友很喜欢。
还可以
很满意的一次购物
表特别沉 甸甸的     特别好  而且还带卸表链的  东西也很齐全   一定会推荐给朋友
物有所值，质量不错，远看是手镯，戴上显自我！
今天刚收到就试带了，非常漂亮，很大气，好看。很喜欢。必须五星好评！
手表收到了，感觉蛮好的，就是不知道质量到底怎么样了，好～坏，用一段时间在追评吧
很好
东西不错啊！送人的！
唔，刚收了，货已收到。钨钢钢的货，非常好。快递很快！包装也很漂亮！
宝贝很漂亮，看起来还不错，等使用一段时间再来追评！??
宝贝收到了，戴了几天才评价，我戴着洗澡都没问题，时间非常准确，也是我喜欢的颜色，同事说我很洋气，还要我介绍她买，谢谢卖家，真是物有所值。
和描述的一样，很精致，很好看，根本不像这个价格，说三四百，朋友都相信呢！真的太优惠了，划算，值
很精致，包装的很好
给邻居买的说很准时
很喜欢跟我想的一样给个好评价
嗯
非常满意
妈妈很满意 外观不错的 价格公道 送了电池
此用户没有填写评论!
手表很不错，物美价廉，已经是第二次购买了，赞
很满意，待在手上很漂亮，比预想的漂亮太多了，喜欢的可以入手，时间是调好的厂家想的很周到
很好，我非常喜欢，很实用，非常好
满意的一次购物下次还要买，朋友也在买
宝贝收到了，非常满意速度超级快27号拍下28号早上就到了，还送了拆表器两个电池还有&hellip;&hellip;宝贝和描述的一样哦，谢谢卖家还调好了时间发货我的宝贝一路辛苦了，朋友们真的很好这样的价格在实体店是买不到的哟喜欢的朋友赶紧下单吧，今天下单明天下午就到咯！包装得很精致完全没有损坏的可能。
一如既往的好。走时非常准确。高端大气上档次，低调奢华有内涵。谢谢老板的赠品。
好评给妈妈买的很喜欢，带着也大气。
手表看起来很不错的，挺高档的，很满意的一次购物，下次还来你家购物。
宝贝不错，很喜欢，实物和图片一直，收到货很惊喜呢，超值啊
手感非常好，颜色正合适，第二次购买了。
宝贝太好了    我超喜欢   以后还会回来的   绝对值得信赖的产品
宝贝超级好，高，大，上时间也准。
不错?，老婆喜欢
很好，很好，物超所值，外观也很漂亮
东西非常不好，里面的子全不会掉
真的是太好了，质量也好，美观大方，有史以来最完美的购物。
宝贝收到了，亮晶晶的。大爱！表链长了，送了工具！感觉特好，喜欢的朋友赶快下手吧
产品很好，质量也不错，表链短啦些，卖家说在给我补发表链，卖家服务挺好，谢谢卖家&hellip;&hellip;
手表是我喜欢的类型也挺好看，就不知道以后怎样，目前好评
这是买的第四个了，真的是物美价廉，同事看见都说好，大家都叫我帮忙买，特别喜欢这个表，想买的别犹豫了。
真的不错?，特别精致！
表还不错，看着不像七十多的手机
真得很好看，很小巧
很漂亮，特别喜欢。特意戴了几天才来评价的，希望不掉色。
已经第三次购买了，这次是帮朋友买的，她很喜欢，好评。
手表的时间是填好了的，拿到就可以用了，和描述相符，很喜欢
货已收到，这是第二次买，朋友都说好看，不掉色，喜欢的亲们赶紧下单，
不错哦，美观大方，物美价廉。买的玫瑰金，很亮很喜欢
宝贝很好我喜欢亮度很好而且戴的好看
挺好的
玫瑰金偏黑，不是理想中的颜色，其它都还行
宝贝收到了，非常好的一款手表，买之前我还犹豫，收到后一看真的很值，不像几十元的手表，像几百元的手表，给五星好评。
货已收到，颜色，外观都非常漂亮。货真价实！
物超所值，刚拿上，同事马上就拿了两个！值得购买！
买过好多次了，质量挺好的，价格实惠，值得信赖购买
送给妈妈的 很喜欢
好看，还送了调表器，不过不会用
1
不错不错很实惠。。。
戴上很好看，很舒服，非常喜欢&hellip;&hellip;
戴了几天才来评价，时间很准，外观跟图片一样高档大气，很满意
给妈妈的礼物，高端大气上档次，妈妈很喜欢，真的是物超所值
这个表非常好，我很满意。 这个表是我在网上订的最好的一个表。谢谢合作。
宝贝和卖家描述的一样，很漂亮，五星好评吧，质量方面带几天再追评吧！
刚打开带上试了挺好看的，卖家还送了调表器，还有两颗原装电池，物有所值，买到就是赚到
就这价位，可想而知，送给女儿的，好评。
宝贝质量很好，卖家服务态度也超级好，物有所值哦
还不错，喜欢。
此用户没有填写评论!
这是第三次光顾本店了，表的质量真好
款式漂亮，是我喜欢的，还送了礼物，赞
宝贝收到了，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细，店家还送专用工具，电池包装盒好看，漂亮妹妹赶快下手吧！
宝贝太好看了，是我想象的，我也不会怎么形容，总之喜欢
收到宝贝很喜欢，东西也很好，质量也很好
宝贝收到了，挺满意的，对比了好几家，选择了这款，物超所值，值得购买。
宝贝非常漂亮，有质感，物超所值，照片没拍好，实物比照片漂亮
宝贝真的很漂亮，很多同事都说好看，而且也不贵，己经是第三次够买了
包装很精美，手表很高档是自己喜欢的样子！亲们快来带回家吧！
这款钨钢手表和店家描述一样，做工精细，款式大方美观，店家还贴心的把时间都调好了，还送了两个电池和工具，真心喜欢
物流准快，宝贝漂亮，大方，颜色也很好看?
质量好，值得买
手表走时非常准确，方便，物美价廉，防水也非常好！all in all .very good！IT is best
收到宝贝了，这已经是第二次购买了。这款手表真的很可以，亲们不要在犹豫了
看着不错
第三次来买了，一如顾往的好，防水效果刚刚的，就认准你家的啦，朋友们喜欢的赶紧下手吧
手表不e，我很喜欢，款式幼雍茫上去好小巧
第二次购买
表看起来不错，可中看不中用，表链用不住，还没带三天就怀掉了了70块钱没了
手表收到了，还送了调表链的工具，送给老婆她非常满意。特意让她带了一天才来评价。
真的超乎想象，非常满意
四天收到的。还可以物流。最让我满意的是手表质量很好。我买了两块。一开始想买一个来的。看看质量。还带着怀疑的心里买了两块。收到之后真的不错。很好很好。太直了这钱。我同事买了一块一样的在店里花了160.还带了两块电池。大家赶快下手吧别想了。我同事还让我再买呢。值得购买。
这款表我很喜欢我带上朋友都说很漂亮，我很满意打满分
手表很棒！颜色好，没色差，卖家还送了小工具和电池！
手表收到了，质量很好。价格便宜，值得购买。
特意用了几年再来评价，手表不错，物有所值。
手表依旧非常好 物流也挺快的  已经在他家买了好几个了送人
此用户没有填写评论!
还不错?
很好看，进水也不怕！真的很好
手表，看着很漂亮，款式很好，我老婆喜欢!确实很好，杠杠的
帮姑姑买的。很好看。。喜欢的快来买吧
已收到手表很好看，很喜欢下次还会在来。
手表收到了，真的很好，好喜欢的，谢谢了老板，以后还会买的
宝贝很好，朋友看到我带着好看，还要了连接。
挺好的，很喜欢
此用户没有填写评论!
东西收到，物有所值，质感很好，而且外表比较大气
收到打开很欣喜。不比好几百元钱的差！值得购买！
合作很多次了手表质量依旧还那么好，物流也发得很快，以后还会光临。
合作很多次了手表质量依旧还那么好，物流也发得很快，以后还会光临。
手表，不错?真值，俺这门市上卖的264不还价
还可以
表非常漂亮 麻麻也非常喜欢
宝贝不错！快递很给力！大家喜欢值得购买！期待后续使用情况！
商家服务很不错我很满意呢
不错不错
还可以吧，我是用了一段时间才评价的，我洗菜，冼手都没取也没进水，也没有掉色，总的来说还是挺满意的。
质量可以，但表盘太小了，看时间费劲，不适合有点年纪的人使用。
物美价廉，不错
宝贝非常喜欢，已经买过几次了，朋友看见我带，都叫我给他买个，物美价廉啊！有需要的可以买啊！
非常完美的一款手表，买了很多次了。同事朋友都说是一款高大上的手表奥！这次是帮朋友买的
漂亮我喜欢
宝贝很漂亮，同事们都说是两三百的，非常满意的一次网购，犹豫的亲们放心拍吧！
颜色到位 很精致 妈妈很喜欢  物美价廉啊 朋友也要买
手表很好看，带起来很有气质哦！心动的朋友们赶紧下单吧！以后还会追评的。
之前丢了一块类似的手表，带了非常长的时间，很想再买块一样的，收到之后有些失望，因为差距蛮大的，另外，收到时快递时，包装完全湿透了
挺好的
也算满意吧，就是有色差，比图片颜色重
好评
刚到手，感觉还行，还会追加评论的
不错，物有所值了。
收到后宝贝我非常喜欢这款表防水性特别好，喜欢的朋友快来买哦。
我家婆很喜欢，就是宽了一点，我就拆少了四粒表带。满意非常好。其他都满意，就不知道能带多久，防水好不好了。
手表不错～与图片相符走时准时，期待后期表现！
第二次买，挺好
还可以
手表收到了，跟自己想像的一样很喜欢，质量不错很满意，不过就是大了好多，问了卖家给发了视频教程，晚点试试自己拆
收到货了，物流很快，手表也不错，很好看
表还不错，精致小巧，感觉比较上档次，值这个价。
好漂亮的手表，价格也实惠，朋友看到准备在买一个。
什么东西了，拿塑料做的，真不结实，掉到棉花上也会乱，质量太差了，有这几个钱去实体店买吧
宝贝很漂亮，很喜欢，我朋友说很大气，很职业，很女性，我很喜欢
手表很漂亮！我很喜欢！
是我喜欢的款式，已经是第二次购买的啦！卖家还送了调表器，电池，到货了链子太大了，不懂调找客服，客服发了一个视频过来，看着视频调着，服务态度很好，
宝贝跟图片一样好看，高档大气，时间也准确，还带了卸链器，可以自己调大小，还有电子，物流非常快，赞一个
刚收到货，真心不错，是我喜欢的款式！赞一个！
还可以，就是有时候可能会脏！
挺漂亮的，老婆说好看，反正她喜欢就行，哈哈。 好
没有图片上的亮
宝贝收到了，带着很漂亮自己也很喜欢，朋友都看着说值很满意的一次购物，祝店家生意兴隆
嗯  看着不错
宝贝收到了，非常喜欢，昨天试了一下防水效果很好，不错，非常满意。
宝贝质量很好，看起来高大上,一直很是期待的一款!
绝对棒，物超所值
很不错的宝贝哦！一口气买了三个，朋友们可以下手哦！
宝贝收到，感觉有点重，比想象中的要小
第二次购买了，一如既往的好，非常不错，值得购买
宝贝很好很喜欢，今天洗衣服泡了水，摘下来擦了擦还很好用，大赞，六号买的，戴了很多天了，还很准，特意来评价，谢谢店家了，祝店家生意兴隆
手表已收到，很漂亮，掌柜的服务态度也很好。好评！
很不错
本来想着买男女款，发现都是女款，就决定给妈妈带一个
表收到了，特别好，物超所值，店主态度也特别好。
帮人买的，第三次购买，不错
哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好
挑了很多家，看来看去才下的决定，手表比想象中好看，拿回来就一直带着，特别喜欢，感觉这是卖货的手表中我最满意的。 服务非常好。。。。。。。。。。
宝贝收到很好很漂亮大家值得购买祝生意兴隆
东西很不错，她很喜欢，下次还会光顾你家的，
宝贝不错，不是第一次购买了，而且价位合理！
可以
比我想象中好哟，喜欢的赶紧哟
挺好的
手表很好看，卖家还给了调表器和会员卡。包装很精致。和照片上的一样真实好看。
货收到了，质量还不错，还送了表盒，拆带器，说明书，还有卡，我还想拍一块
刚刚收到货，就迫不及待地打开，宝贝很精致，宝宝很满意！
质量很好，价钱不贵，服务态度好，物流给力
因为太忙，现在才来评价，非常好，比想象的要好，这个价钱买到这样的表值了
手表很好看，有待验证质量
特意带了几天才评论，确实防凉水，不错
很沉，很沉，很沉。不是我想要的?
和想象中没什么差距，非常好
嗯呐
东西很好 质量各方面都很好 下次有需要还会买的 给五星好评
宝贝收到，还是以如既往的好，卖家服务特别好，物流也快，已经买了好几个了，想买的亲放心购买
东西收到了，很不错！喜欢的美眉们下手喽！！
宝贝特别好，非常满意对卖家的服务也非常满意：不管有什么问题卖家都会帮你处理能让你非常满意的一位卖家：我带了半个多月才来评价的很好给五星好评
非常喜欢这款手表 第二次购买了 客服态度很好 值得大家购买哦 推荐给犹豫的亲们
好的很，特别喜欢，很光滑，又有光泽，还送了小电池，包装很精致，以后就这家了。好评！
质量非常好，而且上档次，棒棒哒！值得购买
还好吧，就是比我想像中要小一点
收到宝贝，特别棒完全不像几十块钱的手表，真是物美价廉喜欢的朋友赶紧下手噢！
宝贝收到挺好的
宝贝收到了，已经是第三次购买了，真的很好。卖家服务态度相当好，讲诚信。
宝贝刚刚收到，店家很贴心把时间都调好了，还送了两块电子和工具，款式大方美观，真心喜欢，朋友看了都要它的链接
不错
非常好看
很好好看
手表收到了！发货快！物流也块！手表很描述的一样好！喜欢！
宝贝收到了      超喜欢     质量也行     喜欢的宝宝们可以放心买哦
宝贝收到，手表戴上正好，还担心表链会太大，戴上很好看！五星好评！
可以。
可以。
好，骗女朋友已过关，么么哒
此用户没有填写评论!
收到了，挺好看的，还带了两块电池两节表链还有一个是卸表链的工具。
很满意，性价比很高，非常开心的一次网购
还行
这个价格特别便宜，便宜到家了，而且这种钨钢的不褪色，也没有划痕，还要买
非常完美，就是表带有点长，不好去
质量蛮好的，就是颜色有点不喜欢
非常满意的手表
帮同事买的，她特别喜欢，其他同事看了也都很喜欢，都嚷着要呢
手表很好看，我同事看到了又一起买了两个，都说戴上特别好看，一点都不像几十元的手表
手表收到了，很喜欢，店家也很贴心，送了修表链的工具还发链接视频，很感谢也很满意的一次购物，有需要还会在来的哦！
很好看。先好评 在追平
很不错
第二次购买，不错呢，好评啦
宝贝已收到，第二次购买还是一如既往的好值得推，大爱，祝卖家生意兴隆，大卖。??
挺漂亮的，很喜欢，跟实物一样
这个表很漂亮，戴着很好看，我很喜欢。还送东西
买了这块表，很满意，十几个同事都要了质量特别好五星
好评
手表很好，款式很耐看，质量挺好的！价格优惠，很值！
手表非常好看，物美价廉。希望大家不要错过。
东西非常好，妈妈很喜欢，以后还会回购。
包装精美，送人自用都有面子。走时准确，样子好看，与贵点的不分上下，喜欢 非常好
表很好，漂亮极了
帮别人买的，什么都好，就是链子有点短
颜色不一样，并非玫瑰金，而是深棕色的，很不满意，
挺好的满意
首先，手表包装很精美。有盒子还有很漂亮的纸袋，适合送人和自己保存。其次，手表，看起来非常有质感，看起来不落入俗套，很有点小时尚的感觉。谢谢老板！
漂亮
满意
手表收到了 漂亮 和描述的一样 很喜欢
手表特别小巧，很漂亮，准备送出的礼物，应该会很喜欢，有需要还会再来的!
手表很漂亮，沉甸甸的质量好，戴上很上档次
很漂亮，走时也挺准，小巧玲珑的，百搭款！还送了截表带的小东东
挺好的！
手表收到了，特别大气，而且走时精确，客服态度也很好，一次满意的购物！
宝贝收到打开看了很高兴的！好漂亮的手表啊！老板态度很好物流很快！
很好看，好漂亮，老婆很喜欢，这是第二在他家购买了。
很好看，质量也不错，第二次买了。
手表很好看，走的很准。包装的也很好，好评
手表很好，外观很漂亮，走时很准，非常喜欢，第二次购买了
拧手表链子的不好使
手表收到很喜欢，前次就买过走时很准，也防水物有所值，全5分。
货已收到，非常满意，质量很好，是店家给的图片的样子，就是手太胖，有点紧?
亲爱的朋友们，我第二次购买这个表很好的防水的。。一次购买了两个。亲赶快下手吧
心怡的手表到手，戴上后心里感觉满满好，很好，以后会推荐朋友，点赞一下。
买了好久，第一次发货是坏的，卖家很好让我邮回去，我自己掏邮费返回去，卖家又发了一个不错不错满意喜欢的可以下单质量不错
这个价位买样子的手表，也是很不错的了
买给女儿的，她非常喜欢，包装大气上档次，质量应该可以，好了会再追评
宝贝不错，制作精美！戴到手上非常好看！走时准确满意！
物流很快，收到宝贝儿真是惊喜，比我想像的完美，很是喜欢，价格亲民，还有小礼物，谢谢店家，祝生日兴隆！
手表带起来很有份量，而且颜色并没有显得很老哈哈哈哈喜欢
手表很好，防水不错，颜色鲜艳，很适合我。很喜欢，好评。???
收到宝贝很喜欢，就是颜色比图片偏深一点
赞一个
质量没得说，超级好，手表特别的沉，特别有档次，喜欢。
第二购买还不错哦
第二次购买了，非常好，防水，跟图片一样好看，非常喜欢
第二次购买了，非常好，防水，跟图片一样好看，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表是买给妈妈的，妈妈很喜欢，质量很好，和几百元的没什么区别，很值得购买啊
太棒了太棒了太棒了，重要的事情说三遍，手表已经收到了，是我想要的，这次是滴三次购买了，因为之前的不见了。所以还是非常喜欢这个了，以后有需要还会再来的，谢谢店家。
手表超级好送给妈妈的
第二次购买了，质量真不错又好看，发货与物流都很快，与实体店里的比价格便宜很多
宝贝不错哦，非常喜欢，大爱
总的来说还是比较满意的，服务态度很好，物流很快。关键是送了两块电池和换链表的工具。除了颜色有点不太满意，其他都好
买来上班带的，很有气质，很喜欢，妈妈看了也说好
手表很喜欢哦！在水里试了一下，不进水哦！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了挺好的超喜欢，看高档大方必须给好评！
给女儿买的，她很喜欢。外观很漂亮，物美价廉。
不好
宝贝很好非常满意，高端，大气质量挺好的，喜欢的亲们别犹豫了！看下图！?
挺好的
宝贝挺重的，颜色挺亮的，小巧好看。戴着显得很秀气，连粗手臂都瘦了一圈。准不准还要时间检验。
评论有点晚，总之好评
宝贝还不错
非常好的宝贝，看着很上档次卖家态度也非常好，物流很快。
帮别人买的，应该很满意吧
手感不错，非常精美，值得放心购买
是我想要的款式，颜色也不错，包装非常精美！
妈妈特别喜欢 很称心。
很好，很好非常喜欢
手表超级漂亮，实体店里买好几百呢，物有所值！
质量很好，妈妈喜欢
好好看我挺喜欢的
质量真棒呀，带上也很舒服
挺不错的，带上很有气质也很上档次，挺闪的质量也不错，。
老妈很喜欢，很漂亮！
表外观很漂亮，小巧精细，包装完好，银色戴上很洋气，希望不会变色。
宝贝收到了质量很好很好！我也很喜欢的，第一次在网上购买这款手表，朋友下手吧比在店里买划算哟！
这表已经买了很多个了，同事都觉得很好看，不错不错
挺不错的一件宝贝 送朋友的 看着也挺好的
宝贝收到了，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细，店家还送专用工具，电池包装盒好看，漂亮妹妹赶快下手吧！
物超所值，值得购买，真的很漂亮。挺便宜。
手表不错和就是货到了送的电池没有，不过卖家态度很好
发货物流都很快，手表看起来很不错，还送了调表器，特意带了两天来评价，有防水，不退色
宝贝收到了，真的挺好的，物超所值。物流也很快，很满意的一次购物。
宝贝收到了，我很喜欢，很漂亮。
手表很好  质量杠杠的  价格也很便宜  推荐大家哦！
手表买了能有半个月了,很准的,超划算。很满意
在瑞之缘购买很多次了，没出现过质量问题，推荐购买
送的礼盒很好看
手表质量非常好正品钨钢
店家态度好，质量很好
一直在这里买
此用户没有填写评论!
