没有色差，样式经典很耐看。喜欢，还有赠品呢。
好评～还不错
高端大气上档次，很满意，给朋友买了
手表已收到，款式不错很时尚，物流也很快，好评！
包装的挺好的，还送了表带和电池，还附送了说明书，保修卡，还不错
高端大气上档次
挺好
挺好的，特别喜欢，物超所值啊，送给媳妇的礼物
宝贝没有色差，带在手上很漂亮，下次还会来这里购买。????
特别喜欢  还送了一个棕色得表带
这个表很好，带起来很好看，而且很适合男生，我特别喜欢，真的好好看，
手表包装很好，无破损，带上之后也很好看，跟想的差不多。
样式很喜欢，走时很准，好评！
除了贺卡字写的有点。。以外。还不错
好
对商品挺满意，女儿挺喜欢的！
一如既往的好！
东西磨损很厉害
戴上去可以，很好。
送给朋友的，还不错
实物比图片大，
给弟弟买的，他很喜欢！
还不错  颜色和预想的一样   还送了皮带  和包装袋  服务态度很好
东西不错，快递真心慢
手表已经带上了，超级有范，就是这个效果哈哈
走时准，好看，送同学的，同学喜欢，还送了一根表带，不错
手表很好，走时很准，物流很快，如有需要，下次还来！
我换的顺丰，物流很快啊，戴着很轻，很适合我的
一般！小孩子用还可以！
挺好的，一分钱一分货。
还不错哦，尤其是用来搭配衣服，基本上百搭，赶紧戴起来！
准时，做工质量都很好。
宝贝收到了，包装高大上，手表带起来也很样子，显我肤色白。总体很喜欢
好看，因为本人手腕不大，买个女款感觉大小刚刚好！简洁时尚！
挺好
手表外观其他的都还行。  就是我买了几天昨天一天没有带手表就不准了。   哎
包装很精美。不错的一款、样子也好看
很喜欢，很漂亮，啦啦啦啦啦啦啦，推荐，强力推荐
很好，好漂亮，很喜欢
喜欢
朋友都说特别好看。我也这么觉得，
手表带起来很好看
物流很快  两天就到了，跟图片的一样。 值得拥有
物美价廉?????
好，怎一个好字了得！必须5分好评！良心的评价！还在观望的，真值得下手！图片为证，自己看吧
东西很喜欢，质量很好，非常喜欢，下次还来
不错，挺好的手表，挺漂亮，时间也准，带着挺舒服的。
这个表带着非常舒服，表带无色差，而且带着也非常好看，真心好看
很好看，质量也没的说，送给小伙伴特别喜欢，比便宜的好太多。
七夕的礼物，给他戴上了，也很合适，他也喜欢哦。我也很满意，上图给你们看
还不错，她很喜欢！
必须好评，做工不错，价格合理
可以挺好的
手表乖好，还送表带，    客服得服务到位，  木毛病   666
要是仔细看了话，会有好些问题，表示不是很满意
正在佩戴中，有问题再联系
挺合适的，买给男朋友戴的，风格不错。
挺好！好棒。
好棒。点赞！
物流特别快，质量也挺好，很喜欢～～
特别喜欢这个表链，还赠了一条，大爱，非常惊喜
表非常漂亮 送给女朋友生日礼物非常喜欢 值得推荐
高端大气上档次     还送了表带和电子     以后还来
为了3元
手表好漂亮，质量很好物超所值
今天收到，表外观看着不错，给外甥女买的挺喜欢的
手表试了2天走时准确 外观飘亮大气好评
可以可以
特别喜欢，买了第三块，送朋友，超薄，防水，而且售后很好，性价比高。
很漂亮?
货到了，挺好看，我女朋友很喜欢
手表非常漂亮和图片描述的一样，尤其是尼龙表带特别有个性，送给女朋友带上非常时尚特别显高大尚，我女朋友高兴坏了，老板服务态度也很好，物流很快福建至河北 3 天就到了。（附图片）
爱死了  好看  满满的感觉哈哈哈 买的非常棒啊
好看好看！！！！物流快！！
收到货了，很满意，瞬间觉得高大上，值得拥有！
男朋友很喜欢
手表不错   店家还送了两条表带 随时更换 ?也不会快了或者慢了   昨晚到手  试了一晚非常好  很喜欢  希望店家越做越好物流也很快 两天半就到了
买表送人的。前几天就收到了。用了几天感觉不错才来评价。还送了表带。可以
挺好的
手表收到，物流很快，包装也很好，]有破损，质量也挺好的，也非常喜欢。
宝贝很不错哦，刚拿到就戴上了，做工很精美，包装也是很高大上，好评
表带有点硬，其它还不错
哈哈哈太满意了,本来害怕这么便宜的表带上去会显low,然后带上特别好看,很满意嘻嘻嘻
表挺好的就是表盘有点大，表带太短了
表还可以。物流太慢！！！！！！从济南到滨州用二十四小时！！！！！！！
手表戴着显得很高贵，给人一种耳目一新的感觉。质量不错
宝贝收到了 东西很好看 表盘也很合适 特别适合女生带
手表好看不贵，并且轻微防水，物流快
送小弟弟的 他很喜欢
宝贝已到货，东西做得很精致。送了好多东西，是一次非常棒的购物体验。
很好看，有点薄，走时很准确，看后面的使用情况，
非常满意的一次购物，会推荐朋友也来买的。
女朋友带了很好看，好评，
还挺喜欢的，还送另外一个表带，感觉不错
物有所值。时尚大气 质量好 送了电子 表带保修卡。达到了自己的预期。照片在下面啦哈哈哈满意。对了 发货特别快
宝贝特别好 服务态度很好我误会错了以为有秒针说看着都不动赶快问问原来它一直都在走哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢仙女们可以入手了真心推荐
和描述一样，外观漂亮，带上也不错，还送的表带，值得购买！
真心不错的手表。包装精美且细节处理到位。宝贝非常喜欢!
开始带的时候有点不适应，后面带着带着就慢慢适应了，蛮好看的，值得买
实在太棒了
还行
外观好看  时间准确  倍有面子 值得入手
很不错，还给对了时间，颜色没误差，客服态度也好，下次还会来买。
很好看。
此用户没有填写评论!
手表带起来手感是真心不错，质量很好，是手表之中不错的选择
刚收到快递就打开戴上了，戴上去感觉很好，手表时间也挺准的，五星好评！^_^
很好。漂亮。
这个手表很好看，戴起来很时尚，喜欢。
不值这个价，油油的，表带也很差劲，看到了满满的失望?
宝贝和描述的相符 送的表带电池也很好。物流速度也好快 给好评！
情人节送给对象的，对象说很漂亮，谢谢卖家，卡诗顿，没有秒针，不用对表，直接就是准的
帮男朋友买的~很漂亮 很喜欢 下次还会来的
媳妇很喜欢，很漂亮，
非常完美，，。买回家一拆开来一看大气上档次。
买给弟弟的手表~他喜欢就ok了呗
表还是挺不错的，看着质量也还行，卖家送了一个皮表带和一个尼龙表带，，给弟弟买的，我试戴了一下很好看呢
很漂亮很喜欢
年轻人带挺好看的。希望带的久一点
很好看。又酷 喜欢的不要错过哦
手表收到了，戴上感觉很有范，也挺舒服的，质量也挺不错的！整体感觉挺棒的！
宝贝不错哦，全五分。
不错，物流很快，而且手表也很时尚，还有保修卡，发票，还送了两个表带，很好哦！
表已收到，好看，送了一根带带，快递也还可以，没有拖拉，关键是客服人很好啊。。
手表很棒！很喜欢，性价比很高，客服服务态度也超棒！
宝贝很不错哟，很好看，比我想象中的好多了。本来是给弟弟买的，现在我也想买了555，快递也不错，下次要买手表也会来这儿的。
表盘很薄  表带质量很nice   很好哒
物流慢 五天才到  表还可以
手表收到了，非常漂亮，特地戴了两天，很准时，值得购买。
不错，儿子很喜欢，他的朋友们都说漂亮。
女儿去军训了，我试戴了一下?自己选的肯定喜欢的，回来时候这个应该是最好的礼物?了。不错，好评哦，赞赞赞啦
在这个价位，表的性价比还是非常高的   不错，有DW 的即视感，希望过程品牌越做越好~
好
高端大气上档次，今天情人节，送给男朋友的礼物。
一收到货拆开不小心摔地下了 还以为碎了！结果没有 验证了质量可以 哈哈
符合我对这个表的所有想象！
首先是发货还有物流都很快，然后这个质量不输Dw，很细腻，细节上基本一样，挺不错的
真心好看，很有型
包装精美，表面精致，上手美观大方！两个字，漂亮！
好喜欢。物超所值
手表很不错 做工很精致 物流也很快
超喜欢这个表的，而且也在购物车里存了好久的，很喜欢呢
很好
表很好看，大气，简约。店主很耐心，很热心，还送了一条表带。
邻居家小妹妹看中帮她买的
非常完美，收到货就上手了！赞\\(RQ)/大气，高端，
很好看阿就是对气质和肤色有要求一般人士请勿挑战嗯
很好看，物流也快，样式英伦风格。很棒，松的副带也好看。
非常好看，外观大气，喜欢
性价比高
很好，高端大气上档次
我很喜欢很强势
手表很好看。很青春 我很高兴
还行
尼龙的表带孔位多，瘦瘦的手腕也可以带，并且表盘很大，我就喜欢表盘大的，价格也可以，不错。
不错，挺好的。果然很漂亮，然后包装不错，还送了两块电池和一个表带。戴起来也挺舒服的。
很好，漂亮
额不错
很好，非常好
很满意，感觉特别霸气。。。可以可以而且发票都有，就是不知道怎么换带子。
棒极啦?
值得信赖，我很满意
不错
表和图片一样   挺好看的   也很喜欢    客服服务态度非常好
整体来说还不错
简约，精致，是属于那种越看越好看的，很喜欢
很不错，颜色很正
这表款式不错，挺喜欢的，已经买过两个了，很满意，值得购买！
特别好看，我真的特别喜欢，戴起来高端大气上档次，大家看了都说好。
很漂亮，带着一段时间过来评价的感觉还可以，性价比比较高的。
表带中间应该是白色，中间确实粉红色，还有红色丝线，我花的99买个这？
宝贝已收到，女儿很喜欢，就是送的表带是黑色的，女儿喜欢白色的，有一点小遗憾，手表很大气，还配送了工具，电池，店家想的特周到，赞一个??
款式简约大气，包装不错，送的有表带、电池、小起子工具，店家很贴心，我手脖有点细，男士表盘偏大。我买的皮表带，天热不透气，送的是布的，我建议买不锈钢链的。总之，物美价廉。照片手机的传不上来，等用用再追评～
超级不满意
戴了两天就坏了，
手表很漂亮，而且防水，我戴着游泳没问题，没有一点水雾会在里面。
实惠又耐看，不错
东西不错哈，感觉符合预期。另外商家你送的是尼龙带，不是皮的！不过算了。
敲击好看呀 就是表带有点点不协调&hellip; 但非常好了！！物流也很快 还送了三杠的表带！开心！
好用，好看
一打开真的是高大上，这下可以送蓝朋友啦，啊哈哈哈哈
戴了几天再来评价的，手表外观很好看，条纹的带子戴着不错，还赠送一条带子，备注的黑色真的发了黑色，手表的质量不错，各种证件都齐全，很高大上的感觉。
看来看去感觉这款手表儿子带好看，真的很好，很喜欢
还不错
很喜欢，很不错的，戴了几天已经舍不得拿下来了，为了让你们能够看清，还是拿下来给你们拍照看看
手表挺不错，不到百元买到这样的表还是不错的，送的电池和表带，性价比还是挺高的，推荐购买。
这次买的手表是网购最好的一次，看起来很大气，喜欢
收到货了，非常好看，戴着也很舒服
很好！很精致很喜欢，快递很给力
手感非常的好特别是手表带我非常喜欢。
配套很齐全，外表又好看，很喜欢！！！
个人觉得挺不错的，就是她不大喜欢，对她挺失望的。怎么样大家看图吧。
质量不错，家里的孩子很喜欢，就是忘记备注，发成黑色皮带了，不过效果也不错！
帮人家买的，看起来不错，等用过之后再说
手表女儿很喜欢，还附送了表带，电池和小工具。就是表带稍长些，不过没有关系自己改吧。快递员有点小失误，联系了物流客服马上帮解决了。
挺不错的，，
此用户没有填写评论!
发货速度快，挺好看的
喜欢
都挺好的，就是不怎么好戴
除了感觉表盘有点大，有点像男士的，其余都还不错，颜色也正，就是带着感觉愣大愣大的
货收到了，手表质量很不错，性价比很高，很精致，很喜欢，戴着也挺好看的，好评。
很好看，送两个表带，可以换着用
很好看，时间也准
表非常漂亮，还送了很多小东西，还有保修卡，真的很喜欢，物流也快，棒！
宝贝很好呢
还可以哦 看起来挺精致的 但是感觉表盘有点大啊 是女生款吖&hellip;&hellip;表带稍微有点长 不过可以剪 也可以卷起来 客服态度很好 有什么问题都能及时解决  还不错啦&hellip;&hellip;
还不错
哈哈给蓝朋友买的没想到快递这么快！！还想着最少也要明天才能到呢表盘很简约清晰看图啦
不错
很好，和图片一样，女儿很喜欢
收到了，好喜欢这款手表，，
嗯
不错完美的一比，挺喜欢的，希望我女朋友也喜欢
这款手表女儿非常喜欢，以前已经买过一个了，现在是第二次购买了。
表不错
好看。男朋友好喜欢
挺好看的！！！
很好，很好，很好啊，，送一个皮带。电子。好好！
宝贝质量非常好！戴着非常有气质，不多说直接上图
挺好看的，有些小问题也解决好了
手表到了不错  送的表链很喜欢质量也不错
手表很好看～看起来也很精致。
还不错！白银色感觉廉价感强，不晓得黄色的怎么样！总体大爱！
很漂亮，十分满意。66666
好看
还行
挺好的，送给我对象的，他说挺好的
表很好，是我喜欢的，一直看了很久，终于把它买了
东西非常好，很漂亮，客服服务热情周到，快递也给力，非常棒！
手表很不错，走得准，又好看，性价比很高
做工一般
此用户没有填写评论!
情人节礼物送给老婆，非常喜欢质量非常好。还赠送了皮带。非常满意的一次购物。
宝贝真心不错，很好看，送的东西也多，女友很喜欢，非常高大上哦
刚买回来几天没有秒针还蛮不习惯的。不过用了几天下来发现这款设计还是蛮不错的。
质量还不错，还有备用表带电池，挺好的&hellip;
挺好的
孩子很喜欢，带上很漂亮
很好看，很实用
挺好的，很喜欢
到手发现，一分钱一分货
好
手表很不错，表带很有特色
大爱 物有所值
物流很快还送了表带 手表看起来很好
宝贝很好，孩子很喜欢，昨天到的，时间很准，好
宝贝已收到，质量挺，而且带到手上既漂亮，又美观
好
好好好，大写的赞
很漂亮呀，不错哦。值得拥有！
非常好  很棒  跟图片一模一样   没有区别  送别人的
跟妹妹买的，还没看到，应该还可以吧
此用户没有填写评论!
表的质量很好，很有气质，推荐
还行吧
宝贝挺好的，看着高大上的感觉，自己买的，不怎么经常带，没有拍照，时间挺准的。
此用户没有填写评论!
还可以。
感觉特别好看，我是送朋友的，朋友也特别喜欢！
买给朋友生日 很不错 值得购买
挺好看的，我表妹买了很喜欢呢
卖家服务态度很好，客服很耐心地解释，送了表带和备用电子，物流快，看上去也好看
此用户没有填写评论!
挺好的，满意
买的第三台，好看好看
时尚简约潮流韩版好看便宜经济实惠总知一个字好划算！
此用户没有填写评论!
很好
宝贝已经收到，儿子很喜欢！
表很不错。值得购买。
表很大气，质量挺不错的
666很好看，文艺，赞赞赞
非常漂亮，一直不敢下单，收到后很喜欢，轻巧精致。希望能用的住，用的住还会继续光顾哒！感谢店家送的小礼物！
到手了，觉得不错
很好，很喜欢
很喜欢，表带是搞错了，不过表还可以
手表今天收到了   很时尚  戴上感觉很好  店主还送了表带 还有备用电池  感觉很值。
手表很薄，带上很有气质。卖家服务态度很好
感觉挺好 不知道能不能带住
还行 感觉有点单薄 皮带是假皮的 但还是比较柔软 适合学生带 给妹妹买的 希望不要出问题吧
很漂亮，还有备用的表带，电池，螺丝刀
手表带上很漂亮，也漂亮。物流很快隔天就到了。。
手表还不错  物有所值咯
很好
值得买，好看，商家人也不错
66666
送个朋友的很好，还送了个表带 物流也非常的快，很好很喜欢。物美价廉喜欢的朋友不要犹豫赶快下手吧。
手表很好，女儿很喜欢。
就是那个带子太长了
东西还不错，客服很给力
手表还可以，挺好看，
还不错
还不错，
酷酷的 很不错 时间也准
给你五星会不会骄傲啊?
还不错看看质量好不好
女儿非常喜欢，比实体店里质量好还便宜，还送了两块备用电池，好评
没秒我秒针，别的都还好.
此用户没有填写评论!
好评，手表特别好，送的表带也特别好。整体棒棒的。五星好评
很喜欢，很适合学生一族，表带是一大特色，大爱！
一贯好评。。。。给弟弟买的
宝贝很好，很喜欢有面子！
好看，感觉很不错。图片无差别。
是我要的宝贝，好好看，买家态度很好，送了很多东西，同事都说好看，推荐给他们了
还行。
右边的正品的DW手表哦，左边那个是我在这家购买的这款，整体来看还是没有的DW手表精致一些。还有就是DW表盘里面的偏黄，而这个偏白。
很炫酷不错 服务态度很好
挺好看的
非常好，还多送了一个表带，时间也是调好的。非常开心的一次购物
好看
东西还不错   蛮精致的。
非常好的宝贝
东西收到了  很好  很满意
手表和想象中的一样，感觉非常不错，帮朋友买的，朋友也很满意，送人感觉也很好，价格合适而且手表简单大方，是一个很不错的选择
不错质量很好
手表很大牌包装起来了，情人节送男朋友
感觉还可以哦，而且没有秒针在转动比较独特，发货挺快的，服务也比较到位。
我妹妹还挺喜欢
手表非常好
OK
做工很精致 非常喜欢 物美价廉
非常的棒，还送了表带和电池，就是物流太慢了，到了两天才送过来
女朋友很喜欢，
非常大牌，非常OK
大爱
作为美术生的我相当满意！！！！款式很漂亮，拍错表带了，店家很爽快的就帮我换掉了，祝店家生意兴隆！！
不错不错，实货真的好，很喜欢！
很喜欢
物流很快！收到手表很惊喜，偏爱这种海军风的表带，不喜欢皮质金属的手表，非常满意，价格实惠！还送了另外的表带。朋友都说好看，赞赞赞赞赞赞
挺好
特别特别特别好   合适  一点毛病没有
手表收到了。感觉还可以。应该会喜欢。习惯好评。
手表收到了，我女儿迫不及待地就戴在手上，很喜欢
质量不错样式也好看送的有表带电池
宝贝真的很不错！！！
好看，走的很准，表带对我来说有点长，不过还好。
感觉还行吧没想像中号但是不错
很好。就是表面有点脏，好像胶水一样的东西
宝贝收到女儿很喜欢，店家态度很好，物流也很快。
挺好看，买给对象的，他说很喜欢，也很合适。棒棒棒，以后会再来
好好好好好好好好非常好
给弟弟买的很喜欢，还送了表带，弟弟说超漂亮
好.非常漂亮。好喜欢其他不多说，看图。
好评?????
表收到了  很漂亮物超所值   值得购买
非常的好，戴着同学们都说好看。哈哈
给同事家的孩子买的，孩子很喜欢。物流挺快。包装很精致。
棒棒哒
宝贝收到了 物流好快 客服态度很好 最重要的是宝贝好用又好看
不错   就是送的皮表带不实用
还可以蛮不错的，我蛮喜欢
好看好好
帮同事买的，东西到了拆开看了一下还可以现在同事带在手上！
给侄子买的，他特别喜欢，时间很准，很漂亮。
好评。
质感很好 很喜欢 没有色差  值得购买
表很好看，很合适就是带子多出来太多，就是我手太细了???
手表很好店家，很好，物流非常差！！！
给儿子买的，拿到快递后打开一看满意。儿子也喜欢
很不错哟，希望做的更好
这个价格能有这样的手表 可真的是物美价廉！店家服务态度又好 而且物流超快！
又快又好，女儿很喜欢，全五分！
此用户没有填写评论!
好漂亮   喜欢的宝宝快点下手吧！
做工很精致，和图没有差异， 服务态度相当的好，下次可以再来买，很划算。东西很到位还有保修卡
第一次看见没有秒针的表
非常漂亮！超喜欢！以后计划给女朋友也买一个
身边的朋友都说表很漂亮，都说自己也要买。
特别喜欢，第二次购物，超薄，很漂亮。特别防水。
不错
质量好，还送表带
宝贝不错 还送了一个新的表链 和证明书 挺不错的一次购物 还有保修卡哦
不错
真的很好看的手表，买了两块不一样的，朋友喜欢的疯掉了，因为他男神带的也是这一款，哈哈哈哈哈
此用户没有填写评论!
跟照片差不多，还送了个表链  挺好的
非常精致，物流也快
超级好看  情侣的 还很防水
好评好评好评特别好很适合高中生。
很好。很喜欢。高端大气。很有气质。满分。以后还要买。
此用户没有填写评论!
第一次网上买表，表面有裂痕，我以为是玻璃坏了，原来是膜被划了，吓死了，物流很快，
表挺好，客服也很好，下次还回来
货收到了，质量特别好，而且也很好搭衣服，今年也很流行这种手表，喜欢的不要不要的，有需要的朋友赶紧下单吧?
很满意，服务态度很好
客服很好好好好
手表很好，做工很精细，连时间都给调好了。非常喜欢
带子有点硬，没有想象的那么好
好
太好了
好评好评  做工非常精致喜欢?
nice
真的符合图片，手表很漂亮
满意满意。
此用户没有填写评论!
刚用上，样子看着还可以。物流服务太差，那个送快递的也不知道是不是脑子不好，这样的人弄去做快递，圆通迟早要垮。
货收到了，挺不错的！
宝贝很好，快递蛮快的，挑了蛮久中意这款
宝贝很好，快递蛮快的，挑了蛮久中意这款
手表带不是很好，带两天就毛边了
手表特漂亮，特别的喜欢，物流很快。
刚收到
表好漂亮，戴上大气，提升了人的气质。
质量很好，样子漂亮。
商家很贴心，根据我的要求换了表带，还多送了我一个表带！大爱
挺好看
货已收到，给孩子买的，孩子挺喜欢的，高兴的爱不释手，给个好评
这款还可以  送的表带也不错 超喜欢
手表还可以，但是金属外圈有很大一块瑕疵，懒得换了，麻烦，本来就是考试用用的，平时也不用，下次买其他的
质量很好，戴着限时尚，满意的一次购物。
手表很漂亮！还送了电池！手链！
买了送给别人了
这表太好看了，质量也好，一次性买了2快，喜欢
这表帅炸了，喜欢
还可以，另送一条表带
物流发得挺快的，和我想象的差别不大。
表带一股味道，很难闻，颜色跟图片也不一样，但是这个价格就是买着玩，看着还蛮好，学生党可以买
可以啊
很好看，包装也很精致，很不错的一款表
这已经是第二次购买了，表太漂亮了！
给弟弟买的，应该不错
还行 就是表面的膜 有气泡
很不错，喜欢！简单大方！
表盘好大，感觉好臃肿。女款应该做秀气一点
挺好的
太棒
很满意，喜欢
值得买
还不错
此用户没有填写评论!
手表不错 很满意 哈哈哈哈哈推荐给大家
挺好看
不错 不错  快递  什么的 都非常好  但是不知道质量咋样  先带几个月试试吧  学生族 我是  挺适合  表带 也挺好
样子看的还挺好看，质量无语，用手擦表面，里面就成这样了，里面是面做的吗？跟二三十的手表质量一样
很喜欢的一款表，简单大气，送给男朋友的，他很喜欢。
东西质量很好和图片看到的一样店家也很耐心的帮忙解答必须好评！
emmmmm。。。。
很好
服务很好，物流也快，
辣鸡，换个电子难死了
物流非常快 宝贝很好 戴上去很好看 全五星好评
表不错
手表到的挺快的，带起来舒服又帅气
满怀期待的收到了，超出预想，质量很好，店家还贝心的赠送了电池表带小起子，超赞！全5分！
此用户没有填写评论!
不错，
不太好
嗯。挺好看的也挺实用的。
非常好
挺好的
款式还不错，但手表的质量不怎么样！
送的也是布手表带，差评差评。包装很草率。反正我是无语了
朋友介绍的，看到朋友买的很好，自己也迫不及待的买了，和卖家介绍的一样，大小真好，走时准确，非常漂亮，发的快递也挺快的，十个赞。
看图，不说话，非常好看，相当相当的帅气迷人可爱，我才兰博基尼的脚都更有力气了。
卖家太好了，多送条皮带，而且帅的一塌糊涂，把妹拽拽一台
考虑了很久才买的。结果很满意。感觉也高大上很不错的一家店
超级喜欢?
和图片一模一样。购买后两天就到了。
