挺好的，领券买的，物美价廉。
包包皮很软，手感不错。打开时有点味道，放了一天好多了。很喜欢，出门用很方便。
还行，包的底层硬的感觉是纸壳，总体不错
和店家描述的一样，是皮的而且皮质还很细腻，超出期望值，推荐购买，物流给力，快递师傅认真负责，都赞一个，也给店家赞一个。全5分好评！
兜子不错是我想要的，放心购买！
简单大方，羊皮很柔，物美价廉，值得购买。
宝贝收到了，手感挺好的，皮子软软的，是我喜欢的类型。
包包非常满意，皮质很软，大小正合适，平时，出游都可以背的，喜欢
宝贝非常满意，没有想到花这么少的钱买到真皮包，想买的亲们不要犹豫下单吧，下次买包还是到你家买???
质量不错，摸起来是皮的，比较软，喜欢
是羊皮的，质量不错，同事看了很喜欢。
发货快，质量好，卖家服务态度很好，值得购买，
宝贝不错，很喜欢，需要再来
质量不错哦，太值这个价钱！皮质柔软手感好！
包包收到了，比我想象中的好，下次还来！
哈哈！包包到了，挺好的喜欢，软软的皮料，格格也挺多的。赞赞赞
是软羊皮的，包包的容量很大，能装东西，颜色也百搭，物美价廉。店家还送了小礼物，谢谢卖家。
宝贝非常漂亮，很喜欢的一款包包。
包包不错，柔软，大小也正合适
包包很好！客服也很热情！服务很周到！
这个包包非常好，比想象中的还好
不贵，79，质量不错
宝贝已收到，是我喜快的款式。容量大，背着也上档次，朋友  们都说好。
包包已收到，面料柔软，款式不错，
包包很好看，帮朋友买的，她很满意。喜欢的亲果断下手吧！
包包很满意，软软的，同事也說要买
包包收到，实物和图片一样，质量很好，皮子很软，手感也很好。
非常满意里面小包也多，店家确实没骗我，推荐同事还买了一个，下次会继续光顾。谢谢店家名片夹和香包。
这款背包，羊皮制作，质量好，手感不错，容量大
宝贝收到了，大小正合适，5分好评
宝贝很好，真羊皮，值的购买
包包稍微有点味，散散应该没事，料子挺软的，背带背面是布的，挺好，手感不错，大小也正好！好评
包包已经收到了，质量不错，很喜欢
宝贝不错，物流很快，值得购买，下次还买这家店的东西
宝贝皮质柔软，空间大，无异味，款式新，很满意的一次网购。谢谢送的卡包
此用户没有填写评论!
很不错的包包，手感特好背着也舒服
包包简单大方，材质柔软舒适，拼接真皮，店主实在厚道，已经推荐给朋友们了，今后买包包就认准你俩喽?
摸起手感很好，像羊皮软软的真心不错
此用户没有填写评论!
皮子很软，大小也很合适，跟图片一样，我也不会鉴别是不是羊皮，反正我觉得很值，款式也很喜欢。
宝贝收到丰常满意，物有所值，做工好，漂亮，商家信誉好下次还要光顾
还行吧！
包非常好，前后都可以背，我很喜欢，介绍朋友也买了一个，以后还会关注
哈哈太棒了！买了这么好的包！质量没的说是羊皮的，包有好多层！不怕装不下东西！可以放一个平板的容量！喜欢
还不错
包包收到啦，质量非常棒，超级喜欢，谢谢卖家的推荐，有喜欢的再来购买
款式还可以，质量也还好，非常满意
包包不错，摸起来很软和像是真皮的，功能也很强大。
包已收到。很惊喜。包很抢眼。质量好，款式很潮，大方实用。颜色正。小袋多，使用方便。摸着手感很好，材质很好。给好评。
宝贝很漂亮，看着就很喜欢，女儿也会很喜欢的！
刚收到包包，挺好的，是我的最爱，跟上边的说明一样，真皮，手感也很好，我喜欢。
包包是真皮的，款式时尚做工很好，五金质量也非常好，谢谢卖家送的卡包。
还行啦！够大
货收到跟商家描绘的一致。质量很好。
难怪打开有股香味，店家送了卡包和香包，做工质量都很好，值！
宝贝收到了，质量好，是全羊皮的，柔软手感好，值得信赖，购买！
样子一般，多一层好用多了，方便，好用
宝贝收到了，手感很软。容量也是我想要的。总的质量棒棒的！
非常好的一次購物  收到寶貝了跟描述的一樣  皮非常软
此用户没有填写评论!
物流快，老板服务态度很好?，宝贝手感柔软，款式喜欢，价格便宜，好评。
,皮子软软的不错不错
宝贝到了就用上了，真心挺好啊，柔软还能放东西，可以用的格格特别多，好评呀！
物美价廉，物超所值，客服态度好，很满意的一次购物
包包确为羊皮柔软手感舒适，太好了物超所值给5颗星！准备给小妹再买一个
包包低调、大气、实用，推荐购买，以后上班出外都背它了
不错 摸起来挺好的  材质 大小刚刚好  好评！
宝贝收到，是皮质的，包型款式都挺好，与描述相符，大小适中，物流也快，很愉快的一次购物，还会再来
包包很软，正是我想要的
质量很好，是真皮的，大小也合适，非常满意
宝贝很好值得购
好评，皮好软
宝贝收到了，质量不错，跟描述的一样，这个价位真够便宜的，，上一回在其他店里买的说皮的，结果骗人的，回来就直接退了，这个真心的不错，
还挺漂亮的，摸起来跟软。客服也很耐心。好评！
此用户没有填写评论!
有两个瑕疵
挺漂亮高大上，气质摸着舒服
摸着挺软的 做工也精细 总体来说还是比较喜欢
包包很好，是羊皮，口大放东西很方便，价格也实惠。
包包收到了，手感柔软，做工细致，里面很宽敞，物超所值!
宝贝空间大，很实用，摸着也软软的。店家很贴心，还送了小礼物。超赞！
包包收到很喜欢，是羊皮的，不错，直的购买
还不错哦，快递也还很快，帮妈妈买的
同事们都说好，问我要了网址马上再拍，真心不错
货收到，物有所值，超好！
喜欢的一款包包，皮制很舒服
宝贝是羊皮的，不错哦，如果内衬好点就更好了，谢谢店家送的礼品
给女儿买的包包收到了，做工非常好，皮质很软，是皮的，相信女儿一定非常喜欢，细心的商家还送了可爱粉色的卡包，谢谢啦，下次还会再来的！！！
宝贝收到了好喜欢，这是第二次买了是真皮的。
包包是真皮的   ，软软的  ，用起来非常方便 ，同事直夸好，让我帮她也拍了一个。
与卖家描述的一样，包包是羊皮的，很喜欢，超级赞，推荐购买。
是羊皮的，细腻柔滑手感很好。拉链流畅顺滑，拉链头质量也很好。还送了礼物?卡包！容量大能装！前后两层，手提电脑～太阳镜～钱包～遮阳伞～手机～化妆包通通都装下还很宽松。
宝贝还行，只是底部有点宽，不是软的，不是我想要的款，质量可以哟，就是物流有点慢，给个好评吧。
不是真羊皮的，这个价格根本买不到真皮的，，有点味道，总体质量还不错。
实物和图片一样，价廉物美！
不错，哈哈哈
好，和描述一样。还有增品。
大小适合，喜欢，就是里外小包都做深点就更完美了
没有我象相的那么好
挺好的真皮软包
一般
是皮的，喜欢，好
包包我收了一个月了，一直想买个又便宜又好，最好吃是真皮的，呵呵呵，很难找，但还是被我找到了?很漂亮很中意，是我想要的，很轻很软
包包收到了，是我喜欢的类型，皮质软软的，大小刚好。大爱。
东西不错，手感软软的，回来被压扁了，美中不足是背带，有点硬，看起来不搭，其他都很好，
皮质很好，看上去质量不错，挺满意的。
不错
包包柔软，手感好，空间大，划算哦
好评，包包样子好看
帮人买的，很满意，
是真皮但是做工很粗糙
包包质量不错，很喜欢
除了刚到味道比较重，其他的都很满意。很棒的宝贝，柔软的皮，可以装下好多东西了。价格也很实惠了，满意
很快宝贝到手，满意，外出很方便的!
宝贝非常好，做工很精细，真正的物超所值
宝贝很满意给好评全5分。
宝贝收到，与描述相符，这种价位买到这么好的质量，值了，很满意的一次购物。
好看，背着蛮舒服的，没什么味道。蛮好的性价比高
很满意，是羊皮的
非常不错是真皮的，准备出去旅游用的
宝贝很好，非常满意，容量比想象的要大！
非常满意。女儿特别喜欢?。手感超好，买值了
宝贝收到了，是皮的手感很好，款式也很好，下次还会光顾这家店，老板也很好。
还不错、就是比想象中大点！
手感不错，挺满意
看起来羊皮像真的呢？包很好，嗯，这个价钱能买到这个包包真的是太值啦！我非常喜欢。
非常满意的一次购物，物超所值，以后买包还来你家
不错值得期待与购买
宝贝很漂亮，物超所值，下次还会再光顾
宝贝收到，打开后很惊喜，包挺漂亮的，喜欢！厂家还送一个卡包，和包配套。谢谢！
宝贝收到，非常柔软，空间足够大。小兜很多，可以分开装小东西，喜欢！好评
包包收到，真是小羊皮的，质量很好，卖家还给了小礼物，背着大小合适，很时尚。
皮质很柔软  包包也很大气
物流很快，物有所值，服务态度很好
质量很好很满意五星好评
不知道是不是真皮，但是东西还是挺不错的
买的包包非常满意，下次还会光顾。
宝贝收到了，很软，质量好，非常喜欢，需要下次还会来
好
皮面手感柔软，款式好看，很满意！
包包收到了，感觉不错，皮软软的，摸着挺舒服的，大小合适，很喜欢！
包包样式好看，皮质很软，很喜欢，谢谢店家送的礼物。
包包收到打开一看非满意，和图片描述一样，空格也多，容量大非常值得购买
质量很好，做工精细，非常喜欢！
很喜欢没毛病不错物流快摸着光滑
皮质软，能装不少东西，宝妈们考虑一下
特别喜欢的一款小黑包，羊皮手感细软，价钱合理，值得购买!
包的容量够大，皮质也很软，行不错，想买的亲下手吧，保证不会后悔
宝贝很好，比我想象中还好很多，要买的要赶紧下手。
包包手感很好，功能小包很多，方便实用。
味道好大，介意慎拍
包包好漂亮，不大不小，正好，皮质手感柔软超细腻，非常满意呢！
宝贝收到了，是皮的，给闺女背真的挺好，下次还会光顾！！
皮软，可以吧。
此用户没有填写评论!
包收到了不错质量挺好的，摸着手感很好，大小也挺合适，物流也很给力，非常满意。
包包已收到，好漂亮啊！皮质柔软，摸着手感不错，很满意的一次购物。
包包摸上去的手感很光滑，做工也很细致，简单又很大气，快递小哥也很给力，非常满意的一次购物。
宝贝收到，和图片上的一模一样，物有所值，需要者可以放心购买
宝贝很好物流也很快，值得购买！
包包质量不错
包很好
包包刚收到，与图片描述的一样，大小合适，手感软软的很喜欢。物流也很快，给5星点赞！
很好的包包，做工精细，很显高档，像好几百块钱的宝宝。喜欢的赶紧下手。感觉自己捡到宝了。
宝贝收到，很喜欢
期待了三天，终于收到货了。皮质很软，没有什么异味。有点小小问题，客服也解决了，值得购买，给五星好评！
包很好，大小合适，皮质很软，质量不错
包包的确很好皮子真的很舒服，太喜欢了
包包很柔软，做工质量都很好
宝贝收到，非常好，和我想象的一样
包包很好。 跟原图一样。 摸起来也舒服。想买的赶快吧～哈哈哈
包收到了真心不错，皮的，还会关注，必须五分
搞活动买的，是真皮，质量很好，想买赶快下手吧
我很喜欢，分层多，料子很软，没有味，还送的卡包，卖家很细心，大小也合适，尤其外出，最方便了，大爱哦
包包收到了，很好哦，我个人非常喜欢哦，包包的样式做工都很好，还送了卡包和小香包，谢谢店家这么贴心。赞一个
很满意
质量还可以，没有异味，软软的。
质量很好，大小合适，与描述相符，物流很快，会再关注的！
根据个人经验鉴定应该是羊皮的 同事也鉴定了 因为做工很好 很少线头 也很少皮衔接不好的 没有露着反面的 所以我只能凭手感和味道鉴定 背带背的那一面还做了防滑处理 挺好 我跟同事一块买的 觉得还是挺值的
很快就收到了，软软的很好，而且很轻便，昨天收到今天就背着上班了！超值！
质量挺好的，还送了一个小的香包！
皮很软，可以吧。
行
这是一次非常满意的网购，包包美观、大方，四个字，物美价廉。非常好看，下次还会选择贵店。对了，材质是羊皮的，柔软，大方，好看！
可以，蛮好的。
包包软软的，摸着很舒服！空间也足够大，宝妈可以放心使用！可以放心购买！
手感很好，很柔软，谢谢送的卡包
卖家服务很到位，购买商品之前的商品的相关问题进行咨询，卖家的在线客服都可以认真细致的回答所有问题，而且卖家发货速度也比较快，第一天拍下的商品，第三天发货，快递也很快，第四天就收到货物，比实体店要便宜很多，价格合理，做工也还行，老板还送了香包和卡包，很贴心，背上之后感觉比较减龄。价格便宜，已经使用上了，希望可以多使用一段时间，再使用一段时间之后再追加评价。
宝贝收到好久了，皮质很柔软和想象中的一样好！全五分好评！
还可以，很好
包还行吧，希望不会掉皮。
物超所值
包包拿到手特别高兴，大小合适，货真价实，值得拥有，料子摸着舒服。
质量挺好。是理想的样子。 还会继续关注你家哦
服务态度不好，发了一个烂包包给我，优惠的的东西都是有问题的，我说拉链坏了就不回复我了
包包很美，质量很好，是真羊皮 ，手感不错，很柔软，很满意的一次网购。
东西收到的廷快，也没什么味，明天背着去上班
非常不错
物流很快，东西收到后也不错，还有小礼物。也实用，出去玩的时候正好
货到很快，蛮喜欢的，皮软。
包包收到用了几天在来评价，质量很好、喜欢！
.'
宝贝很满意阿，很舒服，很软。
朋友说背着很舒适，看着也美观大方。
宝贝不错，很满意的一次购物。
看起来很不错哦，挺好的，很喜欢！
包包收到好几天，背着感觉蛮好的。
有点小，包包的皮子好薄的，感觉不是太好
宝贝收到了，质量不好，拼接的地方拼接不好，里衬质量不好
这包包挺好的，皮很软。我太喜欢了！
书包很软，皮质很舒服。。。。。
质量很好，空间也大，物流也快，好评
质量不好
宝贝很好，超值，，非常满意。
还没吃，不知道效果怎么样，会追加评价的！要说的是包装，450克，拿了个能装四斤的大桶装的！里面就是个塑料盒底，一看就是不实在！虚头巴脑的！故弄玄虚！属于电视广告那类的东西！评价暂时不评价了！以后再说吧！
包包很好，是羊皮的，式样也不错，喜欢。5分好评
不懂是不是皮，但是外表看起来挺好的，我喜欢
包包收到，很满意，很舒服的手感，不大不小，正是我想的包包，大赞?
包包质量很好，款式也不错，价格实惠，快递物流快！
很适合背着出去玩装点东西 帮妈妈试一下
宝贝收到了，是真的羊皮唷，皮质软软的，式样大方实用，是一次不错的购物选择，喜欢的朋友赶快买吧！
宝贝收到，与描述的一样，皮质很软，式样大方，能装东西，非常实用，是一次不错的购物选择！全给满满的五星好评！
包包很好
不错，背着很好，空间也挺大
根本不是羊皮的，骗人
宝贝很好看，是我想要的。?
包包真的很好，比我想象的好，皮子软软的，背了几天了，现在才想起来还没评价，包挺大的，可以放很多东西，真的是物超所值。
包包收到了.手感柔软.手工很好.就是没看出来是否真皮！还以为会送个手包.可只期待来一只小卡夹???！
宝贝不错，给想象中的一样
货已收到，看了一下，好像是真皮的，物流很快，非常满意，五分好评。
包包收到了，很好，是皮的，大小合适，孩子特喜欢，需要再来，全五分
东西一般，有点气味
刚刚收到包，是羊皮的，很漂亮，大爱
好
好评
好评
好评
包包摸起来皮子很软，容量也大，很实用。
这个包包是最满意的，手感特别好，皮子也好软软的不硬，里面空间还挺大
皮质很软，款式也不错，去新疆旅游正合适，朋友见了托我又买了二个。
包包质量很好，皮质柔软，款式漂亮，是我想要的，以后还会来的。
这个包的皮子挺软的，手感不错，质量做工不错，老妈说这个价钱买的这个包很值
这包质量很好，是羊皮的
柔软
此用户没有填写评论!
质量还可以，是皮的，软软
质量不好，刚买回来锁就有问题本来想退货的也不想折腾了和售后商量去修好了要了15元退的10元是拿运费险抵给我的这个就不说了，  最恼火是这个包才用的2次线就开了，要买的要慎重哦
喜欢大小合适质量也好
包包很好！
宝贝出乎意料的好，羊皮很舒服，手感好
料子不错，做工再细点就更好了
包包式样我喜欢，皮很软，有两个主袋，如果里层主袋里面再有个隔层会更好地收纳物品，快递很快，用一段时间再来追评
包包很好，底部不是皮的，其余都是，很软，很好
是正品，价格实惠样式好看反正我喜欢，漂亮、质量真的很好五星好评
我自己买了一只，这次帮别人带的，很好，也很实用，店家态度也很好
是真皮的，价格实惠，样式很好看，我反正很喜欢，超级漂亮，质量是杠杠的
宝贝软软的，不硬，拿到手有点惊喜～我之前看评论说，有味道，刚拿出去的时候没有味道啊，可能店家放了香包在里面，有点香香的～
宝贝收到，是羊皮的物流也好快啊。给5分好评
宝贝收到了，大小刚好合我意，柔软轻便手感很不错，里布也实在。谢谢店家小礼物。
皮子很软，大小合适，肩带也比较舒服，总体满意！
货已收到，物流很快，东西很满意，物有所值，好好好。
收到了这款包包不错，皮质挺软的，里面空间也挺大
挺好滴，很实用，口袋还多，出门不怕东西没地方装了，皮质很软，满意
喜欢
包包皮质，做工都不错，值得购买。
不错，背着很轻，容量也大，皮摸起来滑滑的，软软的
一般，不太好
好
皮子有点味道
宝贝收到，和图片一样，手感柔软，物有所值。
就是物流慢了点，本来想着周六能到，周日就可以背着出门玩，谁知道周日出门之后收到信息说到了??摸着柔软，感觉还不错
不错，是羊皮的，物美价廉。
早上收到包包好喜欢，马上就拿来用上啦！手感很软，包包本身也很轻！具体看图为证
还好吧，俩边的小口袋没啥用，没设计好放东西会掉。
买了这么久还没用 习惯性好评
包包质量不错，手感很好，皮子很软，容量也大，很适合带宝宝的妈妈用
很好
宝贝很好，是真皮的，出去玩儿背很方便！
宝贝收到真羊皮又便宜质量杠杠的！
不错，价廉物美！
手感不错，大小合适
宝贝收到了，挺好看的包包，五分。
宝贝收到了，很好看的包包，五分。
还行，有一股皮的味道
没想到这价格能买到这好的质量，太喜欢了，质量真好，亲们大胆的买
还行，毕竟便宜
还可以，帮朋友买的，她说有点大
给老婆买的，我问她怎么样，要退货吗，她说很好，不用
包包收到了，很喜欢，很喜欢决定在买一个送给弟媳，货真价实，找了几家实体店都没有这款包包好看！
包包收到了，很好看，皮也很软哦，好喜欢
是不是羊皮不敢肯定，做工可以，包包两边比较鼓没有图片好看，不过几拾元有这质量还行。
不知道是不是羊皮，但摸上去很舒服软软的，包包里面的空间很大，简单大方好看
皮子太薄
包包皮很软看着还好
质量不错哟，放心购买吧！
一般般
帮朋友买的，还没看呢
质量还可以，设计了几层，很好，祝福老板生意兴隆
包包是真皮的，好漂亮质量很好。
宝贝很好，美观大方，装的东西也多，还是真皮的。
好非常的好
嗯还好，不知道是不是羊皮，昨天感觉还是不错的，包包总体有一点点偏大
皮子到很软和，色泽不错。但是觉得拉链有点卡。里面小口袋位置偏高，放手机与充电宝这些不太方便。两边的小包多装饰作用。
我感觉宝贝不错，满足我的期待，目前没有发现什么不足的地方。满意！
质量没说的，但是 美中不足就是包有点小
宝贝已到，质量非常的好，没有异味，是羊皮的，5分啦！
兜也够用，拉锁都试了，没问题！内衬也好！快递小哥特别有礼貌，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，喜欢的赶快下手买。回去赶紧推荐给闺蜜来买哦，哈哈，心情棒棒的
很好，滿竞。
质量还可以
包包收到了，质量挺好的，看到后我很喜欢！和图片上描述的一样！没有色差！我还会推荐朋友来买的！
宝贝收到很满意，真皮的同事都说好，物超所值，卖家也是很好的卖家，祝生意兴隆好评！
不错  包包轻软  是皮的  物超所值  挺顺心的
好，喜欢
可以呃。
还行，可以看的出是羊皮的，实惠。
还好吧，虽说是皮，但皮子有点薄，毕竟这个价格，总体满意吧。
包包很満意，货真价实了。
实惠实用。
只能说还行，如果主人身材高大的话略显小了。不过价格便宜的。
是真皮，皮革拼接不错，里层加工尚需改进。
包包不错，能装不少东西
不错
物美价廉，值得购买
抱歉，包包收到几天了，一直没来得及请假。送朋友的生日礼物，她说手感很舒服，面料好细，不也不知道是不是羊皮的，只是她喜欢就好
包包收到了 气质软软的 很大气 和实体店200元价格质量差不多
不好，皮子不好，也不是我想的那样。总之不好。
好评！给婆婆妈买的，她说大小合适，皮料也还行。
发货很快，包质量很好，是羊皮的很软，很喜欢这个式样，值得买
包包收到了，质量特别好，是真皮，服务态度好最满意的一次购物。
蛮不错的 是真皮 物美价廉
失望
价格合适，皮质也可以。买了以后就光背这个了。
摸着柔软，但感觉不像皮子，有点味道。还有个人觉得小了点。
不错的，好评
手感非常好！包包大小正合适！非常满意！
宝贝收到了，没有其他买家说的很大味，香香的，质地柔软手感很好，很喜欢
货己收到，还可以的，就是不知道是真羊皮不？卖家态度好！用一段时间再来评价！
包包很好，质量不错，还送了粉色卡包，谢谢店家！
此用户没有填写评论!
老婆很满意
喜欢
质量还可以，但是不知道是不是真皮
本人非常喜欢，真的是特别好，有想买的可以买的。
很好的一款背包，大气实用。物有所值，还会再买。
质量很，手感柔软，款式理想，好评
不错包软软的很好，质量也很好，我很喜欢
宝贝非常喜欢，手感很好，里面够大，是我想要的，物流业灰常灰常快大爱，想要的亲别犹豫了赶快下手吧?
超喜欢的一款包包    是羊皮的  做工仔细   包装精美细心  特别说一下   背带是有衬布的   很结实耐用的   大赞   物流快   态度好
包包质量不错，手感好，大小也合适，我很喜欢，老板态度好，快递速度很快，给好评！
很好是羊皮的嗯我就喜欢这么简简单单的
很软，容量大
包包收到，很不错，看着不大，能装很多。
气味太大，图片好看但实物不好看。
还行，包包蛮大的可以装很多东西！
大小很合适，喜欢这类型的包包，虽然不知道是否耐用，但是拿到的时候，心情很好。
还可以吧
不错，拼接的，摸上去手感不错，支持老乡
真心的喜欢 款式质量很好，带孩子出去玩可以装很多东西，好评
包包皮质很软，做工不错。物流也挺快的，买给妈妈的，她很喜欢。
质量很好，给妹妹买的，一人一个，我们都很喜欢。
包包已收到，皮质很软，极其喜欢，还在犹豫的赶紧下单吧。
包包收到了，没有商家说的那么好，不像是羊皮的。就几十块钱，懒得退了。
难看太难看。包包带里面的是用布做的，包包背在身上总是露出黑布。太难看了。还说什么是皮，是整个都是布染成的，想退货，还麻烦又要出运费，丢了也不在找麻烦
不是皮是塑料的
不错的
皮子很柔软，应该是羊皮的，背着小，背后拉链是坏的，客服答应给先收货再给五块钱自己修修，五元钱也没给，不讲信用
柔软，版型好，细腻，挺好的，简洁大方，实用，刚到手里，试试看，挺合适，正在关注的可以放心，
包包好看，软软的， 不知道是不是真的羊皮，味道略重，几天了还是有味道，总体来说不错，有一点点线头
包包很漂亮，摸起来很软，大小适合平时用
此用户没有填写评论!
说的软羊皮呢？这样的PU皮竟然说是羊皮！里面做工很粗糙，里子面料也很次，真心不值！有史以来第一次差评！
这是真皮吗？完全是夹棉的，里面有一层薄海绵。等用段时间在追评
包包同描述一致，容量大，皮质软软的，店家发货快，物流也快，超值。
皮质挺软，看着挺好的，带宝宝出去玩能装不少东西。
包包收到，很喜欢，摸上去软软的，可以装很多东西呀，服务好，5分
看到包包还可以，也不知道是不是真皮的，味挺大的，晾两天看怎么样，好评吧
宝贝挺好，手感很软，下次还来。
包不错，很软也好看，第二次买了
包很软，兜很多，很实用
质量很好，很满意
真的羊皮，包包大小合适
好评
皮质真的很好，这个价格能买的这个宝贝，太划算了，开心！
宝贝收到了很满意，评价来晚了,女儿背上很喜欢
还行吧，内能放好多东西
包质量还好，款色有点老了，比较实惠吧。物流很好
不错，背去旅游回来评价，就是发货太慢，还好在我出发前一天下午收到。包包较软，质量好，好评
发货快！质量好！以后还会再来的！
物流快，宝贝很好很喜欢，味道也不是很大。手感也不错，背起来也好看。满意的一次购物
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，质量也很好，下次需要继续来
宝贝美美的，喜欢
商品包装不错，打开闻到一股羊皮的味道，外面层是羊皮的，做工很好，分类也多，出去徒步近距离旅行都很方便实用价格也很优惠 服务很好。
宝宝收到，非常完美，皮柔软，出门旅游，大人小孩都能背，。
不错，谢谢
包包收到，非常喜欢，皮子软软的，特舒服。下次还会光顾。
包包皮质很软，夏天出门旅行里面放伞和衣衣没问题，款式好看，物流快，满意。 挺好
挺好的，皮质手感还不错
东西很好，物超所值
非常好
挺好
宝贝看着还可以哈，质量还没用故无法描述哈，谢谢客服和快递很给力哈，你们辛苦了！满分！
帮别人买的，不知质量如何……
包包很好皮质柔软手感非常舒服，大小正好非常喜欢?出门旅游必备，前后两层放东西也好分类，真心喜欢有需要的亲们可以下订单???
包包皮子很软.属于轻薄款的手感特好.容量大背着也上档次.妹妹也看好让我帮着买
包包皮子好软啊，而且价格又实惠，非常喜欢
老婆很喜欢
包包收到了，款式满意，闻了一下，不错，是皮质的，朋友们也都赞价廉物美，要我替加拍两个！
和图片相差很多的，这个星星的点亮都是是他们系统直接亮的，等于买东西过来好评癞评他们星星都是五个。鄙视??????????物流倒是不错，
不知道是不是皮的，不过东西挺好的，不是那种硬的，软的，大小也合适，是我想要的宝宝
包包不错，皮质柔软，物美价廉。
值得买的包包，大气很体面，么么哒…
非常满意???
物美价廉，非常满意，下次还会再来…
挺好的
还可以吧 就是价格有点小贵
包包做工精细，样式美观，大小适中，价格便宜，还送了小礼品。值得购买！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
双肩包质量非常好，做工质地也不错，皮子拼接款式也很新颖，口袋也很多，可满足不同的需要，是真皮的，背起来也很舒服，皮子软软的，手感很好，除了皮子味道没有其他异味，从到货一直到现在一直背着，没发现什么问题，性价比也高，谢谢送的香包和小卡包，全五分好评！
不错
不错，皮子很软，
感觉非常好，我喜欢，手感很舒服。
包包很好，皮子很软。旅游必备品
还是很满意的，下次会再来
东西很好很漂亮  快递速度也给力  下次会再来
期待的宝贝已收到，质量不错没有异味，满意。
皮子好像没好好，也许价格有悬殊吧！
宝贝收到了，手感很舒服软软的，还送了个小礼物小卡夹！谢谢了！
包很大啊 妈妈挺喜欢 价钱挺实惠还会再来
是羊皮的和我妹在实体店买的一样，喜欢的朋友放心购买
?快递给力，拿回来一直背着，不错，必须好评
大小合适，送货快。
满意，好评
不是很好，太贵了
包包的确很好，摸着软软的，手感很好！下次还会光顾的！
宝贝收到了，无论样式和质量都很满意，如果在大点就更好了。物流也很快。
挺好的
容量正合适，像羊皮的，等待出远门时用。
宝贝不错，不大不小正合适，这是帮同学买的第三个了…
买回来做妈咪包的，超软，背着特舒服，很喜欢
还可以吧，就是自己没有用一下，送孩子的
快递挺给力，三天就收到了宝贝！不错，是羊皮软软的！看起来挺结实！下午出门准备背上！
很满意
软软的料子，大方又时尚，好评
包包挺漂亮了！皮质柔软！
包包大小合适，皮质柔软，设计合理，非常喜欢！
不错，质量很好，爱美的顾客赶紧下手，物流也很快，满分！
很好
还可以吧，感觉没有图片好看！
这么长时间才来评价，是真皮的約，同事都说不错，还以为是几百块买的呢?谢谢卖家，下次有好货通知我
还可以
不错，质量很好！下次还会购买
妈妈打算旅游背，，，店家还好，真的挺不错的，奥利给
挺好，比较柔软，比较满意的购物
挺好的包，质量不错，容量也挺大的，就是有点气味
宝贝收到了 非常喜欢
简洁皮软手感好。觉得背后的防盗袋偏小，刚刚放下5.3寸的手机，取放还不是很流畅。两侧袋基本放不了什么东西，可放一串钥匙一小包纸巾。
包包很满意
宝贝很好，物流快，服务好，非常满意！值得信赖。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
背包是羊皮的，背起很轻松质量款式非常好，没想到在这价格能买到这么好的包包，和厂家描述相符，我非常满意。
与自想象的有些差距，觉得象真羊皮。一般吧1
不错，小巧轻便，全5分好评！
与图片一致，不过有些味道，还得凉凉……
可以
包包好看手感柔软背着很时尚的。祝老板生意兴隆
很喜欢 是想象的样子 拉锁也很顺
这个包包太喜欢了，大小刚好，款式爷喜欢，当然皮质也不错，现在天天用的这个包包的呢，还会关注这个店铺的！
选了很多家，最终买的这款，收到包包，很满意，买的值，值得信赖的卖家
挺好的
还可以吧！
手感柔软的皮，不会过时的款式，钱包iPad杂志雨伞什么都可以装下，棒棒哒???
超好的宝贝，太喜欢了。是真皮的，包的容量也大，能装好多东西，特別是两边有袋子，可以装点钥匙之类的小东西。
不错，是皮的。
很好，皮软，大小合适，全5分。
皮很软，还不错，还有小卡包送！大小适中呢
看上去还不错，手感很好，摸着好舒服，软软的
刚收到，非常柔软，摸上去非常舒服,就是不知是真羊皮还是仿羊皮，但愿耐磨耐用面层不脱落！ 商家及物流还是还是挺给力的！
还不错，皮子软软的，没啥味，大小也合适，对得起这个价格。
包包好看，质量杠杠滴，摸起来手感不错，软软的皮料，朋友们喜欢的赶快下单吧，值得信赖。
还不错哦
非常满意的一次购物，物有所值
包的款式很好看，空间很大，非常满意？
包包要装夏天几套衣服，我很喜欢，面料软软的，物流快满意
挺好的
漂亮
款式不错，不是皮的质量不错啊
别忘还好，拉链不是很理想，拉开很卡但是喜欢。
包包质量不错，空间很大挺实用，而且样式也很漂亮大气，值得购买！
包包挺好的，皮料也不错，款式也很好看，就是背起来有点大，好评。
包包皮很柔软，空间也够大，价格也不贵，值得购买
皮是柔软的，感觉有些大。
不结实。刚用了不到20天拉链就坏了，然后没人管了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错的宝贝 值得拥有 面料厚实 背起来显得大方 很柔软也很轻巧 卖家人很好 全5分
背包挺好的，是皮的，背起来漂亮，舒服。商家服务好，值得信赖，下次还回来。
皮子挺软，但不是很显好，一般！对得起这个价格！
好评
帮朋友买的，很喜欢！
看起来感觉还不错，希望用起来也不错！
好不错！买给妈妈的，妈妈也很喜欢！可以放心购买！
非常满意的一次购物，手感很好，背起来很漂亮大方，无异味，推荐大家购买，不会让你失望啊
跟实物没法比呀，有问题的包包发给我
非常完美大气的一款包包，简直是惊喜，己经收藏店铺了，己后还会来，好评！
东西不错，值得购买 好
味道大。真皮？呵呵了。帮邻居买的，她满意就行。换我？NO.
喜欢
1.包包质量很好，满意。  2.发货速度很快。  3.快递给力。 服务态度好
拉链处有点瑕疵，分钱分货，总体来说还行。
没有味道，妈妈非常喜欢！
不错，很软
包包收到了，实物与图片描述一致，是羊皮的，很软，做工精细，大小正合适，大爱，喜欢的亲可以入手了！
特别好
特别好，皮子很软，想购入的可以行动了！
还可以，但是做工一般
这是第三次帮朋友购买了真的不错喜欢的亲们赶快下手吧
宝贝收到了，质量很好，手感舒服，适合短途旅行。喜欢的亲可以入手了
没其他评论说得那么好，味道可大了，套路好深，以后还是去实体店见到实货再买实在！
包包材质很好，摸着很舒服，是个很不错的商品，物流速度快。
宝贝款式时尚简洁，皮质手感超好，值得买
包很软，很好用
宝贝不错，值得购买
质量太差了！尤其是做工更差！收到货真生气！
很好
不错，同事也说好看
非常好
都做歪了
很满意，没有线头，内衬质量也非常好
质量还挺好的的，帮同事买的，她很满意
质量不好，有出皮的
款式好看，大小合适
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不好意思，确认晚了，包包非常好，物超所值
包包很好，是羊皮的，很柔软，喜欢喜欢。物流飞快
是皮的，很不错。值得拥有。
还没用，准备出去旅行时用，看东西不错，皮质挺软的。希望能用久些。
没有想象中那么好，尤其是内衬，用用看吧。
包包质量可好呢，应该是皮的，软软的，装东西也多，刚好合适，不大不小，实用。皮质亮亮的。
大小刚好，包包比较轻。
非常满意，质量好手感不错
很喜欢，很软很大够实用
质量很好，大小也合适，很喜欢
真皮的，舒服
昨天收到包，真不错，是羊皮，老板很诚信，容量大，上班出去玩方便多了
虽然是新包包，但是打开后也没有什么味道，做工细致，手感很软，看起来很上档次，卖家还送了个卡包，灰常满意哦！店铺收藏了，会介绍来的。
太好看，下次还买
小点，不过媳妇喜欢
是皮子的，质量非常好，大小正好，很漂亮，还不贵，谢谢店家
与店家描述的一样！很不错是皮的朋友也很喜欢
挺好，对得起这个价格
好非常好我孙子特别喜欢
非常好，皮质不错，而且很漂亮，能装很多东西，值得大家购买。
收到了小包，柔软，就是拉链的内袋太浅，先五分
宝贝是给妹妹买的，她说款式质量都挺好，以后还会光顾本店码
不错的包包，很实惠
不错
包包的大小正好能成好多东西，，摸起来手感不错。柔软细腻，纠结了半天，最终买了，黑色比较百搭，配什么衣服都好看。各方面 性价比高 质量也很好。皮子是真的，摸起来很软，收藏了好几个月，终于买了，真的不错。强烈推荐
不知道是不是真的羊皮，面料软，价位在那里，还是可以的
还可以，物流也挺快的，就是感觉包包有点味
包包不错，打开包裹闻起来确实有点羊的汕味，但过一段时间就没啥了，我很喜欢！
蛮好的。 下次买的时候还来 ，希望店家有优惠
不错，样子好看，真皮挺不错，挺不错。
这款式的包包我太喜欢了，价格又便宜，没想到几十块就能买到真羊皮包哦，实在太便宜了，下次我还光顾你们店，
大小还可以，羊皮不是很好，外面有放水杯的带就好了。
不错！喜欢！
包是真皮的，质量不错，发货也快，很喜欢，好评!
包包是羊皮哦，很软很轻，出去旅游很实用哈，物美价廉的产品，好评。
宝贝收到几天了，挺好的，质量不错哦，喜欢！
皮质很软，容量大
很棒的包包！
非常漂亮的包包正是我想要的那种比想象的还要大呦！
喜欢！且发货速度超快！姐姐也要一个。
刚收到，非常柔软，摸上去非常舒服，刚收到时有点味道，好评！
不错
第三次帮朋友购买，不论是款式或质量，挺好的，值得购买！
实物比图稍圆点，而且更无语的是我的背包带一边长一边短做的也太不仔细了吧，拉链处理不错，内袋分层还合理，但内衬较粗糙也就值79。
味道有点大
非常棒是真皮，物超所值无异味，也比轻轻便，大爱！推荐大家放心购买。感谢卖家！发自内心好评不求回报！
卖家服务很好！包包这个价真是值了，。刚刚到手的包包真的没什么味道，，背上很轻巧，皮质感很柔软，容量够大，朋友们都说好看，大方，很喜欢外貌颜色没差别。大小合适，内里也没发现针线坏的地方。很棒的包。物美价廉啊
比预期的稍小一点，有点味需晾晒一下！
给老妈买的，据说是很不错的包包
很好第二个了帮朋友买的价廉物美
包包第二次购买了，上次购买的这款包包家人看了都非常喜欢，这次再买这款包包是送外地的亲属，因为包包确实是羊皮的，值得买，店家服务质量真是相当好，发货速度快，选的快递公司和快递哥也好，包包第三天就收到了，肯定是给好评和5颗星！
柔软，做工还行但是留下了不应该留下的一两个线头。因为本人不专业，所以皮质不能确认，如果确实是羊皮，那就物超所值。至于内部大小机构，那是萝卜酸菜各有所爱，喜欢就好
皮子软软的，不错
包己收到了，是羊皮的，好喜欢。
蛮好的
非常满意
喜欢，又买一个
包包不错，很柔软，老妈喜欢
还不错
是不是羊皮不清楚,但是包包整体看上去不错
质量不错，是皮的
比想象中的的大，不错满意
不是真皮
皮质很软，不错。
不知道是不是真皮，但是同样的手感，门店也是5-60，有点贵了，这个包退也麻烦，就这样吧！
不错
面料软软的，挺喜欢，正是我想要的，
非常的柔软顺服，没有异味，虽然是拼接的，看的到真材实料，手感不错。
挺满意，和想象的一样好，面料也喜欢。
背包看起来还不错，和描述的一样，只是我感觉平时背有点大了，出门还是不错的！
质量还行，款式有点老套
挺好的背包，大小适中
做工质量和样子都好看，喜欢哦
不错，很喜欢！
帮朋友代买，看我背好看，也要买一样的。后侧袋稍小了点，5.5寸手机放不下，希望厂家能改进
总的来说呢，宝贝还是挺满意的，一开始我以为这个价格买不到羊皮包呢，没有报太多的希望，收到包包一看非常的惊喜，手感柔软，肯定是羊皮的了。让家人也看了下，证实了下是 羊皮的，这我才来评价的。设计的也不错，有两层，装东西方便。是我喜欢的类型。，赞一个吧
宝贝收到，质量很好，跟介绍的一样，是真皮的价钱也很便宜，物有所值？
好
包包质量太好了，是全皮的特别喜欢
宝贝挺不错，这个价位能买到这么好的东西，谢谢卖家！希望宝贝很耐用
真的挺好用，袋纹不昨的，皮很软，背上也贴身。
非常满意，
好评~
还可以吧
蛮好样子好看质量好，价钱也划算
包包不错，带孩子出门装东西很方便，可以装很多！
包包很好，不过快递到时候包裹都有点坏了，
还可以吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
根本不是真皮包，第一用后面拉链就烂了。
皮质很软
包是很软的
评价晚了，已经用过一段时间了才评价，真心挺好的，物流也挺快的
摸着皮子软软的，至于是不是羊皮的，我也不知道！不过我还是很喜欢这款样子的！
挺好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，实惠，主拉是双拉头就更好了
好好好好好好好好好好
一般
严重怀疑好评怎么来的，根本不是羊皮，假的不得了。朋友看到都讲次品。不是羊皮就不要说是的，诚信第一
小背包挺好的。 帮邻居阿姨买的。 她也挺满意的。 总之不错啦。 值得推荐
包包太漂亮了。
包包简洁大方，容量大小也合适，手感舒服
有一双破一小洞
好评!
收到货后真当伤心，奉上实物照片，大家看下是同一产品吗？
皮不是很软，容量够大
挺好的
质量不错，就是有点厚，也分不清是不是纯皮的，摸着挺软的，款式跟图片一样，比较实用
包包皮质特别柔软，摸着很舒服，背着很实用还不错
包包皮料手感很好
太棒了，是真皮的摸着好软，必须好评
包包不错的 只是比想象的小了点
宝贝收到了，摸着舒服有软软的，背起来大气，又美观，小口袋还可以装一些小饰物，超喜欢
习惯性好评 服务很好
包包收到就用起来了，刚收到时有点味道，打开拉链放到第二天就没味了！很适用，现在出门天天背着！
包包质量挺好的，比想象中好的多，价格适中，物流给力，客服态度挺好的，给满分！
已经被了好多天了，一直没时间评价，好好好
包包好喜欢，和图片一模一样，手感不错。
很好，皮子也很软
挺好的，是纯皮的，很喜欢，朋友看了也买的
宝贝收到了，是我喜欢的包包。快递很给力。爱死了。
好！
一般
宝宝挺好的，跟描述一样，我很喜欢
很好
有种皮子的味道，包包是羊皮的，只有羊皮包包是手感好，软软的感觉，五金看走来很有档次，拉链不错挺顺滑的，最重要的是包包是两层的，可以分离东西挺好的。容量听够用的，背上很上档次，朋友也想要，一会我在下一单给朋友代买。下次还会关顾的确实不错好评。。希望店家生意兴隆。。。客服服务不错哦。
宝贝刚收到，皮很软
满意，喜欢
包很好看，空间很大，出门旅行带着很方便，店家送的小礼物，好用唯一我个人觉得不舒服的就是老板就是不给优惠。怎么说都不行，不过质量确实不错，也不知道那些说质量一般的人是不是故意的。专业差评吗。我给5分
包包外面很软，就是包包背部背了2天有有点掉线了。不知道后面会不会一直发线。然后是包包的味道一直散不掉，现在买了香包看能不能好点
包包很好，与描述相符，皮味有点重
手感很好，软和。
质量和款式都还不错，就是里有点粗，总的来说还可以。
包包皮质很软，没有异味，装得很多东西，实物跟图片一样的，好评！
不错，真皮，
不错
包包不错，同事很喜欢
皮很软，没有异味
给小孩上学背书包很好
包好的，喜欢的朋友可以下单，是皮子，背带拉链都好的
包包收到有一段时间，挺好的，做工精致，料子摸着挺软的，大小也挺合适。可以算的上是物美价廉，有喜欢的朋友赶紧下单吧
很喜欢，是我想要的
手感舒服，背着也舒服，质量可以，好评！
布料柔软，无气味，做工好，很称心的—次购物
比较柔软，拼接的真皮子，大小还合适，有几个地方不是真皮，这个价位，还不错吧
专门背了很长时间来评价，羊皮的，手感很软，装很多东西也看不出来，很不错的包包，也结实，很喜欢。
包包收到了，感觉还不错，给好评！
给个中评吧
第二次购买，帮朋友买的，挺好的。
这个价钱买到这样的 还是可以吧  哈哈哈哈
还好
非常好
宝贝很满意
容量够大，皮质也可以
还不错的嘛！我以前就车过这种羊皮，看到这个包，马上就有种亲切感，二话不说就买单了
还行吧
刚收到，非常柔软，摸上去非常舒服，感觉还是大了点，该买小一号的，主要大在两边包，宽了一些，再往里收点，包就洋气了，不过总的还算物美价廉
包包收到后一阵惊喜，比想象的精致多了，皮质柔软，很喜欢
第二次购买了！真的不错
很满意的的一次购物噢！包包很满意！不错，很好！
大小很适合，个人感觉挺好的
大了点
不可以
不错，是我想要的！
宝贝收到。都是小块皮拼的还有些地方不是皮的。总的来说还算满意吧。
宝贝质量很好 态度也好！下次还要来买
包包质量不错，皮质柔软，口袋挺多，挺方便
是真皮的，很柔软，特别喜欢
还好
收到了。真皮味道。
老婆满意。赞一个！
不错，皮软感觉是真皮的，挺满意。
很柔软的包包，价格也不贵。超级喜欢。终于可以腾出两只手来看宝宝啦
质量蛮好的，皮质也不错，我喜欢。
发货很快，包装非常好，包包非常漂亮，做工非常好，羊皮软软的，手感很好，非常喜欢。
挺好，软，没毛病。
很好
有一点味道  但整体来说还是值得这个价的  卖家还送了小礼物  赞赞赞
包收到了，质量很差。不值得购买，最失望的一次购物。也难道退换了，直接不要了。
是真皮的，质量很好，很喜欢。
非常满意这次购物，确实是羊皮的非常软，值得购买！
很好 很不错很喜欢 很满意 好评了
不怎么好
真心喜欢我帮朋友又购买两个包了。喜欢的下手吧。
包包收到几天了，非常满意，皮质柔软，物美价廉
包包很好，皮子很柔软，摸上去很舒服，卖家发货快，快递给力，是一次愉快地购物。
宝贝和描述的一样，很喜欢！下次还来。好评！
包包质量挺好的，做工也好，手感舒服，以后带宝宝出门会方便很多了！
包包属于价廉物美的！有点味道，拉链的设置不太方便，是不是真皮我不会看，不过就这样的价格我也不能再要求什么了。这句确实是真心话！
很喜欢！不错！
皮子很柔软，快递也给力，很满意。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
不错，没有太大的味道，值得购买！
包包不错。再走需要还会再买！
包包刚收到，就是有一块缺皮了，换货太麻烦，我20号出门，下次不网购包包了?不过卖家同意换货
包包好看，皮质柔软很滑。还送了小礼物，满意的一次的购物。
包包非常适用
双肩包质量真不错，大小正好，羊皮的，很柔软，出去玩背着方便，喜欢。
好买二个了
没有想象中的好 服务还可以
包包是皮的，款式好看，大小合适，特意背了几天才来评价，大爱！
质量很好。皮质很软。性价比高。物流也很快。全五分。
卖家很贴心，不错，送了小礼品，不错呀，表层摸着像羊皮，很软！
可以
此用户没有填写评论!
