卖家的服务态度真的超赞，书包的质量也很好，版式好看又有很多的功能小袋，良心推荐???
挺时尚
物超所值，全五分
拿来装电脑还行，拿来去旅游，感觉一般
特别棒就是我个子低感觉有点大我买来放电脑的
很喜欢，质量超棒
满大的，可以装很多东西
很好  包很漂亮  物流很快的
宝贝很不错，价格也合适，背了几天了不累！
包包质量还不错
挺不错
真的好棒好喜欢的包包 赞 绝对值得购买
不错呀
包包很好，很能装，大小合适，拉链也很顺滑，棒棒达！！！
太喜欢啦，质量很好，快递点整顿客服宝宝太厉害了，给催了一下，接着就送过来了
没啥味道，颜色很正，质量还不知道。。挺好的
包书很好看，装的东西特别多，外观超级漂亮，价格虽说有点小贵，希望质量对的起这个价格。
还行
物流非常快，质量非常好，颜色也漂亮，绝对值
挺实用的，买的迷你的也很能装
不错，比我想象的好
这款包包实在是不错，做工精细，款式高大尚，价格比实体店便宜很多，值得购买！棒棒哒！
超级实用的包包，没有异味，有点线头自己处理一下下就可以！很满意的一次购物！！
够大，适合出游了
还可以
收到喜欢    其他地方200多呢     质量好推荐给朋友了
有点小
包包容量挺大的 价格也比较划算 短途旅行背背还是很不错的
质量给力 客服态度也很好 物超所值哦
还不错
包包质量很好，够大
包包不错，没有刺鼻的味道，喜欢后面的拉链隔层！
书包很好看，上学背书少的话可以买迷你的，可以放下A4纸
不错。
快递还好，就是跑了老远去拿，希望店家可以拓宽合作快递，然后有点大，电脑松松就能装下，但是没想到上边的口竟然是硬的支架在固定着这样一来就装不下特别多东西了吧。
包很结实，真的能装
收到货挺好的，大小也合适！比正常大小要小一点。喜欢！！
不错，好看，而且超大容量
买回来没有想象的好
超大容量 宝宝的尿不湿奶粉衣服 放了之后还有空间
挺好的，质量不错，大小也很合适
包包很好很喜欢，包包按扣坏了，换来换去嫌麻烦，商家很快给解决了，必须好评
非常喜欢
质量蛮好的，标准版好大呀！
质量不错，价格适中，好评！
比想象的大的多～想再拍一个迷你的
外面看起来不是特别大，但是打开真的超能装东西，包的背面还有一个格子，里面还有挂笔的地方，总之空间很大，很实用
超喜欢，大小也合适~
好看
挺好的
挺好的，挺大的。
很好，给儿子背的，不错
包够大，完全可以装下15寸笔记本，还有很大的剩余空间。质量感觉也还不错，缺点就是味道有点重
好
难过，之前只领到5块钱优惠卷，亏了20啊！唉，买的第二个。
包包不错，就是有点大了，不当书包用的话建议买小的
还不错，买的迷你版的，但也能盛东西，挺好
真心好，说换就换了，谢谢卖家而且质量很好，，可以装好多东西呀
包包已经收到，很美，容量很大，关键是质量很好。很喜欢呢
真的很喜欢这个包啊，我舍友说一直笑啥，我说真的好喜欢啊，不多说，上图，贵是贵点，真的很漂亮
包包容量超级大，很能装东西哦，款式也很好，很喜欢
帮同事买的，都说好看，质量不错的。
有色差
太喜欢了，刚好放下书，就是我想要的效果！
找了很久，能有后面单独口袋，防盗口，形状好，比较轻，就这家。而且还可以放下我笔记本电脑。妥妥的好。我买的迷你牛津的，162的个子差不多，看起来小，很能装。女生出游用太适合了。
很不错！
还不错吧，不知道背起来怎么样了。
还行吧，袋子口是硬的。
好大，挺好！
质量挺好，空间很大，不错
书包很漂亮，而且快递特别快很喜欢。最喜欢这样的书包拿来装电脑又好看容量又大，不错
颜色是自己能接受的，包包的容量很大，是自己想要的，谢谢
包包收到了 质量超级好 女儿背上说很有气质 小巧大方 小价格买到这么好的包 太值了 谢谢卖家五分
东西不好，味道大，料子好硬，拉链也不好拉
很喜欢
同学都说特别好看，容量也很大，质量也不错，线头什么的都没有
包包质量很棒。比我想像中还要好。质量很好！都非常满意！ 满意
不错，质量很好
女儿看上的包包，说一直想要一款这样的包，如她所愿！还是活动价买的?开森
很好，朋友推荐的，很能装东西，刚开始有些味道，晾晾就好了
这个质量绝对对得起价格，拉链也很利。很喜欢
宝贝收到 非常满意 谢谢亲
满意
快递员把货错送别人家去了，拿回来包裹都拆开了！无力吐槽！标准版比我想像中大很多，带孩子出门能装很多东西，平时背迷你足够了，拉链设计拉起来不是很顺畅！总体不错！
买了两个！挺好的！
特别满意，拿来做妈咪包妥妥的。拿东西很方便
东西不错
质量好。性价比高，不错的选择，旅游就背你啦！
东西收到了，很好，很值哦。有点大，幸好买的迷你。
包包很不错，要是侧兜里加个隐形松紧带就更完美了，这样放水杯就不会掉出来了?
迷你版的很大呀，我还以为是小巧型的呢，颜色比图片上亮一些，能装东西，就是没有型，软软的，其他都还好
帮同事买的，她很喜欢，说质量很好。
很期待的包包，果然没有让我失望，嘿凤梨?喜欢的赶紧下手吧，这没很不错，很有质感。
还不错  很满意 同学要个链接 想买 谢谢店家 下次再来
喜欢
包包收到了，实物没有图片那么有质感，价格摆在这里，只能说一般了，味道太大了，试背一下都熏得头痛，赶紧放到阳台上吹风去了……
容量很大，但是说实话，面料很粗糙，针脚很大，一看就不是好东西，但是便宜，能用。性价比一般。
别看小 倒是能装很多东西 ～就是包装有点儿压扁了 还得撑一撑～
我好喜欢好喜欢～
背包是用来装衣服的，底部能装一些，上面由于拉链要背包前后合并，没有太大的空间
不错
质量非常好，旅行回来还可以给孩子当书包，既美观又实用
夜间拍摄，颜色不太好，哈，勿怪，实际宝贝是没有色差的哦，很不错，质量也是一级的棒棒哒，防盗功能强大，后面还有一个小包包，可以放些钱包之类的东西，价格也很实惠，发货速度很快，物流也很给力，所以支持购买，给五星好评。
挺好的，稍微有一点大，特别能装东西，相当不错
还可以
包包不错，很喜欢
爸爸很喜欢
质量很好！非常喜欢！！洋气！
质量很好，宝贝喜欢
之前的包小了，已经装不下我的理想，所以买了个大的，质量超棒的，喜欢！谢谢掌柜的！
包包非常不错～～～喜欢
书包收到了，可以的，很好，物流快
是女儿想要的款
挺好的包包，小细节设计的很好
比想象中的要大。能装很多东西。侧袋不错，就是标准版的太大，放一个水瓶容易掉出来。本来想换一个迷你版的，可是迷你版没有我要的红白色。只好不换了。已经推荐给一起旅游的朋友了。
赞 很喜欢
喜欢，标准版有点大。出门用用好的，从买个迷你的平时用！
不错，容量很大
包包收到！孩子喜欢！质量不错！
货收到啦，颜色好看，标准版可以装下15.6的电脑，物流也很快呢。。。
以为放不下电脑，拆开看，很不错，就拉链那边有点固定，不像普通书包，放的东西很多，质量也蛮不错的，物流也很快
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错，物有所值！
第一眼觉得大 弄好以后觉得刚好 挺不错的
好看，质量做工都不错，容量也够大，满意！
包包挺好的，只是比我想象中发了些许，出去玩还是很实用的。
小号都这么大，能装不少东西，很值！
包包款式简单大方，里面容量大，两侧的水袋也很能装，到手第一天就背上了，不滑肩，没有出现人家说的拉链不好的问题。
老板服务很热情，由于我个人的原因买错了款式，老板给我补发了，包包很不错，这个价位很值!给老板赞一个！
凑合着用吧！
可以的，很棒
还可以，挺满意
包包够大，感觉会没这么多东西可装。??质量还行.
送俾母亲大人用的，质量还可以不知是否喜欢。
容量大，很好
实用，好看!
收到货还不错
不错！大容量，质量不错
不错，值38元。
喜欢
迷你还是感觉大了点，其他还不错
好
标准的挺大的，质量很好，物流也超快，买来旅行的，很实用
包很不错
这包包我一眼就看中了，特别喜欢那后面那个独立袋，主袋也特能装
料子喜欢，大小也正好，可以装很多东西，背着不重，平时运动背背挺好。
买来装电脑 文件的 发现很适合 很方便  会推荐给朋友购买
容量很大，手感质量也不错，是我想要的款式～～～放心下手吧，真的很好呦～不会后悔的～～
质量一般  凑合背吧
包包收到了.真的不错.给女儿上高中当书包正好。
不错，很大，很实用，准备送给妈妈
真的不好，没有型，而且看起来怪怪的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行吧
很棒的包包！
超级大啊，除了15.6寸笔记本还能放下超多东西啊，旅游放假回家什么的狂塞东西毫无压力啊，这就是我想要的背包啊啊啊！送了一个品牌封面的小本子和一个香包。香包多大大家都知道的对吧，就这么宽敞！
挺好的，男朋友看了，也想买一个了?
宝贝以飞的速度来到主人身边！没有色差~买的标准码，还担心太小，实际够大够能装！买来当妈妈包的，很赞
不错
超棒的 平时背 迷你的够了 学生可以用大号当书包
超好看！布料摸起来超不错！质量也特别不错！已经用了一天了！
五金如很多评价说的，非常一般。但是款式很不错，就买来偶尔出门的时候方便放东西，所以这个价位还是合适的
好看好看，也没有色差*?(???`?)?*
书包质量挺好的，背着舒适，书包空间也很大，经济实惠，优惠券买的很划算啊，超赞。 满意
物美价廉，很喜欢，刚装下15.6寸笔记本
比想象中的大很多，不过真的能装超多东西。
超级漂亮，装的也多，提的手上很轻松，背在后面更轻松。
够大，实用
包包挺好的，客服也很好 出去旅行能够装很多很多东西
大小合适，不错
质量真的超级棒，容量也好大，必须好评
堂妹说面料是尼龙材质，容量挺大的，感觉有点色差，不过几十块钱的包，要求别太高就好
除了拉链质量有点弱之外都很完美！迷你版的出门玩很合适！棒棒！
非常非常满意，客服及时答疑，赞一个。
没有图片和评论描述的那么好，也没想象的那样，价格还合理，啥子价格啥子货
可以
书包已收到。质量很好，颜色很正，关键是空间够大，快递也给力，全部给五星。
包包比我想象的大多了点，摸起来也舒服，而且好看好看好看，把书横着放也放的下，暑假回家装东西就靠它了。
第二次购买了。质量很好。很喜欢背后的防盗设计。放手机一点儿也不硌人。容量很大。能放很多书。很满意的一款书包。
非常划算，容量也很大，装很多东西，很实用，我同事看我用的挺好，也买了一个
不错，下次还会來。
性价比不错，标准版的 容量就放两桶奶粉，其他东西就要放在奶粉上面了
已经开始用了，5星满意
一般般咯，不是想象中那样，
好，轻便，可以装好多东西。
质量很好，发货很快，孩子也很喜欢
挺经济实惠的，特别满意
原来自己买了觉得挺好的，这次是帮老公买的，质量比我想象中的要好的多，而且空间也比较大，店老板也很好，是非常愉快和满意的一次购物，绝对好评，姐妹们看了还要让我帮她们买呢。
很大
很好，超超超喜欢。电脑是13寸的，马上放假了，正需要这么一个便利点的包装回家。包包好大好大
内衬是蓝色的，还有感觉包太大了，给客服个赞，原本想给3分的，但是冲着客服给4分?
商品很好，值得购买，孩子很喜欢。爱不释手
正好是可以装下一个电脑的大小，空间很大用来装东西也能装很多，细节也很完美。
非常大 很耐装 很好看 可以装下13存的mac pro
包包质量不错，好大一个!
包包比想象中的大，质量挺好的，喜欢的可以入手了，
挺好的，挺大的，能装很多东西
非常好，标准的足够用了。质量杠杠的，也没有色差
包包做工不错，牛津布的扎实，发货速度快！
大容量，以后上课都不用左一个包右一个包的提了，嘎嘎(*?︶?*).?.：*?
好大个阿，虽然太大了没那么好看，可是可以装很多东西了。适合两个小孩的我，哈哈
非常好
看看好不好。
质量很一般，这个价格也就这样了！
包包很不错，是我喜欢的，空间也大，分隔也好，喜欢的快买吧！
质量不错
看着挺好的，还没用，大小挺好的
发货和物流都比较快，要了一个大号的，比我想象中的要大，出门能装很多东西，不错。
快递很慢，说了急要让帮我催，还没催。。。也是醉了。包包还可以。
够大
书包很能装、很方便哦。
书包巨不错 面料又好 有点厚 我要换颜色客服很爽快就答应给我换了
这个价格还行吧！习惯好评
不错
不错挺好的质量，孩子喜欢
刚背二天，就发现里面坏了
物流超快，东西容量看起来挺大的，还没装，不过觉着不错
女儿自己挑的，她喜欢就好，已背着去上学了，能装挺多东西的
包包特别好看，简单大方实用，特别能装，而且没有味道，快递也很快，非常满意
布料质量不错，内部分区功能多，款式新颖。
挺好的，就是拉链看起来有点廉价，而且还是放在外面的并且十分卡顿，不顺畅。其他都可以。
书包很不错，已经第二次购买了，价廉物美，表面光滑平整，应该防水，很能装！这次给妈妈的朋友代购，她很喜欢！
第二次买了，非常好！
宝宝好极了，外包装很仔细，包包容量很大，迷你放一包A4纸没问题，我还放了一把折叠雨伞，真是大容量呢～包的袋袋也很多，钥匙、镜子、唇膏、耳机都有地方放，大爱！！以后会常关注的。
超级好看！?图片好看
太满意了，质量好?，容量大，带娃娃一切用品毫不费劲
空间挺大
挺不错的，款式挺喜欢
包包质量很好，布料很舒服。
很好看也很合适，给个好评，物流很快！
宝贝儿昨天就收到了，固形的收口，挺新颖的设计！
宝贝太好了，女儿很喜欢
包包收到了，真的很棒，可以装下电脑了，哈哈
还行，儿子当书包，喜欢虽然买大号太大了些，拉链也好拉呢，收藏了
一款很实用的背包。也和图片没有色差
书包特别满意，质量不错，打算出去玩用
不错 发货很快 很快收到已经用上了
复古百搭基本款的包包，细节处理还算不错，好评
包包很结实，很适合背东西。
还可以
没有想象中好
就这样吧，只适合旅游背
不满意，书包底摸着质量不太好
书包收到了~很大，版型也好!质量也没问题~
不多说，直接上图吧！质量对的起这个价格，赞！准备带上它出门浪几天。
能放好多东西  颜色一般
对我来说有点小，不过还是很喜欢
妈妈已经用上了，蛮好
作为工作包不错
看图说话，赞！
还不错，比我想的大好多。装电脑之后还有很大的空间
第二次买了，包包空间大，装得下很多东西
刚拿到的时候会有一股很重的味道～总体还行，质量不错
比想象中的要好，迷你版也可以放下A4纸呦 好
收到了 挺好的  好漂亮的颜色 超喜欢
包包料子还不错，很值，空间很大，不错，出门旅行很好！物流也很给力！
包包质量真心不错，比朋友在微商那里买的好上几个档次，准备再回购一个大的
质感棒棒哒！背个14寸电脑还不错！空间依然很大。防盗设计不错。就是半路有事情不太好拿包里的东西。
朋友喜欢我的包，就给她买了一个
确实很好
女儿买的，好看
用了几天了，感觉质量还不错。就是有些线头没处理好，希望店家能改善哦～
太好看了，质量很好！太划算了！大家快入手吧！
包包很不错，物流也是超级赞！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错
还可以
挺大的，装电脑绰绰有余，但真的有点丑哈哈哈做工也不是很好
书包容量很大，质量也很好
还好吧，价格很便宜，物流很快
空间大，质量好
書包不錯，雖然有點味道，但真心不錯，顏色也很好看，
布料不是很好，和实体店里看的差距有点，底部的棉垫窝在一起???
蛮好的。
买的标准版，男女皆宜。很喜欢。里面的内容量也特别大。
大包够大，喜欢
小包够小，不错
包包质量还蛮好的，棒棒哒～
颜色正 质量不错
买了两款，还有一款是宝蓝尼龙标准版的，质量很好！都非常满意！贴别是这款迷你灰色的，虽然不大但特能装，A4纸的文件夹和我去健身房洗漱用具及夏天健身的衣服，太方便了，我1.58米平时上班健身背这款正好！另一款给大个子老公背！
买了两款，还有一款是迷你灰色的，质量贴别好！都很满意！小的我背，大的老公背！老公很喜欢！
巨好
质量包包各方面真的不错噢，喜欢的赶快下手吧……
不错
好看实用，跟图片一毛一样，超大容量，超喜欢，就是有点小硬，但还是很满意
挺好，做电脑包合适
包包质量很好，是我喜欢的样子
收到啦！质量还行，主要是带孩子出去比较方便，包的容量比较大。
<b></b>不<b></b>错<b></b>哦<b></b>
包包质量真不错，我是看别人买了好才买的，到手一看，没失望。
包包很实用，很漂亮，喜欢！
还行吧，就是牛津布有点磨人，如果里层能有个隔层就更好了
收到就背去旅行了，淘宝热门款
空间很大。165身高标准版配很合适
还挺合适的，颜色是我喜欢的，没有色差。
还没用，感觉很好很值得
书包容量很大，颜色很正，没有异味，送了个小本子，拉锁确实如大家所说，有点减分，物流速度很快两天就到了，还是很满意的
评价迟点，有事同事签收，包包做工不错，价格也是不错哦
质量很好
质量很好，颜色也无色差，物流也很快速，性价比超高
外形时尚，能放下不少东西哦
很不错的包包，女儿帮我选的颜色?七月要出门去旅游，正好用得到！布料很结实，喜欢
很喜欢
女儿说不错
包包还不错，够大，能装很多东西！
不错，如果内部有分格就好了，没办法又买了个电脑内胆包
太开心了，非常满意
宝贝不错，还没背，但感觉质量很好。
挺喜欢的，实用
书包容量特别大，新课程练习册都能放进去，还有不少空间，质量也相当好，不是麻布袋子质量，可以放心买，虽然容量很大，但背起来外形一点都不大，和普通书包差不多
宝贝与描述一样，很大，很能装东西。买的迷你款，没有失望，拉链什么的都挺顺滑，包口那样的设计有些不方便，却可以防盗，做工也不差，很满意。
今天收到的 快递很给力 很喜欢 也很满意
包包自重轻，面料防水，背带舒适，小号女生背正合适，出行用它赞的
包包很好，女儿很喜欢，客服态度特别好。
特别好看！！！！简直美貌到犯规！果断准备再买一个，不管怎么样都好看！
包包已收到，质量比我想象中的要好的多，而且空间也比较大，店老板态度也很好，本人很喜欢，非常愉快和满意的一次购物，好评??
很满意！小小的 很轻便 背着也舒服
这个价钱买到这个质量的包包，非常满意啦！
还好
预售款迷你黑，没白等，东西还是不错的，袋子撑开能放不少东西
13寸的电脑放MINI，刚刚好！拉链稍微有点不顺，其他都非常满意！
很不错，老婆很喜欢
挺好用的
不错，挺大牌
还行吧！
感觉宝贝像是仿冒品，不够平整，小许失望！
质量可以
包包真的不错，之前拍的标准版太大了，店家很好，马上申请退货退款，直接再拍一个迷你的，质量超好，值得买
帮朋友买的，她很喜欢，质量不错
首先快递太给力了，2天就送到，书包质量很好，容量大，很实用，领孩子出去玩，一包搞定。 好
包包收到了，非常满意
挺好的
还不错
很喜欢，就是感觉还是小了点
买的是标准版，但是感觉太大了，而且背上之后有点变形的感觉????性价比真心不高，还在犹豫的还是别下手，只是个人观点，没有恶意
买给妈妈的，妈妈说很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
此用户没有填写评论!
好大啊?没有图片那么好看。整体还可以?
包包好看，与描述相符，里面空间大，可以放很多东西，快递不错。
实物没有图片好看啦
东西很好，能装很多东西
版型时尚漂亮
挺喜欢这款书包的，里面空间很大，好几个兜，背起来也很舒服。颜色我也喜欢。
容量比想象得大多啦 背着超好看适合个子娇小的女孩子～
很满意，买的是迷你版的空间也足够大，出去玩很方便
包包质量很好大小也合适！
还行，空间比较大，就是感觉有点太大了点。还有就是收到的时候包有味道，估计要散散味道下比较好。
很不错呢
还可以，有点贵
买迷你版的大小真的很合适，就是颜色太少，净重有点点重，这是买的第二个，第一个用了不到一个月左边的侧边袋子底下就破了，其他都同挺好，所以这次跟同事又买了一个一样的，希望迷你版多出几个颜色
质量很好
要买包包的，赶快下手，真心的不错，经济实惠，一次买了两个！
手感不错，质量好，容量大
质量超级好，超级大，很实用，领孩子出去玩，一包搞定
买了三个了
很好
太喜欢了，性价比超高。
不喜欢
质量很好，空间大，旅行必备。挺喜欢的，就是拉链有点不太好拉。
比我想象中的大多了，还好买的是迷你版，日常够用了！
上身效果还蛮不错的，百搭
质量超级棒，太值了
喜欢，很喜欢，非常喜欢
款式不错
发货快，物流快，很快就收到了，很满意，和描述一样！
比我想象中大得多了，如果小一点就更好了，不过质量还是很棒
老公很喜欢
整体挺好。和图片描述一直致，空包有点重。细节部分拉链不太好，肩带稍微有点窄。。
不错
感觉味道挺大的，不过质量不错，书包很厚，很多小拉链，就是背着有点热，手摸起来涩涩的。总体来说，还可以吧！
包包很好很喜欢
标准版真的好大。。。。好大，装四五本还有好大的空间。。。可以去旅游了，拉链设计的不好，整体比较好看，太大了
蛮好哒～
除了有点线头外，其他都还不错。标准版够大。
书包质量很好，拉锁也不像其他人说的那样刺，比想象好多啦！书包足够大，女儿很喜欢。
还不错，就是拉链的颜色不太喜欢
要的比较急，自己补差价发的顺丰，刚好端午临时出去玩用上了。背包的容量还算可以，我买的标准版的，也没有评论里说的那么大啊。我觉得刚好，出去玩背点零食，背一套换洗衣服。
灰色是我喜欢的頠色，背囊載重力超强，背上很舒適好看，品質不錯，超值，全5分。
纠结了快有一年了，终于把我的小白书包背坏了，这个书包在购物车删除了又找删除了找，终于买上了。朱红色，很好看。如果再买，我要买灰色?喜欢，高兴。质量好！！！！
挺好的，出门旅游的时候方便些，
比想象中大
收到感觉还是不错的，不过今天突然发现有个地方有点脱线，，，，，，，，
大小正合适，老婆很喜欢，带娃出门很方便，拉链质量也不错，面料可以稍微防点雨
买给弟弟的 质量还不错
给同学买的 他很喜欢 准备再入一个
用着特别好，推荐购买
质量不错，外观漂亮。
包还挺好的，本来看评论担心拉链很差，还好在接受范围之内。
买的第三个了，第一个我弟觉得好看抢走了，第二个买的大的出去玩背，又买一个小的平时上课用，真的好看还好用
好评，包包不错，感觉要是有内里分层更好，打开拉链里面就是一大包，没有隔层
宝贝与描述一样，很大，很能装东西。买的迷你款，没有失望，拉链什么的都挺顺滑，包口那样的设计有些不方便，却可以防盗，做工也不差，很满意。期待背着它出去旅游！
非常好  短期旅行优选   标准的就很大了  还好没买加大的
包包收到了，质量挺好的
这质量没法说
第二次购买，好
还行吧
要的
很好
讲真，买这个书包犹豫了一下，因为看评论好像拉链很不好…纠结了很久…后来因为实在很喜欢这个款式，就买了运费险，想着拉链不好就退货…但是今天收到看看，拉链很顺滑啊…整体书包很对得起价格…超喜欢…不知道耐不耐用…
