一年级太大了
侄女很喜欢，还送了手工小礼物和文具袋，挺不错的
颜色特别正，质量也不错，孩子特别喜欢，不知道能用长久不？好评。
书包不错，很漂亮，女儿很喜欢，店家还送了很多小礼物，值得购买！
挺好的，跟图片一样，全五分。
很轻，不错
宝贝款式不错，性价比也很高，就是入学的宝宝背个人感觉还是偏大了一点，其它没什么！满分好评……
宝贝刚收到，挺漂亮，是亮粉色！物流快。书包手感尚可，挺大，应该3-6年级够用。做工还不错，线头少！店家有赠品，很可爱，书包配饰孩孑很喜欢！就等9月开学用喽！
不错！
不错
书包质量不错，等新学期开学，女儿就是可以用上了，5分！
质量很好，还送了很多礼物，不错。
书包很漂亮
买了送人的，孩子挺喜欢，应该不错的
很漂亮很满意
很满意，孩子自己挑选的颜色，喜欢，已经背上了，店家发货也快，5分好评
质量不错，值得购买！
长沙到石家庄发了一周，这物流也是醉了！！
挺好
不错哦！宝宝很喜欢
宝贝非常棒！还赠了礼物。有心的店永。
赠品，真的只是个赠品。
还行吧
女儿很喜欢
宝贝的东西很好的！请放心使用
质量很好。
买来送给朋友的宝贝！颜色很漂亮，质量也不错，还送了那么可爱的笔袋和一套学习用具?下次需要还来你家！
其好
感觉布料很一般，不值这个价
女儿很喜欢，很满意，给五分好评
还行
还行吧
宝贝喜欢，好评
还没用，先好评
质量一般般，女儿喜欢就不退了
女儿说是她喜欢的颜色，寄回家了，我没真眼看见好不好，用一定是可以的
包很大
宝贝收到段时间了，我家小妞超喜欢，布料摸起来很好，颜色没有偏差，还有这么多文具送，下次还会再买的。
书包收到了，确实很轻，没有味道，宝宝很喜欢，特别是送的赠品，很实用，大爱。价格也实惠，买后降价了，掌柜的主动给退了差价，诚实的卖家！必须赞！以后需要书包还来你家。
这书包这价格实惠，面料很舒服，非常的不错，就是感觉有点大
不错，颜色漂亮，拉链比较多。宝贝很喜欢。
好评，看起来还好
很棒，物美价廉
书包颜色很清凉，特别漂亮，商家服务态度负责，特别满意！
书包质量很好，宝贝自己选的，其实她喜欢粉色的，只是这个颜色耐脏，经过我的一番开导最终选择了这个颜色，朋友看了也让买上了，一下买了二个，我们对这个书包的评价都很不错，店家服务也好，就是能再免邮费就更好了，会一直关注你家的
书包不错，颜色很正看起来质量很好，这个颜色耐脏不用再愁脏了怎么办，刚下单买了一个，朋友看见了二话没说让直接再下单给她家宝贝也买一个，二个书包只差一天就都收到了，朋友也很喜欢，评价很高！
书包非常好，质量也很好，女儿上小学就可以用的，价格很优惠
书包都是脏的
宝贝很好
书包质量非常好。女儿很喜欢。这种颜色很好看 不像黑色那么死板,生动而又高贵。下次还会继续光顾本店的。店家的服务态度非常好。
书包好看，女儿很喜欢。
宝贝收到了，款式好看，宝贝和图片一模一样的点赞?
跟图片上的一模一样还送了好多东西，孩子非常喜欢，非常好
还可以
宝贝收到了，但没有毛球挂件，有点小遗憾！
真心好评！姑娘喜欢的！礼物送的也多！主要书包质量好！颜色正！亲们下手吧！
好漂亮的书包，没有色差，质量好，女儿好开心
很可爱的书包，价格便宜，小孩子特别喜欢，谢谢送的礼物
我家闺女很喜欢质量也挺好的没有异味
家里有三个差不多大的小表妹，给她们每人买了一个，收到货都非常开心！质量挺好，小朋友喜欢得不得了，很值得！店家服务态度好，信用高，推荐给大家！
家里有三个差不多大的小表妹，给她们每人买了一个，收到货都非常开心！质量挺好，小朋友喜欢得不得了，很值得！店家服务态度好，信用高，推荐给大家！
这书包女儿很喜欢
宝贝真的好粉嫩啊！质量还可以，一年级用足够了，卖家送了小配饰，孩子爱不释手。
质量很好
质量很好
背上之后挺好看的，还送了其它东西，下次再来吧！
买的粉色，没照片上好看
颜色很好看，给小侄女买的，粉色，她的最爱，尤其是毛球小吊坠，儿子看了都想要。
很漂亮很值宝宝很喜欢 到处炫耀新书包。1-3年级用的也挺大的。
书包很好，孩子很喜欢。但是赠品不怎么样，尤其是那个文具袋，一股很难闻的味道。
书包收到了，质量很好，颜色也很好看，店家很细心还送了小礼物，好评！
可以的
图片挺好看，实物真的土！
书包收到了，女儿喜欢，质量不错，就送的礼物有点不适合3~6年级的
比我想象中要好?绝对
还可以，颜色很漂亮
才用了几天，拉链都拉不上了，差评！
真的不错书包，拉链什么的都没问题，孩子喜欢。
满意
书包不错，三年级背正好
替朋友给她女儿买的，特意问了，说不错
蛮漂亮的
大小合适，还送了文具，很喜欢。
好看
书包真心不错
书包很柔软，还送了小礼物，物流也很快。好评
宝贝收到了，质量不错。朋友的女儿很喜欢！
看着还好，现在放在哪里， 开学再用。
领内部劵买的，才55块钱挺好的，好评！
很满意的一次购物，女儿很喜欢，卖家还送了小挂件，很漂亮，以后会继续关注的！！！！！
好评还没用，用了在来追评
还不错
不错
书包很漂亮，女儿很喜欢！店家还送了笔.笔袋和尺子，很实用！
领优惠券买的，但是也没便宜多少，质量看着还行，你女儿自己挑的，她很喜欢紫色的书包，这个书包格子还挺多的，就是大格子只有一个，这点不是很好。
很漂亮，很喜欢
宝贝很喜欢
质量好，颜色好看，帮朋友第二次下单，个人喜欢那个紫色
挺好
朋友说质量可以，一起买了三个
书包质量很好，布料摸着很光滑舒服，颜色也漂亮，还送了文具和笔盒，满意
很好很喜欢孩子也很喜欢。
还好吧。孩子喜欢就是好了。
此用户没有填写评论!
还不错
还不错，孩子喜欢
质量蛮好，与描述一样，女儿很喜欢。值得拥有。谢谢老板送的礼物?
书包香香的，颜色是我喜欢的粉色，给侄女买的，小家伙自己说要粉色，送的吊坠也很好看，侄女应该会很喜欢的
书包收到很棒！还送了一些小礼物，孩子挺喜欢的。
书包质量很好，就是买了小1号客服沟通，客服态度很好，值得点赞。，
书包质量很好，孩子马上要上小学了，买了一个孩子很喜欢?
书包很好
好，下次还会在你家买的。
不错
书包可以，小号都有点大，
好
质量很好，闺女非常喜欢！好评！
宝贝收到了，帮朋友购买的，说还可以
书包还是挺好看的，就是看看在做的时候能不能把一些线头，布料给剪掉。
同描述一样好
宝贝挺好的，又便宜又好，值得购买
没看到宝贝，送小盆友的，她说不喜欢???
书包很好看，女儿刚放学回来看到书包说很漂亮，还送了学习用品，不错
书包看起来不错，宝贝很喜欢，轻便空间又大，赠品宝贝也喜欢。和描述一致。
宝贝喜欢，还有小礼物送，大赞
小号也挺大的，孩子上学用挺漂亮了
书包已经收到，质量相当不错，比以前别家买的100多的还要好，特别是小挂件非常精致。特别一提的是客服的服务非常好，点赞，好评。
宝贝收到了，物流很快，客服态度很好，宝贝质量非常棒，而且也很漂亮，我家宝贝很喜欢，老板还送了礼物！
还行吧
还行吧
书包很漂亮，大方美观，也很轻便，宝宝很喜欢，大爱
质量很好  颜色也正
书包质量很好，女儿非常喜欢！
好是好，就是橡皮脏脏的，别人的用过的？有点失望?！
质量一般吧
女儿很喜欢
很好，宝贝很喜欢，爱不释手
质量不错
到手太惊艳了，质量也不错，宝贝很喜欢
特好
一洗就掉图案
挺好的，宝贝很喜欢
书包收到了，真心喜欢，质量好，价钱又好，下次还来买
不错，女儿很喜欢
书包刚刚收到真的很漂亮质量也不错
不错的一次购物，还送一个盒子，一个文具礼盒，很满意！姑娘很喜欢！好评
很漂亮
东西收到了，很满意，物流很快，样子也好看，店家态度很好！
很漂亮也很大，小朋友很喜欢
给外甥女买的生日礼物，她很喜欢?
书包一般，针角也不太好，网里面有坨黑的不知什么东东，没有预想的好，在实体店65的书包比这个要好些。退又要垫快递费算了凑合用吧。
跟商家说的相似，布料还可以，发物流也快
宝贝收到了，很喜欢，买了个大的，可以当旅游包了，也介绍别人买了个
确实不错，轻，好看
宝贝很漂亮，女儿超喜欢，送的东西也很贴心！
很漂亮，做工好，小外孙很喜欢
不错，很喜欢
很好满意
质量一般不值这个价格
好评，服务很好，发货很快
货已收到了，女儿很喜欢，物流也很快，跟图片一样，没有色差
书包收到了，一拿回来，女儿就迫不及待的就打开，书包是轻便型的，不像以前我买的小米熊那款书包，说是减压书包，跟本就是我们大人背的旅游包，小孩背着太重了，这个书包款式和设计都挺好的，三年级以上要买大号的，一二年级可以买小号
不错，挺好的
书包收到了，非常的好看，女儿非常喜欢，客服服务也非常的没话说，我一说赠品没有，客服马上就说给我补寄，书包质量也不错，值得购买，卖家也非常的诚信，以后有需要还会再来
货真价实，服务一流。
宝贝挺漂亮，质量还可以，打开有一股香味，还有赠品，女儿特别喜欢！
宝贝看见图片都等不及了一个劲的打电话要书包，收到实物后真的很喜欢质量没的说颜色也很亮堂干净还有赠送的小礼品都挺实用的总之给宝贝高兴坏了很满意
质量一般  颜色还不错  凑合凑合的用吧
书包超漂亮，店家还送了很多小礼物，希望宝贝在新的学期每天开心，每天进步
书包质量很好，打开一点味道都没有，实物跟图片无色差。女儿非常喜欢！
侄女儿给喜欢
拍了11件，一籍子很实惠，便宜，物流也给力，好评
颜色很漂亮，是那种亮粉色，手感质量也很好，做工也可以，没有多余的线头，女儿很喜欢
质量很好，好看！孩子特别喜欢
布料很好
很不错
女儿很喜欢
货已收到，朋友家宝贝非常喜欢，而且快递也特别给力！！！????
没什么异味。质量挺好的，里面的存放空间也很大
书包质量没话说真的很好，颜色蛮正的，宝贝很喜欢，卖家的服务超级赞，有一个链扣坏了，卖家立马补发，还会多补一个太棒了，还会购买的光线问题我拍的有点暗
挺不错的   女儿喜欢    还送了好多赠品
很好 孩子很喜欢
质量很好，我买的小号，个人感觉小学1年级背有些大。很不错的宝贝
不怎么样！手提也太薄。
质量不错，物有所值！
买大了，应该选小一码的，颜色不错
帮朋友拍的，她说还行，稍贵点
挺好的就是上幼儿园大点了留着上小学用吧
书包收到还是挺满意，香香的，挺漂亮，赠品也多，就是觉得有点小。
宝贝收到了，图片相符！女儿最爱粉色，书包是送给她的生日礼物，她很喜欢！五星好评！
没有想像的好，但是这个价格买也不错，
女儿还在上中班 看着挺漂亮就买了 有些大 再过两年再背吧 不过 书包的质量真的不错 可以看细节图 还有赠品 女儿很喜欢
买给亲戚家小孩的，应该差不多吧
和图片上一样，可以放心购买。
还不错！
收到货了打开一看哇，质量好好啊！还送了小礼品，很满意的一次购物
孩子喜欢
宝贝儿收到几天了，一直没来确认！太忙！今天打开包裹看看，发现店家还送了礼物，粉色书包符合小女孩审美情趣，感觉没有想象中的大，但是一到三年级应该能够满足！唯一不足是打开包裹味道有点大，导致我咳嗽了一阵子！我对异味比较敏感！
孩子很喜欢
书包已收到 粉色的 大小正合适 孩子非常喜欢 五分
书包质量不错，粉色的孩子很喜欢，本来是给孩子新学期用的，拿回来喜欢马上就用了
质量不错，就是太大了
书包和图片一样，非常喜欢，推荐
宝贝收到了，女儿很喜欢说下学期开学就要用。
非常满意，女儿很喜欢，快递还送到我厂门口。谢谢！
书包昨天就到了，赶上下雨天今天刚拿回来的，质量很好，还附带了些小礼物，比图片上漂亮，姑娘自己选的，不错很满意！
质量很好，非常满意，新学期可以用新书包了。小孩很高兴哦
质量很好的哟！第一次给女儿买书包，也是她喜欢粉色，为开学做的准备，喜欢的赶紧下单
很漂亮，做工很细致，还有淡淡的香味，小礼物很喜欢，物流也很快
真好看。孩子非常喜欢。他们班女生也都很喜欢。她们妈妈也要买。孩子背上后很自信。很好很强。谢谢店家帮助。
质量挺好的，宝贝很喜欢
宝贝不错，小侄女很喜欢，味道香香的。
书包到了，感觉没有描述的好，送的礼物孩子们很开心，
质量挺好
还不错
颜色太淡
漂亮
书包不错，女儿很喜欢，两边的放杯子的很牢固，比纱网的要好多了，喜
书包质量很好，颜色漂亮宝贝很喜欢，大小合适性价比高，满意。
挺好的，没有其他买家说的难闻的味道呀。颜色也挺正的，这个颜色对于女生来说又可爱而且还比较耐脏，商家还赠送了小礼物呢！
值得买
质量很好颜色也很漂亮，值得大家购买，很满意的一次购物
货到是可以
宝贝质量太好了，女儿喜欢还会给儿子买一个的，还送了礼物赞一个
挺好的书包，妹妹挺高兴的，刚拿快递拆封书包也是香香的，送的一个笔袋和工具套也是挺不错。挺好的。
给小朋友了，没看，应该还可以的吧
收到啦，女儿非常喜欢！
书包很好看
质量不错，就是有点大，谢谢送的礼物?
很漂亮，喜欢
书包很好，一收到女儿就迫不及待的换上新书包去上学了
质量非常好，物流也快，值得购买，真实想法奥！
收到书包?蛮惊喜的，质量不错！小朋友很喜欢，还送了很多东西！非常满意！
给小侄女买的新?！三年级了，买了一个大号的，感觉稍大点，赠的文具还有笔袋！谢谢！快递很给力！6.18购物节第一个收到的包裹！
质量很好，物流也还行吧，很值的购买的一款书包，很赞
挺好看的，
给女儿买来幼儿园用的 没想到收到书包挺大的 女儿自己选的颜色 她很喜欢
包包颜色不错，很漂亮。送了笔和铅笔盒子等小礼品。式样喜欢品质做工挺好的。给五星好评！
宝贝很爱，但没有隐藏口袋！
书包收到，女儿看到很喜欢但买大了以为她书都很多，所以特别买大的，不过没关系她喜欢就好感觉比较大就等明年再用，质量也很好给五分好评!
宝贝儿很喜欢
书包还不错，开学用
很漂亮
满意！！！！
质量可以，物有价值，颜色有差！
不错
颜色和图片一样漂亮！布料看起来耐用，做工还可以，就是里面只有一个隔层，有点少。还有就是书包的味道有点大，放了好几天了，还是味道很重-.-
东西收到很开心，包包质量很好，我家的宝贝好喜欢，很愉快的一次购物，希望卖家能一如既往的卖质量最好的商品！
书包很漂亮，是孩子喜欢都紫色，孩子125，背上正合适，，，大爱哦
书包质量不错?就是外面两个袋子小了点。
好看 女儿很喜欢 舍不得现在用 等新学期再使用吧
卖家态度非常好，书包质量也不错。
书包很好，宝贝很喜欢
给妹妹女儿买的，很漂亮
帮朋友买的，第二个了，很漂亮
非常不错的一款产品。书包自带香味。很适合一二年级的小孩背。慢慢的少女心  大爱
书包已收到 质量很好 很喜欢
书包质量很好，颜色也很漂亮
很好
好评！书包很漂亮！颜色很耐脏，女儿喜欢！
款式好看，质量一般
书包收到了，质量很好，还送了好多样文具，很满意哦物流也很快，服务态度好
宝贝收到 女儿很喜欢 质量做工都是超好 谢谢店家送的小礼物 要买的亲们 赶紧下手吧
书包很不错，会推荐朋友过来的，店家人也很好
书包?收到啦，实物和图片一样没有色差质量也非常好给的赠品也多我就照了一张那些让孩子都给用了没发照了，总之一次愉快的购物非常满意
没有异味，袋子轻，减负的好装备。
买的第二个书包，给孩子准备着9.1开学一年级背，书包的外观很漂亮，颜色搭配的好看，挂饰可爱。书包自身重量就很轻便，这样背起来孩子也不会累，超级喜欢，大家可以放心购买。
这款书包真的很漂亮！小孩马上就读一年级大小合适，颜色很漂亮，跟图片一样的。里面的材质也很好。还有小礼物哦！宝贝很喜欢这款包，有喜欢的下手吧！真心不错！
不错
孩子特别喜欢来就用上了
一般般吧，不是太满意，送给小侄女的
挺好的
书包质量很好做工挺精致的，孩子很喜欢，夹层也很好，很直这个价钱
喜欢
不错喜欢
书包不错，小孩喜欢
太大了都用不上
书包质量很好，帮朋友下单买的她女儿也很喜欢喔?，用优惠券买的。同学知道后又叫我帮她女儿买过，没优惠券了太可惜?。五星好评。
挺好看的，质量也不错
物美价廉，你们都值得拥有
最近比较忙，所以评价迟了点，书包早就收到了，颜色很漂亮，是那种亮粉色，手感质量也很好，做工也可以，没有多余的线头，女儿很喜欢
实用。布料挺好像是防雨的，空间大。孩子喜欢
颜色太浅了? 和图片的有些差距
女儿自己选的，满意
好，帮小朋友买的，应该还不错
书包发货很快，图案既好看又耐脏，容量也很大，质量更是好的没挑，孩子非常喜欢，收到就把原来书包里的书本全都换到新书包里了，背上上学去了。
好看
漂亮，值得拥有
给孩子准备的9.1开学，二年级用，1.3的身高背起来挺合适，书包本身很轻便，水蓝色配粉色嫩嫩的，很漂亮，孩子喜欢
轻便，好看，孩子喜欢！
好评，书包太漂亮了，孩子很喜欢
好评，书包太漂亮了，孩子很喜欢
好评，书包太漂亮了，孩子很喜欢
书包质量不错，宝贝很喜欢，是想买的，大爱，妹妹不在家，叫哥哥试背了一下
书包质量很好，女儿很喜欢。
质量一般有味
性价比不高。。。。
宝贝很喜欢，粉色很好看
挺不错的呢
质量很好，颜色很漂亮
质量不错呢！同事的宝宝很喜欢，赞
总体来说还不错，书包颜色挺好看
一个学期一个书包！?
不错不错，宝贝收到了，还有礼品赠送。谢谢店家啦。
宝贝收到了，粉色的漂亮，没有色差，还送了好多小礼物，大爱呀
不错 好
应该不错
书包好看，质量不错！
还好，实物没图片亮丽，但质量还是很好的。
宝贝收到了，质量很好，重量轻
比想象中要大，还可以吧
包包挺好的漂亮
挺好的，就是买了个小的还是有点大
不是特别满意，没有上次网购的书包好，习惯好评
孩子很喜欢，很漂亮
好评
好
质量不错
书包收到了，不错，还送了文具盒
好，小孩很喜欢，值得购买
书包还可以，质量一般，不过价格也很便宜，不错吧。
书包挺好的，忘记用满65减10的优惠卷，郁闷~
第二次来。喜欢
很好
小孩子挺喜欢这一款书包
收到货了，女儿超喜欢，马上就换新书包了，谢谢老板送的小礼物。质量也很好。
小孩很喜欢，颜色没色差，实物和图片一样好看
书包本身很轻便，也能为孩子减轻一点负担。孩子说很喜欢这个颜色，书包质量也很满意，而且还送了赠品，值得购买。
找了好久找一
用券买的，拍错了颜色，跟卖家说了，发货改成了水蓝，做工很好，车工很细，对一年级小朋友来说大小也合适，书包不是很重，感觉很结实，等用过了再来评价
宝贝喜欢，质量很好，颜色正
非常非常好，非常物超所值。
很好，女儿很喜欢
宝贝已收到，图片和实物没有差别，大小适合三到六年级的，质量也很好，下次还来买
虽然评价有点迟但是呢好货不怕迟，书包质量挺不错
东西挺好，孩子也很喜欢
书包收到了，味道轻微有点，通风一阵就没了。质地轻薄轻便，适合夏季使用。很不错的一款书包。
不错，和描述的一样。孩子很喜欢，谢谢店家送的礼品。
收到书包，书包很漂亮，女儿看到很高兴
送了很多东西，谢谢卖家，质量不错！光面的好清洗，颜色特别漂亮，孩子很喜欢！
快递单号是显示有了，但是两天过去了都没有动静，再三催才帮忙发货，无语了。
薄薄的料子，很适合夏天背，轻轻的背着很舒服，女儿特别喜欢?，一直盼着，还好发货速度快，赠送的小礼品都让女儿爱不释手的
宝贝收到了！女儿很喜欢！卖家还送了小礼物！还会光临！
收到货了，非常漂亮，还送了好多礼物。女儿非常喜欢。立即把书装上，准备第二天背。
还好，质量一般
宝石蓝色很好看，孩子二年级背着正合适，检查过没有质量问题，孩子也喜欢还有小吊坠很可爱，还有小礼物
好评，颜色跟图片一样，没有色差，质量也很好，孩子一定很喜欢，背着也一定很舒服
质量很好
书包质量很好！我家宝贝也喜欢！
书包非常漂亮，女儿挺喜欢
虽然价格便宜，但刚用几天拉链就坏了！
帮朋友买的，宝贝真心不错，孩子很喜欢，还有礼品哦
不错，女儿很喜欢
好。满意
颜色漂亮，女儿喜欢
不错
书包挺好的，等到宝贝开学时候再使用
书包味道太重，其它挺好
不错  这个价格买这样的产品值。小孩很喜欢。
书包质量非常好 而且特别轻 女儿肯定很喜欢
面料很软，真心不错，闺女超喜欢
很漂亮的书包，还有好多的赠品，很喜欢
书包很漂亮还送了文具用品和铅笔盒
宝贝跟描述的一样，不错
女儿选的书包，今天收到，与实物相符，以后就认定这家店了，质量棒棒的?
书包还是很讨小朋友喜欢，质感可以！
书包上根本没那个毛球，看样子质量还可以吧？
包包很漂亮，选了深颜色的耐脏，包很轻非常满意，还送了学习套装，拍几张照片给大家参考
第一次买很满意
质量不错。我家宝贝很喜欢
比一般的书包确实轻点。
做工还行，有点小
看直播买的，客服推荐的颜色，绝对物有所值好，很喜欢
物流、质量都很好
挺漂亮，之前的买大了，这个刚好，还送了很多小礼物～
还行
挺好的
质量不错，书包比较轻不压孩子，而且很好看，女儿很喜欢
很好?
书包已经收到了，很好，小孩很喜欢！
书包比实物更好看，总体不错，我和女儿都满意，赠品也很棒
书包挺好的 侄好很喜欢
书包软塌塌的，拉锁有一个已经坏了，好看是好看。
这是第二件，好看，建议1-3年级的购买这款，够用的来。物流很快，谢谢店家
质量一般。
还可以吧，希望耐用点
一样很热，而且不值这个价
给侄女买的生日礼物。收到可喜欢了。颜色也超正没有色差。做工走线都棒棒的。
质量好，超值
书包很漂亮，物美价廉，
质还不错，女儿挺喜欢。
书包孩子很喜欢。质量也不错
物流很快，书包质量还可以吧，和以前的款有点差距，好评
好评！很满意
很漂亮的颜色，女儿肯定会喜欢的不得了。还送了一套文具用品，很赞哦
挺满意
质量不错，关键是挺轻的，小孩背起来不会增加重量！
好
好
好大
挺好的
好
宝贝收到了，跟图片一样，挺好的，质量也好，女儿见了很开心，送的笔袋也好看，下次还来
书包非常好，孩子背起来很舒服，
跟以前买的那个不一样，单薄了一点
很喜欢，背着很舒服，送了球球和文具，还有铅笔盒。很舒服，女儿背到学校里去，大家都说要买。
宝贝不错，孩子很喜欢，和期待的一样，快递很给力
挺好，女儿很喜欢，大小也刚好
不错的书包，物美价廉！哈哈
书包真的不错 做工质量上乘 最主要的是超轻型的 太好了 物流很快 客服服务超赞的 谢谢赞一个
非常好 送的小礼物也不错 女儿很喜欢
送朋友孩子的，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
帮同学的女儿买的，说书包质量不错，二年级娃背着有点点大，留着三四年级用
颜色还可以。给孩子买的
非常好看，妹妹爱不释手
可以
好
棒
可以
好
宝贝看着不错还没用，送的小礼物也很棒，不错的书包，好评
没有色差。质量也不错。
书包收到，我家姑娘很喜欢。
书包的质量非常好，之前买了一个书包太重了，不适合一年级孩子背，而这款书包很轻，孩子背正好。孩子非常喜欢。
颜色好，质量好，又轻巧
书包已收到，大小正好合适，适合三~六年级小学生使用，质量很好，内衬里也很磁实，和描述的一样，物有所值
书包很满意 还送了文具 颜色也很正 女儿很喜欢 才到就换了新的背着去学校
书包质量不错，缝线很紧密，容量大，书包材质却很轻，孩子很喜欢!
包包到货了，质量特别的好，女儿也特别喜欢，推荐给亲戚朋友买。
书包非常好，卖家还贴心的送了好多小礼物，再过两个月女儿就要背着小书包上一年级了
挺好，我女儿非常喜欢，还有香味
宝贝收到了，非常完美是我喜欢的，质量做工都非常完美。厂家还送了很多小礼物非常喜欢。
好漂亮，颜色正，质量好！
还不错
看起来还不错，妞妞很喜欢，还没开始用，希望能经得起考验！
不错的包包，大宝更喜欢
大小合适，等到下学期就背去上学
书包挺好的，跟描述的一样
书包很漂亮，女儿很喜欢，颜色超正，很公主的粉色，质量不错，没有味道，还送了很多礼物，非常满意
买的大号的 侄女四年级 空间觉对够大 想购买的可以下手 质量很好
书包女儿很喜欢，超乎预料的好！谢谢送的小礼物?
书包不错，宝贝很喜欢，性价比高！
还可以
可以
质量可能
很满意的一次购物乐分惠。
非常棒哦
质量没话说，特别的好
还可以
书包不错，适合低年级小学生
满意
满意
孩子很喜欢 做工精美，么么哒
贵了
不咋滴
宝贝收到了，很好，孩子很喜欢，质量也不错
收到书包，质量挺好的，比在超市便宜很多，女儿非常喜欢
蛮漂亮的
宝贝收到啦，物流很快呀！还赠送了一套文具，孩子特别开心，这是孩子的生日礼物，书包质量特别好，颜色也特别漂亮，主要是孩子特别喜欢，满意的购物，谢谢商家了
书包不错，做工精致。价格也是比较超值的
收到了还有礼品相送，女儿挺喜欢的，粉色我认为太不经脏了，当时买蓝色就好了，性价比高
小侄女很喜欢这个书包，买来三年级用的。妈妈说真的很划算超值
不错，挺漂亮，宝贝喜欢
味道有点大，放在阳台散散
孩子看到书包挺喜欢，也谢谢卖家赠送的小礼品。不错
挺大的
不错 侄女很喜欢
好评！崽崽很喜欢?质量很好背着也轻巧，客服也很到位态度特好，大赞！
很满意，收到比实际图片还漂亮，送小朋友的礼物，女孩子收到一定会很开心的。
宝贝收到非常满意，质量做工都很不错，孩子非常喜欢，这个价钱物超所值，下次就你家了，非常愉快的一次购物，物流也特别快。
还没有用，宝宝上的中班，包大了……
商家人超好，书包质量也蛮好，还送了好多礼品，姑娘一眼就挑中的，喜欢
宝贝很漂亮质量也很好女儿很喜欢
书包很漂亮，，女儿很喜欢，店家送了许多小礼物都是女儿喜欢的，中间出了点小问题，店家都给耐心的解决了，店家????
姑娘很喜欢，还送了礼物，真心感谢！
宝贝收到，速度快，重量轻，跟之前描述的一样。孩子的书包普遍偏重，这一款绝对是物超所值！
女儿说这个书包好看又很轻，背了一段时间没有出现问题。所以特意又买了个深蓝色的书包送给外甥女，没想到她一看到就说喜欢，而且自己的旧书包扔一边，马上背上自己的新书包，看到小朋友这么开心，我觉得好值得。必须好评。
好评！挺轻便的，能装东西。
可以接受
宝贝已收到，质量不错，还送了10件套，过几天拿回家给女儿，卖家发货快。
宝贝收到了，质量很好，店家送的礼品女儿也很喜欢，物有所值。
不错，颜色好。
很好，宝贝非常喜欢，头天到的第二天就换上了新书包
东西挺好，女儿喜欢
一收到宝贝，就迫不及待的打开了，粉粉嫩嫩的，不要说外甥女，我都喜欢。
非常好，女儿很喜欢
料子舒服结实给孩子好喜欢
料子舒服结实给孩子好喜欢
给朋友买的，看见不错，就不知道质量怎么样？
不太满意
与卖家描述的一样，宝贝很喜欢。
书包还可以，我买大号感觉有点大
书包很漂亮，颜色鲜艳，粉粉嫩嫩的，非常可爱，还送了文具和笔袋。
宝贝不错很好
宝贝很喜欢，书包很轻，上学背着一点不累
女儿很满意，不错的一次购物。
书包收到了，很漂亮做工也会非常好，女儿很喜欢，在实体店的话肯定会很贵，而且卖家还送了小礼品，大爱
看看还可以，不错
寄给女儿的礼物，我妈妈说质量不错，女儿也好喜欢！
还不错
宝贝非常漂亮，颜色也好看，女儿好喜欢，物有所值。
'书包很好，而且很轻盈，送的学习工具真的很值。
'书包很好，而且很轻盈，送的学习工具真的很值。
便宜实惠，质量也挺好的
宝贝很喜欢这款书包
书包很漂亮，女儿很喜欢
宝贝看到包包非常满意，说很漂亮，颜色也很正，告诉妈妈太棒了，真心喜欢，谢谢亲
很漂亮的书包，领了优惠券很便宜
挺好的，好轻呀孩子背着就不会太累了
姑娘很喜欢。
书包质量很好，女儿很喜欢
收到货是领优惠券买的质量很好，店家还送了好多东西
地址已改，发错地址了
宝贝很喜欢，质量很好，谢谢老板送的好多小礼物
收到宝贝蛮喜欢的，还有小礼品送，书包也很轻便。
宝贝收到了，很满意，质量也很不错，下次还光顾
商品和描述的一致，值得信赖的商家。
不错，宝贝很喜欢，就是有点小贵
物超所值，没想到这么便宜还能买到这么好的东西！丫头很喜欢！
书包收到了，颜色漂亮，做工细致，质量很好，价格便宜，还有很多小赠品，闺女特别喜欢
宝贝收到，孩子非常喜欢，妹妹也喜欢的来背一下，还送了很多礼品，非常愉快的一次购物，感谢
客服态度好，本来促销发货没那么快的，说了??原因，优先安排发货，书包颜色很好看，无色差。一年级背正好合适
刚收到，质量还可以，稍微有点味儿！
帮人家买的，应该还好吧！没听说不好，好评！
很好的书包，轻便，希望耐用，好评
好看哦 很好
宝贝回来了，质量很好，还送了赠品，女儿好喜欢
女儿很喜欢，大小也很合适，总之很满意的
孩子很喜欢！亲子中！
不好意思一直没时间上网确认收货晚了，宝贝质量还不错大小也合适，颜色也达到我的要求了，还是值得购买的。谢谢卖家送了那么多小礼物。
超值的宝贝
宝贝颜色和图片的颜色一致，色泽鲜艳适合小盆友，我家小宝拿回来就炫耀了一下非常喜欢，蓝色比实物更漂亮值得购买
书包不错，
书包很漂亮，质量很好，布料摸着很舒服，送的小礼物女儿也非常喜欢，大爱?物流也是很快，服务很好！???
手包很漂亮，亮粉色的。宝贝背起来大小也合适，手感很好。这种料子也方便清洗。
可以了呀？
一下买了两个，书包比较轻，是我想要的样式，颜色好看，女儿很喜欢
宝贝不错，足够大，价格实惠，孩子喜欢，下次还来。
还不错，小孩子很喜欢，买的小的够大
对得起价格，谢谢卖家的小礼物
质量真心的好
挺漂亮的书包
实惠
孩子很早就看中了这款书包等到搞活动时马上下手很快就收到，还送了很多礼物真是超赞！
此用户没有填写评论!
书包非常满意，女儿非常喜欢，同事也让我带她女儿买，卖家很给力，送的小礼物很实用
宝贝很喜欢，价格还行，还有礼物送
宝宝很满意！特别喜欢这个书包，质量不错。而且还赠了礼品，必须给好评！
小外甥超级无敌宇宙喜欢粉色，看到这款书包，兼职开心的不得了，睡觉都要背着。物美价廉，值得购买。
书包很快送到了，颜色很漂亮，鲜艳不扎眼！打开就是有点味道，新东西估计都是这样吧，刷下晾晒以后再让孩子用。送的文具质量不太好，担心安全问题，铅笔和圆珠笔一看就是很次的，尺子也很薄，还是不让孩子使用了。不过还是谢谢店家送了那么多礼物！书包质量不错，自身很轻，容量大小合适1--3年级学生，拉链质量看着不错，布料像是防水的，背的地方都是透气海绵，很软，肩带也看着比较结实！这个价钱值得购买！
一般般
质量不错，孩子很喜欢。
不错，
颜色宝贝很喜欢，特别喜欢的送的小礼物。很满意。
还不错，味道大点正在晾晒。
还可以哦！女儿很喜欢，
宝贝不错?我家姑娘超级喜欢，物美价廉好关键是质量好
送的东西挺多的，小孩喜欢
还可以吧
帮朋友买的，她非常满意
好看
好，买了两个了
漂亮，背一段时间再说
包包女儿非常喜欢，质量也是棒棒的！
小盆友很喜欢。
女儿很喜欢，东西不错，物有所值。
物美价廉
质量一般，不过孩子特别喜欢
质量不错，孩子喜欢，谢谢店主送的小礼物
还行，宝贝喜欢，颜色鲜艳，挺不错的
书包质量很好，很漂亮，细节也做的很到位，没有线头，还有股淡淡的香味，卖家还送了小礼物，很满意！
很满意值得购买比在超市里买的还要好。
宝贝很错，还送了两个礼物?！非常棒！大爱！送朋友很有面，颜色也很正！
收到，很漂亮哦，谢谢赠品
非常轻便漂亮的书包，粉粉的颜色孩子很喜欢，而且性价比很高
宝贝已收，很好，女儿很喜欢，下次再次光临
宝贝已收到，女儿很喜欢…
不错
物流超快，三天就收到了！女儿很喜欢，没有色差。三年级用足够了！
书包有点小贵，料也不怎么样！
很不错，还赠了一套文具，感谢
质量非常好，价格很实惠，谢谢店家送的礼物。
质量炒鸡棒
不错挺好的，孩子喜欢！
此用户没有填写评论!
链子不好，不能承受装了书的重量，背起时它自己开口，书包不能用了。
质量一般吧…
书包颜色好，样子好，孩子非常喜欢。
书包很漂亮宝贝很喜欢！
宝贝收到了，非常满意的
宝贝质量很好，颜色也很漂亮。服务态度蛮好的。祝店家生意兴隆
宝贝很好，颜色很香艳，布料不错，宝贝应该很喜欢
宝贝还可以，也送了小礼物
宝贝确实没让我失望。一次买了两个闺女留了个粉色的，浅蓝色送侄女的。不知道他们是否喜欢反正我是看了又看相当喜欢
书包很漂亮，赠品小孩很喜欢！
给女儿买的、她非常喜欢开心极了、宝贝儿说明年过生日还要给她买个红色的、爸爸一定给你买、哦耶??
给小朋友买的，感觉质量特别好，性价比高，一天就到货
非常好，闺女很喜欢，质量很好。大爱
还可以，就是针线太大，感觉有点粗糙，颜色好看，礼物送了不少，还是感谢店家
很好！！还有很多赠品
还不错
漂亮喽
质量好，还送了一套学习文具
非常满意！书包没有想象的那种一股味道，是种特香的味道！书包很厚实，做工很精细，一年级的孩子背着够用！还送了一套文具，这个价格买这样的东西值了
妹妹喜欢
女儿很喜欢，店家还送了很多小?
还可以吧，粉红色有点不经脏
可以
不错
宝贝很不错啊！收到后很是惊喜，还有好多礼品啊，谢谢店主啊！
不错
书包质量很不错，色泽鲜艳，价格实惠
很漂亮宝贝很喜欢
宝贝很喜欢，五星好评
太喜欢了
女儿拿到后很喜欢，的确做工，颜色都很不错，店家送了很多礼物，??文具，文具袋，挂饰，很值了！我们家宝贝上2年纪，拍的小号，够了，很轻便哦
给小侄女买的  她自己选的  看着挺结实  她也喜欢  然后还有送小礼物～
还不错吧，谢谢店家，祝生意兴隆……
孩子喜欢
很漂亮，女儿喜欢
很好，女儿很喜欢！
宝贝很棒，还送了小礼物，女儿背上刚好，下半年上一年级正好用上，书包打开有一股香香的味道，挺好的，质量也很好。
质量还行吧！就是颜色有点多
书包如图无色差，款式好、料也好，还有赠送的小礼物，女儿喜欢极了！绝对好评，一直观望的亲们可以放心购买了！^_^
书包挺好看的，颜色粉嫩，店家还送了一个小文具套装，姑娘很喜欢，好评！
书包质量不错，关键是比较轻，孩子背着不压肩膀，送的赠品也很可爱，孩子非常开心
很漂亮，还有赠品，宝贝超级喜欢，卖家服务态度很好
真没想到，这么便宜的书包，质量这么好，打开来，没有色差，还香香的，是否喷了香水，哈哈。送的学习用品孩子也很喜欢，以后还来。全部五星
书包质量不错，小妞很喜欢！买来上一年级背的，书包刚刚好，不是很大，很轻便，粉粉的，就是希望不要那么容易脏。怎么手机上传不了照片了的？
宝贝很喜欢。质量也很好。满分好评。需要我还会来。
书包真的太惊喜了，很漂亮也没有色差，宝宝9月要上一年级了，先买来放着！
宝贝收到了，孩子好喜欢，明天就要背着上学，谢谢快递小哥
质量不错。还送了好多礼品
不错
质量很好下次还会光顾的
书包质量很好哦。颜色宝贝也很喜欢，赠品很多呢。下次还来购买。
质量一般，还行吧
很不错的一次购物。书包没有任何的异味，而且质量不错。还有很多小礼物
颜色好看，宝贝超喜欢的！谢谢送的小礼物?
书包收到了，质量很好，很轻便很美，女儿很喜欢，送了很多东西，必须好评，下次还来。
书包很快就到了，打开第一眼就很亮眼，这个颜色很漂亮，摸上去的手感也很好，还送了笔袋和笔的套装，很满意！以后书包就你家了！
书包质量不错，送的东西比较实惠，女儿非常喜欢！
还可以吧，毕竟价格便宜。还送了文具。
书包质量很好，颜色也很鲜艳，侄女很喜欢，值得购买
书包收到啦 非常喜欢
质量不好，我看用不了多久，很差。
帮朋友买的，说是挺好的，非常满意
帮同事买的，她说不错，挺好的
宝贝很喜欢，很划算
颜色很嫩，女宝宝稀罕这种颜色呢。
书包颜色和图片的一模一样，孩子非常喜欢，质量也超级的好，卖家给附赠小礼物，很是贴心，给个大大赞。 非常好。
宝贝收到了，我家小宝贝喜欢得不得了，大爱 大爱，而且书包香香的，颜色也特别鲜艳，好 好 好???快递超快好给力，
还可以，满意
一般吧和以前买的，有点薄，能不能用住不好说
还可以
看起来质量不错，孩子说很好看
好
挺好的
卖家送了好多东西，女儿很喜欢，书包很厚实，就是最小号也有点大
书包很漂亮，女儿很喜欢，好评，质量也蛮好
女儿非常喜欢，又买了一个送朋友的女儿，朋友的女儿也非常喜欢，还送了好多小礼物，孩子们太开心了，谢谢店老板。下次还来你家购物
宝贝收到与店铺彩页相符价廉物美全五星
书包才用了三天 ，拉链就坏了，这质量也太差了
宝贝喜欢，还行吧。
书包收到，很漂亮
书包今天收到啦，小朋友很喜欢，送了很棒的礼物?，谢谢！空间很大，颜色很棒，稍微有点味道，放阳台吹吹就好了，好评好评
书包收到了，很漂亮。宝贝很喜欢，质量非常好，跟实体店的一样，价格超便宜噢，还有谢谢店家给的小礼品噢
不错很喜欢
质量不错，儿子喜欢
太好看了，漂亮，没有味道，孩子喜欢的不得了，背着跑来跑去，看着她喜欢，我也非常高兴，但是买大啦！所以果断的又买了1到3年级的。物流也快，谢谢店家，谢谢。
收到宝贝就打开看了，很满意，实物颜色好看，赠品也挺好的，我家宝贝很喜欢，买了个1-3年级用的背着大小正好，这是买到最好的商品了。
书包很好，我家宝宝很喜欢，比想象中的大???
第一次买小了，换了大号，孩子130一点点。一年级下学期，背着大小合适。样式很美观，孩子很喜欢！
很好看，宝贝很喜欢
宝贝书包收到了、打开真的好香哦！不错质量、女儿喜欢的不得了哦、是朋友那里领得优惠卷、真的不错哦！喜欢粉色的baobao的小朋友们赶紧下手吧
帮朋友买的，说是挺好，颜色也好看，质量也不错。
好评。
此用户没有填写评论!
表妹生日要到了给她买的，第二次在这家店买了，问了客服到货的时间，刚好在生日前天就到了收到货就送给了她，表妹超喜欢的说，还有必须夸客服，很有耐心，书包质量很好和上次那个一样，话说写了这么多评价又是买了好几次，老板下次给点优惠呗
此用户没有填写评论!
书包收到了，女儿很喜欢，买的蓝色的，耐脏一点，卖家也送了文具和文具袋，女儿下半年就要读一年级了，提前买了备用，质量很棒！
还行
看着很漂亮，颜色看上去粉粉的，大小合适，适合刚上学用，送的东西笔袋和公主图案的徽章及文具10件套小朋友很喜欢。
很好看，还送了很多礼品，谢谢卖家
好看，女儿喜欢
颜色比较亮，适合女孩子大小也适合孩子上4年级够用了。
与描述相符，五星好赞。上小学刚好。
还不错
收到货后很满意，有需要的可以购买真正物超所值。卖家态度也好很真诚很客气
还可以，比想象中的大，比较轻，蛮结实的
书包收到了，速度很快。书包一点异味儿没有，车工细节方面也做得很好，还有这么多东西送，超值！
收到书包，快递很快，款式真的不错，书包很轻，面料很软，还送了笔袋和文具用品，总体不错，超值的一次网购。 服务很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
做工很好，颜色也很赞送了好多礼物，喜欢
大小合适，就是这颜色太不耐脏了，赠品质量不好
女儿马上上一年级了，看到买的书包很开心背着不愿放下。书包质量很好，还送了小挂件和学习用品，店主真的很有用心，物流也很快！感动感动！下次需要学习用品了还来！
书包真的不错，我很喜欢?，感谢卖家送的小礼物哦。准备给孩子个惊喜?
东东收到了，面料特别好，颜色正，还有各种赠品，丫头炒鸡喜欢，下次还会继续光顾？
好大，针织不怎么好
宝贝比想象中的还要好，女儿自己选的颜色，很喜欢，以后有需要还会光顾的，五分好评
颜色没啥差，宝贝很喜欢，直得买，我又买了一个?
颜色粉粉嫩嫩的很好看，女儿现在二年级背上大小合适。当然我家块头比较大。送了好多小礼物。喜欢呦！
书包质量挺好，大小也合适，宝贝特别喜欢
书包收到啦，质量很好，颜色也很正，宝贝很喜欢，真是物美价廉！
书包质量蛮好，一年级背有一点大，要是再小四五公分就好啦！不过宝贝很喜欢！物有所值
还行不过喜欢这个颜色和款式就是拉滑不怎么好用前面拉后面开
颜色和款式女儿都喜欢！
很好，孩子很喜欢！
寄回老家的，家里人说还可以
很不错，女儿很喜欢
物流快，客服服务态度好，质量很好，很喜欢。
看到书包款式好看，评价也很好，就毫不犹豫下单了，没想到收货更是大大的惊喜，女儿喜欢的不得了，卖家还送了笔袋和其他小礼物，书包大小也很合适，喜欢的就快下单吧！
书包收到了，质量特好，女儿很喜欢，还有这么多赠品，好暖心的卖家
物超所值
还行
不错，非常好看，没有色差，还送了礼物，感谢。
等了好多天 终于收到了!质量还行 宝贝很喜欢!
买给妹妹的生日礼物，颜色超级漂亮，本来打算让客服写个贺卡，但是我忘记留言了，所以贺卡没有到，但是也不要紧啦，最主要的是书包满意，做为大学生的我也背过不少的书包了，这个书包是购物以来最满意的一次，从各方面来说细节都非常到位，比如像之前我妹妹的书包我觉得太重了，还买了一百多块钱，这个书包非常轻，而且还很有型，小口袋也多，可以分开放学习用品，还可以任意折，放到课桌里也不会占地方，最最重要的是小寿星非常喜欢啦。
质量挺好的，刚买完几天就看到降价10块！瞬间感觉没有爱了
书包收到了很漂亮孩子非常喜欢，
女儿很喜欢，又帮朋友家孩子买一个。
质量很好，女儿很喜欢
闺女一直都是班中的小学霸，马上二年级了，买来作为升级考试的奖品送给她的，书包很漂亮，颜色很正，真的很满意，价格也不贵，推荐大家购买！
质量挺好的，应该是放水料子，女儿很喜欢，大小也合适
很漂亮
颜值给满分！特别轻便
有点大了
挺好看的，四十五买的
质量不错，做工也好，宝贝很喜欢，对于赠品更是喜欢
很漂亮，质量也很好
书包和描述的一样，容量也非常大，主要是没有色差，质量也杠杠的，宝贝背去学校每个人都说很漂亮。
质量不错，值得购买。
挺好看的，孩子很喜欢。
送侄女的礼物，超喜欢，赠品也实用
女儿收到书包很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
优惠卷买的，很不错非常喜欢，商家还送了些礼品真贴心，祝你们生意兴隆，此宝贝值得你拥有，需要的可放心购买！
书包颜色宝贝很喜欢，送的笔袋的颜色也配套，送的一套用具也很实用！
帮别人买的 她说质量挺好的
书包不错！宝贝很喜欢
宝贝收到了，非常喜欢，小挂饰很漂亮，女儿喜欢的不得了，物流超快，五星好评。超赞
书包不错，女儿喜欢，就是发货太慢，下单3天后才发
这是我在网上买东西第一次评价，书包质量不错，卖家服务态度很好，女儿非常喜欢。
满意，质量不错。
喜欢，大爱。
送给朋友女儿的。挺好看的
没有色差，大小合适，还有礼品，做工精细。孩子超喜欢！太棒了
书包收到了，非常满意，女儿很喜欢。店家还送了好多小礼物，谢谢！
书包不错，买的紫色，女儿很喜欢
书包好看，质量真的好，这个价格真优惠了
东西收到了。颜色没有图片好看！能用就可以吧！
书包质量挺好的
书包挺好，喜欢
价格大众化，YY质量很好呀，款式、面料我都挺满意的.如果有需要我还会继续光顾你的店铺! 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
挺大的，还可以。
书包很漂亮，女儿很喜欢，谢谢店家送礼物
感觉不错哦！
颜色正，想要粉蓝色，
女儿很喜欢
帮朋友买的，人家很满意
五星好评、最满意的一次购物、书包没色差高大上、宝宝很喜欢
不错，挺好看的，女儿也喜欢，送了小礼品
质量很好，还送了笔袋跟铅笔套装。
包包不错，女儿喜欢，谢谢卖家送的礼物。不错，好评
比较喜欢
非常好，喜欢
比想象的要大，还以前发错了呢，不过还是很漂亮的。
很多小礼物 很喜欢
书包布料有点差，价格也高了点，送的礼品也是差
书包非常好，我家宝贝好喜欢
宝贝非常喜欢。谢谢商家的礼物。颜色也非常漂亮。
真的很值得购买，夏天孩子背上很舒服，透气性好。
大小合适,质量很好
收到  女儿准备上一年级买的
非常漂亮！大小很合适，拍的小的也一点都不小！
宝贝收到了，女儿很喜欢，质量很好，颜色很好看，下次还会再来。
挺好看的
书包很好，这个颜色也很漂亮，宝贝喜欢的不得了！一拿来就背上了
有很大的气味，一般般，便宜吧
有点味道
书包收到了，很漂亮。宝贝很喜欢，质量非常好，跟实体店的一样，价格超便宜噢，还有谢谢店家给的小礼品噢
这个书包女儿特别喜欢，颜色也很正而已宝宝正好合适，等我家小二子上学还买这家的书包，实惠质量又好。
书包出现点小插曲，不过卖家服务态度好，双方达成共识，商家值得信任
挺好的，满意
包包很轻，很漂亮，孩子很喜欢。
质量一般般，不耐脏，布料容易崩了的，价格小贵了
书包很漂亮，质量也很好，卖家还赠送了礼品，宝宝特别喜欢，很满意的一次购物
很满意的一次购物。送该孩子生学的礼物，很喜欢，送的礼物?很多
女儿自己选的，收到书包后非常高兴。质量好，容量大，颜色漂亮，细节都做的很好。最主要的是轻，孩子背着不累，店家还送了很多礼物，孩子也非常喜爱！非常棒！以后还会关顾的。
货收到了，买回来女儿很喜欢，质量很好，还有赠品，真是不错的选择，下次还会购买。
不错
非常划算！还送了很多学习用具……材质也可以，就连侧袋都有内里布！
这是宝贝自己选的，今天收到了，书包料子很好，颜色跟图片一样，谢谢卖家送的礼物?，今天宝贝放学给她个惊喜
看着评论都不错，款式也好看，所以下单了，收到货确实不错，女儿很喜欢，还送了很多礼物，满意。
买了个粉色，很漂亮，我家的宝贝好喜欢，质量不错，也便宜。???
包包颜色漂亮，做工细致，功能实用，面料密实，还有赠送礼品，挺好的。
书包太漂亮了，质量好的很，送的小礼物也很漂亮！店铺收藏了，以后会经常光顾的！
物流很快，书包挺好的，还送了礼品，第一次给妹妹买东西，貌似她很喜欢
喜欢，买了两个，双胞胎女儿很喜欢
宝贝收到，质量很不错，女儿马上读一年级了，背背刚刚好！细节处理的也很好！
颜色跟图很大差别，艳好多，不好看，颜色好土，款型还好
很好，就是物流太慢了
质量挺好的
收到实物感觉好花 可能装上书本会好很多
帮朋友买的！满意！
还是不错的，有赠品，孩子很喜欢，好评
给妞拍了个粉色，结果拍错了拍个紫色，不过妞妞也很喜欢，该上一年级了提前买个送给她，店家还送了小礼物非常不错
超值，满意
都还好，就是发货太慢了
真漂亮，孩子很喜欢，马上使用
挺漂亮，孩子很喜欢
宝贝收到了非常完美给好评。
质量很好，价格车店子里便宜多了，很满意
很漂亮，妹妹很喜欢。。
刚收到，立马评价，非常好，大小合适，还防水，还送了小礼物。
刚收到，立马评价，非常好，大小合适，还防水，还送了小礼物。
刚收到，立马评价，非常好，大小合适，还防水，还送了小礼物。
书包收到，女儿很喜欢，满意！
挺好的，女儿很喜欢的
书包质量不错，颜色也很好看，大家可以放心买，送人的不错?大家可以放心买
收到书包，款式不错，女儿非常喜欢这颜色，还送了礼品，书包很轻，面料很软，总体不错，值得点赞
书包收到了，颜色好正，没有色差，宝贝可喜欢了，我领优惠券买的，真便宜，
很满意的一次网购！还有礼物，宝贝喜欢的不得了！
质量还可以，就是有色差。
挺好的
好评
书包收到，快递很快，书包看外观真是满分！再看里面内胆真是大打折扣！是那种容易坏的布料做的内胆，小学一年级书不多还好点就呼用，随着年级高了书多了，介个书包真心不建议购买！赠送的笔袋文具外观可爱漂亮，只可看外观了，不实用啊！笔袋气味刺鼻！我都敞开口散味一下午了还是有只是变淡了而已！给后面的朋友提供个参考吧！
宝贝收到了！东西真心不错！大小合适！送了不少小礼物，女儿非常喜欢！
很不错，值得购买.女儿很喜欢
货已经拿到了，感觉与图片很符合，没有色差，摸着质量也不错，快递也很给力，实在是物美价廉，下次还要来。
书包不管从外观还是质量上看都很不错，只是赠品不杂滴
宝贝很满意，书包好漂亮，质量很好，超值
书包很漂亮，质量也还行，就是里料再好点就更好了，里面装书底子容易烂！
挺漂亮，女儿很喜欢，就是快递慢了点。不过还是挺满意
不错
书包收到了，非常好，也挺好看，孩子很喜欢，还有小礼物
宝贝很好，还送了赠品，不错
帮朋友代拍的，朋友说质量杠杠滴，还送了好多东西，很不错的商家，值得信赖
书包挺好看的，还送了很多小礼物，女儿很喜欢！
收到书包了，物流很快！关注它好久了，质量比想象的更好，拉链也很好用，还有礼物送，宝贝明天可以用新书包了
女儿超级喜欢，送的小礼品太可爱了，女儿喜欢的不得了！
有送文具，质量还可以，但是有味道，得晾晾！
书包颜色和图片的一模一样，孩子非常喜欢，质量也超级的好，卖家给附赠小礼物，很是贴心，给个大赞
看着很不错，很漂亮！还没用，就是不知道背带结不结实！
很漂亮，孩子很喜欢
质量挺好的，送的东西也不错，满意
紫色挺好看的，送的礼物女儿也很喜欢，过几个月就可以美美的背着上一年级了?
书包真好看，质量也好。昨天书包到了，千金看了好高兴，很是喜欢。
这个质量挺好的，孩子喜欢，等下半年开学了让她用。谢谢卖家送礼物。
一般吧，太贵了点，我那蓝色的书包才29元，质量一样的
书包很漂亮，质量很不错，给侄女买的，她很喜欢，送的东西也很可爱。
书包质量非常好，颜色也好看耐脏，买的小号也很大，可以用几年！
书包容量很大，很轻，大袋子有隔层，方便分类，小孩超喜欢，收到马上就换新书包了！
女儿可喜欢了
小孩很喜欢，颜色也和图片上描述的一样，还送了小礼品，值得购买哦！
书包收到了，真的很漂亮女儿很喜欢
质量挺好的，款式也好看，摸起来挺软的，值得购买
不错很喜欢呢
质量超好的，女儿很喜欢
宝贝真的不错很喜欢！下次还会购买店主还送了礼物?！谢谢生意兴隆哟
很漂亮，女儿很喜欢，满意的一次购物，祝老板生意兴隆。
书包收到，小美美好喜欢质量很好，摸起来手感好。给个好评……
我家宝贝身高125厘米，书包大小合适，颜色也很漂亮，是那种亮粉色的。面料手感很好，摸着很舒服，也没有味道，这种质量应该清洗方便，做工也不错，没有线头，很精致，女儿特别喜欢。总之很满意。
宝贝不错，女儿很喜欢，还有小礼品，谢谢
收到了。书包有种香香的味道质地柔软，物超所值！非常满意！
不错
漂亮，女兒很喜歡，還有小禮物?
质量棒棒哒！宝贝很喜欢，卖家服务好物流给力好评五分
粉色是我最喜欢的颜色，太漂亮了。做工精细，还有礼品送，厂家实在太给力了。附上图。
还可以
女儿很喜欢，颜色也好看，而且这个价格买到这么好的质量太值了，做工也非常不错，也感谢店主送的小礼物?
没有色差，质量也不错，孩子很喜欢我拍的光线有点暗，其实很漂亮
书包孩子非常喜欢。?
很漂亮。还有好多小赠品。
书包很漂亮，一下买了两个，一个送人。很有档次哦。还有好多的赠品。孩子很喜欢。
可以
书包质量很好，也好看，女儿特别喜欢这蓝色颜色！物流很快！
书包挺好的，可送的尺子是坏的
好评
很好
质量非常好好儿收到超级中意赞赞，下次再买
书包很漂亮，颜色与描述的一样没有色差，送给外甥女的她很喜欢
書包顏色很正，送了很多禮品，寶貝也很喜歡，唯一的不好是書包上面有点瑕疵
小宝对这个书包很满意，送了好多礼品，之前买的大了，这一款二年级小学生用着刚好，实物比图片好看，物美价廉！点个赞吧！
很好的书包，女儿非常喜欢很开心，
漂亮，女儿很喜欢
<b></b>发<b></b>货<b></b>快<b></b>，<b></b>质<b></b>量<b></b>好<b></b>，<b></b>客<b></b>服<b></b>态<b></b>度<b></b>好<b></b>，<b></b>物<b></b>有<b></b>所<b></b>值<b></b>，<b></b>还<b></b>会<b></b>再<b></b>来<b></b>买<b></b>的<b></b>。<b></b>
<b></b>发<b></b>货<b></b>快<b></b>，<b></b>质<b></b>量<b></b>好<b></b>，<b></b>客<b></b>服<b></b>态<b></b>度<b></b>好<b></b>，<b></b>物<b></b>有<b></b>所<b></b>值<b></b>，<b></b>还<b></b>会<b></b>再<b></b>来<b></b>买<b></b>的<b></b>。<b></b>
买了送给侄女的～感觉女孩粉色太多了就买了大号深蓝色，显眼耐脏又实用，能装超多东西的～只是感觉也有稍稍大了一点，大点能背久点吧哈哈哈～书包的质量没得说，值得购买~
不错
书包孩子超喜欢，送的赠品也超喜欢，给好评
书包收到了，质量很好，很漂亮，宝贝很喜欢，一年级背刚好，不会太大，值得推荐
很满意宝宝很喜欢
收到书包非常满意，没想到几十块能买到质量这么好的书包，还送了小礼物，女儿很喜欢
质量看起来还行，送了好多小礼物，发货快，快递比较给力。
宝贝收到了，买的大号女儿2年级用，卖家还送了笔袋学习用品，5星好评！
刚好宝贝生日收到的，很漂亮哟，物流也快，必须给赞
孩子很喜欢，质量不错，没有异味，谢谢卖家赠送的礼品！快递小哥也很棒！
宝贝收到，质量比想象中的好，给侄女买的生日礼物超级喜欢，粉色的很适合小女孩。没有异味店家还送了很多小赠品，必须五星
宝贝比我理想中还要好，不仅质量挺好，颜色也不错，女儿超喜欢，卖家不仅态度好，而且很贴心还送了两样礼物，物流也给力，会介绍给有需要的亲朋好友，给五星。??
挺不错，各方面都很好，还送了赠品，真是物美价廉的好书包，还很轻快，比一些很重的书包好多了，不用背重重的书包了。
非常满意，价格合理，非常喜欢，值得购买。
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，谢谢商家给的礼物！还会再来光顾的
比图片上颜色好看得多，性价比极高啊，赠品一堆堆，老板真是不错
质量很赞，真的是意外到了，做工精细，一看就像大厂生产的，开始还是有点担心会不会不好，但是收到货后是一百二十个赞，物流也超给力，在妹妹生日前一天到，还有不得不说老板真用心，礼品多多，都是学习必备的。最最重要的是妹妹非常喜欢，好的东西就是要让大家知道，也会得到大家的认可。
帮同事买的，她很满意，跟图片一样漂亮，质量也不错，好评
挺好的
宝贝收到了，孩子可喜欢了，非常漂亮，质量也很好，很愉快的一次购买
质量非常好，店家服务态度也很棒！我一下买了三十多个，物美价廉！给六一的小伙伴们带来了欢乐！以后还会光顾的！喜欢的伙伴们抓紧时间动手吧！
东西收到啦  宝贝很喜欢  质量也很好 很满意
书包很漂亮，做工也很好，活动价买的，物美价廉，乖女二年级，小号很合适。很愉快的一次购物。满意
henbucuo
款式挺好的，就质量不咋地，收到货，拉链拉了两次就坏了
宝贝收到我家小宝是喜欢的不得了，还送了很多的小礼物，下次会在来关顾的。大大的好评。
东西很好，滑滑的！很棒！价格也漂亮
收到书包了，买给外甥女的，客观评价，没有线头收拾得很干净，细节处理可以，送的小东西对小孩来说是会开心的，想想我们小时候就知道了。如果针脚再密一点就更好了，总体不错。
宝贝收到了，是送给侄女的，质量很好，很轻巧，也很漂亮，侄女特别喜欢，非常满意的一次购物！以后还会关顾
书包很轻，做工很精细，重要的是一点味道都没有，宝贝喜欢，妈妈满意。非常满意的一次网购.
书包很漂亮，孩子调皮，这个颜色很好，书包的面料很柔软，也很好洗。我买的小号，妞妞下半年升小学哦，试背了一下，很合适。
<b></b>书<b></b>包<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>
很好，孩子好喜欢，还赠送了那么多的赠品，真的是物超所值了。
书包收到了，质量非常好，很轻便柔软，颜色也很漂亮。女儿很喜欢，还送了很多赠品。必须好评！下次还来！
好看，质量好。
很好，比想象中的要大很多
书包质量很好，很漂亮，性价比高，孩子很喜欢，收到就马上背上了，店家还赠送了小礼品，很用心的店家
非常满意，宝贝很喜欢
看着款式不错，评论也很好，所以就下单了，收到更是惊喜，女儿也非常喜欢，还送了笔袋和公主图案的徽章 好多礼物  好看又精致。书包大小也正好，孩子可以轻松放书桌抽屉里，价格合理物美价廉！必须满分好评！准备再买个送朋友的小孩我想她应该也会喜欢的，哈哈！！喜欢的就赶紧拍吧
快
书包很好
书包质量很好，俩年前在这买了一个还在用，这次又买了一个，价格不贵，性价比很高
书包做工质量都非常好，颜色和描述是一样，很轻 肩带宽孩子背着舒服!  还送了礼物谢谢卖家。满意
书包质量好值得购买
书包收到了，闺女说妈妈平时都是你给我赞，今天我要给你个大大的赞，因为这次你给我选的书包我超喜欢！孩子高兴是妈妈最大的满足……
货收到了，质量还挺不错，我女儿好喜欢！
送给妹妹的生日礼物，妹妹可高兴了，拉链顺滑，面料轻巧，做工精致，也没有色差。
质量非常好！这个价钱值了！跟商场的一样
书包很漂亮哦！女儿喜欢！
书包的质量很好，做工也好，送给妹妹的礼物，妹妹很喜欢，下次有需要还会在这家买?
女儿很喜欢，赠送了很多小礼物
与图片相符，闺女喜欢
颜色很漂亮，够大，到货后自己背了下肩带很舒服，接孩子放学回来看到高兴的不得了。发货速度快，，价格不贵，就得一年级开学用了
可以
书包收到了，跟描述的一样，做工质量很好，还有赠品，孩子很喜欢，非常满意。
书包收到了这个价钱买到的质量真的很好小孩也很喜欢需要买的可以入手哦  很不错的。
书包到了 书包还行 卖家还赠送了文具
我这边下雨天，图片拍出来有点暗。我女儿好喜欢，说要我必须好评，送了好多小礼物，有微章还有笔袋还有好多小文具，女儿很开心，谢谢店家了！书包也很轻便，颜色也漂亮，比起前面买的书包好多了，价格比这个还高，以后家里孩子的书包就从你家买了。
挺好
挺好看的，颜色我喜欢，还有小文具赠送，店家真好
我家宝贝145cm,大小看着挺合适的，早上去上学了，书包还没有给她看呢，这是我给她的生日礼物，后天才拿出来给她。女儿最最爱粉色了，书包的颜色很漂亮，女儿肯定很喜欢的。面料手感很好，没有味道，很干净，好舒服。女儿姑姑今天看到我新买的书包，还问我在哪里买的，想给她闺女也买一个，还说现在孩子真幸福，书包越来越漂亮了，我们以前小时候就只有一个款式，那就是雷峰书包了，书包做工挺好的，很精致。在我们这边商城买，类似这种，估计都得一百多，款式还不好看。我的手机像素不高，拍了一些细节分享给大家。你们自己看图。
书包很轻，面料很软，滑滑的摸起来很舒服，车线很密，我的照片有点反光哦，但实物很漂亮，很粉嫩的。必须好评。
质量不错，好的
书包不错很喜欢侄女，以后还会来的
超鸡好看，这个价位，这个质量做为淘宝骨灰级的买家我得好好的来评一下。我对比了很多家，包括迪斯尼有同类型的也看了很久，但最后还是决定买他们家的试试，想想孩子背的书包也用不着花一百来块钱的，看着又差不多，他们商品评价也是4.9分。也是天猫店，所以选择了他们。收到后我很惊喜 商家包装的很仔细，我收到快递的时候，我发现书包的拉链口是打开的，我想他们应该发货都是检查才发的，而且不然我连一个线头都没有找到。书包的做工真的很好，针线很细，他们在书包的每一个背着受力的地方，都有打田字样的线。看着都很舒服。另外书包的面料，是那种柔软的布料，很轻，就像我们衣服莫带尔材质的那种感觉，超舒服。我买的小号，给我家妞妞升二年级用的新书包，另外图片是我晚上拍的，所以光线有点暗。但实物真的非常的好看，推荐你们购买！
很漂亮。
送女儿的六一礼物，女儿超喜欢，说爸爸买的颜色真好看，迫不及待就要换上新书包。质量真的不错，无色差，送的小礼物也很贴心！
挺好，就是没有小毛绒
不错，虽然贵了点，不过很好看。
质量很不错，还送了很多小礼物。
颜色漂亮，大小合适，女儿喜欢
很轻，没有味道
<b></b>我<b></b>闺<b></b>女<b></b>太<b></b>喜<b></b>欢<b></b>啦<b></b>质<b></b>量<b></b>好<b></b>的<b></b>话<b></b>说<b></b>下<b></b>次<b></b>还<b></b>会<b></b>购<b></b>买<b></b>的<b></b>
好评
性价比不错
很漂亮，质量也杠杠滴，小孩很喜欢，价格也很美丽
还可以，很轻比较柔软，内层比较大还送了几样文具，不过不敢恭维，书包有点味道，在阳台吹风呢。其他的都还好，习惯性好评。
不好意思评价晚了，送女儿的礼物，书包很满意，质感好，又轻巧，背起来比之前的书包要轻很多，书包里还送了毛绒挂件和徽章，很满意的一次购物，下次还会再来的。
太棒的书包！
书包收到了，女儿好喜欢，我也觉得包美美的，比想像中的好。下次会再来这家店。
好，送来就背上了。
可以
满意
帮朋友买的
书包质量不错，好评
包包还不错，还有礼品送。
颜色亮丽，女儿很喜欢，做工也不错，值得拥有！  还送了很多小礼物，女儿高兴得不得了，物流也超快！
有点大，不过女儿喜欢
挺好的书包，就是送的东西，有点太寒蝉了，质量差的很，总体不错，
送给表姐女儿马上读二年级用的，相比较别的书包这款明显的轻便，送的笔袋 文具礼品也很好，小朋友非常喜欢，这是一次愉快的购物
还没背，但女儿很喜欢！
和想象中一样 满意 好评
物流很快   孩子很喜欢  还有小礼物
书包很好，闺女很喜欢，好评
颜色好看又不贵女儿们好喜欢
好，很好
宝贝很喜欢！
很漂亮，孩子很喜欢
书包正好6.1节当天回来，真好。开始有点担心书包质量问题，回来一看很精致，还有很多小礼物，满意
还好吧
真心不错，厚实，颜色正
不错，小盆友很喜欢，貌似有点大
书包不错！孩子很喜欢！下次继续光顾哦！
去年给大宝贝买了跟这一模一样的书包，当时的价格可以买这两个了，只不过比起这个书包里面就多了一个口袋，这次是给小宝贝准备上一年级用的，书包超满意
很好。就是现在还有点儿大
可以
不错不错
书包收到了！感觉质量很好！店家还赠送了礼品哦！宝宝放学回来看到一定很喜欢！
很漂亮，闺女很喜欢，价格实惠。
做工粗糙,质量不好
挺漂亮的
这款超级喜欢，柔软，颜色也漂亮，而且店家还送了礼物，好有爱
书包女儿很喜欢，质量不错，还送了小礼物，好评
书包质量很好，作为儿童节礼物，幺儿很喜欢
一般，不太理想！
书包收到了，孩子很高兴，很兴奋，质量和之前买的迪士尼的差不多，竟然还送了那么多小东西，直接抓住了孩子的心，下次还会再来
宝贝收到了，因为女儿非常喜欢，非常赞，大赞，大卖。
书包挺漂亮的，我觉得挺划算，买送了礼物，质量做工都不错，闺女下半年就上小学了，到时候就用上啦
送人的。不错
帮邻居购买的书包，一直担心质量，到货后先打开的，终于放心了，质量没的说，邻居家姐姐满意我开心?
宝贝手到了，质量很好，值得买
书包收到，小侄女说很喜欢
好评
很好！做工细致，面料很好！还有小礼品！
东西收到了颜色特别好看，女儿特别喜欢！还送了些小礼品。物流也非常快以后买书包就选你们家
性价比高，闺女二年级，买的小号，适合
质量还不错哦，还送了笔袋和文具，赞一个
习惯了好评，一般般吧，面料不厚
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错很好
书包收到了，我女儿好喜欢，下次还会来买！
很好，女儿喜欢
书包收到了，送孩子的六一礼物，孩子可喜欢了，面料柔软舒适，紧密车线，耐脏，夏天刚到，孩子就已经晒的黑黝黝的，背上这个颜色的书包反而有亮点了。
很好的、孩子很喜欢
书包收到了，颜色正，质量好，主要很轻  女儿也非常喜欢。
书包很漂亮，孩子喜欢
发货超级快，价格实惠，头一天下得单，第二天下午弟弟的宝宝就收到了，她很喜欢，不错的卖家！
书包比较轻，就是做工差了一点，这边线松了，要重新拿出去修一下，外观还不错，也送了小礼物
和描述一样，孩子喜欢
非常好，买了好几次了
好评！
书包质量很好！款式也不错，店家还送了好多礼品，我家宝贝非常喜欢
<b></b>孩<b></b>子<b></b>很<b></b>喜<b></b>欢<b></b>
非常满意，喜欢的赶快下单吧。。。。。。质量也特别的好，款式也非常漂亮。。。
书包收到了，质量非常好，样式也非常漂亮，没有色差，物美价廉，服务也特别好，物流也快，一次愉快的购物，建议心动的，赶快下单。
书包漂亮又实用，内部结构和描述相符，没有色差，是闺女喜欢的粉红色。物流快，质量也超级棒，送给闺女的六一儿童节礼物。
宝贝收到了，孩子很是喜欢，书包轻巧，舒适，没有色差，晚上拍的效果，实物比这个更美，很愉快的一次购物，值得推荐，谢谢卖家送的小礼物。
送侄女的生日礼物，她收到真心喜欢。书包很轻便，质量满意，是正品。
书包收到了很满意的一次购物！卖家还很贴心的送了多件小礼品。书包容量也很大特意在晚上弄了下夜光效果也特别好！以后买书包就选你们家
收到宝贝赞赞的，我女儿很喜欢，质量很不错，没异味，老板服务很热心，提醒我现在有活动，买了2个
给我家小妞下学期买的新书包，书包很轻便，是我喜欢的那种又轻又柔软的布料，以前买的那些书包都很重，本来他们的书就多，书包还那么重。这次买对了，我很喜欢。还准备给大女儿买个一样的。
给五年级女儿用的，她很喜欢。书包的面料很舒适，比我以前买的要好，很轻巧，好看。
书包收到了，质量很好，价格比实体店便宜，颜色好看，款式也不错，女儿很喜欢，商家发货快，还送了好多学习用品，很满意
包包收到  这是第二次买了  给女儿买的很喜欢  质量也很好   送的小礼品女儿也喜欢   关键好看 商家服务态度也好  总之 美美的  下次还来  赞?
女儿拿我手机自己选的书包，天天拿我手机看快递到哪了，收到很是惊喜，这书包做工扎实也很轻薄，拉链顺滑，很轻巧。女儿特别喜欢。卖家还送了好多礼品 尤其小挂饰和徽章特别可爱，虽然价格贵点儿，但也算物有所值了。
