宝贝质量很好，摸着非常舒服，大小蛮合适，物流非常快
很大，女儿喜欢。橡皮好玩
挺漂亮的！孩子喜欢！
质量一般吧，经不起细看。
书包质量好，618买的，优惠好多，买到就是赚到，老板服务态度好，便宜那么多，还送了3样赠品，女儿高兴得不得了，很愉快的购物，有需要还会来
还好吧，就是不耐脏，有送东西
很好，送外甥女上小学的礼物，她很喜欢，谢谢店家
满意！
小孩子很喜欢，特别是电动笔擦。
质量不错
质量很好，卖家好送了好多东西，宝贝很喜欢
好，很漂亮，也够大
好大啊，孩子喜欢留下了
做工很细，好看。
这是第二次买。
一年级用的书包，女儿很喜欢里面的笔袋太惊喜了，嗯！总之满意就对了
宝贝收到了，女儿很满意，个人觉得粉色太浅了，不耐脏。
书包质量很好.也很漂亮.出较轻背起来很轻松.读四年级合适.女儿很喜欢还送了小礼物.
还不错
书包一般，服务太差了，下单前承诺多送一点小礼物，结果就没有送，收到货后联系客服他们不承认。本来想退货的，嫌麻烦，勉强留下。
不好意思，确认晚了！
很轻便！
质量好颜色好看孩子喜欢
特别好的书包
宝贝很喜欢，不错
很棒，謝謝您們!!
孩子很喜欢
孩子非常非常喜欢的，值得购买。
看着很不错，妹妹很喜欢，款式好
颜色很正。质量也不错。姑娘很喜欢。
货品描述相符 给满分
女儿很喜欢，背着很可爱（*/?＼*）
不错的东东，下次还会再来的。
质量很好！这个价格，值！卖家服务也非常好！
质量很好！这个价格，值！卖家服务也非常好！
这个是送给我大侄女的，她一眼就看中了，物流的速度也满意，总之非常给力???还在徘徊的亲们抓紧啦
宝贝收到，闺女非常喜欢！我也很满意。赠品也很好，如有需要，我们还会再来，祝生意兴隆！
可以
真心好，质量很好。送的礼品也很好。
女儿看中的，拿到就爱不释手，等到新学期开学再用。卖家送的小礼物也不错，女儿都喜欢?
一般般，味道挺大的，勉强好评吧！
书包很大 颜色比较靓丽 老板人很好 肯定会生意兴隆
宝贝很好，就是有点大。
宝贝质量很好，没有味道，只是有点小贵，不过店家服务态度很好，全5分吧！
书包质量大差了
质量非常好手感也不错
书包很好，给妹妹买的，年中大促折后价格比较实惠，轻薄做工挺好的，但愿耐用一点
很好
非尝满意哦
还好，就是送的电动橡皮不怎么实用，还不如普通的，好用也不担心孩子分心玩耍，还有就是紫色的为什么比粉色的贵？？？买的人少?
书包挺漂亮的，很轻，做工也不错，满意。
书包满大的，质量一般
书包质量摸起来很舒服，质量现在没用，所以不好评价，不过很可爱，适合小女生背，不过好大呀，感觉不适合一年级的小朋友用，只能暂时的放着了
挺好看也很轻巧留着孩子九月份开学用
包质量很好，值得购买，五六年级刚好
宝贝很喜欢，送了些小礼物就感觉宝贝上一年级背会不会有点大
不错，颜色好漂亮！宝贝肯定喜欢
挺漂亮的，就是有些味！
质量很好还有礼品送
和图片一样，还送了小礼物，孩子很喜欢
感觉还差不多吧。跟图片一样
书包非常满意！女儿很喜欢，好评！
好评
尺寸比想象中的少一点，一般般。
哎呦不错哦！
喜欢
收到货了，书包质量不错，還很轻便呢！孩子一定会喜欢的。
挺好的！很实用！
书包很不错，送的东西孩子也很喜欢，开学就可以用啦！
宝贝很喜欢哟！质量可以，价格合适，喜欢的亲们可以入手哟！
很给力，不错
还不错
好！
非常好
女儿喜欢
书包很好，送人的，赠品也很好。
很漂亮，很喜欢
很轻很漂亮的一款书包
物流太慢，本省的都走了5天，强烈建议改善
书包很满意，小孩喜欢，跟图片一样就不拍照了
书包的确很轻，小号还是很大
书包很不错，宝贝很喜欢！还会再来的！
宝贝很满意，她自己选的颜色，我喜欢深蓝，她喜欢紫色，没办法小孩有自己的意见。书包挺轻的，不错！
不错，给小侄女买的
不错的书包，值得购买.
书包非常好，宝贝很喜欢，就是比想像中的大一些
包装不太好，收到后都压变形了，扁扁的的，看起来不高档。质量还可以吧，够大，三年级可以用。物流比较慢。到深圳三天才派件
不错，孩子很喜欢
很好，，宝宝很喜欢。
正品，颜色很正，孩子喜欢
挺好的孩子喜欢，还赠送了小礼物，开学就能派上用场了！
书包质量挺好的跟描述的，宝贝挺开心的也很喜欢一样亲们值得购买
书包很漂亮宝宝很喜欢 特别是赠送的礼物也是爱不释手
非常漂亮，小孩很喜欢
非常好，而且特别轻快！??
满意
宝贝很喜欢颜色很好看
宝贝非常喜欢，送了很多东西!
很漂亮，宝贝女儿很喜欢。还会再光顾
书包很好，幺女自己选的颜色，很喜欢，轻巧，背起来也舒服。质量看起来不错，希望经用。送了小礼物，满意
孩子很喜欢！物流也快！质量不错的！有需要的不要错过哦！
很好，比现在用的轻多了
轻便，女儿准备上一年级用，有点大。
质量很好，物流快，希望外甥女会喜欢！
书包有点脏
质量很好！娃很喜欢
够大，感谢小礼物
好看，轻，味道没有，大小合适
颜色很漂亮，宝贝非常喜欢，还送了好多好多小礼品。
很漂亮的书包
好评
书包小孩很喜欢，618活动时买的很划算
值得拥有
孩子很喜欢，就是感觉一年级用稍微大点
书包女儿非常喜欢，还送了不少东西
够大，够轻，质量还行，凑活用呗。
妹妹很喜欢 好评
诚信卖家，值得信奈，书包也很好看，主要是很轻便。
书包很漂亮，女儿很喜欢
帮另人买的，不知道质量怎样，听他说还偷，蛮好看的
娃娃比较喜欢
书包真的很漂亮，女儿非常喜欢，还送了小礼物。一年级用小号的正好。
此用户没有填写评论!
好
看过去很漂亮，女儿很喜欢，
质量棒棒哒，宝贝也很喜欢。
送人的，感觉还行。
618买的，比平时便宜了十多块钱呢，书包挺好的
宝贝已收到，质量杠杠的，谢谢好卖家，还送小礼物哦，祝你生意兴隆
漂亮
书包很漂亮，希望耐用，可是送的笔袋太差，塑料味太重，和书包太不搭了
不错
书包不错，比想象中好，而且发货快，下次有需要还来
书包好漂亮，质量好，下学期上五年级刚刚好，口袋也蛮多的，里面还有隔层，多用几年吧！呵呵，还有送了小礼物，女儿喜欢，谢谢店家。以后书包就那么家了
书包很好
书包看着还是不错的，我家孩子非常喜欢，现在还没用呢，还有一些小礼物。
质量做工很差，缝的歪歪扭扭，像地摊货，而且小号的非常大，高年级小学生用还差不多
很漂亮
给老妹买的。老妹很喜欢。物有所值。棒棒哒
女儿很喜欢
小孩很喜欢，还有笔袋和小礼物送
售后可以。
包包很漂亮，质量挺好，大家放心买，换购的包包质量也棒棒哒。以后还会来。
书包很轻，马上就要上三年级了有点大，质量很好，孩子很喜欢今天已经背着去上学了！
宝贝很好，颜色比图片更好看！质量好，谢谢店家送的礼物！五分好评！值得购买！
还行
女儿很喜欢！
包已经收到，孩子比较喜欢，款式和颜色和图片上的一样 服务也很好
书包与照片一样漂亮，空间挺大的，适合女儿用
非常好
书包质量不错，女儿特别喜欢。
书包很好，女儿很喜欢
宝贝已收到，物流很快，孩子很喜欢，质量挺好！还会再次光顾！
好看
还可以，很轻，就是稍微有点大。
闺女很喜欢，质量没得说，很满意的一次购物！
帮别人买的，听说还不错
很不错的书包，买给女儿下半年上四年级用的，女儿很喜欢，下次推荐给同事买！
适合一二年级的小朋友背，大小很合适，质量挺不错
孩子很喜欢，还送了一个小书包，笔袋，哈哈哈，确实划算，又好看啊
很好，孩子很喜欢!
书包很漂亮，材质，做工还可以，很轻便，和店家描述的一样没有色差，女儿很喜欢
不错，做工精致，实物和图片一致，大小合适，不是太大，1、2年级背背正好，比想象中要好。
收到了，就是想说这笔袋能用吗？？？
确实很不错，但买大了
不错哦，轻巧实用
书包很轻，很漂亮，而且没有异味。送的电动象皮擦女儿很喜欢。
书包很好，就是有点小失望，没给我换购补习袋
和图片一致
宝贝很漂亮，女儿喜欢的不得了，还送了小礼物好评
挺好的
非常喜欢的一款书包，手感非常的软，很适合小学生，特别喜欢送的电动橡皮擦，爱不释手。
不错，跟图片一样，希望能用得久一点
颜色很正，做工还行吧，不知耐用性怎么样等上小学背
粉色的书包很好看，宝贝也很喜欢，质量也不错，刚才朋友看了还给她发了个链接
不错，孩子很喜欢
好好
很好
实物和图片一样漂亮，女儿非常喜欢
质量不怎么样，没达到我的理想。
质量没有我想的那么好，不过女儿喜欢
书包很漂亮，做工很好，还送了小礼品，很贴心，谢谢店家！
女儿很喜欢
不错，书包很漂亮，质量也好。还送了很多小礼物。
书包不错，没有味道，还送了很多小礼物
书包质量挺好的，就是孩子背起来有点大，送的东西也挺多，特别适合给小学儿童使用，孩子喜欢就好
书包很不错，送的东西孩子也很喜欢，开学就可以用啦！
很好看，女儿喜欢。
挺好的，份量轻，背着不重
很漂亮的书包，材质也挺好的，还送了笔袋、橡皮擦和小徽章，很稀饭
是我想要的书包，非常非常，洗也好洗，不像以前的有牙子不好洗。谢谢送的小礼物。
质量很好！不错，
东西物有所值！非常给力，建议大家购买，品牌的东西。
好的很，外甥女好喜欢呢
送给孩子的生日礼物，下学期上一年级了，嫂子说很好看，质量很好。侄女说很喜欢。
还不错
漂亮
书包不值这个你，顶多值二十多三十块钱
质量和款式都不错，侄女很喜欢
没有色差，质量还不错
很满意这次的购物，祝老板生意兴隆
真不错，很轻女儿很喜欢，谢谢送的小礼品
感觉还不错
挺好的
不错，很漂亮
很好看的书包
很好
质量不错，宝贝上一年级就可以背
非常棒，孩子超喜欢，颜色靓丽，空间很大，还送了好多小礼物，笔袋，电动橡皮，徽章等。孩子马上读五年级了，用用正合适
超漂亮的书包，颜色粉粉的女儿很喜欢！
感觉质量一般般，大小很大，三年级买大号有点大了，颜色很漂亮。
满意
超划算
我听说宝贝很好，我帮我外甥女买的，她很喜欢，我还没看见宝贝，我会在来买的
质量非常好，小号也有点大哦，赠品孩子也很喜欢。
物流迅速，卖家服务超级棒，书包很漂亮质量上乘，送的礼物也很好，宝贝很喜欢全五分好评！
侄女很喜欢呢……客服态度那叫一个好，以后我儿子的书包就你家啦……祝生意兴隆……
很好，与实物相符，活动法算，谢谢卖家，赠品齐，有信用
中午收到的书包，孩子很喜欢，还送了铅笔带等小礼品，闺女大爱非常满意。
很满意的一次购物，书包很漂亮，买两个书包还送了一个小背包，意外的惊喜
很好看的希望侄女看见后能喜欢
不错
不错哦，还会过来拍宝贝
书包质量很好很轻，我家宝贝超喜欢。
很轻，适合小孩背。送的电动橡皮小朋友很喜欢。
给侄女买的，九月上一年级了。大小很合适，没有色差，做工精细，还有小赠品。
帮邻居小孩买的，孩子挺喜欢的！
五星
非常好，孩子已经用上了，容量大，质量好，还送了孩子实用的赠品，赞！
宝贝收到了，跟图片描述一样，容量大，还送了小礼物?
好看又轻便，质量也好，闺女很喜欢
书包很轻巧，不错
宝贝很喜欢，赠品也不错，满意的一次购物
很好看，容量很大，实用
质量很好！值得购买！谢谢卖家送的书包！
质量很好！值得购买！谢谢卖家送的书包！
书包本身很轻便，能为孩子减轻一点负担。孩子说很喜欢这个颜色，而且还送了赠品，好评。
特别满意！
宝贝非常棒，送了很多小礼物
书包质量很好，颜色很好看女儿很喜欢
书包很棒，还送了很多礼物
价廉物美 大小也看着合适 送的笔袋也漂亮
书包看上去还好看，质量不敢恭维，习惯好评
活动价买的，还不错
商家发的快，物流也特给力?好评
挺好的，就是没有图片看起来那么有型。放点书进去应该会好点
孩子喜欢
包包很漂亮，女儿超喜欢，很喜欢送的徽章和笔袋
书包收到了，女儿很喜欢。谢谢?
很好，女儿很喜欢，说迫不及待想上小学了。
书包很快就收到了，宝贝好喜欢，质量也可以，还送了笔盒，谢谢
孩子很满意，很漂亮
不错，质量很好。
书包质量好，感觉大点，口袋也蛮多的，里面还有隔层，多用几年吧！呵呵，还有送了小礼物，女儿喜欢，谢谢店家。
孩子很喜欢，书包非常漂亮，大小合适。孩子上四年级个子有点矮的小号合适，卖家还送了铅笔盒跟电动橡皮擦，橡皮擦没送电池，还得自己出去买，给5分好评。
书包质量很好
与描述相符，颜色是女儿自己选的，她很喜欢。
看起来还不错，希望耐背。
好评
送了好多东西，质量挺好的
女儿六年级用，买的大号应该可以，她喜欢就好！希望耐用
非常好，女儿非常喜欢
很漂亮的书包，小朋友很喜欢，赠品也很好！
很好
买了两个收到三个，还有赠品也很棒，女儿们很喜欢
好
好
书包很轻，紫色很漂亮，还送了不少赠品，价格超划算
号称6.18降价，可买完第二天就便宜了，骗子！
还可以，比较轻，没用质量不清楚
很不错，孩子很喜欢，质量很好
妹妹挺喜欢的。
宝贝很好，和描述的一样，手感不错
质量不错，性价比高，下学期四年级用大小差不多。
小号足矣，起码可以背到四年级。
好评
很漂亮的书包，小孩很喜欢
不太好，电动橡皮擦也不能用
书包很漂亮质量又好，女儿很喜欢，五星好评
很好
书包很满意的呢，喜欢的赶紧下单。轻巧，激动屎了，明天就背起 好
书包收到，好漂亮喜欢，女儿开心说好??喜欢
很漂亮，女儿很喜欢
女儿挺喜欢，说九月份开学的时候背着上学，舍不得用，是正品，喜欢！
宝贝很喜欢，谢谢店家送的小礼品
书包材质确实很不错，花色漂亮，耐脏，活动价买的，很划算。收到孩子就给换来用了，说要一直用这个书包。老板人很好，还送了备件，全五分好评。
女儿很喜欢
孩子很喜欢，质量不错，小赠品也多。
书包质量挺好的，还送了很多小礼物，小侄女很喜欢，满意的一次购物，有需求还会回购的。开心?
帮朋友读五年级的女儿买的 她说不错
小孩很喜欢这个书包，非常漂亮，又耐张！
帮朋友买的，够大。
很漂亮，不挺实
挺好看的
质量不错，还送了一个小书包值的买。
好
宝贝很喜欢，质量特别好
宝贝收到啦！质量不错，很满意送的礼物?
亲，东西收到了，质量不错，颜色也特别漂亮，谢谢厂家送的小礼物。
防水的，轻便，小孩很喜欢
宝贝已收到，很满意，没色差，女儿很喜欢
不错
挺好的
书包收到了，拍了紫色很好看，面料又防水，女儿很满意！
女儿很喜欢，分层很实用
很美
质量棒棒哒！孩子特别喜欢！还会再光顾的。
和图片一样，没有色差，看起来质量也还好
好评
好评，店家真心不错。
挺不错！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很漂亮，宝贝很喜欢！
車工及款式不錯！
感觉质量不错，挺大的，礼品不错，五星好评！
书包质量很好，没有异味，实物颜色比图片浅一点，更好看，很清凉的感觉，忘发了笔袋，又补发了，售后服务很好。
挺好看的
质量不错！孩子喜欢！
买来送人，很满意
很漂亮，宝贝喜欢
有点味道，看着还可以
孩子非常喜欢，耐脏又实用。
小朋友说很喜欢
颜色挺靓丽的，可以
非常棒！侄女很喜欢！都不舍得用呢！呵呵
非常的好宝宝很喜欢送了好多礼品
闺女美得不要不要的！很好，徽章都带上了，感觉好怀神啊！
好评！
还行吧
送人的，不知道好不好
书包一年级背太大了送的还是蓝色笔袋
质量很好
跟描述的一样
商品与卖家描述的一样，质量挺好的，还送了很多小礼物，小孩挺喜欢的。 卖家服务很好，快递也要赞一个。
存货的，看着轻便，只是明明买的粉色书包，居然送个蓝色铅笔袋，我也是醉了
好书包
还蛮大的，蛮实用的
买的第二个书包了，质量很好，书包很轻，适合小朋友背
不错的东西
很好
书包特别好看！
忘了收货了，不好意思。书包狠不错，轻快
书包很快就收到了，买大号觉得有点大 小号刚好合适九月份上三年级的孩子，颜色无色差，孩子很喜欢，最主要书包轻轻的不会重 ，还赠送了好些小礼物，笔袋.托马斯橡皮.电动橡皮小风扇，彩色皮套，谢谢店家，服务态度也很好，不错！
书包不错 小孩很喜欢 礼品也很多
小朋友自己选的，还不错
好评
非常好！很喜欢
宝贝很给力，女儿很喜欢，客服服务很周到，很开心的一次购物。
书包很好看，闺女非常满意
宝贝很好很喜欢
书包质量特别好，而且特别轻便，孩子背起来很舒服，有心的店家还送了好多小礼物，真的很贴心，非常满意！?
很好，女儿很喜欢。
侄女很喜欢…不错…
宝贝不错
很好
质量不错孩子喜欢
不错，很漂亮，孩子很喜欢
挺好的
不错
宝贝很好，  质量很好，谢谢店家的礼物
宝贝收到货后爱不释手，非常满意。
还可以！女儿喜欢
卖家很好，这是第二次买的，还送了个笔袋，宝贝很喜欢
书包很不错，特别是送的小东西姑娘很喜欢
这款书包很漂亮，黑色也耐脏，做工仔细，材质结实耐用还防水，关键还很轻便，孩子背的舒服，送的小胸章也很可爱，非常满意，以后有需要还来买。
书包已收到，小孩非常喜欢，也非常感谢店家的赠品！
我卖的是大号打开一看太小了装不下是不是拿错了，真是的???
客服不错!质量也还可以  小孩子很喜欢
很不错，女很喜欢
颜色，布料符合描述，便宜
质量炒鸡棒
书包很好很喜欢
很可爱，送人的礼物，很喜欢！
可以
宝贝很喜欢，第二天就用上了
宝贝收到了，孩子喜欢，我不喜欢，感觉料子不好，不值这个价钱，给个好评吧
书包不错还送了一个
好评
只能说还行吧。送的包还是给发成绿色了。
不错啊，颜色跟正
不错嘛，颜色很喜欢
包包很好，娃娃很喜欢。质量也好.
很好
宝贝很好 好
不好意思！确认晚了，东东还不错，还送了小?！
书包质量好,宝贝喜欢,卖家服务态度好全五星好评!
非常好，孩子也很喜歡，還送了很多小禮物，謝謝店家。。。。。
快递慢，书包不错，孩子喜欢，还送了好多小礼物。谢谢！
只要女儿喜欢就行
女儿很喜欢 谢谢卖家送的礼物
很好
宝贝很喜欢！没想到店主还送了一个小的，也很漂亮！谢谢！
满意，还送了个小的，超值了
闺女特别喜欢，好看
质量也还可以，但是价格高了点
书包因为没有定型过，所以看着档次不够高但价格比迪士尼另一款定型过的高。确实轻，送的包不是想要的颜色，让送蓝色结果还是发了黄色，这点不够满意，不过送的包质量还可以
?买一送一不错哦
很漂亮
跟想象中的有点不同
书包很实用，孩子也喜欢
满意
好
挺好的，很漂亮！
书包布料一般，做工也还有待提高，颜色相符
和想象的不一样，但看着也不错，漂亮，送的小礼物也很实用
可以
物有所值！比较适合大儿童用
东西收到了，质量很差，
书包很轻，面料防水，颜色没有色差，容量够大，以前装不进去的胖水杯也可以放在侧袋里了。
质量还不错，相当于买一送一，另外一个也是书包，可以用很久了。
小学三年级，大小刚刚合适，如果是中号就更好了。质量很好。值得购买
给同事的女儿买的，还行
书包漂亮，质量也非常好的，很满意。
书包实物和图片一样好看，质量看起来不错
书包真的很好，很轻巧，还送了好多小玩具，孩子很喜欢。全5分。
宝贝好喜欢
店家服务态度很好，我妹妹过生日，店主还写了明信片
还不错。
书包不错，电动铅笔擦，徽章孩子都很喜欢，笔袋味有点大
服务好，包漂亮轻便，还有小礼物!
很漂亮
很好，就是没送笔袋
书包质量好，颜色漂亮，孩子喜欢还送了一个小书包。遇到一点小问题，客服帮忙愉快的解决了。
做工很好，很漂亮！物流速度快
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
漂亮，够大。质量很好。
送人的，很漂亮。
挺好的
这个书包质量很好也很漂亮朋友的孩子很喜欢
质量很好，还是很大，要上三四年级才能背！好评！五分！
东西挺好的，但是没有送包包，有些难过。。
很大很满意！
最满意的一次购物、还送了那么多讨好小孩的东西，全5星、
宝贝收到了，妹妹很喜欢
可以
很漂亮，孩子很喜欢
质量不错，好看，宝宝很喜欢
孩子大爱
质量非常好，很软，很轻，颜色也正，这个价格真心赚了，物流也很快，好开心 女儿也喜欢??
书包已收到，女儿也很喜欢！谢谢！
宝贝颜色没差别，面料防水的，还送了一个包和一堆小礼物，很满意！
书包很好，女儿很喜欢，但是有些大，准备重新拍一个中号的，这个让她以后用。
好
质量很好孩子很喜欢老板送的小礼物
做工不怎么样，感觉买一送一就是相当于买两个书包，肯本不怎么样
书包还行吧，没想象中的好，这个价格实体店应该会买比这个好，
够用了，很轻便
一年级新生背正好，颜色也很漂亮的就是有点味道的，买的早，不知道晾几天会不会好点
书包外观漂亮，就是味道很大，晾了两三天还是有味道，卖家有赠品，价格实惠。
宝贝很好
很漂亮，孩子喜欢。还有很多赠品
书包收到了，谢谢店家送的小礼物，挺满意
书包很轻，质量也不错，值得购买！
超赞，女儿背上小书包很漂亮
很不错,送了蛮多东西...
质量非常好。宝贝很喜欢。赠送的书包，质量也非常好，非常满意的一次购货。好评，赞一个。
书包不错，宝贝非常喜欢。
非常不错
很漂亮，轻便款的，大小很适合4～6年级的孩子，孩子很喜欢。
孩子喜欢就好
东西不错，质量挺好，送了好多赠品，孩子很开心，确认收货晚了，赞一个
东西已收到，很不错，很大。同事说一年级的孩子背有点大了，颜色很漂亮，送的东西也很多！祝生意兴隆！
颜色漂亮，孩子喜欢
书包收到了，尺寸有一些大了，这款书包质量还可以，颜色也好看，适合大班一年级孩子用，
非常好
书包很好，宝贝很喜欢
好
书包很漂亮质量也不错，还送了个一样大的旅行包，很划算
挺好的
不错，，东西很好！！！！
质量好，三四年级学生用大小刚好，好多礼品，谢谢卖家
质量挺好，女儿很喜欢
质量还可以
质量很好，聚划算还送出游包，还有小礼品，很划算，这款书包孩子很喜欢啊！
书包收到了！女儿非常喜欢，希望能陪伴她读完1一3年级
非常漂亮，还送了一个蓝色的书包，好评
很好的卖家，发货迅速，书包质量好，还赠送小礼品，好评!
很好
还好
书包很好看，质量也很好，值得买
书包材质和做工都一般，款式还可以，聚划算82还送了个小书包，其实也不小，一年级可以背，总的来说还是挺划算的
书包漂亮，质量一般
书包不错，蛮轻的，最主要的是小朋友喜欢，还送了小礼物
送人的 看着质量还是挺好的
书包材料一般，样式漂亮，赠送了小东西，服务态度不好。
宝贝收到女儿很喜欢，面料柔软舒适轻盈，小号的适合一年级小朋友。谢谢买一送一，送的也很好看
质量非常好！宝贝很是喜欢！三年级选的小号，刚刚好
实在是懒得退了，虽然还送了一个，还有小赠品，可是我想要的这个，色差太大了！忍着送人吧！
妹妹很喜欢，比想象中的大，可能是妹妹还小?好评！
质量好，就是一年的小孩有点大
很好，质量不错，很轻，谢谢送那么礼品，祝你生意兴隆。
收到货了，宝贝好喜欢哦，又轻便，质量也不错，颜色也漂亮，非常满意，喜欢的家长们不要犹豫了
宝贝质量不错，很实用，孩子很喜欢！
书包挺漂亮的就是有点大了，
不错，送了一个，还是挺不错的，还有电动橡皮
书包漂亮，空间也大~0
书包质量好，商家服务好，物流也快，总得说小女很喜欢。商家还送了宝贝。值得好评。
不错！看着挺漂亮的！孩子也喜欢！快速方便还容易加芝麻分！！！！！！
回家过节了才收货，不好意思
我不在家，但女儿说她很喜欢，书包?很大！
书包很不错，孩子很喜欢，好评
书包不错还有赠品，女儿很喜欢！
好
书包不错，谢谢店主送的小礼物，让我想起小时候！
非常满意，孩子特别喜欢
很不错?
同事小朋友非常喜欢
东西收到了。物流很快。价格实惠
真的很不错，还有一个旅行包送
女儿很喜欢
好，
挺好的
书包很薄，这个价格贵的，只是孩子喜欢就算了
不好意思，确认晚啦！给孩子的儿童节礼物，一下买了两个，很合算。还送了礼物。
好评
书包还可以，就是感觉一年级背有点大。先放着。
书包很漂亮 孩子喜欢
很一般
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好
