高端大气上档次，真心的值这个价钱，非常喜欢。
出乎意料的好，商场都买两百多的，特别是表面高大上
刚收到很满意，用后看看再加评
回来了，真实的表不好看，表连容易烂买回来没带过丢在一边，垃圾
一个字，好
终于到了，质量什么的都很满意！还打算在买一个送人 ??
超级差，我说让卖家给我发调表链的视频，他给我个连接网址，我说我打不开，让他直接录诚成视频发给我，他说没办法，总之服务态度超级不好，表还可以，不是十分完美，差评，差评&hellip;&hellip;买表的小伙伴如果不介意后期服务态度就买吧
针都出来了
很喜欢， 这是我的第二次购买， 两次都很满意 值得购买
宝贝收到，已买了好多次了，以如既往的好，非常满意。
东西收到了，很满意！跟想象的一样
非常好，颜色也很亮，戴上很漂亮，真的很合适，快递也很快。
挺好的，美中不足的地方就是晚上不带夜光
宝贝收到了&apos;不错不错&apos;比想象的好很多&apos;物超所值&apos;先用用再追评
给男朋友买的   很喜欢   很值这个价物流也不错   喜欢的亲们赶紧行动哦
此用户没有填写评论!
手表收到了，非常漂亮，好喜欢，还防水的！
明明看了评价里的图片，可是收到货了还是蛮惊喜的，跟图片描述的一样，手表有点重，戴在手上质感不错
表链子有点轻！
手表特别喜欢，小巧，喜欢的朋友快入手吧
??手表挺好看！！带着也挺显高档的！带子长了还可以自己卸掉。很方便了。防水效果也好！
此用户没有填写评论!
表收到了 狠满意 就是这个快递太说不过去了 让我去取她关门 打电话不接 还什么有休息时间 我勒个去 希望找个其他快递合作
表挺重，质量还可以，挺好看的
手表外观漂亮，带在手上不松不紧很合适，走时准确。
宝贝己经收到，与卖家描述完全相吻合，很不错；下次在来
这调表器，我真是醉了，不多不少，刚刚差一点儿，就对就差一点儿就能对出来，现在钢条卡在表链上，我现在只能去修表店里修
亮度很好，手感不错。
好评！情人节给老公买的，正好邮到，老公很喜欢，同事都说看起来值2000多！很满意的一次购物。
宝贝已收到，非常好送给情人非常喜欢！又是七夕到的太是时候了！
手表很精致。
宝贝收到了，带上很有分量，外形也很不错，赠品也有很多，值得大家买一下
手表已收到，感觉挺满意，还送了两块手表电池。
我儿子很喜欢
运输快，服务也到位！给个5星
宝贝真的很好，以后还会购买，物流也快给个大大的赞
很好
样子好看，孩子非常喜欢。
还不错哦，送了电池以及擦手表的布，话不多说，看图说话。
价格便宜，质量不错，值得购买。
此用户没有填写评论!
很满意第二次购买了，家人很喜欢
很好，很好，真不错。
东西不错还没来的急戴呢  包装很用心
宝贝收到质量非常好，戴上以后超级高大上，这是第二个了，给对象买的嘻嘻情侣表，高逼格哈哈好评
宝贝很好！
货已收到很好
服务差，描述不清，
手表收到后首先放在水里，一个半小时后取出，经验证是防水的。款式美观大方，大气，总之这个价钱很值！
我总共买了11件，质量特别好，服务也很好，快递速度也挺快的，想买的赶紧拍下来，现在公司特价活动，抓紧机会喔。
我总共买了11件，质量特别好，服务也很好，快递速度也挺快的，想买的赶紧拍下来，现在公司特价活动，抓紧机会喔。
第二次买了，感觉真的不错！
很好，很合适
不错，很好，漂亮了老婆说高端大气，防水洗手]事，表链长还不会截，不知是否褪色?，待观察追评
表带出了点问题,卖家重新寄过来。东西还不错,现在戴着还合适
五星，百分百五星
刚收到货，感觉不错
手表很好 卖家服务态度好 以后我还会多多光临这家店铺的
很不错
很不错
作为七夕礼物送给老公的，他很喜欢，表也很有重量，100多块钱买这样的表很值了
手表相当好。发货快。包装好。
感觉特别好，第一眼看到真滴是感觉好看，不错，不错
不错的手表，挺美观的。
我带了一段时间非常满意，和上面说的一样，很精致，看着很好看，是双日历，如果有朋友买表，我会让他买这款，这款非常不错 没有什么好说的 五星好评
送外婆的，质感很不错，拿在手里挺有分量的，比外面买的一个一百多质量要好点吃
价格便宜，质量又好，戴上光亮名贵，特别好看，感谢卖家，祝生意越来越好。
这手表还不错    就是有点大了  不过我已经找人搞好了。
这次购了个男款，手感很好，外观比得上千元的品牌表，很满意，拆表带的工具很好用几分钟就调好表带了，下次还选这家。
给未婚夫买的，拿到后还没调整时间就试戴了一下，戴着特高大尚，这真是一款高端大气上档次的手表，喜欢！卖家还送了很多礼物，我打算也入手一块！
我老公很喜欢，颜色很正，防水啊实验了，大家可以放心的购买
我老公很喜欢，颜色很正，防水啊实验了，大家可以放心的购买
跟原图一模一样，和实体店的也一模一样，挺便宜的。
不错
好东西
很帅气
外观很好
宝贝收到了，和图片描述一样，颜色也很好看很满意，下次还会关顾。
宝贝收到我很满意和图片一样我很新欢
东西不错，售后服务也好
送人上档次，朋友都很喜欢
是乌钢的，很重，超赞
物美价廉，下次还来
第二次买了，第一块因为表带断了，，，，丢了，因为喜欢这个样式，，，所以又拍了一块，，，可是似乎没有那么顺利，，，客服让我去手表店弄一下，，，，我觉得，我还是明天去手表店买块机械表，顺便让他们帮忙调一下，这样就好了
很好看
物流杠杠的，网购有史以来最快的一次，表也很不不能，走时准，满意
挺好看的  时尚大气  时间也准
还可以。
手表收到有一段时间了，因为工作忙，没时间评论！商家客服服务态度好，物流，快递也很快，手表我很喜欢，给好评！
非常好。
宝贝收到了，包装很大气，还有礼品袋，打开看了一下手表很漂亮，老板还送了调表器，物流也非常给力，很满意的一次网购，店铺值得收藏，
手表收到了，还是一样好，第二次购买了。
用了一段时间才来评价。东西不错。
宝贝挺好的，很好看，小哥哥很喜欢
还不错，物有所值，下次还回来！
宝贝收到啦 和卖家说的一致，手表非常漂亮美观。快递给力，手表手感好 比较喜欢好评
比想象中号，就是大了，还没戴。
宝贝很好 老公喜欢 喜欢的可以放心购买
宝贝真的很不错，客服也很热情，问什么都能第一时间回复，真的是一次非常满意的网购！趁着七夕送给老婆，老婆也非常喜欢，全5星好评，用一段时间后再来追加，喜欢的朋友可以放心购买了！
此用户没有填写评论!
我对这手表非常满意。去年买了4块，好像都忘记来给评论，这次一起评。用着质量都非常满意，是好商品，所以又来买了一块。以后还来买，质量绝对好。推荐大家买 一般
比我以前买的一款好多了！值得购买
物美价廉
款式还不错
儿子喜欢！
挺满意的，就是不知道走的准不准
高端大气
手表不错，分量挺重的，很喜欢，还送了备用电池，希望可以用很久，好评，还会再来的
很精美，很有质感，
这款表无论质量，外观，都还不错，感觉也很好
宝贝收到了还比较满意   物流也很快  就是那表带调节器太水了   都还没调好就坏了
一看就上档次！亲们快下手哦！
一看很喜欢，我已是N次购买了，需要的朋友赶紧下手
手表很好，带上也好看，还送了小礼物，超赞的
宝贝收到了，质量蛮不错的，物流也快。
宝贝收到了很喜欢?和老公买的一样的嘻嘻还会光顾的推荐给朋友们
此用户没有填写评论!
卖家服务态度好，宝贝特骗子，实体店七八百的表，太划算，大赞
相当满意  带了半个月没有掉颜色  给个好评
宝贝很好，走的也准，个人感觉表有点小
很漂亮，虽然还没有戴，但看上去跟上档次
108元，还算可以吧，不亏
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快表挺好的有分量很喜欢
和图片差不多，还好吧。
买的乌钢的，真心的不错哦，还便宜，之前在实体店买的乌钢的花一千多呢   这个也不差啥
啥破玩意啊，表带拆不下来，安不回去，看看现在就这样了
我和我的同事都惊呆了，都不敢相信这么好，物美，下次还来
带上有异响，和之前买的差远了，表链太薄了，有异响，没法戴出门
容易碎，30cm高的凳子一滑下，碎了，我就呵呵~
宝贝已收到，非常不错的一款手表。包装也很高大上，送亲戚朋友对象都很不错，你值得拥有。
一闪一闪亮晶晶，正品没问题
手表不错 很好看 情侣
不错
外观挺漂亮，拿在手机有份量，不错
质量可以。已经第二次购买了
可以     有档次      还不错
手表的质量非常好，外观很美观，还送了两个备用电池，商家态度好，值得购买。
货已收到，看起来不错呦，装逼必备，价格不贵。
很好看
今天收到快递就戴上了，这表便宜又实惠，值得入手
男款女款都是很不错的
快递很快啊，手表很漂亮，有点沉。很满意
不错，这是第二次买了，正好自己跌坏了一节，需要发个配节，就一块给女友买了个。
宝贝和描述一样，上档次，很满意，老板服务态度也很好，还送了电子
宝贝和描述一样，上档次，很满意，老板服务态度也很好，还送了电子
宝贝和描述一样，上档次，很满意，老板服务态度也很好，还送了电子
手表收到了，物流很快，表的式样跟描述的一样，很漂亮！
这是买的第三块儿了，真的是高端大气上档次的手表，别人都以为是上千的手表，哈哈，一如既往地支持！
快递速度很快   迫不及待拆了看看很满意的  等戴上再来追评
表不错非常好很有个性
非常好
好评
宝贝很好，价格实惠需要的朋友赶紧购买！
感觉这个表非常好，重量也差不多，戴上非常霸气，价格也很实惠。个人感觉银色非常适合我。希望你的生意越做越火。生意兴隆。
收到表后非常满意  表也很有分量  关键是和图片一致  客服态度友好  快递也很给力
不是太精细
喜欢复古简约。有光泽，很靓，戴着挺有分量，戴了几天时间还是蛮准的，个人觉得很不错，值得购买
很好，和图片一样 态度很好，问题会及时解决
送给男朋友的七夕礼物，特别好看，比我想象中的还要好，价位也合理，下次还会光顾。
物流非常快包装精美，手表颜值爆表。以后我买手表就选你们家
很漂亮
与实物相符，表很好。
质量很好，很有重量，赠送很多东西，还有表链调节器。但建议整表链去专业手表店整。
好，买来为了装逼~！
很好很漂亮，非常喜欢！一下买两块，情侣
很好，很漂亮，一下买了两块，都很棒！
表是挺好的，但是这是商务表，到手之后有点后悔&hellip;
卖家服务态度超好  手表还可以 就是我觉得有点小重啊?
不错，看着很时尚，外形也很不错，是我期待的
本来抱着试试的心态来购买，没想到收到货以后超好，店里都是300多，喜欢的可以放心购买
商品不错，品相很好，就是有点重，一开始戴起来不习惯
收到的时候表面有划痕。妈妈很不满意。
看上去很精美，很大气
和视频广告不符，收到货我还真以为防刮，用钥匙戳了几下，当场戳花。但一想到才一百块钱，算了吧，一分钱一分货。
宝贝好好看，买给老爸的，老爸很高兴。带起来也很上档次，很厚重，喜欢可以下单
宝贝很好，送给爷爷的礼物，爷爷特别喜欢，质量挺好的，无色差，整体看着高端霸气上档次，五分好评。快递也是五分好评。
宝贝非常棒，有手感戴着大气，非常完美的一次购物。
宝贝收到了，很上档次，感觉一点都不像一百多块钱的货，这下可以拿去装X了，哈哈?
很喜欢
手表收到了，很意外，比想象中的要好
质量不错，关于防水，生活上是没什么问题，还没有戴着去游泳，不知道水下怎么样，不过已经不错了
挺好吧，物美价廉，与照片相符
手表收到了，看上去挺高大上的，戴在手上也很有范儿，就是表带长了点，下了2节就刚刚好，给弟弟买的，他也很喜欢，卖家服务态度很好，很有耐心
实物与图片无差别，宝贝很喜欢。
这个价钱值得，我放水里泡了半天没事，时间放两天没见有误差
手表真的一波三折，售后服务不错，总之挺好的
还不错，就是表带有点长，自己弄得时候比较费劲！
很合适，也高大上，男人值得拥有，送老公的佳品。
手表发货速度快，质量也不错，外形与原图相符，很满意
手表有重量哦，防水，很漂亮，喜欢
看了很多家，最终选择这里果然没错，非常棒。
真的很好，真的很不错，是个不错的选择！！！
表真的太好了
这次挑选的礼物特别喜欢  几乎没有不满意的地方  很喜欢  良心商家
不错
手太小了，一上午都在整表链，太容易碎了只能说
老哥挺喜欢
非常棒，店家把时间都调好了。赞赞赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好
好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈
挺好的。老公喜欢的。下次有需要还来的
有质感，做工有带提高（这个价位可能就这样吧）。防水什么的没试过，没有夜光。
很满意质量也好
整个表看上去很漂亮，买来送给爸爸的，老板想的很周到送的电池和表带仪器，有需要还会再来的
第二次购买了，时间很准，自带了解表带的工具，很棒！
不错，很美的，想要的宝贝快下手，给男票买的，带我手上都可以?
老公很喜欢?物有所值了马上又给自己拍了一个嘻嘻
宝贝己收到，比心里想的还要完美，和图片上的完全吻合！土豪金的带到手上，立即上个档次??刚买一个星期一切正常！
手表果真不错，说实话跟好几百块钱的差不多，适合我们这种刚参加工作不久的人，质量目前来看也很好，谢谢
很好，价格实惠，美观大方，总之就是很满意. 好
非常漂亮
分量很足，很喜欢
一起买了两个。老婆一个我一个。很喜欢很满意。祝卖家生意兴隆。财源广进。?
很喜欢很好。
此用户没有填写评论!
手表很棒！
东西很不错，挺好的，非常值。
送黑老公的，带着很舒服也跟帅气&hellip;&hellip;我之后买了一款女款，带了块一年，质量不错
老公很喜欢
此用户没有填写评论!
对比了好多家，只有这家是不错的！果然没让我失望！
美美哒！质量超出我的想象！服务超好补发的表链。建议联系客服再下单。我直接下的单晚带了三天宝贝。
手表是送朋友的，她很喜欢，带着很舒服，上档次！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
我个人特别喜欢这种表，因为它的材料是钨钢，这种硬度仅次于钻石的金属外表打磨后非常光亮，说句不夸张的话，这种表带10年还是这么光亮。
宝贝很好，比我想象的还要好，很满意的一次购物卖家服务也很好很热情，推荐小伙伴购买，很上档次。
宝贝收到，和上面说的一样，很精致，看着很好看，是双日历，如果有朋友买表，我会让他买这款，这款非常不错
宝贝收到了   带着也很好   我喜欢
超喜欢耶,很有质感！下次还会来
宝贝和描述的一样，宝贝走时准，还想给女儿买
挺不错得，之前也买过一个，就是容易损坏。
手表？嗯不错，给老公买的，挺喜欢的，回来时间就给调好了，谢谢买家
宝贝收到了，不错的手表，挺有手感的，值得拥有
表好看和图片一样
快递很快，手表很好 重量很重 应该是钢的 对与不讲究名牌的来说 非常满意 就看走时情况了
买的时候一定想好跟图片上的差距太大 也就是高仿钨钢  假的大家不要上当我买的明明是间金却给我发来一个黑的你说气不气人
太
质量很差，拿来两天就坏了
我就是把同学的弄坏了，赔一个，55555555
货已收到，真心不错，挺大方的，朋友看了也要帮他买个
手表很精致，戴在手上也是不错的
手表很好，跟照片里的一样，价格也很实惠，你绝对值得拥有。且卖家服务态度很好，货流也很快，好评。
手表收到了，老婆很喜欢，这款手表很漂亮，只是说要是玫瑰金就好了，因为她有这种颜色的一款，只是样式不同，只能下次再去了！
小表不错，送给老婆嘎嘎喜欢。
质量不错，表针走的稳，准。
真品钨钢表下次还买&ldquo;
好评
手感挺好！走时很准！也很时尚
表还可以啦，看到挺大气的，非常满意
特别好，很有气质的一款手表，老公很喜欢。
特意带了两周才评价，东西是真的好，有的特别准，两周了，除了刚开始调了一次，再没跳过，就差了一秒100来块钱，太直了，满意哈哈！店家服务也特别好，说什么都很快回复，很负责任！！
收到了，手表很漂亮，喜欢的快快下手买吧，客服人也好。
感觉挺不错的，跟图片上一样，也挺重的，值得拥有，物有所值
很快很帅气。
还好       不错     就是没电池换
看上去挺有档次的挺满意的
这是给同事买的，自己的这个已经戴了有半年了，洗衣服也不拿下来的，时间也准。同事让我给她也买一个
买了两次，很好！
宝贝收到了，比我想象中的还好，朋友们可以放心购买，非常喜欢，也很高大上。
确实不错质量很好跟店里的一模一样物流非常快
手表挺美观的！实惠实用，好评！
小表表已经收到了，朋友很喜欢。我一送给他，他带上了
真的是心不到的惊喜，货真价实&hellip;棒棒棒
很好
收到的手表是坏的 又懒得退货直接把断了的一截取了  结果男朋友直接戴不上 小了  现在压箱底了
买了送爸爸的收到宝贝立马到很喜欢！
挺好看的，好评！
这个宝贝到手不到十天，表轴断了，客服人员说不给售后，态度十分恶略，大家不要再上当了，它们夸大手表质量，结果手表也就是路边摊10块8块的成色，联系客服人员，客服人员一直在装迷糊，最后直接说客户人为损坏的，望执法部门对该产品销售进行严查，就会少坑民害民！！！
表很精致，也很方便。物流很快，客服服务也很好。
一款物美价廉的手表，带在手上特有档次
这款表很不错，首先物流慢，到地区了送货特慢，等了三天，而且表盘是花的，怎么擦都擦不干净
非常好
手表很漂亮，和图片一样，妈妈很喜欢，会再次光临小店。
不得不说手表收到了，看起来还不错，就是不会下表链，也没工具，去商场里让专业人士给我弄了一下，要了十五，虽然有点气，但是这位老板服务态度很好，答应给我补损失，手表质量好，服务好，必须五星好评
东西很好我很喜欢
很不错，和图片一模一样，戴上之后也很舒服，没有不适感。颜色也不错！
此用户没有填写评论!
我刚收到拆开一看手表的表链就破损了，质量太差了，联系客服叫我寄回去换，太麻烦了，又要出邮费，太坑人了。
货已收到了  绝对正品   感觉真是高大上， 档次绝对高。
很好挺不错，大小刚刚好，非常喜欢，值得买，，
还不错
不错，挺满意的，好评
特意收到好几天才来评价，手表的质量非常好，一点不比商场里的差，时间走的也很准，卖家还送了两块备用电池，很贴心～
东西不错，钨刚的，表的整体做工都不错，而且很有分量，送过来的时候时间都调好了，希望有下次合作的机会。
好
还可以
手表非常有分量，很好看，质量看起来也挺好的！
不错，很喜欢。质量也挺好，看着高大上，马上就戴起来了。
手表特别漂亮，老公很喜欢，走时很准，客服态度很好
表真的非常好，很漂亮！卖家想得很周到，赠品也很给力！（见晒图）表一看就是高大上的那种！真的很满意！好评！全5分！必须的！mx31 卖家服务很到位！不厌其烦的解答问题！满意！好评！
宝贝收到了，很喜欢物流很给力
还可以，快递超给力啊，包装绝对上档次，老婆很喜欢啊！
货真价实，和介绍的一样，物流也非常好，看起来不错，我非常喜欢，
宝贝已收到，打开真的是个惊喜，我老公很喜欢。
价廉物美，看起来很棒，第二次来买了，逼格满满还不贵，喜欢的赶紧下手了。
嗯很好
物有所值
挺好的，这个价钱买到这样的表很不错，店家服务态度要给个大赞，做生意主要就是服务，这么好的服务，店家生意肯定会红红火火的
好看，非常满意。还送了个可以调大小的。喜欢
非常帅气的表买了很多块了  带着上档次
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  看着还不错  商家还送个vip卡  小电池  带短时间看看
孩子喜欢，这已经是第二次选购了
太大了，带不了
你们的手表我非常的喜欢，又好看又大气
还可以吧
不错，好看，大气，非常棒
宝贝收到了  帮朋友买的  看着我带着好看就买了   她也是特别喜欢的  质量很好的  有需要的可以入手了
已经是第二次买了  质量特别好  帮朋友买的  她也是特别满意  很喜欢的
挺好的，值这个价钱。
货真价实非常好，好好好好好好好好好好好
收到宝贝了 手表很不错 已经第二次购买了 下次还得来哈哈
比较满意
我上次买了3件，这次买了5件，手表真不错，都是给朋友和同事买的，他们都喜欢，手表是不会掉色，放心购买，他们服务也特别好，快递速度也挺快的，想买手表的朋友们在这家购买&hellip;&hellip;
我上次买了3件，这次买了5件，手表真不错，都是给朋友和同事买的，他们都喜欢，手表是不会掉色，放心购买，他们服务也特别好，快递速度也挺快的，想买手表的朋友们在这家购买&hellip;&hellip;
手表质量非常差，做工不仔细，买回来看了一下，不知道是哪个零件松了就滑掉了下来就成这样了。
很不错
跟不错
超出我想象，必赞
超级好看，已经是第三次买了，这次是给朋友买的，朋友超级喜欢，喜欢的朋友赶紧下单吧
店家服务好，手表看起来很高档值得入手
宝贝已经到了，这是第二个了，帮朋友买的，她也好喜欢，大爱哦，物流也很快，五星好评
宝贝收到了，大方得体很满意，
宝贝非常不错，很高端大气。喜欢
宝贝已收到，拆开包裹看到名表的那一霎那惊奇万分，这款手表就是我梦寐以求那块表和店家描述一致，超乎完美做工精细，非常满意欣慰。感谢店家客服，感谢快递员工们！谢谢您们的服务周到热请，讲解到位一听及懂！
东西很好   同事很喜欢 分量很足
收到挺好的，我是先买了1一块难看的，现在要买块水泥块小袋子还可以aa啊！啊！害的也挺快。
很好很上档次
还不错，买的时候表带，叫商家解了四节，回来自己又装回去两节，感觉还不错。
女士的好小一点儿
刚刚收到，表带和表的外观也挺好看，我是买来送给老公，作为结婚纪念日，防水还可以
表很重，看起很高档，送人的，看来选对了。
才戴了十三天表带就断了。质量特别差。一百多块钱的东西。特别不满意
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
挺好的，特意用了一天。。。感觉不错。。。物有所值！
很好，不错的，这个颜色挺喜欢的，卖家也非常好！
/：072宝贝已经收到，迫不及待的打开看看，很好是我想要的，掌柜人很好店家还送了小礼物给个五星好评，以后还来
很好看
感觉一般
挺满意挺好和七八百的一样
手表还不错，价格便宜，带起来挺有档次的。
谢谢你们的服务我很满意
这款手表真不错，喜欢，下次再次购买，好好好好
很好，值
宝贝很好看，外观设计得很漂亮，朋友很喜欢，很满意的一次购物
这款表真的不错，比在实体店里买的划算多了朋友们都说特别值
买了好几款女的  又来买男款了  都是那么好  很值得
宝贝收到，物美价廉，同事很满意。
还可以
好看喜欢
宝贝真的很不错 性价比非常高 值得购买  以后还回来来的  物流也很快
货收到，比想象的好。第一次在网上买表不错非常感谢店老板?????
第二次购买了，高端大气上档次，很值得拥有，老板态度好，物流也很快
宝贝很漂亮，很亮，货真价实很适合甜蜜情侣配戴，真心觉得不错。
这个价位的手表已经非常不错了。
这个手表我非常喜欢
东西不好，太轻不说表链上面还有很多划痕！不习惯给差评但这次必须给个差评！
可以，非常不错，有重量感觉，物超所值，非常推荐
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
必须赞一个，物流非常给力，才两天货就到了，女儿非常喜欢，戴在手上相当上档次，还赠送了取表带的工具，相当给力！
手表的画面是明亮， 闪闪发光，又漂亮，这个表对我很好。
手表高大上。色泽亮丽，确实给自己很大的惊喜，推荐大家购买。
很不错    拿着也很舒服   卖家也很不错
宝贝己收到，质量外表都挺好的，非常满意。
带起来挺不错的，质量也挺好，挺好看，
很漂亮，也很上档次，我很喜欢，朋友看见后都觉得好，还让我把链接发给他们，他们也想买 老板很热情，服务很周到
和店里的一样，也有质感，我以前在实体店里买的300多。
第二次购买，质量很好，戴上很上档次
很喜欢
手表看起来不错哦，上手也很好看，质量也不错，看起来像几百的手表了，以后买手表就她家了，客服服务也不错！
太值了，物有所值！在本！好看
不错，很喜欢。质量也挺好，看着高大上，马上就戴起来了。
是一次开心的购物，表走得很准、外表很酷、商家服务很好，准备再买一个送朋友
质量太差。
送人上档次，很亮不退色
朋友很喜欢，说下次还在这家买
手表很重，是乌钢的
手表很赞，质量不错，而且很重
手表超赞，喜欢的可以下手了
买回来的男士就坏了
手表收到了，我儿子很喜欢，确实不错的。
一般般，做工不怎么样
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的，非常漂亮
此用户没有填写评论!
还不知道，刚戴上
手表质量不错，喜欢的朋友可以下手了。质感很好，重重的，和我在商场看见200的也差不多。
宝贝很好，质量也很好，我很喜欢，同事看得说得好几百，下次在来光顾，祝老板生意兴隆
高贵！气派！货已收到非常满意，值得拥有！
还行
和想象中的一模一样，物流很快，卖家的态度很好，值得大家的信赖
还好吧
以是第二次购买了，手表很好，质量也很好，买家还给带了东西。以后还会光顾的！
货已经收到了，质量很好，时间也准，非常好
此用户没有填写评论!
手表用了几天再来评价，买的是间金，总体感觉还不错
不大气
很便宜，很漂亮，物有所值。
手表很漂亮，手链长了点，后来用店家送的调表器剪去了一格，戴起来很舒适
宝贝以收到，比想象的好，戴起来很高大上， 会介绍朋友来咱家也买的。
货以收到质量非常好，比想象中的好的很，手表带起来高端大气上档次，推荐朋友们都来买手表已收，快递速度也非常快，手表也没有问题，我选的颜色比网上图片好看，我真的好喜欢，我购买了三个手表，给妈妈一个，姐姐一个，我自己一个，我同事看了，他们呀也要，我朋友，我们邻居，妈妈的朋友都要这个手表，我刚又拍了10个手表，还想推荐好多朋友，想买手表的朋友们不用考虑其他品牌和其他卖家的手表，直接来此家购买，你可以放心购买，手表不会掉色的，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;真的很不错，跟好几百的一样。没有行动的小伙伴赶紧行动吧。手表是我想要的款式，钨钢表带很有份量，带在手上刚刚好。宝贝好，店家客服也很好 手表带着非常高大上！太太太太喜欢了！客服服务也特别好！朋友们可以放心购买！
还是比较满意的中途表带坏了换了一个  这个手表还是不错的
跟描述的一样
漂亮
第二次购买了，上次的让我摔碎了，手表特别棒
给朋友买的，，说挺好的，，，带在手上上档次，，非常满意
可以说近乎完美的价格和产品，反正就是装13用，绝对好
带了几天表带坏了
手表不错！ 服务不错！
手表收到了，快递回来就忙的打开了，不错，正是我喜欢的那个颜色，戴上真漂亮，质量好，五星
这么久才评论，戴了一段时间非常好！
还不错
收到表 一打开表链子就是坏的，断了成三截。
MMP，可能是我不适合吧，拆了三块有块松，拆了四块有点紧崩溃啊
手表戴着挺好，光泽度不错。有机会再买几款，送给朋友。
手表非常好，而且还很好看，女朋友很喜欢。
?不错的宝贝
挺好的，很满意，质量也不错，物流也很快
垃圾
好评
挺不错的，货物送的很快，买来很高大上，特别上档次，一看就不便宜。百十块钱买个小东西，也不错，但是解表链没弄好，还得出去找专业人士解。
质量很好，服务态度也很好，值得拥有，很满意。
表不错我很喜欢，很漂亮。
跟图片一样！就是不知道质量如何
手表很好很满意。跟店家说一样。值得拥有
确实不错 绝对值得拥有 跟店里的一模一样 价格又实惠
很满意的一次购物，非常好
很喜欢
很好
非常好！物超所值！真的！像我这么帅，不会骗你们的！
收到了。很喜g，以前自己IУ模Я税肽甓嗪芎茫有o老公I了，商家很任，xx
还行吧，挺好的
质量真的不错很漂亮。材质也很好 很不错的服务
这块手表挺高档的，价格也很合适，送最佳礼物，我很满意，物流服务也很好的，服务态度非常棒
因为手粗，不能带女士表，看朋友买的美美哒，自己也买了一块，超喜欢，高大上立马提升了气质
不是钨钢吗？我的哥？掉在自家木地板上摔了下就断了？好歹是钢材做的啊？这么容易断？自己看图，我也百度了，钨钢是比一般的钢材更硬的钢材！这质量还不如塑胶的，还好意思说是正品钨钢！
手表质量超好，不亚于5/600百的，很戴上很有档次。真是物美价廉，表盘的钻也很闪！???
还是蛮好看
老板发货快，手表也很好，够档次，服务也很到位。好评
宝贝很好，质量很不错！！很喜欢
很精致，包装很好，看着也挺舒服
很好看有分量，这个价位的东西值。只是千万别摔
刚到感觉还是可以的，送了一个换带的很实用。
宝贝已经收到，迫不及待的打开来看看，不错是我想要的，物流也很快，店家还送了小礼物，给个5星好评，下次还会再来
正验证着手表时间的准确性
刚刚拿到不久，感觉还可以
很不错的宝贝，这是我第二次购买哦。
挺好看的
宝贝很好，已经是第二次购买了。
可以用着，下次还来
表拿到手了，拿出来一看挺喜欢的，物流也挺快的。好的话我会追加的。
买了两只手表，大的有日期，小的没有，包装精美，目前看，手表还是不错的，有分量。
挺好的哦，有一定的分量，包装也不错，附带一张vip保修卡
价格很便宜，而且很有分量很漂亮，东西都很齐全
这手表没有气质，感觉有点小
货以收到质量非常好，比想象中的好的很，手表带起来高端大气上档次，推荐朋友们都来买
第二次购卖。真的很不错，跟好几百的一样。没有行动的小伙伴赶紧行动吧。
此用户没有填写评论!
手表真心不错 挺划算的  老板服务态度很好，售后服务也到位。
手表好看，可以是钨钢的，值得购买，发货快。
东西不错，朋友很喜欢
我特别喜欢的一款，客服很好，物流也很快，忘朋友放心入手
已经是第二次购买了，真是物美价廉，下次还会关注！
非常不错的手表108货到付款值得购买?&hellip;&hellip;用了几天暂时没什么问题。
手表质量好，客服服务质量高，比以前买呢400多元的好得多，值，给五星
第二次购买了，第一块自己更换电池时，不会弄，把表弄坏了，带了一年，感觉一直很好，所以又来买一块了！！
非常好，高端大气上档次，这个价能买到这种表很意外，不错，五星好评
可以
表很时尚大方 带出去有面子 送人也挺好 推荐购买
货已经收到，与图片描述相付，物流也快！
要我怎么说呀，表还没看就舍了，我都无语了
宝贝很好，戴起来很舒服，外观看起来很时尚，强烈推荐。
不错666
用的什么快递公司，还要跑几公里自己到快递公司自己取件，而且还没验货快递公司的人直接给签收了，太不行了。
带了一阵子才来评价，真的很好！值得购买哦！
好评！
质量很好，很满意
手表收到，外观时尚大方，质量很棒，价格实惠，值得购买值得推荐。
还不错，
宝贝收到就迫不及待的打开了，比我想象的还要好，做工精细，外表大方，很有手感，很完美的一款产品。
从不带一米的地上掉下去就这样！   还什么钢   在逗我吗
还不错，分量足，总体还可以吧，可以考虑入手
物流很快 质量也很好 带在手上也有一定的分量 值得用有
手表非常好 也很漂亮，小伙伴们赶紧下手吧。
手表准时，外表美观，有质地，是物美价廉
太棒了，没想到这个价格能买到这么好的表，实体店最少得三百多，值得购买
手表特别好看，大气，而且光泽度好，戴在手上有分量！真的可以说是最最满意的一次网购了！！！
宝贝很漂亮，手感特别好，赠品也给力嘿嘿，祝老板生意兴隆
吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以很好物流快
质量特不好，我截链就截成这样子了，小伙伴们千万要三思而后行啊！好评的5元我也不要了！！！
手表非常漂亮，质量也杠杠滴！想买的朋友快快出手了！值得信赖！
真心不错，也挺沉的，服务态度也挺好，物流也挺快
非常好 表非常亮 一百块钱值得 像八九百到一千多的价格
宝贝收到了啊，物流还不错啊，买来送给老爸的，看着挺不错啊
此用户没有填写评论!
我唯一搞不懂的就是这个星期与日期永远对不上！每个月都有31天！12小时就能跑一天！我也是醉了！一分价钱一分货！以后还是得在实体店买！
宝贝很好，价格不贵，款式也很好看。
物流很快，手表很好，帮朋友买了很多个了，送了很多小礼物，赞一下。
手表很有份量，表链是钨钢的，很喜欢，走了两天很准时，戴上大气，满意，值得购买。
此用户没有填写评论!
这块表，意义非凡。性价比其实也挺好，女朋友当时特别喜欢。
手表收到了，不好意思老板，评价晚了！表很漂亮看，款式也不错，很有分量，总之是满意的一次购物 很好
感觉非常好！经济实惠！
很好，就是表带总是有污迹，用棉布擦一下就好了
这东西不错哦，买个回家吧！，真的好才告诉你的啊！
很早就到了，忘了评了，宝贝很棒
表非常好看，跟描述的一样，挺好
非常好，很有质感
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
第二次买了，上次买的那个让儿子摔坏了，又买了一个同款的。很好看
挺好的，值得拥有
挺不错的  很喜欢 好评
手表很不错,大气,防水效果也不错，物超所值，挺满意的一次购物，好评 物流快，客服服务好，有问题马上解答，好评
卖起回来质量太差了 ，而且下个扣一用一点力居然碎了
真的是非常靓的一块表  店家还很细心的调了时间和日期  爸爸看到一定会喜欢的
手表的质量很好，物流也很快。卖家还给带个备用电池，以后还会光顾的。
手表是我想要的款式，钨钢表带很有份量，带在手上刚刚好。宝贝好，店家客服也很好。
不错
还好
不错
还好
不错
很好
一直都想买一个，经朋友介绍，满足了下我要求，带五天了，时间准确无误，五分赞。
还不错
宝贝质量很好，很满意，走的蛮准确，大爱
挺好
好
从外表看就让人比较满意，而且这么便宜的价格等买到这么好的东东，很值了
这款手表真的是太棒了，闪光很好，客服非常的有耐心，很贴心，全5分好评！
特别满意，跟图片一摸一样，重量足，显高贵大气
帮同事的老爸买的，挺好看的表。还送了工具卸表带子。从深圳发货的，昨天下单，今天就到了，给力。
外观好看，但是会停钟
已带上也很喜欢，就是不知机芯怎么样，走时是否准确，等等在来追评。
宝贝收到，实物跟描述相符，很满意，也很漂亮，喜欢，我老公很满意，下次有需要会继续光顾的。
手表很好，不错
手表很大气，赠品也很多，戴着有面子
表带太长&hellip;
宝贝到了，我很喜欢，打开很激动，挺好看的，好评
手表收到了，看着很闪，也很大气，哥们都说很好看，也很有分量，还有一些赠品，调表带的，很方便！
买的第二块，不错，很喜欢
很漂亮的手表，质量也很好，大家可以放心购买。
手表不错，很给力，推荐购买
帅炸了?下次还来
手表跟图片一致～带上手感觉可以～一个字：靓
大方，好看
手表很喜欢   也比较沉   走的也挺准  跟千元的没差啥
用了几天才来评价的,很不错的手表,走时很准而且防水,很满意
不错，很满意
宝贝收到了  物流很快  带着很好看  很有面子 推荐朋友来
昨天下单今天就到了，我妈吓一跳，收到就戴上了，有点大，用送的调节器调了一下就行了，就是有点难调，不过蛮好看的，很有分量
太差，是生铁做的手链，回家一调节就断了一节。
东西不错，客服认真回答各种问题，全五分，好评
第三次购买了，就是没有机械的，全部是石英表。希望出石英表。
手表很好，外观大气，蝴蝶折扣很精美，很喜欢。
货已收到，很好
正品
很好看
非常不错，，大气上档次，，很好，，推荐
之前大侄儿买过一款男士的已经戴一年了，啥问题没有，所以就要过链接买了一男一女两款。款式很高档准备再来两款。
不错   都很喜欢    看着上档次
一起买了两个   真的不错   太喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
一次性买了好几只都没有小礼物
不知道怎么样，给侄子买的，他挺喜欢
比较喜欢，看起来真心不像几十块的表，嗯，不错
宝贝收到了，爸爸特别喜欢，非常满意的一次购物，店家服务态度好，物流也快，赞赞赞。
挺喜欢的，之前给男票买了个还不赖，后面我给自己也买了个来带，感觉棒棒哒。
货品收到了，但是表上日历比实际慢了一天，怎么办啊！
还行吧，不知道用起来怎么样，后面有什么再来追评
手表款式特别好看，一下单就发货了快递超快二三天就到了，总之超喜欢
款式新颖，跟实体店一样的质量，店家服务态度好。
手表已收，快递速度也非常快，手表也没有问题，我选的颜色比网上图片好看，我真的好喜欢，我购买了三个手表，给妈妈一个，姐姐一个，我自己一个，我同事看了，他们呀也要，我朋友，我们邻居，妈妈的朋友都要这个手表，我刚又拍了10个手表，还想推荐好多朋友，想买手表的朋友们不用考虑其他品牌和其他卖家的手表，直接来此家购买，你可以放心购买，手表不会掉色的，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手表已收，快递速度也非常快，手表也没有问题，我选的颜色比网上图片好看，我真的好喜欢，我购买了三个手表，给妈妈一个，姐姐一个，我自己一个，我同事看了，他们呀也要，我朋友，我们邻居，妈妈的朋友都要这个手表，我刚又拍了10个手表，还想推荐好多朋友，想买手表的朋友们不用考虑其他品牌和其他卖家的手表，直接来此家购买，你可以放心购买，手表不会掉色的，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
第二次在这家买了，真的好看，只要自己不挂不摔肯定是没有质量问题，而且价钱的确不贵，客服态度也很好，五星好评一点毛病没有老铁
质量产品好
非常喜欢。防水防汗。闪闪发亮。谢谢店家。
不错
手表很牛x。特别上档次，而且还特别舒服，颇有1000多的风度！
我喜欢的 是真品
我喜欢的 是真品
不错，高档大气！
非常的满意，必须好评，祝老板大卖
手表很好，还送了很多东西，哈哈哈
手表很好，非常满意，会回
手表很好啊，非常满意，会回购
不错不错，挺有重量的
很漂亮
己经第二次购买了，第一次买的女款感觉很好！这次买来送老公！
高大上
该石英男装手表外观时尚，防水好，真满意。
第二次购买了，走时很准，双日历很方便，防水很棒，游泳都不怕！
表很好看，很漂亮，送人的这种才送的出手，开始买的另外一种有点送不出手退回去了，物流也很快
表很好看，很漂亮，送人的这种才送的出手，开始买的另外一种有点送不出手退回去了，物流也很快
实际没有图片看到的亮
很垃圾的一款手表！不要买！换过了都还是不准！毛病太多了！也不想退换了！太麻烦！垃圾！
很喜欢哦  第二次买了  一如既往的好  满意
老公很喜欢?   带上帅帅哒
货到到，蛮大气，上档次
此用户没有填写评论!
很好很强大，帮朋友代买好多个了，个个都说好，时间走得很准，赞?
看上还好，镜片里面有一点雾气！
非常帅气，特别精致。老公特别喜欢，。打算给儿子再来一块，好评
宝贝已收到，很不错的一款表，既漂亮又实惠，下次还会选择你家的，谢谢商家和快递，您们都辛苦了！
宝贝收到了 特别喜欢 带着特别大气 上档次 喜欢的不得了 下次还会光顾
买家不错！东西不错，是我喜欢我的类型，比较重但是世界没有完美的，总会有点失误。人无完人，物无完美。理解万岁
物流很快。产品很漂亮。就是不知道耐用不耐用。反正价格不贵。还可以。看去挺有档次的
好
非常不错的表，而且不贵，值得购买哦，上档次不掉漆
手表很好看，戴着大小刚刚好，很时尚很喜欢
带上有点紧，能补发两个表链吗
挺好的
真的很棒，质感不错，调表器也是可以的，一下子买了俩，老板很爽快
真的很棒，质感不错，调表器也是可以的，一下子买了俩，老板很爽快
以前我买了一块带着很好走的也很准。最重要的是很大气。只次我是给朋友买的。朋友也很喜欢
宝贝昨天已收到，还送了拆表器，电池，很满意的一次购物！
受到了，给儿子买的她很喜欢，谢谢卖家送的调表器，很实用!
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，值得信赖，已经第三次买了，
此用户没有填写评论!
主要物流逆天的快 中午买的 第二天早上就拿到了 手表呢？太大了 自己挑了半天 铁都坏了几根 都是最后还是安装好了 手表也很好看 值得拥有 下次还会来买
这款手表真的不错，下次还会再来，服务态度也满好的。
不错
物流很快
宝贝已收到    跟卖家描述的一样    物流贼快了很开心的一次购物
高大上很漂亮
宝贝非常好，已经是第二次购买了，老爸非常喜欢，客服态度好好！！
很好，还会再买
很不错。很理想。我要的是防刮花。速度也快。店铺值得收藏。10分
手表真的很好很大气，走时精准，推销大家够买
挺好的手表是我想要的镜面  物流很快
挺好的+
一百多买个这样得表，值，比想象得好，质量很好，值得购买，
阔以
这款纯钨钢表，价格便宜，表带和表面抗磨，用电钻钻，都不产生划痕，堪比正规商场700--1000元的表，戴上大气，有个性，值得爱表顾客一试，绝对不会后悔。
手表很漂亮，很精致和图片上没有什么差别好
此用户没有填写评论!
还行 挺好的
好喜欢，朋友都说大气。物流也很快，绝对对的起这个价格。给个好评。
表很好，也很好看，价格也是蛮不错的，就是快递有些慢，其余的都蛮好的。好评，
男朋友喜欢
挺好，和我在商场买的一样
一般不是很精致
垃圾   麻烦上色的气候认真的好不好   一点心情没啦     这⊙?⊙！是铜色
手表很好～值得购买～店家服务态度很好
非常喜欢，已经是第二次购买了
好
和图片一样 很好
手表还是不错的。卖家。也诚信
手表还是不错的。
第二次买了  不错的手表?
宝贝已收到还不错，快递很快，
垃圾，走的都不准，星期和日期调好了过一会就变了，根本就值不起这个价钱，失望透顶了，这样的东西还是劝大家不要上当。
走的准时，很时尚
物流很快，两天就到了，表很好看，带起来也很舒服，挺满意的。
手表是钨钢材质的，做工不错，好评！
宝贝很漂亮，分量很足，看起来不错，物超所值，送给别人的，他非常满意。
可以，值得购买哦！我都是N次购买了，有送朋友的，
手表很不错，17号下单，18号下午就收到了，颜色我特别喜欢，走时非常准，戴十天了就慢三秒钟，防水特别好，整体五星好评，下次购买还选你家。?
很棒
我给弟弟买的黑色的款，弟弟特别喜欢，他说他要用高中三年，说实话，这款表确实很棒，肯定耐用，值得购买。
收到的表很好，我也非常满意，价格不贵，质量也好，需要的朋友们快去买吧。
还可以
宝贝已收到，在这家店已经是第二次买手表了，第一块感觉挺好，又帮朋友买了一块，好评
还行，
有cF
手表收到了。产品很满意。物流也快。以后大力支持
很喜欢，不错哦
我很喜欢这种手表，手表不错的，质量还可以，我很满意的，谢谢合作。
今天中午收到宝贝了，打开一看就非常喜欢，下午来学校值班，同事说看着怎么也得150左右，呵呵，真是物超所值！
多给一星怕你骄傲
给反现不
日期和时间不行为什么自己调
宝贝收到了，很漂亮大气的一款手表，特别的有分量，而且时间都不用调整，就是不知道防水功能怎么样，先戴几天再说吧，卖家态度很好，要是手表的质量和卖家描述的一样那就更好了
宝贝不错，和店家描述的一样，走时准确，还送了表带去带器，贴心，满意噢
宝贝收到，同事很满意的，已经买了好多次了，喜欢的亲可以放心购买，物美价廉
宝贝收到了，非常漂亮，早就想入手了！五星好评！
我订的男士钨钢纯黑色，到手感觉不错，有内敛的气质感。表带长了一节，使用赠送的调表器取下来一节，但是表带很结实。
分量挺足的！值得一买
非常满意的一次网购，非常明亮有质感，下次还会光顾
此用户没有填写评论!
很好哦。
买来的时候有一点大，然后改了一下，感觉带着蛮好，很好看，very good，有机会叫我朋友也来买
宝贝收到啦！还不错，卖家发货速度很快！
很漂亮，表带短了点，我戴上觉得有点紧
第二次购买了 之前的那个手表被朋友拿去了 说很好看 带着不像百元的手表 给力
习惯好评！就不知会不会防水。。用几天先看下
满意的一次购物，卖家态度很好，物流给力，便宜能买到这么好的表
