宝贝不错，已经第二次购买了
超棒的，好看嘻嘻嘻，盆友都说好
可能发错了？要的大号发的小号，总的来说，好看也实用，表带偏硬不容易带烂，表盘不是漆的不容易磨损，带日历也很方便，卖家细心调好日历，给好评，表盘小了也是好事，不容易摔烂，希望下回买表的时候能买对合适尺寸的表，给个赞？~(???????)
好，好看
挺好，非常好
还行
挺不错的，手表第二次购买 已经是本店vip了  第一个手表送给  弟弟了。店主人挺好的。
一般般
还不错，就是表带太差
真好看啊，很小巧，而且店家给调好时间了，很棒，很喜欢，啦啦啦啦
前一只大的是给男朋友买的，后面的是我的，喜欢。好评！！
不错 挺好的
手机不错 不过有点硬
手表不错，物美价廉，但不知道耐不耐用！！！
可以
给大宝买的手表，宝贝一收到就爱不释手，这个价位还送小礼物赞。物流也给力?，好评?
这么便宜，还包装辣么美！很满意哦！！！谢谢卖家送的小礼物。?物流也很快。我是喜欢的不行行啦！
我原以为便宜没好货，没想到收到货，很好，大气，价格不贵
质量不怎么好
质量很好，价格实惠，带上大气
很不错，价格合理，质量也可以
很喜欢，这么便宜，买来考试用的，很好看
出乎意料的好，质量，做工很好，还送了小笔记本，很贴心，物流也很给力，全部5分好评！
挺好的，女朋友很喜欢。
买了送给男朋友的生日礼物，价格美丽而且表面高大上！！皮肤黑，黄的戴了也很好看，感觉跟名牌似的???哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小礼物是一本小笔记本，非常开心，男朋友也会非常喜欢哒！！！！
宝贝不错，做工挺精致的，物美廉价
一般般，凑合着过
没想到那么便宜的手表还那么好 绝对不是水军??
手表很精致和图上无差别 很好的手表
差评！
宝贝棒棒哒，大爱
手表收到了质量还不赖，手表做工可以,走时精准,包装精美有证书，看着是正品，不错的，我买的黑带白面，特别喜欢表带的感觉，做工好皮有点带亮亮的感觉，带着简约时尚。这个表性价比超高,是一次愉快的购物经验，强烈推荐给还在犹豫的朋友们购买哦~！
非常好啊，经济实惠，还送礼物、红包、电池。个人推荐大家买小号黑带黑面。图上手表白色是光
非常好看 9.9的手表超值 给人是高端表的感觉
东西很棒，物流也快，态度很好
很好，物流很快!不重，很好看，买的是中号的。
带上很骚，很man，贼好看
宝贝外观很好看，卖家细心的把时间和日历调好了，物美价廉～
还好
挺好的?
还行就是有个零件坏了
挺好看的
好
包装的比较好，手表也很好看，物美价廉，很实在，。好评！
有点小了，但是这个价钱值了
宝贝十分好，物有所值，十分愉快的一次网购
感觉还不错，挺实惠，具体质量怎么样，要以后再说，?
第二次购买了，很棒(?B屺B?) 物流真的超快
宝贝收到了，给儿子买的，孩子喜欢
手表很好看，质量也很好的哦，喜欢的亲可以下手了
宝贝很好看，上手也很nice！还送了一个小本本+电池。值得
还不错啦我是用来看考试时间的。开学备一个不错滴
包装精致，表盘设计很好看啊！简单大方，时尚
挺好的，还送了小礼物，很谢谢卖家
你说啥就是啥死亡卡就是
第二次购买了，放心
简直完美...之前一个买的不符合公司要求 这个便宜简直标准 太赞
好
好好
挺好，就是表带比较硬，不过这个价钱也挺不错的了
挺好的，就是不知道能用多久，不过还是满意
包装很高大上 表也小巧精致 戴上很淑女
非常好，推荐购买，质量不错?
东西不错，但是。。。。。。。
宝贝非常好，表带很软，物流软快
物美价廉，东西很好看，不错哦
手表真的很漂亮，戴起来很高档，很喜欢。
物美价廉，很适合学生使用哦
首先，表是很好看的，指针很细看的比较准，很精致很喜欢，但是，这个表带实在是太硬了，带了两天还是硬的，（然后我又发现了个小小的问题，就撬开了表后盖，那个要拔出来转的小螺盖就飞了，气死了那么容易松，早知道就不撬了）然后那个日期是31 天的，还是要自己注意下28.29.30的月份就要自己跳了
5555555666666
很棒的一次购物，手表很好看，卖家也很细心帮忙调好了时间和日期，五星好评
好表
10块钱的东西，还算值吧。要是有能力还是多花这钱买好些的吧。
很好很好
男生表盘太大了，
还好吧，就是便宜，买来搭衣服戴
非常满意，感觉挺好的，很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很好，还附送一块纽扣电池，还有合格证，挺好的
第三次购买，孩子们很喜欢
美美哒，跟图片一样，带着也很好看?   也很小巧哦
此用户没有填写评论!
东西刚到，看起来挺好的，就是调时间得的表馆有点死！
表带有点硬
好
手表很不错，就是有点大很松，表带有点硬，很好
表很好看呢，还送了电池，满意。
质量非常好 客服服务态度好 外观漂亮 值得购买 五星好评
表看起来还可以，就是厚了点。
一次买了两个，都很好看，试了一晚上都挺准的，女儿很满意，希望能带长久一点
还好
很不错
包装精致，物流也很快。里面有送一个小电子和小本本。戴起来挺好看的，价格也很实惠，时间很准。做工挺精细的，质量不错。五星好评。
这块表很好看，建议买??
除了快递慢点其他都特别好
，买来了亦有坏
还不错，快递很快
看着很不错而且很便宜很喜欢
很喜欢，手表的质量很好，很满意的一次购物
盒子很有质感  ! 商家还送了个小本子  电池??`  外观非常nice   喜欢的感觉买啦(?`?????)
很好
好
手表很好看呢，看起来很高端
很好
便宜，这个价能买到这货，也就够了，表里有灰尘
nice
手表带上非常漂亮，下次还会再来买，
第二次买了，送给表妹，表妹很喜欢
态度好，快递两天就到了，非常快我很满意。
刚好我很喜欢
价格实惠，质量也好，卖家还送了小礼物，推荐值得购买
差不多吧
好用，还有日期
东西很好，已经是第二次买了，不错的
非常不错
就那样
真的特别好，从没买过这么物美价廉的东西，也很好看
表很好，和描述的一样，店家也把时间都调好了的
hao
hao
五星差评，日期都不走，旁边调节还掉了，虽说十几块不贵，那也得一个月再坏啊。买两块儿，男表还没带，图中女表，今天二号，日期没变，主要原因，不结实，物流还不错，四天。
期待高
还行
快递很快，手表质量非常好。值得购买。
宝贝 看上去不错  还调好了时间  就是表带太硬了 送了备用的电子
一分钱一分货，这个价钱可以
好失望，秒针都掉了，在你家店里买了三个，第一次遇到这样，失望！
收到了   很喜欢
真的是比我想象的要好！真的
手表非常好 表带也非常好，一次值得嗯购买
手表非常好是一次非常满意的购物。
好，挺好看的，带着也不错，今天他们都问我多少钱呢
挺好的，替同学买的，送了电子，以后追图。
挺好看的
好评！
好漂亮！高大上，贴心的服务，时间都是对准的！还有红包！真心喜欢哦！
垃圾 坑
很好的礼物?，孩子很喜欢，好评。
好
帮朋友买的，她说还可以，就是表盘有点大，挺拉风的。
便宜实惠，买不了吃亏买不了上当。
我特别喜欢！价格又便宜！质量又特别好！非常不错！大家快来买啊！还可以挂奖耶！
颜色挺好的，很厚实，不容易有褶皱。
超级好看，特别大气，就是表带有点硬，但是这个价格10多块钱太值啦
一回来就坏了?
还挺满意的。还赠了个小本本，卖家态度挺好。下次还会来的。
非常好，还送了礼物。
很好看，又便宜
表带质量问题，走时还可以，外形不错，很好的一个配饰！
很好
第二次买了，一样好评！！！
手表收到了打开来一看很好看是帮女儿买的质量很好这已经是买了第二块了下次还会光顾的
很好看，又好用。又大气。快递又快服务好，下次还会再来购买。
挺好看，挺喜欢的很满意便宜实惠
非常好用，便宜实惠值得大家哦购买
这块比预期漂亮，闺女很喜欢
挺好
这个手表带上还行。就是带上不能洗手。容易进水。可能这个价就这样了
一分钱一分货   带了一周表带就裂开了
说实话，之前还挺不相信这块表的，总觉得用了这种表，一天不是23小时就是25小时，后面用了一周左右，都保持很准的时间，确实不错，物美价廉！
表好好看，店家还送小礼物，很准，真的好值
很完美，也比较漂亮，总体来说很满意
很好，物流很快，还送了电子
超好看超好真的
挺好的，戴起来很百搭。
很好哦
带了个盒子很高大上的赶脚，手表很好看
物流很快，表带太硬，带着搁手，凑合吧
去年就买了俩，有点掉色，今年又买俩，不贵，很好看
挺好的
好看的说，收到的时候手表已经被调好了＞＜
物美价廉，非常适合学生用，
款式非常好看，炒鸡喜欢?
很漂亮，我很喜欢，就是蓝盘的有点男性化
这是第三块表了，给弟弟买的，买家真的特别贴心，表已经给调好了，物流真的特别给力。弟弟明天开学，本来以为到不了了，没想到今天就到了。我们都很喜欢哈哈。
表盘颜色和图片略有偏差，挺好看的，也便宜
??
这个价位能买到这么好的表，值了
很经典的款式，女儿很喜欢，好评 好
货已收到，很喜欢也很精致。值得购买
手表特别好，好用的，物流快
这已经是第三个了  非常好啊
我刚戴在手上它的小挂钩就掉下来了。已经带不了了。
非常好,卖家还贴心的对了时间
女儿收到手表很喜欢，包装也精致，唯一就是表带稍有点硬。好评!
东西不错走时精准，唯一的就是赠品没看见，也懒得问了
非常好。买买买
物美价廉，好评，还送了表。
第二次买了，东西不错，物流很快
宝贝很好，已经是第二次购买了，真的很喜欢，质量有保证，又便宜，哈哈哈
小号的比想象的小好多，适合女生带，男生胳膊只能带最大一个扣，调的时间很好还有电池，不错了。
质量很好，很喜欢
嗯货流很快   样式还可以
挺好
表带质量不太好，总体来说还是好看的，就是表盘里面有点脏，还有分针和秒针对不准刻度，强迫症表示有点难受。这个价钱这种货还是很不错的。
手表很好。还有电池赠送，重要是有红包，你值得拥有。
非常喜欢  物流快  还实惠  值得购买   还有包装盒
质量很好，买的第四块。
很不错，再买一个
送了一个电子，还有一个小本子，物流好快，就是表的声音好大?
本来买来考试用的，结果不让带！不过手表还是不错的
很不错很划算大气
挺好
一分钱一分货，有划痕！
一分钱一分货，有划痕！
非常好
手表戴着太好看了  还这么便宜 还送了块电池  还有个小本本 太可爱了
看着不错啊，希望走的准确，孩子挺喜欢的，会追评的
很喜欢
不错啊，价格也便宜很喜欢
一点不像真便宜    买到就是赚到   还送了电子
第二次购买
这个圈圈被缝住了！表带穿不进去！！
东西已经收到，感觉还可以。就是表带有点硬，希望改进一下
东西还是很不错的，这个价钱绝对超值，推荐购买
质量很好，还送了很多小礼物，物流超级快
之前买过一块弄丢了，这回买了一块大表盘的。值得
昨天订的今天就到了，特别快，然后表小小的很不错。
特别特别好
还可以吧 还可以吧
手表非常好，直得购买
很迷你，很合我心意，大爱
宝贝好
宝贝很漂亮 很喜欢?
好
手表轻便，外观漂亮。还是很值的
表很好 带着很帅气。
手表收到了非常满意好便宜啊，然后时间也调好了，看起来很高大上的感觉，满意！
宝贝已收到，很喜欢，也很实用哦，
买的东西很不错，很满意，质量很好，客服的态度很不错，服务很到位，物流也很快。有需求的话，还会继续光顾的
不错，很大气。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包裹有问题，退货退款迟迟不处理，已经两个星期了，催促了5.6次，一直推托现在果断差评，不给面子了。什么服务态度
还好，有点不牢
好看
手表收到了，质量很好价格也便宜，儿子很喜欢，客服人员服务态度也很好，一次满意的购物。
东西很好看很实惠很不错，还送礼品，就是物流有那么点点的慢。
宝贝跟我想要的一样，大爱很准时的漂亮女儿很喜欢
非常喜欢，给妹妹买的，第二次来了
还不错
宝贝收到了  用的不错  厂家给送的小礼物  红包
不错
手表已收到，与图一样漂亮，女儿很喜欢，还中奖了 ???
还行吧
还行吧~
买过一次感觉不错，这次也比较满意，就是物流慢了点
非常好的商家，手表很精美，很漂亮
本来是自己买了一块，然后同事看到了又叫我给他也买块
宝贝看着不错，赠送的礼物也特别好，一次愉快的购物。
刚到的时候就戴在手上了，简直爱不释手 由于要洗澡的原因，只能先取下
真心不e  挺喜g的
表盘不错，但是表带实在是太硬了，带上不舒服会割手
后盖起开就盖不上了 用力按 借助工具都盖不上 不知道是什么鬼
太慢了
很好很好，感觉很大方的表
表特别好看，款式好好看。开始以为实物不会那么好看的，感觉质量应该也挺不的，重点是今天还被同学说很好看
表  看着可以  赞
差评
看到手表那一刻起就想给好评，看起来一点都不像九块九的!!!超值了哈哈
哈哈你有好人
不怎么好，买回来有点坏的现像
宝贝非常好，9.9元可以买到这么好的手表也真是意想不到的事！！！ 谢谢卖家送的小本子?跟手表电池?，真的是物美价廉，好评好评！！！
还可以吧！总之我还挺喜欢的。
手表不错，很好物流很快
带的第二天就坏啦
太秀气了，数字太小，不是很好看
这个，蛮好看
东西很好，第二次买了，很好很不错，物流也很快，下次还会买的啦啦啦，
宝贝很好
嘎嘎好
挺好看的，，就是有一道划痕。。
很好
手表外观简单大方，价格实惠，我很喜欢。
超级喜欢诶 大赞一个 皮肤黑的可以入手黑白款，挺不错的
这个还好，别人都说很好看，很喜欢，物有所值好评
这个有点大，还是很好的，我是给弟弟买的，不知道怎么样，送的有电子还有小本本，这个价位来说已经很不错了，好评。
手表质量还不错，感觉很高档，还送了盒子，包装很漂亮，适合送人。
走针的声音很大，其他都还行吧
不好，玻璃破的，大家别买了
好看好看，是我买给最好看最便宜的表了性价比超高。我的小手都可以带很好没色差
小巧，精致，值得购买，侄女很喜欢
很好呢，下次继续在这买！
手表挺好的，感觉超值而且物流和店家也超好，谢谢店家了。
没有钉子只有手表，外型还是挺好的，只是秒针没对上，不过几块钱还是不错的，不知道能用多久。
可以
挺好的，表字特别清楚，下次在来光临&hellip;&hellip;
还行
表还好，还有就是调日期得那个好像不对劲。时间走的针在每一秒的中间，这就很尴尬了。其他的还好
此用户没有填写评论!
有划痕
宝贝很好 只不过带子有点硬  时间都是准的
很棒棒
很棒
很棒
满意
真的很不错喜欢的宝宝么快拍下吧
手表太漂亮了，美美美美的!!!!!!
跟我想的一模一样。包装也很好 我并不是为了那两块钱而是真挺好看 物流也很快
非常好，在我的意料之外没想9.9的东西可以很好
不错
不错
手表非常好看，买了两个一大一小
很喜欢啦看起来很高大上完全看不出来才几十块钱
宝贝刚收到，很好看，挺实惠的，价钱也很合理，还送了小礼品，妹妹很喜欢，好评好评！！！
喜欢，很满意！性价比跟高哈哈，愉快的一次
挺不错的，颜值高，快递给力，性价比高
宝贝很不错 很满意 还会再来
不错 虽然货发错了  但是还好
很喜欢，也很惊艳    小礼物也好喜欢&hellip;&hellip;五星好评
帮弟弟买的，他觉得还行
超棒，这是给我妹买的，自己也买了一个了超棒
手表很赞，卖家已经调好时间寄过来的还送了一本可爱的小本本，开心
非常好
很满意的一次购物，手表非常漂亮！美美哒！谢谢贴心的卖家的小礼物！
很好，也很好看！
卖家挺好的，调了时间，也送了小电池和小本子。 说实话，这价格也不贵。至于能用多久，我就不确定了，到时候再追评吧。
可以，跟我想象中呢一样。
质量很好，很好看，值得拥有
还可以
喜欢！
还可以！刚刚收到，看外表还是不错的，挺喜欢的，唯一的缺憾就是感觉表头稍微大了点，不过也还可以，是可以接受的，毕竟那么实惠！
差不多
很不错的
可以，不错
很不错的
宝贝收到啦，很喜欢?
还可以，手表看起来挺漂亮的，这个价格对得起这个质量，就是表带不是特别软，样子挺小巧玲珑的，秒针有一丢丢偏，总体还是可以的，物流挺快的，两天就到了?
完全就是塑料 太差了
好看 喜欢喜欢 Ｏ(RQ)Ｏ
给妹妹买的，妹妹很喜欢 也挺好看的
东西到了，很喜欢哟@
说好的送钉子却没有，电池也没有
女儿很喜欢
很满意  只是买来考试用的  比想象中好太多  现在指针还是准的
我个人觉得大的有点太大了
物美价廉
很好 挺好看的
很好看
手表挺不错，很适合学生党，白色特别好看！
还可以
质量非常好   做工跟精致  值得购买
今天刚收到收到了，好看！就是手太丑了?
东西挺好看的
此用户没有填写评论!
表带有些硬，其他都挺满意的
手表已收到，很好
好看
很好看，孩子喜欢，物流很快，是一次理想的购物！
手表不错，就是有点大呢，这个价钱还是挺划算的
特别秀气的手表，很好看，感觉能用好久。
不错。感觉挺好看的 哈哈
物流快，带上很好看，高端大气上档次，我上个表都是在这家买的，下次还买
戴了几天，走时准确，很棒！外表优雅大方，简约而不简单。收藏店铺，还会来的！
宝贝收到了非常惊喜，心细的卖家还给调好了时间，太棒了
非常好，物超所值，手表收到前老板就调好了时间，直接可以用，还送了一粒电池，这个价格真的很好了。只是声音稍微有些大，在安静的图书馆可能会有些不好意思，但是我个人还蛮喜欢的，听到了时间流失的声音，会让人更加珍惜
一份价钱一分货，质量不是太好，和朋友一起买了一大一小，质量真心一般，表走走停停的。不过外形挺好看，就不给差评了
凑合用
戴起来感觉还不错，质量很好
很喜欢哦
挺好的
东西不错，就快递慢了点
宝贝很好
物流好快 挺满意的 价格实惠
非常不满意
感觉比想象中小的多，但是看起来还不错。
不好，垃圾货
款式挺好看就是不防水所以洗手啊或者怎么的进到水里一定要在摘下来
好
宝贝很好非常划算值得购买
太差了  太恶心了   一看就很差   哎   还不如9.9的   真的  别买   很难过
好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
与图片不符，真的不是很满意。没有秒针，懒得退了
送了小本子，抽中了返现，可是错过了评价时间。睡觉时可以听见表针的走动。客观评价，物美价廉，五星好评
皮带有点硬，表壳一侧有点翘，还不错，便宜
感觉好丑，不是很好看，不过有日期  ，只能说将就。
这个价位不错了，学生党值得入手
出乎我的意外，太喜欢了，质量很好，
还不错
嗯  很满意
好，很好，非常好，很好看
这个价格挺好的了
物流很快，款式很好。特别棒。
很满意，儿子非常喜欢，时间也很准确 。
别的都还好，就是表的那个小卡扣带一天就坏了
挺好的，就是容易M水
还可以吧。值得购买。
皮带太硬了
小巧精@
非常棒的手表，女儿很喜欢！
超划算的！而且好用，物美价廉！！！
不错，走时很准，款式也不错，不过可能手比较小的女生带着会有点大
我家宝贝很喜欢这个表
表买来里面有一个小黑点，是在里面，外面弄不掉，a认应该是好评，如果是我，我会给个中评，我是白面的，里面有个小黑点，还是有些明显的，不过这价是便宜，凑合着用吧，扔了也才那点钱，算了，做买卖，我觉得还是要诚信点好，虽然是便宜货。
买给小妹的，超级喜欢，便宜实惠，够她带好久了～
比我想像中的要好，很喜欢
太值了，好看有便宜，在实体店，你不会买到这么便宜的手表。这次购物非常满意！嘻嘻?
宝贝收到了、快递很快、价位好实惠、质量很不错、真的是物超所值
小巧可爱，时间也挺准的，习惯了大表盘，这次买了小表盘换换风格(?&gt;&omega;&lt;*?)
好
物有所值把
帮同学买的，应该还好吧
昨天晚上买的   今天就到了  非常快   东西也很好
还不到3天就坏了，差评
一般吧，电池表买来回忆一下童年。
挺好的
手表非常不错，很喜欢
手表收到了，儿子很喜欢，超帅！
帮朋友买的，看起来很带逼格。就这样，不咋会写评价。
女儿喜欢
超值的手表 漂亮又大方
很不错的东西，物流也很快，一定是物有所值
挺好看的第一次挺不错的喜欢的宝贝快点下单哦我超级喜欢的很好看
物超所值，
给外甥女买的，她很喜欢，质量很好，戴上美美哒。喜欢的宝宝赶快下手吧！
宝贝收到了物流很快，客服态度很好，儿子很喜欢，全五星好评，
宝贝收到了，戴着合适，发货快，服务好。
差评，不好
很不错很大气非常喜欢
此用户没有填写评论!
不错挺好的 小巧可爱
感觉物超所值，特别棒
好看 很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，儿子很满意，就是不知道时间准不准，先好评吧。
买的日历款，收到时日期和时间都是调好的，目前时间很准，看着想值钱，好看
一下子买了两块手表，都很好看，客服态度也很好，赞\\(RQ)/！
手表很好看，物流也很快，力荐！！！
孩子很喜欢，表很上档次，质量也非常好，下次还会光顾的。
垃圾
手表很好看和图片一样还送了电池
好棒！与图片无色差。
很好很小巧精致，和我想象的没有差别，完美啊！快递也不错?支持??
宝贝真的很不错，我买来早上跑步带，非常棒，还送了备用电池，大赞
东西收到了，真的不错哦，物流也满快的，
都还好吧，毕竟十几块的东西，物流也很给力，三天便到了。
这个价超级划算
很不错，建议购买。
手表的款式我很喜欢，戴着也很好看，我很喜欢
男款有点大，男票手太小了。。。。
女款炒鸡好看，和同学说这个价格都不信。。
宝贝不错哟   性价比很高&apos;以后还会来的
还不错，儿子还挺喜欢的
超级好看，很精致
好评
手表非常好哦⊙?⊙！
挺帅
手表挺不错的孩子非常喜欢上学的时候带非常方便不用担心没有手机看不到时间了有需要还会一定了快递三天就到了非常棒
表很好看，就是表带有点硬，其他都很好
很简约，是我喜欢的款，又便宜，十块不到，划得来
很好，两天就到了，速度很快
美美的 喜g
很不错，喜欢
手表特别好看。就是快递。韵达实在不负责任。找了三四回才拿到。
表挺好看?就是快递不行掌柜的还是换一家吧
服务站代购，小朋友很喜欢！希望能带久一些！给个好评，谢谢
每过几天时间就不太准
物流速度很快，宝贝超好，点赞，已经在向同学推荐了
这个表还是很好的，好用啊，很漂亮，已经在像同学推荐了，，忽略我的小黑胳膊
表的质量非常好，也很精致，很值这个价，而且还送了小礼物。
物流很快，手表很棒，买给女朋友的，非常实惠。推荐!
可以
表带比较硬
很好看，也很合适，还赠送了电池。
白菜价，很便宜，还不错！
哟哟哟，切克闹   非常非常非常好   一分钱一分货嘛，还是不错的哦
手表很好看，物流也很快
表带有点硬闺蜜推荐我买的走的准挺喜欢的
很漂亮，带着也很舒服
挺好的哈哈大盘适合男生
满意的，这个价钱买这个表划算的
质量挺好的 带着也好看 很满意
第二次买 感觉贼好
挺好看的，满意，值得买。
宝贝很好 质量很好 颜色很正
女生应该小的就合适了 我买了大的 的确大了 不过看起来还是挺漂亮的 收到货时间和日期都是准的 给好评！
好漂亮。颜色很正。而且送了一个小本子，可爱呢?大赞大赞，时间也调整好了。谢谢卖家?
一分钱一分货，破表一块
带上去后好看，很喜欢的，大气！！！
表的质量很好，因为有事，客服专门安排加急件，物流非常快，表很准，很好看，就是我的手腕太细了，戴最后一个洞都很松，很喜欢，很便宜
价格那么便宜，还返现2元，老板真是不容易啊！好！
手表收到，质量非常好，卖家还送了小礼物?，快递非常给力。
收到宝贝了  非常好看
哈哈哈
很还看
手表很不错，包装也很好~快递更给力，喜欢
?愉快的一次购物 还送了小本本 就是刚开始戴的时候表带有点硬
挺好
表很好看。整体也很好。好评！！
速度，很快，还有赠品啊！
手表才开始戴着有点蹭人，过了一天也好了，可能是才戴表带是硬的，不是很舒服。手表很漂亮，价钱比街上买的不知道便宜了多少，物美价廉
很漂亮的手表哟！很喜欢，没有色差??
棒
第一次买，包装很好，不错的。
表带非常硬
喜欢喜欢，简直like，挺好看的，特别是快递，超级快，hhh
特别喜欢不错买了两个
啦啦啦，很喜欢
我喜欢
手表就是我想要的大小，完美。
很合适，感觉酷酷的
戴不戴表都是一样的 因为根本不准 !?
物流很快啊   而且很好看   很满意！！
带上去很好看  跟图片一模一样
表盘很简单看起来文艺范满满，忒喜欢，大小也很合适，个人觉得还是一次愉快的购物，快递服务也很棒呢，不错不错，好评满满哒????????
宝贝很好我很喜欢赶脚很高大上
还行吧，挺喜欢的，就是表带子有点硬。
垃圾自己看吧，便宜没好货。
。
宝贝不错，真心好评 很舒服 好看
给妹妹买的，她很喜欢
包装精致，有手袋有盒子，价格实惠，做工精细，给女儿的，超级喜欢，自己打算再买一块，质量真是不错，款式时尚，手表闪亮闪亮的非常漂亮，高端、大气、上档次，价格便宜了一半不止，再次推荐购买。
差评
潮流品质，可以入手啊
质量好，很时尚
不好
东西俩天半针就不走了。买家不管。差评拦截。
可以，不错
挺好
挺好
不错！
戴了两天。样式可以，就是带子有点硬，有待优化。总体不错
还可以
不错，买了两个
还好
值得拥有
不错不错
时间很准，表很好看也是第二次买了
表盘很大很帅气！超级喜欢！
手表特别好看 戴上特别有范 喜欢
外观是可以的，但质量差。从双床上掉下来，秒针摔掉了
好
宝贝挺好的，朋友都看不出才十块钱，而且报时很精准，很不错哦，卖家还用了备用电池，总之，很喜欢这款手表
还好
还可以，挺好看的
很好，很清变，
除了难看以外没毛病
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
表还不错 应该能用很长时间吧 而且还有电池 也赠了东西
宝贝收到了，物流很快 还有很多小礼品  店家还帮我调好了时间，好棒棒 值得购买！全五星好评！！
表带非常硬，一点都不好带，好难脱下来，不好
很满意，这样的价格能买到这么好的东西真是值了，戴上显得高端大气，超值的哟
好看很喜欢嗯哼棒！
挺好
非常好，跟描述的一模一样，快来买
表还可以，唯一不好的就是物流，我去拿物流的时候它居然还问我要一块钱，表时间还好，拿到手的时候我看了一下和我手机上的时间是一样的，
好白
好黑
真的不错，很漂亮
已经买了两个了。非常好
挺好的   带起来也好看
用了今天就坏了
收到货后很惊喜，老板包装很仔细，宝贝质量很不错，老板还帮忙调好时间，宝贝很便宜。
很美！
宝贝和描述一样，值得购买。
好评的好评的好评的好评
这个宝贝儿特别的不错时间精确到分很容易看时间
此用户没有填写评论!
真的不错哟，店家把时间和日期都调好了。
不错，挺好看的
宝贝很好，物美价廉，这个价钱很值，美中不足的是，卖家手表时间不对??有点粗心呦
复古风格很漂亮也很便宜 盒子都很漂亮 另外还送了换装电池和小本子 红包 总之感谢
款式新颖，正品品质，戴上后很显档次，大力推荐啦！
很喜欢，物流很快，质量很好，而且也不贵，反正就是很棒
很喜欢，物流很快，质量很好，而且也不贵，反正就是很棒
还不错
， 手表质量非常好，戴在手上很漂亮，价格很实惠，下次光顾
宝贝到家了，儿子很喜欢，到家就戴上了，特喜欢。
速度挺快的手表很漂亮，很喜欢
还可以&hellip;&hellip;女生小号就够
不错，挺清晰的，很喜欢
好评
好评
好评
挺好看的
表很好看，还送了电池和本子，快递也很快
店家包装真的好用心五星好评
beautiful
额
包装很好   还送了小礼物?    就是表有点大了   什么都挺好
手表质量很好简约  但皮带有点硬
时间不准
真心不错，
特别好看   还送了一块电子
俊
物流挺快，东西也不错
很可以 好看 带起来很舒适
刚收到货，很好，不错
宝贝很好，很值，很便宜，值得购买。
很不错，走时很准，也很好看。好评
好！表很精致，也容易调时间，超满意，物美价廉，值得购买！
手表性价比挺高的，款式很新颖，戴着有档次的
很好的 不错不错  好评
宝贝很好，看着很酷，质量也好，下次还会再买的。
真的是款式很漂亮了，黑色的表带很衬皮肤了，超级显白
手表不错，表带也很好。 非常喜欢?
中通快递速度就是够快哦，表真的非常漂亮，还挺大的，非常喜欢，还送了小礼物呢
带起来特别酷
还可以
很好看，很喜欢，就是太响了。脑子就听见秒针的声音。
非常好看值得购买。
终于收到手表啦，很喜欢，刚刚带了试了下，不错哦。
收到的时候还好，感觉很新很漂亮喜欢?
还可以
挺好的
其他都好，就一个固定的表扣和表里会有水珠
特别好看的表，物超所值，我跟朋友说50块买的他们都信，很满意的一次购物
今天拿到的 性价比很高 爱不释手
很不错，值得购买
还行
手表非常好看，我也非常喜欢，店家人也不错，里面还有一个电子
第三次买了
宝贝看上去很好，小巧，颜色也很正！！
还可以
手表，小巧玲珑，适合女孩子带，很好看
宝贝一如既往地好  发货迅速 小可爱可以放心大胆买买买
还不错值得拥有
垃圾东西  不要买了 便宜没好货
宝贝很漂亮，孩子很喜欢。
宝贝不错，看着也很有范
不错
非常好
非常满意朋友喜欢 下次还来
很不错哦，物流配送的很快，很喜欢，会推荐给大家
还不错。还送了本本子。也送了个电子。就是这个手表的带子有点硬。
还不错，性价比高。 卖家，态度好。 手表质量不错，快递服务好。 总之，就是好，好到没朋友的那种。
物流特别快，和图片上的一样，带着也很漂亮。
手表便宜，实惠，也很好看，简单大方！
卖家服务挺好的，手表也可以
表收到了，孩子非常喜欢，我也很高兴！发的钱不多，东西挺满意！给你们点赞
还不错，我买的男孩子的，挺准的
有个小白点，估计碰到了。
已经第二次购买了，非常漂亮价格又便宜值得好评
跟我想的一样，很不错
宝贝非常好，没想到这么便宜还能买到质量这么好的手表，非常喜欢，还送了小礼品，很好，就这样。
宝贝已经收到 比想象中的好很多 建议购买
质量不错，买买买
很好，很满意
不错
宝贝很好，物流也很快，很满意。
还可以
儿子超喜欢，又便宜又好看。
非常好用!
宝贝很不错 非常精美 比我想象中好 卖家很贴心的还送了小礼物，大赞！！！
感觉，有点硬，带着不舒服
好看实惠   孩子喜欢
可能在十元店都比这个好点，除了表盘漂亮，表带是真的差，不过送了一个电池和一个小小笔记本，将就吧
撇
手表很好，带上很大器，客服也很有耐心 我比较喜欢大表盘的  物流很快 还有保修卡 哈哈
买给弟弟的   他说还不错
不错不错，?
表还是不错的，物美价廉，买个弟弟玩也不怕他丢，比较价格便宜?
第二次买了，很不错，买给朋友的，店家还送了电池。
很不错的手表
很不错的表。戴着好看。值得购买！
劣质
挺好的
表很好看，就是表带，很硬，其他都挺好
我是买来有时候装饰用下，大号手表确实很大。手表挺好看的，就是表带硬点，带时间长点会好一些。不过毕竟价格在那，不可能什么都那么好。总之对的起这个价格。
还可以
没有礼物，之后那个真太短了，带不上，又拿去修了一下才带上的
我非常喜欢的款式！好评
很好很喜欢实惠！
很赞的宝贝  物有所值   以后就在你家买了  赞赞赞
特别好 我很喜欢这个表 大气漂亮 而且质量有保证 还一年之内保修 而且卖家还送了电池呢。
好好好！
什么样的价格，什么样的货，不过我觉得质量还好
质量太差，当天傍晚收到货，晚上就坏了，由于手机交给了老师，所以今天才评价
给妹妹买的，特别棒，物美价廉，祝生意兴隆
给妹妹买的，特别棒，物美价廉，祝生意兴隆
挺好的
第二次来了 是我喜欢的样子好看 酷
好看??
宝贝很好，带着好看舒服，哈哈哈哈满意
手表很好，我很满意，既便宜又好看，别再犹豫了下单吧
卖家服务好 手表好 好评
很漂亮，那N便宜！！很y得！
宝贝很好！已经是第二次买了！棒棒哒。
手表很好看啦 表带也很厚实 这个价钱也很美丽 总体不错 是比较值得推荐的。
还是挺好的，物美价廉，很喜欢
很好看的欧送给妹妹的她很喜欢
很漂亮
很好，
皮带不行。
超级差，很垃圾
超级差，很垃圾
手表真心不错哦，情侣手表，最主要男朋友喜欢，还会在七夕这个节日收到，有惊喜给他。真好
表买回来就坏了，旁边的表冠掉了，
好看
非常不错哦，还是有日历的  喜欢的小伙伴快点下单吧
还不错
一般
很好看
很好看第二次购买
带上去非常好看，很精致的手表，赠品也不错
宝贝很好，又送了一个电子，很喜欢
很喜欢
满意，比较合理的价格，比预期的好！
满意，比较合理的价格，比预期的好！
道理
不错非常好，样式也挺好，时间零误差。
客服很好，物流中途一路不顺，每次我都去找客服，客服也没有对我发货，态度很好，但快递真的让我感到不舒服，没有到就显示我签收了，还有明明几个小时的快递，最后用了差不多两天多，唯一支持我的就是客服的态度了。最后吧，说到东西，的确看起来很好，撇开物流，其他我都很满意。
漂亮
挺好看的   便宜   包装也好   还有一个小本本  ?
不错
便宜又好看 再也找不到这么实惠的手表
可以
宝贝很精致       这是第二次购买了?
宝贝收到了   发货非常的快     包装很好      服务也很好
还行，就是表带不咋样，毕竟价格在那里，就当买来玩玩，总体来说，还可以。
宝贝很漂亮，带着也好看
感觉是个女款我一个大男人都不好意思戴了 而且带子也不是钉状的
挺好的，
刚拿到，真的挺漂亮。。。。。
宝贝已经收到，感觉还挺不错的，带子也还可以
还行吧，就是实物颜色跟图片颜色完全不一样。 客服服务还不错
棒棒棒
非常满意 很好 给弟弟买的 很高兴 忘记多拍个了
不错，下次继续买
表收到了  挺好的
刚收到宝贝，包装很满意，产品也很好，虽然价格不贵，但是宝贝却特别好，喜欢！！
好。。。。。。。。。。。。。。。。
好的，，，，，，
非常好！颜色我非常喜欢！不大也不小，比心！
宝贝很好  ，到的时候已经走了。
非常实惠！棒！
很好，妹妹非常喜欢。
感觉很好，值得购买
收到了，实物跟图片完全一致，很好，店家还送了一个小电池，真是贴心。包装也很好，有礼品盒还有说明书，超值呀，会推荐给朋友们的。
表不错，只是表带太给力，硬的都扣不上去，直接把带子扔了换一个还可以用
表不错的
收到手表了。老弟很喜欢。质量还可以。非常棒。
辣鸡了大家不要卖
很好物流也很棒
还不错
好看
手表挺好好看的，不过就是蓝色的有点色差，颜色比图片的淡一点，不过也很好看。
挺漂亮的，很喜欢，妹妹也喜欢准备再拍一个！?
宝贝非常喜欢，祝店家生意兴隆
手表坏了，不管用，包装也烂了。里面 的表还不走，电池换了几个。
不错，值了这价格
不错
挺好的
好看实用
手表非常好  真的  物流业很快   在家态度也很好很好  满意
物流很快 这个价格来讲已经蛮不错了
买了 才知道 好评?
同学买的，挺好的，，，，，，，，，，，，
手表特别好看，而且手表带子也挺软的，给弟弟买的，他很喜欢
宝贝收到了，超级满意，质量棒棒哒，物流很快，还送了礼物，很开心。
好评
非常好，没什么区别
弟弟很喜欢。
此用户没有填写评论!
价格实惠，还很好看，还送了小礼物。很喜欢，
手表很高大上 我很喜欢
还不错感觉皮有点硬。不过一分价钱一分货。很不错了。
好评 跟图片一样
质量好～送礼盒～很适合瘦瘦的妹子～ 这个价格超值
挺好便宜实惠
宝贝收到了，很好看，物流也很快，客服态度挺好的，到货之后一看老板还把时间调好了呢！
很满意
物流态度特别差！！！！恶心死了之后再也不要买了！亲们不要买，物流慢，态度差，手表质量也不好！
好大，满意
一次买了两个，一个给妹妹的，妹妹很喜欢，和图片一样，没有什么色差，带起来很好看，喜欢喜欢喜欢！
好好好好好！  非常漂亮！  赞！
手表收到打开之后，表走的时候会有声音，皮子太硬，戴在手上割手
&hellip;&hellip;
&hellip;&hellip;
收到货啦，东西小号的很小巧，适合女生带，送给闺蜜的，手表很不错耶，有合格证还有电子，还送了小本子，好评好评
宝贝儿收到我家孩子就迫不及待的带上了！非常的好看还说要介绍给同学也买呢
好评
没想到这么便宜，还是赠品，感觉挺好看的
感觉挺高大上的，会推荐朋友买的
物流还挺慢的。但是手表还可以好评吧?  奉上一张像素渣得可以的美图供欣赏
做工一般，这个价位的表挺好了，带着挺好看的
小巧 挺好看的 发过来调好了时间 很便宜 快递也挺快的 总体来说很满意 有机会会再来的
东西不错，物流很快，有电池和小礼品，赞一个!
真的很喜欢，物美价廉，我很喜欢，啦啦啦～
数字小
手表很好看，时间已经调好的，非常喜欢，以后有需要还会再来。
东西真的很好的说
手表时间都是调试好的，物流还挺快的戴着试了试感觉还不错
漂亮
喜欢，第二次买手机，等一支手表是发小送的，管了要两年了，昨天七夕，表今天到，现在就是情侣表了。?
感觉挺好的
挺好的呢，钟表精准。物流挺快的呢
好评好评好评好评好评好评好评好评！
还可以，我很喜欢
手表好看也很便宜，非常喜欢
手表已收到，挺好的，给个好评！
货还可以，物流还行。总之非常不错
很好哦，值得购买
比我想象中的好
超赞的一次购物，良心卖家。时间很准的。
真的很好看，表面质感特别高大上，包装也很好，还送了备用电子。
手表很好看，戴着也很好看，而且表的时间都给我填好了，老板真的太好了
非常的好，必须5颗星，喜欢的赶快下手吧
小款的手细比较合适哦，出乎意料的小，不过我买的是小款很正常。
一般般吧
比想象中的好看，买了就调好时间了，颜色很不错，比照片上好看，嗯，考虑买块送给朋友
给女朋友买了挺高兴的，虽然挺便宜的，但是也是个心意
差差差
物超所值，和预期的一样。
手表价格便宜，又与实物很符合，还不错，物流也很快?
太大了
送男朋友的。正好七夕到的。开心
手表收到了，和我想的一样啊，很好，还便宜
物流很快，实物跟图片相符
很满意  大小合适  快递很快  卖家态度很好  和描述的一样  赞
超级棒 同事看了 立马也说要买 说买几十个 说简直不像这么便宜的东西 哈哈哈哈哈
还不错，挺好看的
还不错
发货很快 就是皮带有些硬了 不影响好评
水表看着不错儿子很喜欢
还不错
东西很好，物流不快。
东西很垃圾，买来不走字，包装差劲！都别买了，客服不理人，退货半天不理，气的我就签收了，不差这个钱，但是影响心情了！
宝贝很漂亮，好评，好评，物流很快，还送了小本子和电池，谢谢啦，下次再来
十块钱的东西太值了 在店里比这个贵多了 超值
表带太硬了，质量我还在观察
挺好的，便宜的，款式好看，我喜欢。
还不错
宝贝跟图片一样，好看好喜欢
手表很好看的，弟弟非常喜欢
还可以
表还不错，就是那个表带不太结实，买了一天就坏了。不过表总体挺好的。
非常好
好评
手表很好，建议购买
很好的表，建议购买
戴上好看。
质量不错，美中不足的是表带有些过硬，其他方面都很好。
手表很好用，10几块能这样还不错。
确实挺不错的 各个方面
宝贝挺好。
呃，说真的，图片和实物的差距太大的点。我还以为是不是寄错了。。。好吧，也许这表就长这样，至少发货还挺快，但是确实不适合女生戴好不？(*?辏*)黑漆漆的难配衣服。唔，不过男生戴或许好点，肿么没钉子送（原地画圈圈）
很便宜，样子好看不错
老客户了，这表确实也挺好的，还升级了日历版的了?，不错?
超级超级喜欢，棒棒哒，质量很好，外表美观，快递超快
挺好
很好，太好了。
表的好看 表带一般很满意
卖家服务态度特别好，我因为上学临时还为我改了地址，表很漂亮，送了备用电子
宝贝很好
表带硬
手表小巧，适合女生，很可爱
很好
很喜欢，流程很快，下单后只等了一天半，还送了小礼物?不要错过了哟
很喜欢，流程很快，下单后只等了一天半，还送了小礼物?
宝贝收到了，还不错，等下试戴一下，物有所值哦
超级喜欢 看图吧
这个价位值，买的时候还担心手表会很差劲呢。哈哈，真的是想多了。
好
还行吧，很便宜
表盘样子很时尚，非常喜欢，还送了备用电池，很贴心
挺好的
戴了几天表带上的锁扣就断了，表带特别的硬， 一分价钱一分货。
此用户没有填写评论!
不错
好好好好看呀，比实体店便宜好多呀
同学喜欢
嗯
很喜欢   表带带起来很舒服  以后还会来
戴了几天，感觉挺好的，这个价能买到，我觉得值
很好很好很好
手表包装很好，质量也不错，买家服务也好，还送了一个小本本
很好啦！很棒。赞。
物美价廉，外型美观，还有盒子呢。
辣鸡，别买
没毛病，这表， 必须值
收到了，物流很快，完全不受台风影响，表很漂亮，很喜欢
好评好评，质量好，不错不错不错，好看。
手表很好，发带很硬?但很喜欢，一分钱一分货嘛!?
卖家服务好，手表很漂亮
不错，很合适，价格也不贵，正好我闺蜜过生日，当生日礼物很不错，包装也不错，反正很开心，货真价实，好评！
送同学的，还不错
不错
防水，很准
一点都不好，买了两个，有一个是坏的，卖家也不管。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，表盘精美，表带光滑，果断好评！
宝贝不错，女儿喜欢，算是物美价廉
此用户没有填写评论!
宝贝很好用，下次还会继续光顾的，祝生意兴隆！
棒棒哒很喜欢??
说真的，表不错，很好看，价格也超优惠，很喜欢
老是停，走不了
嗯，很好，挺漂亮的，完全看不出是这个价格的东西呢，上手也挺好看的，表扬店家，给满分不怕骄傲
特别好，样式也挺好的，戴在手上挺舒服
物流快，客服态度也好，第一次挑战买黑色的手表，往常都是买白色，现在戴起来觉得还是比较满意的
很喜欢的啦
哈哈 终于到了 迫不及待的戴在了手上，很帅1，我拿的黑色的，很拉风的感觉 超级喜欢，而且不贵。
宝贝超美，戴上嘿美
第二次买，上次买的没呆两天就被人弄坏了，很生气，因为很喜欢，质量很好，快递也快，都很好！
很满意的一款手表
手表很好看，谢谢店家的小礼物，唯一不足的就是表带有点硬，不过还好，习惯好评
挺喜欢的，跟想象中的差不多?9.9价格蛮实惠的 上学带着应该挺好?快递挺快的 没定几天就来了，满意哟?
挺好的
还不错哦，搭配好 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 值得了价格实惠  店主态度好不错
好看，最主要的就是看中这个日历啦，不错嘞
手表很帅。
宝贝很好哦  还送了很多东西  值得放心购买
好看。很满意。比想象中的好。
好哦
挺喜欢的！就是带子有点硬，可能是新品吧！客服也很有耐心听我说！
此用户没有填写评论!
时间准时，包装满意   好评。
满意满意满意
挺好的，很喜欢? 而且物流也很快！ 还送了一个小本还有一块电池?
宝贝很喜欢，小巧玲珑
好评～第一次买这种类型的手表，很漂亮，价格很实惠，表带很舒服，同时，很幸运的选择了这家店铺。这款表真的很好很好很好很好～～～～
手表和描述的一样好，孩子特别喜欢，全五分好评。
便宜是便宜 也挺好 就是表带有味道 臭臭的 都不能带了
很喜欢啊
买回来是坏的，过几天又好了，但是进水了，不防水
物流快，帮别人买的，说还行。
表收到了呢，看着还不错，但是美中不足的是表带有些长了，还有些硬，不过应该能带时间长些。表的声音还有些大，还能接受！习惯好评
很好，很喜欢，就是线脱了，很不爽
很漂亮，好喜欢，包装很精美
好看。装饰
666
挺棒的
好看
好看
很漂亮的
很棒的了
第一次买，看着不错
便宜又好看棒棒棒
很好的手表，小巧玲珑，精致可爱。
蛮好的。也很帅气就是带有点硬！
蛮好的。
宝贝很喜欢，而且很好使用，朋友都说很好看??????
不错，挺好的，好喜欢
好棒！
很惊喜，气质有了很大提升，非常愉悦的一次购物，祝老板生意兴隆
表好漂亮，走时准确，非常喜欢
杠杠的  物流快 表也好款式在
宝贝很好但是不知道能带多久
手表不错
今天七夕  正好到了这个表  哈哈  收到赶紧打开  哇塞  属实好看  值得购买  时间也调好了  还送了小本子
宝贝收到了 非常不错 质量非常好 物流也很神速呀 朋友们都非常喜欢 好评
很美观。质量很好。快下手吧
还行
不错
收到宝贝了，很好，还送了电子，物流很快。
手表链比较硬，这个价钱也就这样了
实物和描述相符合，物美价廉
很实惠的表，还送了电池和一个小本本，好评！
给同学买的，不错，他说很值，很喜欢
可以购买
很帅气，质量也很好，高端大气上档次
很好
手表特别好，一点也不像不到10块钱的东西，值得购买哦(?-&omega;-`)
很漂亮，挺实惠的
手表很漂亮，物美价廉
好
非常好嗯嗯
给女儿买的，漂亮又实惠
长的还可以
?????
不错，表带很软
很喜欢，很高档，
总得来说还可以，物美价也廉，推荐大家购买，比实体店便宜不少
好喜欢
！！！！！！
！！！
！！！
挺漂亮的，非常喜欢。。。
不错，就是戴起来有点硬
手表很好看，就是表带有点硬，不过无所谓了，还送了一颗纽扣电池
还不错，附赠了电池，喜欢的可以入手
和同桌一起买的
物流很快！ 还送了一个小本子，挺可爱的！ 里面还有一块电池。 本来以为那个钉子手环是和表一起的，结果。。。
喜欢喜欢喜欢
手表很好，闺女很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
第二次了 很好
还不错。时间也很准
挺好的  值得推荐
好看
还不错，价钱合理，还附送一个电池
还不错
手表很不错，时间很准，还送了一个电子！
好评
东西不错
帅爆
这表没法说了一买来挺好带了一天坏了
好
宝贝挺好的得 佩戴好看 很喜欢 卖家态度很好呢。
这款手表很棒，以后继续在这家买
买回来还没带过了，就不转了，换了电子也没有用。黑心店家。
物有所值，质量很好。
棒棒哒
挺好的，赞赞
很好，挺漂亮，有日期，买买买
有点味道，表带不是很松
百世快递的物流太差，送东西人员现在是电话都不打了，放在一个地方后，不管你看不看短信。喊你自己去拿。
满意
满意，很好看
满意
宝贝不错，很便宜很实惠呢，下次还会光顾的！
便宜划算
物美价廉 一点都看不出来是10块钱的 捡到宝了哈哈哈
还不错，漂亮时尚大方
很不错
表很棒，很喜欢的
给弟弟买的  棒棒哒
宝贝很好，还有保修一年的，。。。。。
宝贝挺好的真的是物有所值，大家可以来购买，买到就是赚到哦
除了带子有点硬 其他都还好 尤其是包装很高大上里面很多证书 根本不像这个价的东西   不过还没戴就不晒图了
一点都不好，表面都划了。
买的黑色的，很好看，物流也很快，还赠送了电池，5分！
很好很不错很贴心
很好很不错很贴心
嗯挺好的，
不错 ，挺知性的
宝贝收到了特别好，出乎我的意料。外形也特别的好看。很高大上的样子。特别特别的喜欢。赞
性价比高，不错的宝贝！下次再来
很满意啊，特别好
颠沛流离，有点差错。不过还好因为老顾客表的质量没有啥说的。
还没带跟想象的差不多?
三天就收到啦 还是比较简洁大方希望可以用很久啦?
好
还不错，好看
蛮不错的，妹妹很喜欢
便宜
很小巧，很漂亮，很喜欢
宝贝到了，很喜欢，时间很准。还有红包。喜欢   好评！！
表挺好的，质量也不错
带子带了几天就裂开了 有点无语
手表很质量很好，很漂亮，带着很有档次，嗯十块十几块钱东西也感觉很高大上，喜欢的可以拍下来。
好，很好，非常好，这样的宝贝朋友们不要再犹豫啦。赶紧来抢吧！我买的，我非常喜欢！
手表款式挺好看，但是秒针总是不在点上
很愉快的一次购买
宝贝好、挺不错的！
不错，可以666
有点小，不过挺好的
很棒棒！
还行
质量不错，很好。
●ｖ●堂妹的手表到手啦，她很喜欢哦～她说很值得，我也是这么觉得，她说我的那块黑带黑面的也很好看，那是必须哒。嗯，第三次购买了，推荐购买。
非常好看，也很便宜质量棒棒的，以后还来买
很不开心的一次购物，东西收到后竟然是坏的，差评
特别好看，和男朋友一人一个
特别好看！！！和男朋友一人一个
真是次爆了，竟然调不了时间。挑时间的买来就是坏的。
货收到了，小儿子很喜欢！
时尚，包装非常好
质量还可以，外表蛮漂亮的，还有保修卡
不好看
手表比想象中的好，包装精致，值得购买！
手表刚收到，性价比非常高，非常喜欢，总体好评
手表买给妹妹的，看不到实物，宝贝应该可以吧。
虽然是小的，但比我想象中的大，不过我也不带，就是看个时间，十块钱还挺值
很快就到了，客服态度也不错很喜欢。
手表很好看哈哈，便宜实用
手表很好看，还送个小册子
不相符，没有配送手链
第二次买啦，很喜欢，便宜又好看。表是调好的，还送了两颗备用电池，快递也很好，好评好评。
不是说一对吗?怎么只有一块,说好的一对呢？
满意&hellip;&hellip;
拆时不用调，描述相符，好用
，与产品差不多，我感觉还可以.
很好的，不信可以自己买到手看看
很漂亮的外观，
非常满意的的说，这个手表价格实惠，卖家服务好，物流也快，下次还会再来
出门忘带表了，买来应急，看起来还不错
包装很精美，手表也很好看很高大上的感觉，哈哈，挺值得的
手表真的很不错。出乎我的意料，没想这个价还能买到这么好的手表。棒棒哒
宝贝还不错，也是正常的快递时间到货，嘿嘿。不过选了大号，对于我的小手腕有点大，下次在买我就买小号嘿嘿。也挺好看的是我喜欢的风格！
做工精细，走时准确，非常漂亮
非常好 同学看了都要买 又实惠
东西收到很喜欢了。还送了电池。还有现金红包。。还喜欢的一次购物
宝贝漂亮，大气，带着很方便，也美观
非常好，物流也很快。
手表还不错，还送个电子和笔记本。
很喜欢！
收到货了，感觉还不错，快递挺快的样子也和图一样。好评
好瓶
这个价格来说，不错的
此用户没有填写评论!
质量看着不错，额外送了电池，十几块钱，挺便宜的
刚拿到宝贝，很不错，色泽无差，描述一致，大小合适，喜欢?
还可以  就是表带太硬了  割手腕的慌 小失望
好看便宜实惠还推荐购买，比较划算。
宝贝很棒，也很便宜
手表时尚漂亮。
商家服务态度好，物流也很快
特别好，超级好，一定要买奥~~~
就是有点小
今天终于到了，迫不及待的打开了包装，很喜欢，小巧
垃圾上班，比我前两次买的还有渣，而且色差大，自己看图！
很好
东西对得起这个价格！
挺好的 就是带子很硬
太好了
还好
样子不错，走时准确，最主要的是还便宜，棒极了
戴了表带两次坏了
货收到了 还可以  走时很准 日历也很准 戴着也很舒服 还送了小本子 给个好评
表挺好，有一点点小瑕疵，但不影响的。非常满意。
好
挺喜欢的
简约大方，性价比高
还不错，这个价格买到可以了
很好看  很便宜  很实惠
带起来不是很舒服  可能我不习惯带手表，只是单纯买到来看时间的
全5分，发货快，会再来！！！！！！！！！！！
还好吧
宝贝还算满意的，就是表带有点硬，不过看起来还挺好的。
不错  女儿特别喜欢
手表小小的很方便，上面标识的是阿拉伯数字，也非常好看懂，质量也棒棒哒，妥妥好评！
手表挺好的，就是表带有点硬
没想到这么便宜能买到这么好的手表，一定好评啊
手表不错，物有所值，买给我弟的不错
真的很好看很好看，而且便宜，这么低的价钱买这样的表真的超赚
很好看，挺满意的
质量很好，关键价格还很低，不错的选择，这么给力的商品，下次一定再来 嗯
不错不错,很高大上,会再来买的
超级好
为老公准备的一岁到二十二岁的生日礼物 太棒了 表很洋气 不像是十几块的
hao
第二次购买啦。很好看。终于买了个小盘。这家表很准。声音很小。棒！
真的很不错，物美价廉。跟儿子一人买一块
虽然表盘颜色不太一样，但也还好吧
蛮好看的一块手表，物美价廉，值得购买。
质量可以，图物一致
总体来说这个价格质量也就这样。时间这几天还算是比较准。
很好?
东西收到了，快递也真力，打开一下非常好，带上刚好，送着了电子
超级超级棒
挺好的
宝贝很漂亮。大表盘。很喜欢
第二次购买了，质量好，款式漂亮，好评五星。
好
特别好，包装特别精致。
很好
不错很好看
满意
亲，你家的手表外观很标志做工也精致。
宝贝很好，很喜欢
很好，很满意
表带太硬，感觉质量很差，真是一分钱一分货
这款手表特别喜欢 跟实物一摸一样 而且质量特别好 看了好几家店 就他家的这款好 可以信任
手表很好，性价比高！！
今天刚刚收到货，快递大概用了两三天到的，感觉还不错的样子。手机不能随时在身边，拿这个来看时间，比较方便，希望能多用些时间。
很漂亮，就是表带有点硬
美美哒
宝贝到了，今天才有空来评价，老爸很喜欢。谢谢店家，这已经事买的第6只手表了，下次继续来买??
还行吧，就买来上班用的，十几块钱的东西没抱期望
手表很不错，非常好看而且便宜，很满意的一次网购
比我想象中大一点，但是还不错，物有所值。不知道能用多长时间，表带有点磨损，不知道会不会用着用着掉皮。
非常好
很好的  老顾客了  很多次来了  一如既往的好   老板态度非常好   这个表质量不错  家里人一人一个  你也值得拥有哦
好
给女朋友买的
挺喜欢的
挺喜欢的
表盘很大，物流也很快的，挺喜欢
很好送了表盒和小本，开了闪光灯的原因颜色偏黑
帮朋友买的 七夕节了&hellip;在我这个单身狗这里买这种东西&hellip;心塞 希望下回再来的时候店主能赠送我一个蓝朋友&hellip;
帮朋友买的 七夕节了&hellip;在我这个单身狗这里买这种东西&hellip;心塞 希望下回再来的时候店主能赠送我一个蓝朋友&hellip;
很不错
物流很快，手表很精美，就是表带的扣不够紧，小手的我，自己打了两个洞，合适了，嘿嘿
很好的，不错！！（还有一个小本子，送给妹妹了，很不错）物流也很快
宝贝收到啦，孩子很喜欢，款式大气，下次还来你家买，生意兴隆哦！
还不错
这个手表不错，值得买，我妈还说10块钱，能这么便宜吗？不过当我拿到手时确实挺好看的，喜欢
好
好
挺好的，就是表带有些硬。
挺好的
帮侄女买的，她没说什么
挺好看
好看(??&omega;??)?? 超级喜欢 不大不小 还送了mini小电池 给卖家一个么么哒з
很不错，老喜欢，真的和图片上一样，喜欢的宝宝别犹豫，
宝贝非常漂亮  带手上很上档次  很满意的一次购物
手表非常不错。小巧玲珑的真的很好看啊。物流也超快的 喜欢的千万不要犹豫立刻买吧
手表真心不错，这么便宜，本以为会不好。不过不知道能带多久。总之挺不错的
很好看
很好。
挺好的，还送一个电池，就是有一点小瑕疵，里面有点灰尘
宝贝非常好  和图片一样！ 而且这么便宜的价钱  还送了这么多小礼物！ 还有一个小本本！  物流也非常快  好评！
真的很完美的一个手把表
真心喜欢这个颜色！皮带摸起来也非常的流畅！赠送的小笔记本也很可爱，物流速度蛮快的，前后三天左右宝贝就到啦！感谢！ 快递员小姐姐好温柔哈哈哈
手表，我很满意，很喜欢
因为我的表总会无缘无故的坏 而且坏的总是表盖 所以只是为了看时间罢了 很好 物美价廉
还行
不好   表里面还有咔咔的响声   还有就是表面的玻璃上有脏东西  擦不掉，应该是里面的。差评
非常好用，非常好的
看起来不错。说实话。
太好看了啊，明天开学就带它蛤，全五星
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给别人买的！说质量挺好的
非常棒，打开包装时时间还在走着好像时间平移，
东西收到非常满意，这个价位也很值了，总的来说很喜欢。
打开后看到第一眼就觉得木买错。。非常满意
快递很给力两三天就到了，刚到就拆开戴上了，挺喜欢这款手表的，不到十块钱真的是超值。而且还送了小礼物?，谢谢老板，?好评
还可以
宝贝很好，和图片一样，很简约大方
不错不错   大气
表很漂亮，给妹妹买的，妹妹很喜欢，物流也很快，卖家服务也很好
挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝很好，我买了2个，送给朋友1个，我自己一个
还行吧！
很快就收到了快递，手表确实跟图片一样，很小巧，女生带的，很合适，下次接着来这一家买，犹豫的宝宝们快下单吧
宝贝很好，价格太便宜了，关键还带日期呢，呵呵喜欢，值得购买哦
手表很好啊，不过我买的小的日历，现在马上买个大的
两天就到了，物流很快，店主还帮忙把时间日期都调好了，很贴心，东西不错，比较喜欢这种简洁风，推荐哦
物流很快，跟图片上一样，没有色差，给了个小本本，一个电子，好评！
物流很快，时间还行，看看能用多久再来追评
表还不错就是买错了
卖家很贴心把时间都调好了，最重要的是手表质量不错
很好看很好
有用过的痕迹 真的不要太讨厌 ?
很好
不错
已经是第四件了，给我弟弟买，又给我妹妹买，便宜实惠，也好看，她们整天带着不离手呢！
表真的很好看！
喜欢喜欢
看着挺好的的，来了表带扣都断了，这么细，而且时间都没有给调准
这个手表我非常喜欢很好戴上也很合是下回我还卖物流也很快态度也很好
表挺大方的，好看，就是我买的这款没有日期 很不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
表很小巧精致，戴着也很舒服
看着还不错，戴在手上也挺舒服的
感觉很好很不错
这么便宜能买到这么好的表，实在是太直啦，还会在啦的
此用户没有填写评论!
宝贝收到很满意我家宝贝很开心老板还送了一个红包笔记本
宝贝挺好看的，挺便宜。物有所值，戴上也挺舒服的。挺喜欢这个款式，比实体店里价格便宜很多。^_^
以前就买过一次。挺好的
很好看，喜欢，而且来的时候已经调好时间了，很细心。
非常漂亮
还好
手表挺好看，就是时间老是一会儿快一会慢，不好使
很好看，非常喜欢，价格也很便宜
手表不错只是表带有点硬，挺好看的。比较轻
还行吧本来但是不太喜欢送人了
这表买的值
很好看～就是如果表盘再小一点更秀气会更好看～还送了电池～很好
好喜欢这款手表，非常满意。店家也很好
很好看，手表时间，日期都调好了。还送了一本小本子和一枚电池
质量挺好的我很满意，物流很快。非常高大上！
超级好看，带上特别喜欢。
表真的很好，很好看
非常满意  物美价廉
质量不错，里面有好多小包，摸起来很舒服，背起来也很舒服，物流也很快，好评
卖家非常细心还送了个小电池
还好
发货快，价格实惠。物超所值
挺好看的，很实惠
十分好 刚拆开快递 时间已经被老板调好啦（V?V）   快递也很快 包裹的很严实 没有损坏 很棒很棒很棒很棒很棒
还可以
蓝色的好看，嘻嘻。男女都可以带
可以
不是很好，小号不适合男士戴，主要是没有中号的，还有就是物流太慢了，不过服务态度还是不错的
手表还可以～就是小了点～
感觉戴上很美，希望可以用得久一些。
就是看它很便宜才买的，总体满意的
宝贝很好奇 我也很喜欢   漂亮   最主要的是  手机没有在身边  可以看时间
宝贝很好看卖家还帮忙调好了时间真的超棒(??&omega;??)??
超级喜欢，非常漂亮，性价比很高，很实惠，继续关注！
带子，坏了，也算对得起这价
这是第二块，送给小同学的！因为好看！便宜！
小表不错的呢，与我想象中还是蛮符合的呢，主要物流真的很满意的呢，值得表扬 哈哈
黑色看起来很高档，便宜有好货哦！高中的女儿用。
外观还不错
宝贝，看起来还不错哦。主要是这么优惠的价格，能够买到如此心仪的宝贝，镇的是很值。宝贝，戴起来十分的和手腕儿呢。因为手腕比较细，所以每次买表都会十分纠结。但是这款宝贝既简单大方，又不失内涵。买到它是我的幸运。但是唯有一个缺点就是这个手表的皮带，太硬了。一车带着的时候她这种应用，仿佛就固定了一样，少了一种美感。但是总体上来说，这个宝贝真心值哦。还不知道耐不耐用！
手表挺漂亮的，暂时还是挺准确的，我要求也不高，只要准就好，最后能多用一些日子
表挺好看的。就是物流慢
很好
宝贝收到了，包装的很好哦。款式很大气，还有小礼品。感谢卖家。
习惯好评
手表颜值高质量好，物美价廉呢，谢谢卖家的小本子哟！！！还配了一个小电池。太开心(&cap;_&cap;)了！！！以后手表就在这买了！！！
手表很漂亮，儿子很喜欢，时间也很准确，是件很漂亮的宝贝，值得购?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，卖家发货速度快，服务态度好，下次再来光顾哦。
不错，很实惠物超所值 ，一次愉快的网购
还可以，就是表盘没预想那么黑-_-||有点小失望，其他的还行，表也走的挺准的，这个价格这样很不错了
很不错的一款表 特别超值 款式也很赞
手表很漂亮，送了一个电池
给同学买的，同学挺喜欢的
很喜欢，还送了小礼物，喜欢的朋友快买吧
非常差几天就掉皮了
非常差
看到包装我就已经不那么在乎东西好不好了，反正包装盒那么精美，我几块钱也算值了，不过东西还是挺好的，算了不说了直接上图吧
还可以 只不过我带了两天固定表带的地方开了 毕竟一分钱一分货 不过表挺好看的
表很好看，很不错
很满意很满意，好看不贵，物美价廉，表戴着超级舒服
很好
此用户没有填写评论!
很不错，时间也调好了
物流很快，质量还不错，服务态度好。。。
物流很快，服务态度好，质量还不错。。。
可以可以
挺不错的手表，颜色也很纯真
好啦，终于买到黑带黑面手表啦～上一次想买，可惜没货了，只能买了个黑带白面的，挺耐用的，上学期买的，现在还没坏哦！连送的电子都还没用上，原装电子还没坏。不过，我还是喜欢黑面的手表，呐，质量有保证哒。
包装还可以？！表盒还不错，谢谢卖家的小本本。然后，表早知道买个有日期的了...像我这种不记今天几号星期几的人...等下次会买的。表很合适，戳到最后一个洞刚刚好合适。我喜欢大表盘哎。就是唯一一点不好，表带过硬了...其实我比较关注有汗会怎样，因为上学经常有汗表带会...以后会追评的！
打开包装后盖就掉出来了，发货的时候根本就没装上，卖家让自己按进去，试了很多次也没按进去，然后再问客服就没回信了，虽说价钱便宜，但是这态度真的不敢恭维
很好看
跟我弟买的 质量很好我弟很喜欢！
物流很快，手表也很好看，还有保修卡，没有什么问题，卖家很贴心时间也调好了
大小刚好，还是挺喜欢的，不过有一点不足，就是那个皮太硬了，没达到我想象中的样子
有点，，，太小了
还行。。。好看。
很好
手表很好   卖家还帮调好时间 真不相信  这么的实惠这么好的质量
好看
一分钱一分货吧
刚收到非常好，会一直关顾的。
买来玩的，没想到还防水，也不能说是防水吧，有一些水雾，但是也可以了，毕竟这个价格，确实惊喜了一下。
宝物非常好 好看又实惠 下次还会光顾
买家很好，物流也快，买了个大号的带着好大，手表的后壳打不开，而且这个手表玻璃烂了还好烂的不是特别大。
十块钱的东西很满意客服态度也很不错第二次购买了
质量不错，走时准，买了几个送朋友。推荐购买。
很满意的一次购物，好评
没看清，是大表盘的，店家能不能把表盘多少厘米标清楚，消费者也好心里有数！这个价钱不错了，满意
与我现在的搭配不谋而合
宝贝很好很大气  喜欢喜欢???
很好。
表很好看，卖家也很贴心送了电子还有小本子哦，保修卡上还附上了如何调节时间。大爱\\(RQ)/。
特别好很满意欢迎大家都来购买很实惠
到的时候时间都是调好的很贴心
宝贝很好，戴上特别好看，应该能用很久吧~
好
非常满意 简约时尚 比一两百的表不差多少 很好看朋友都说好看 时间也帮调好了 还送电池
宝贝收到了，很喜欢。第一次和舍友一起在这家店买的，可惜丢了，所以这次果断下单。
：，，
手表挺好的，唯一不足就是表带较短，但也够长了
表很漂亮，十分喜欢啊，下次一定还要再次购买。
非常好看
宝贝非常好看，物有所值，值得购买
还不错，卖家还有送礼品，第二次购买了～
手表表盘很大很清楚 挺准时的
挺好的，快递也挺快的
收到宝贝很满意，非常好
非常好看，我弟弟很喜欢??
不错挺好
好看，做工细致，很喜欢
款式好看，但是表带上的轴第三天就断了
纤巧精致，白色显手细斯文，女儿很喜欢
很满意，这个价钱能得到这么好的东西真的是很不错呢，推荐购买还送小本本和电池呢。物流也很快
买了两块，直接上图，超级好看哎，妹妹也特别喜欢。卖家改送了小礼物，特别超值哦。祝卖家生意兴隆哦。推荐购买！
此用户没有填写评论!
态度差，宝贝还可以
挺好的，有喜欢的朋友快入手吧。我特别喜欢。大气上档次！
手表敲漂酿的，物流也很快，还送了很可爱的本本。好喜欢好喜欢?下次还会买的
特别好
还行
宝贝收到了，和图片一样非常喜欢，物美价廉，喜欢的赶紧下单，不要有任何犹豫，赶紧行动吧
真心不错
??????
手表很漂亮，也很合适，这个价钱这个质量的话是很不错的。
好评
这个大方得体
不错
我不懂为什么表盘上面为什么有一个白色色东西在里面，作为强迫症的我准备放弃它
就那样
就那样
手表很不错  9.9元就能买到这么好的东西 很值  卖家还送了小本子 包装显得很高端 推荐大家买.
真的很好，虽然刚到，不过看着外表也很不错，是给弟弟买来的，这个价钱买到这样的表，值！
很好，很喜欢
比我期待的要好，真的挺喜欢
还不错，大表面觉得有些大了，之后购买的朋友注意下
唔，手表非常不错哦，表的带子皮质很好，喜欢的大佬们可以下单哦～
可以了
好看的
阿龙咯摸摸YY，，，，可以接受吧，一份钱货
还可以还可以&hellip;&hellip;
物美价廉，帅的不行，尤其表带，黑的发亮，值得你拥有
挺满意的，
颜值高，时间也很准，没想到这么便宜能买到这么好的东西，性价比很高！
手表非常漂亮，用起来也不错，五星好评，很愉快的一次购物。
非常便宜，又非常好
满意
真的真的很不错，我手腕挺细的，还能戴劳，棒！
很好这个表很图片上面一样
?
?
?
这他*?给婴儿戴的？跟键盘字母一样大。
不错！
还可以
还可以? 手表比想象中的好 价格便宜又实惠 而且卖家已经把手表时间调好了 哈哈 自己这手残党就不用自个调了 喜欢的盆友赶紧买吧 自己也是为了方便上学看时间戴的
手表很好看，还送了一个小礼物，带出去高大上，多多支持，店主大大支持你呦
弟弟给喜欢  回来观赏了很久  没想到这么便宜还这么好  而且还送了电池  大爱  好评
好棒啊！
宝贝很满意，挺精致的，女生手比较瘦的建议买小的，很好看，很值噢，喜欢的快快快买，gogogo(?&gt;?&lt;?）
宝贝收到了，打开迫不及待就戴上了。真心不错，还送了电池和小礼物，给店家大大的赞。物超所值。好东西，推荐给大家。
手表很漂亮很喜欢，不错
很满意 物流很快 表也非常好看 还有赠品
很好啊
东西很好，便宜
好看好看啊   弟弟非常喜欢  在这买了不止一次了   都非常好看
手表很好看哈  推荐购买
刚刚收到货，宝贝很好看，真的是价廉物美啊，赶紧下手咯
宝贝已经收到了非常不错好评好评好评好评
物美价廉，值得推荐
宝贝已经收到了，物流给力，时间精准，做工细致，很满意好评。
那个皮好难看
非常棒666
喜欢的是表盘，表带的话十几块钱对得起价格，就是洗手洗脸啥的，操作不当表盘会蒙上水雾，其他的还行
不错
挺好的，手表可以动   cJnvfuJJnNBdghnnnghhJnCDdthJnm吃吃吃v不
货收到，送侄子的，他很喜欢
还可以，不过推荐女生买小的，大的戴起来比较酷
货收到了，质量也挺好的，我挺喜欢的
很漂亮，我很喜欢哦。然后觉得真的蛮值的。
很漂亮。。
超级好看！送给男朋友的，我戴了感觉更适合??
宝贝收到了，真的好喜欢！物流也快！物美价廉！
觉得很满足了
想不到表既便宜又好看，值得购买也。
挺好的，
太便宜了吧，这个价格能买的的，很好看了，考试看时间用
辣鸡 一拔就断了 质量真差
不错
又买了一个哦，特别喜欢这家表，我们班同学都在用，赞赞赞
很喜欢
挺好的
手表收到非常满意，物流很快，卖家服务态度很好，包装盒感觉挺高大上的
非常小巧，非常漂亮，很适合骨架小的妹子佩戴，不过感觉表链有点硬，可能是新的缘故吧！但是这样的价格能买到这样的的也不错了。
买来考试看时间用的，这个价位很好了，到货的时候已经调好时间了，不错～
和图片上一样噢，挺满意的，终于买到自己喜欢的了
东西质量不错  挺好  值得购买
表带了一天真准
质量非常好，样式我也很喜欢，大小也很喜欢
手表超级好看，包装盒好好看，给卖家点赞，还送一个电池，超级超级好
手表精准，时尚大方，经济实惠，性价比超高，值得拥有。
质量不是很好，但是不亏不错
十分满意。手表十分漂亮。卖家还送了小本本。时间也帮我调好了。我们这边台风。但物流还是非常快。和正常的一样。
时间调好了  特别好看  大小合适  准备下第二单
物流太慢了
现在来看还可以，哈哈哈，
挺好看的款式
好看，又有赠品。
666
宝贝很漂亮，表盘清晰，女儿很喜欢。
太差了
收到宝贝三天了，男朋友说虽然便宜但很好看，属于真正的物美价廉的好货！刚开始还担心不好看没面子，但是现在看着他天天都戴着感觉真的很棒。谢谢卖家这么给力的商品！下次还会光顾的
挺好的
第二次买了 手表特别好看  物美价廉 推荐大家购买
特别经济实惠，特别好看，是大众潮男的选择。喜欢就快来买吧？
宝贝买给女儿的，收到打开一看，很漂亮非常大气，时间也准！
宝贝很好，店家有赠送小本子个一个电池。最棒的是店家有给表调时间。赞~
宝贝收到了，很好，物流很快，很满意好评
表盘有点瑕疵
手表很好看  不错   带起来很漂亮  值得购买
一般毕竟是这九块九的手表
宝贝真的很好，跟卖家描述的一至，物美价廉。
手表很好啊，又便宜，卖家还送了一本小本子还有一个电池，盒子里面有张说明书，很仔细的写出了调时间的方法，我很喜欢，照片拍得有点不清楚，但是手表是真的很好。超级喜欢
宝贝收到了，已经是第二次购物啦。很漂亮而且表盘很清晰。
价美物廉非常值得购买
特别好用，和我想象中的一样。下次还来
太好了  没想到居然这么好  真是太值了！
快递很快！而且试戴了一下，不错的，很看好！
08.19  好评啊~和图上完全相符啊~卖家还送了赠品，还送了电池，大爱?手表上的刻度清晰，皮带软硬适中，而且，卖家还细心的把时间调好了，还用表盒装好了，以后还会来这家店买东西的 质量很不错哦。
手表挺好的！
宝贝收到了，的确挺漂亮的，妹妹很喜欢，棒棒哒
很好，老公很喜欢，也太便宜了，发货也特别快，超值！推荐买！
超级好
不错
手表还不错，就是里面有根像小毛毛一样的东西，
很好看 物美价廉
不错
款式非常好，非常喜欢。。。
手表超好看。超好看。而且质量也超好。超值超赞
表走的挺准的，挺值的
6666
宝贝非常好看，特别喜欢它的带子，称心如意吧，小小的特别适合女生带
不错，超值！
感觉还是不错的?
可以说是一般般了，没有色差什么的 扣的那里是坏的，自己把旧手表上的拆了换上的&mdash;&mdash;?
宝贝很好，戴着很好看还有小赠品，下次还会光临的，祝卖家生意兴隆哟
表皮挺软的，尤其是快递超快。还送了快电子。
宝贝非常好，非常漂亮，送的礼物也挺好，谢谢啦???
还可以，就是皮带有点硬
味道不错
宝贝收到了，女儿很喜欢，带起来也很好看，好评
不错的宝贝，女儿喜欢
好
不错
宝贝非常好，很满意，刮奖还刮到了2元红包，哈哈哈，相当满意找客服美眉领钱去咯。。。
给弟弟买的，感觉表带比较硬，他不是太喜欢。
太太太难看了
不错
还可以
说实话真的和想象的差距太大 手表旁边的皮跟纸做的一样 容易折？手表永远都是固定的感觉？物流也慢 等了四五天等这么个垃圾
喜欢
挺好的
还可以，就是物流有些慢了，总体还不错
真的挺漂亮的很喜欢挺高大上的质量不错！
非常好
没送电池不过买家给钱重新去买了 皮带有点硬其他的挺好的
很好看
孩子很喜欢，这个价钱不错了
非常棒 出乎意料
表带稍微有点硬
好看 就是夜深人静的时候会有点响
非常好看待着很舒服，推荐购买！
有点咯手样子还不错
还行刚哪上感觉带子有点硬
喜欢，非常喜欢，老实人不说假话，有喜欢的朋友不要错过
不满意，皮带太硬了，而且系带子的两个环都开了太差了，表盘喜欢
此用户没有填写评论!
特别好看，感觉戴上之后有一股淑女的气息扑面而来。?
很满意
目前来说挺好的，以后会追评，不过这个价格来说真的是良心卖家了
手表很漂亮,,戴着好看,和照片里的一样
宝贝已收到 表盘很大 真的很便宜 还赠送了电池跟小记事本 谢谢细心的老板 祝生意兴隆
物流快，质量好，没想到怎么便宜还能买到好货，值得一买！百搭款，
第三次买了，真的好的没话说，店家继续努力，下次再来
宝贝收到了，跟照片一样好看，店长大大还送了个小本本
宝贝收到了，还没用，价钱什么的很便宜，质量以后用着看
非常不错。
第二次购买，物流超给力，质量真心棒，这个价超值!
表还可以，挺适合学生，
特别好，时间是调好的，还送了个小本子
物流很快，包装很好，手表很好看。好评
宝贝收到了！出乎我意料啊！特别适合我们学生党，就是盖子有缝隙，卖家指点我一下我就安好了！宝贝非常不错！不要犹豫了赶紧下单吧！
物流杠杠滴，还有电池送，小本本
男朋友很喜欢，好看实惠，优惠多多
手表非常喜欢，很好看。
挺好的，很满意
真心的不错哦！第二次买了
刚刚拿到货，便宜并且特实惠，喜欢的小伙伴可以放心购买，祝老板生意兴隆
快递员态度恶劣 好恶心
很好，质量很好，速度很快。
表盘有裂纹
还可以
两天针就掉了
东西挺好的  物美价廉   好的不要不要的
宝贝非常好，时间也帮忙调好了！赞赞赞
宝贝是好  可惜就是物流太磨叽啦   都是同一个城居然要3天到  有点小气啊
快递很快，而且跟图片一样，下次还来买
挺不错的物流也很快，就是表盘没有想象的那么大
还行吧
好，非常好
带子不是太好，刚带一天就坏了
宝贝非常的好，店家还送了一个小本本，物流也非常的快，好评。
此用户没有填写评论!
表超好看~很值 店家超可爱还送了本子 哇开心
表盘背面很脏，找客服沟通，客服说：不脏啊。对此我不想说什么了，只能说再也不会买他家的东西了。
物流挺快的，包装也好，买给弟弟军训带的，他挺喜欢
很舒适   低调奢华有内涵?
挺好的非常不错满意
物超所值，推荐购买
挺好的
不错 不错
不错
很好
很不错
手表收到了，特别好看，还送了一个小笔记本。虽然很便宜，但是质量真的不错，挺值的。
挺好的   价钱便宜这个质量也算可以了  就是表带挺硬 但是不碍事  可以的
收到了    不错哦 没想到这个价格能买到这样的表！惊喜！推荐。
弟弟自己挑选的，我看着都很喜欢，黑色显大气，也挺精致的，而且没有声音，好评～
表不错，很喜欢，还送了电子，
宝贝收到了，比我以前买的那个还漂亮，高端大气上档次，这个价格外面买不到，喜欢，大爱，
表盘上面有脏东西都扣不下来，好像是里面的
关键是物流非常快，有点瑕疵，客服很好，帮忙解决了，表很漂亮大号的带上去大方一点
好评好评好评
感觉非常不错
很好看，但是感觉数字有点小
早知道就叫客服多弄一个孔，我手细，有点大了，不过也没关系，好看就可以了
不怎么好质量辣鸡
手表挺不错的。物流也很快
很喜欢 时间准 同学也说好看   期待二次购买
宝贝不错价格便宜非常满意，喜欢喜欢!
宝贝还可以，女儿很喜欢，女儿就是和描述的不一样
好。太好了，物美价廉。
手表收到，随说偏宜，手表不错。物流很快。
高中的时候买这种一模一样的表  卖我30   自己在网上买居然只要9.9  便宜到不可思议   绝对好评！！！
很不错的和那些贵价格的表没太多差别，到了就迫不及待的打开看，卖家也很贴心的调好时间，下次需要买表还会再来的。
有一点大?
还行
不错没有刮刮乐
东西很不错，很漂亮，质量也挺好的，还送了一小本子还可以
很不错  两三年前就买的这个  很实用
表特别好，特此喜欢。给好评。
宝贝不错，儿子自己选的，很喜欢。
非常满意
不错
是我喜欢的手表，非常漂亮！
小了点，质量差了点，以为买了一个的，结果是两个！17块两个，值，就是质量一般
还不错
好评
宝贝非常好，物流也特别快，我给我妹妹买的，我妹妹真心的喜欢 唯一的就是那个累旁边那个转头有点松，后壳你还行吧？支持大家购买哦。样式也挺新颖的。
表挺不错，物流挺快。
表真心很好看，第三次从他家买表了，以前买的都是蓝的，这一次买的黑的，个人感觉都很好看。
质量很好，很好看，物流也快，很满意
货收到了挺好的。样式也不错，确实不错
货收到了。挺好的，样式也不错，这个表也挺准
老公也很喜欢，很上档次，真是物美价廉
嗯  弟弟挺满意的   用的好的话还会再来追加的
特别好看
好看
我给弟弟买的 带着很大气  很好看滴
给儿子买的！宝贝很喜欢！
可以，挺便宜的
戴着很舒服，快递很快物美价廉
宝贝不错，价格实惠。
还行
非常的经济适用   感觉这个表比几百的都好
不错的手表 值得购买
非常好，手感不错，值得购买。
很好看，女儿很喜欢，物流很快哦
东西还行吧，一份价钱一份货，
挺精致的 物流快 卖家服务好，还会继续光顾有店
很喜欢，表拿在手上很轻盈，价格也便宜，还送了小礼物，送了电池和小本子。
还行，货不错   服务也挺好
有点丑
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意  卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
