很好
我比较黑，哈哈，
还行吧
一次买了两个对我来说还是黑的好看，大气，不过白的也不错，带上也很有气质
真的超级喜欢，我是女生买了款男士的，带上很大气很好看，价格便宜，防水不防水还没有试过，日常应该没问题
买好多次了，一如既往的好，几个月换一块
很好这价格 侄儿比较满意
挺好看的，就是我对象带着小了，太紧
只是皮带有点磨损，整体看挺好的，非常喜欢
样式好看，物超所值。总体非常满意。
一般般吧
只能说还凑合！才开始用，这个价就是值这个货了。
样式简洁舒雅，质量戴着看看再说吧，女儿还是比较喜欢的
一如既往的好。物美价廉
看起来很不错
还可以质量
太棒，太便宜，太喜欢了?
可以
还是可以呢
不好意思图不太好，有点嘿，但是真的很漂亮，卖家人也好，生意兴隆
还行吧
不错！
时间会倒退不知道为什么
好看满意
手表看起来挺高档的 像我手腕比较细居然带的刚好 只是手表根本没有夜光功能 有点失望
手表质量很好，夜光也不错，真心好，物美价廉，值得购买
好评
还可以物有所值
一般吧，看起来表带质量不是很好
很漂亮，质量感觉还不错，之后还会追加的
这边真不错，我和还有另外两个同学都在这家店铺买的表，很喜欢
还好还好，给别人买的，喜欢
女儿已经戴上了，喜欢。
还不错
还不错，价格也挺合理的，装着的盒子也很精致。?。
此用户没有填写评论!
喜欢
还比较满意。
店家很细心的送了说明，但是并没有送拆表带的针，不过很喜欢表，清脆的滴答声
挺喜欢的
哈哈。终于到了，很漂亮。
宝贝比较好 物流也快 给好评
好评
看着还不错，就是不知道质量怎么样
快递收到  戴起来很舒服  还有香包赠送 特别香  是我喜欢的香味 好评
很好！  感觉买的很值！  哥哥说特别喜欢
还行，孩子用。挺满意的
非常好
喜欢   这是第二个了    第一个 洗澡掉厕所里了    所以又买了一个一模一样的
给妹妹买的，她特别喜欢，宝贝挺好的，喜欢的快下手吧！~
来的很快东西也很好，还送了电池和香包，喜欢，很实惠
包装很好，快递很快，服务态度也很好，而且卖家还特别贴心的把时间调好了。美中不足的是柠檬味的香袋太香啦?香到我同一时期买的衣柜香薰都屈服在这味道之下了????`总之满分啦，已收藏，下次还会来的
手表用了几天了特别好用谢谢， 再帮朋友买一个
哈哈哈 包装的挺好  表也是我想要的样子  还给了一个电池  挺喜欢
好看，物流也快，一天就到了????必须好评，而且也挺便宜的，真的很喜欢哦
东西很好
还不错
表很好值得一买
挺好看的
很好，物流很快。
还好
买的第三块了，真的很好，刚刚又下单了一块，很喜欢，物流也快
不错
手表很好看，很满意，而且表链也很软啊，宝贝们快来买的，价格也很实惠，物流也很快，好评
五分好评
物美价廉  戴在手上好漂亮的 大爱本手表 由于光线不好所以不太好看~
手表目前为止还挺准的，看起来很精致，价格很值
店家服务态度特别好，物流出了点小问题，店家很快给我处理好了
很好，很棒，全五星！
手表收到了，刚好合适，戴起来很漂亮
宝贝收到了，好喜欢也好精致！卖家还送了电子和香包，十几块钱就有这么多礼物送！大大的赞！
超级好看，高端大气上档次，还这么便宜，别人都不信呢
手表漂亮小孩喜欢
我家少爷很喜欢这款表，非常满意，好评。
此用户没有填写评论!
样式好看，儿子喜欢
挺不错的
挺好的
买了。但是还没有带。说会发光的。我带了一天。什么都没有见光。就不带了。
感觉不错，走的也挺准，样式也不赖，关键便宜
此用户没有填写评论!
买了好几次了，依旧一如既往地好
和描述的一样，很有型，朋友看到以为是几百元的行货！好评
宝贝已收到，这是第二买这家店的手表了，真便宜，质量又好，我第一个手表用了二年还没有坏，我就又买了一个，只不过我换了一个表带，宝贝真的不错！
手表很好哦，就是夜光的话需要先吸热，只会亮一会儿。。但真的特别好，夜光什么的不重要，大爱！！手表好，也便宜，已经推荐给朋友了
第二次买，很满意！
物流快！看起来不错，价格便宜，很喜欢，还有夜光效果，很赞
好
还行
特别漂亮 而且实惠 真的很好
物流慢点，但是宝贝很好，买了一对挺满意的
有小瑕疵，
发货快，东西用了两天才评价很好，还送了香料谢谢
表盘不是特别准
喜欢喜欢
就是表带不好。其他一般
好看
总体还是非常好的，看着挺大气，不足就是皮带太硬了，不能很好的贴近皮肤，就这一缺点。其他的都非常好，夜光、盘面，秒针的转动都还可以，个人感觉挺划算！
手不是常人的瘦。看图吧！
可以
还不错
不错
特别的
好
暂时来说很满意10几块钱买的，带2个月我就知足
很好，第二次买了
宝贝收到了，快递很快，看着还不错
是我自己拍错了，不过也还好吧
很好
第二次购买了，手表很漂亮，质量没有问题，卖家送一个备用电池，手表时间准确，没有问题！
此用户没有填写评论!
手表还不错，很好
这个手表很合适很好看，我很喜欢
宝贝带上去很还看，炒鸡喜欢的
挺好
满意
以前自不己买了一块，用着可以。这次帮同学买！！
挺好，但也就值这个价钱了，不知道耐用不呢。皮肤白戴上好看
不错，没有以前买的那些指甲油的难闻气味，涂起来也很好看???一下子买了五瓶，以后会再买的???
质量不错老婆和女儿很喜欢
手表非常不错  又有电池送  客服人也热情  买这个手表顿时身份上升
不错
帮别人买的
宝贝外观漂亮，上档次，价格便宜，给女儿买的，女儿很高兴。
此用户没有填写评论!
我觉得挺好，我挺喜欢的，还送了颗电池
ol件差u 我不是差u xx 想I就I 不I就不I 我o的ur}是我的看法
用了不到一个月就不走了
东西挺好?
物流挺快的，发货三天不到就到了，买给弟弟的，很喜欢，客服态度很好
宝贝很漂亮
非常满意
棒棒哒
ok
对这次购物十分满意，戴着也好看，宝贝高大上，总之很好！
手表已到，比较简单大方，服务态度也好，不知道质量咋样
物美价廉 不小心渗水了也不碍事 只要不是太多水都能用
带着给好看，卖家还送了电池
很喜欢   晚上会发亮???
挺好哦。
包装真很好，表盘很清晰。物流也很快
手表，很不错，这个价格很便宜，到货了感觉这么好，超乎想象啊
很好用
宝贝很好呢，款式也大方，下次还来
感觉还可以。店家还送了一个小电池。还有一个说明书。
非常差 刚到货就不能用
不错哦?
很喜欢，还不错！
挺好看的
很好咯，回头客，这是第三个了
男款的很显手细，看起来挺好的，就是表带不如之前的质量好了，感觉有点扎
挺好
还行，快递很快，样子还可以
帮同学买的。但看着挺好的
非常好！我很喜欢，算是物美价廉。
很好
还不错
不错
快递昨天就到了，没时间去拿，今天拿了迫不及待就拆开了，这款不像其他的表，带着生硬，这个带子很软，还有柠檬味的香包，总之好评
就是没看到送的拆表针其他还好
宝贝已收到，很不错，之前买了一款男士的，很不错，现在又买了一款女式的，戴着很不错，喜欢的亲不要犹豫了。
打开包裹迎面扑来一阵清香，店家太有心了，还送了香包在盒子里，还送了一个备用电子，最重要的是手表很喜欢，物超所值，赞一个！
宝贝质量很好 好看，物流都很快
好
挺好的  也挺夜光的  质量很好  和闺蜜不约而同的一样呢  这点很开心
刚买回来，戴几天再看吧
还行
好评
好非常满意
很棒，和照片一样
蛮好的
不错，喜欢。实用。
宝贝收到了，巧玲珑，简约大方，小姑娘们可以试着拍，商家服务不错，包装非常完美，快递也给力，五分。
非常漂亮，
除了物流慢了点，其他的都好，还送了个小香包，味道很好闻。包装也好，是一个小盒子装着的。手机摄像头坏了拍不了照片，就这样吧！
整体来说不错，还有香包味道也挺好的，不错值得购买
不好，表上还破了一条
刚用就断了
特别好，还送了表盒和电池
整体还可以，就是表盘太小了，没有达到期望。
很好看  戴着看起来很仙  喜欢的宝宝可以购买
习惯好评，一分钱一分货吧，也差不多值这个价
还不错，走时很准，快递也很快
宝贝挺不错的，跟我想的也差不多
手表不错，很喜欢，朋友说好看。
可以
不满意，太大了
挺好的
情侣的质量可以！
挺好看的，质量也可以
很好看文艺范十足，很喜欢
盒子里只有送的电池   不是还有个小工具么   没有看到   很失望
很喜欢
。真的很漂亮  推荐推荐
好
哇塞，特别特别喜欢，好看，谢谢卖家赠送的箱包，包装精致，特别好看，喜欢，物超所值。
手表很好。物超所值啊。戴了几天没有折痕。不错
手表进水了哈哈哈哈
晚上夜光不好，都看不清是几点
挺好看的
6666
一天就到了，质量很好
和想象中的不太一样，荧光的一会就没了
手表很好  这个价钱买的 挺幸运的
挺好的。
挺好的
物流超快的，宝贝也不错
手表很不错，质量也还可以，挺显手型的，
很漂亮很喜欢呢???
一般般
一直都很喜欢这款手表，这次是买给弟弟，他也很喜欢
666
好看，表带质量也很好，买来送给妹妹的，她很喜欢
很好看   质量也nice    赞
满意。五分。
闺女很喜欢，戴上显大气。
挺好看的，也挺准的
很好看。。。
好评
宝贝收到了 很好  很不错 下次还光顾！
很好就是我手小带不了
无聊实在太慢。表带看起来很快坏。手表挺漂亮。
此用户没有填写评论!
还不错
手表戴挺不错的，物美价廉 主要戴舒服
极其不好，特别硬表带
宝贝很不错，带在手上也很好看。
宝贝还行，物流太慢慢慢
挺漂亮的一块手表。
还行
挺不错的，值得购买
还不错   挺好看的  没拍照
男朋友很喜欢
可以
女儿很喜欢，看起来也很不错，带夜光。
没话说，买了好多次的，包装也好，手表也好，很好看，很耐用。
还行
宝贝挺好的就是物流真心慢
一分钱一分货 表带做工太差太槽了
还好
很满意啊   手表真的很不错，棕色的带子超赞?！
颜色有偏差
宝贝还不错，给个五分吧
很满意价格很优惠啊，做工很精致物流快满分
很实惠，表很轻，很美观，这样上学就有时间差了??
非常好，款式漂亮，价格便宜，快递给力，祝生意兴隆，绝对五分。
挺好特别准
手表很不错，这个价格没话说
声音很好带着也舒服不发痒，这个价钱很高的性价比了，真的很不错
手表很好，还送了一块电子
手表很好，还送了一块电子
还可以，就是包装不太好
快递给力，服务很好，手表时尚美观，走表精准，价格实惠，值得购买！！哈哈真的超级喜欢这手表。
开封一股清香扑鼻，戴上实在是太帅气了，再多的言语也无法表达我此刻的心情！
此用户没有填写评论!
不错，感觉还可以
可以
之前就在这家店买过这个手表，感觉挺好的，皮料很柔软，很好用，所以就给男朋友买了，男朋友很喜欢
很好看很漂亮很喜欢
一分钱一分货
宝贝拿到非常满意，我觉得刚刚好女生戴，挺美的。
手表不错，可以，好看
真的这个价钱没话说了，别人还以为几百块的，还说我最近发财了。
还不错。
嗯  不错
还不错！客服态度超好！
很好看，建议可以，很好看，看图吧
还不错，喜欢的赶紧下单吧
挺好的，应该还行
手表很漂亮。
宝贝收到了，看起来挺高大上的，不像十几块钱的，样子也好看，好评
很好，很好看
很漂亮，很喜欢，在学校很适合
买了两个，朋友一个自己戴一个。感觉很不错。物美价廉
对象刚收到货，说好看，先试试看，再追评
一般般，给别人买的
很满意。包装精美，服务态度好，物流快又实惠。需要者可以放心购买?
好
好评 送对象的
宝贝不错，看上去大气，晚上再试一下夜光，先好评！
不错，我喜欢，下一次还来买
特别好，我很喜欢，物美价廉，喜欢的小伙伴赶紧下单吧
不是说是防水吗？为什么会进水，洗手粘了点水，里面就起雾了
建议购买
好看
手表带着很好看。
还不错，值得拥有
夜光机乎没有光的，别的还可以
自我感觉还是比较好的
晚上一点都不咋亮，不喜欢
便宜东西也很好，值得购买
女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
还行
非常不错的一次购物，东西很好，和图片一样，好评
我觉得东西不错，很值
很漂亮，很喜欢，
挺好看的 ，送了香包和电池，还不错哦。
质量挺好的
不错 买了两只了 老弟很喜欢
女儿超喜欢，很满意，没想到这么优惠的价格买到。已经向朋友们推广了
还行吧，毕竟只有这个价格，就当好玩....
习惯好评，就是手表第一条带松了&hellip;&hellip;
东西不错哦，这款表带着不错，从外观看完全看不出是是几十块的东西。
送了香包还有电子廉价，质量还不知道咋样
更好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好，满意。。。。。。
很满意
不多说。    好看。 服务好。  质量也很好
很好看，老公很喜欢?
手表很好用，看起来也很漂亮，质量也不错
挺好的
物美价廉已经第二次买了
商家人挺好的   态度不错   善解人意
很满意
五星好评  可以的 没毛病
宝贝收到了，很漂亮，很漂亮的一次购物
宝贝收到啦，，超好的，，物流很快！收到的时候时间已经帮我调好了，，客服很热情哦，，棒棒哒！
很好，质量超级好，很值，物流也很快
比较不错(=^^=)
不是第一次在这家店买手表了，超喜欢的?
质量还蛮好的，价位也实惠！带起来挺大气的，黑色的好好看的，下次还会在来的，
不错，便宜，好看
手表已收到几天了但因为最近有点忙所以现在才来评价，手表很好看，我是拿去学校看时间的，喜欢的亲赶紧下单吧?
东西很好很实用，挺漂亮，平心而论，算是物美廉价，至于红包就看老板心情啦
可以的，做工精细且便宜实惠，送的香包很好闻
宝贝收到啦，一直超喜欢黑色的表，很简约的款式爱死了，还送了电池哎，妥妥的好评～
手表错，挺好看的，质量也不错
物有所值，戴上非常好看，还有夜光，晚上也能看见时间，值得购买
表很喜欢，物流很快，送的电池也很好
帅气，质量杠杠的，小伙子很喜欢?！
宝贝收到了，和实物相符很满意
物流超赞，东西也挺好，第二次购买了！
看着图片都很不错，这个价格这划算...
有夜光还是这个价钱，很划算
很好的，很喜欢的
挺好的，满意极了
看起来很不错，很喜欢
蛮好的，不比精品店里卖的差
此用户没有填写评论!
挺好的，就是走针声音稍大。
我很喜欢
手表很好，夜光的，晚上也方便看时间。
宝贝还是可以，和想象中差不多就是表带有点硬应该带带就好了
手表很好看哦     大爱?     皮带也是软的
二次回购，一如既往喜欢
手表收到了，老公很喜欢。款式好看戴着舒服，睡觉也戴着，戴了两天时间很准，性比价高值得购买。
手表很漂亮。喜欢！?
看着不错，只是声音有点大，手表带塑料味有点重。
手表还不错，就是不知道质量怎么样了，虽然错过了生日，但还是很感谢客服在快递单上打上了急件，好评了
上手挺好看的，夜光也很亮，喜欢。
感觉不错，物流超快
可以
很划算，很喜欢
不错喜欢好看质量好
好看的，质量也不错，上手效果很好带子质量也可以
宝贝不错，支持&hellip;&hellip;?
美观大方，颜色不错，还有送了一枚电子啊
客服服务比较到位，宝贝也比较符合，挺喜欢的，还搞有中奖活动
物美价廉夜光妥妥好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
第二次买了，上次买的那个皮带连接表那里断了，然后希望能多送几根。
物流挺快的哦！！手表感觉还行哦！没毛病！今天货刚到，也不知道会不会发光&hellip;会不会发光价格都挺合理的，当然会发光更好呀
这表挺好的，还有一个小香包，就是物流有点慢
质量没话说，而且又便宜，不是第一次购买了，好评
漂亮
此用户没有填写评论!
挺好的，真的有夜光
很好
非常喜欢 很满意 已经是第二次购买了 推荐哦
宝贝价廉物美，包装还不错，戴了差不多一星期，走时还挺准的，值得购买。
很好看，而且还是夜光的，晚上不愁看不清了，带起来特别有范儿呢，质量还很好，性价比高，同学都夸好看！超赞！
物超所值，值得购买?
宝贝很好看，但我个人喜欢大点的，女款的有点小了，但总体不错
帮小伙伴买的，听她说表带的色差很大呢，其他应该还好吧，习惯好评
和图片一样简单大方！
很不错
有活动就是好，太棒啦！ 买了两块
发货很快，当天晚上就发货了。商品也很好，物美价廉。
收到了，质量好，服务满意，表很适合，大方
不错，会发光
感觉还不错，快递也很好
第二次购买，
手表真的还可以，还有香包，桂花的。五分好评，下次需要还会再来的。 服务好
给老爸买的，东西还不错。价格也便宜。
没看到呢，
挺好
宝贝很漂亮
不错的！
手表很不错  一直在用
挺好看的，时间也挺准的，不知道能用多久
第二次在这家店买手表了，质量好并且物流很快。
不是我想要的那种，有点失望，不过十几块的东西，也就那样了
我就放桌上看时间
外表看起来时尚，有时停了，不过还是喜欢，看时间很方便
还可以给妹妹买的
不错的，很好哦，就是不知道表带能用的久吗
挺好的
挺好
手表颜值非常高，晚上还夜光，看着非常舒服，不错的一次购物。
不是说收藏送赠品吗？？？难道那包去味的香包是赠品？？？??一分钱一分货，表带很薄很薄！表盘顶部和底部不是一般的都有一层保护膜？怎么都没有？？？二次货？？不实诚！便宜也不能不认真！不会回购！
非常喜欢这个表，也要感谢客服的热情！
好看哟很喜欢价格也超级白菜
习惯好评！表的背面很花，一分钱一分货！
宝贝收到了。很不错。就是表带有点硬。
包装很漂亮，很高大尚，质量很好，即好看又不贵，你值得拥有。
?
手表比想象中好一点 还算可以 对得起价格
对我的手腕来说，刚刚好！表的设计简洁大方，是我喜欢的style!好评好评!???
超乎想象的那么好！很漂亮！还是罗马数字的，喜欢极了！
还不错的，希望能用久点
宝贝还不错
不错，我和老公都很喜欢
手表很好看
感觉挺潮的，非常的喜欢
千万不要买
挺好的 又拍了个男款
喜欢，真的很棒，很大方，是我喜欢的款！
手表跟好看，表带软硬适合，手感好。最好的也很便宜
手表跟好看，表带软硬适合，手感好。最好的也很便宜
不错  挺好  帅气
手表收到了 质量不错 很好很满意
不喜欢，
很喜欢 快递非常快 卖家也很好
宝贝很好，价格便宜，还送礼物，谢谢卖家
很喜欢 快递非常快 卖家也很好
手表很好看
物美价廉，学生党值得拥有。
喜欢
挺漂亮的
挺好看的
还不错，表慢了一分钟，挺好看的。
手表，好好的，很是高大上，明亮大方，是我想要的
不说啥！就一好字
东西收到了。老弟很喜欢，价钱也挺好 值得购买
物流挺快的，表的质量也不错，第二次购买了，祝卖家生意兴隆
很好 还送了香草 包装很高档啊哈哈哈哈
非常好  手表非常漂亮  而且夜光很好 还有带的备用电池
挺喜欢的
手表看起来不错，店家服务态度很好，物流很快，店家送了香包
物美价廉，才十几块，我是女生买的男款，表盘大点看时间方便，男款也不是太大，感觉正好。白色底盘很清晰也漂亮。
太棒了！货到了里面还送了一包薰衣草的小礼品，非常的满意，快递小哥服务也很好
非常好
宝贝不错，物美价廉，回来的时候时间已经调好了，不用自己调了，而且还送了一个电子，还有香包
手表很小巧，带上去很好看，大爱
宝贝很好，时间还是调好了的，佩带也很时尚，表带挨皮肤处很舒服噢?价格也合适。还赠送了原装电池，心里感觉美美的?
不错，东西很好
不错(*??ts`?)?
不错还可以，挺喜欢
非常好看，大爱
与描述一样，很漂亮。希望走时准_且持久耐用。
简单，很大气，表带很软，戴着很舒服~~
这个价格就算可以了，挺好。
我是买来送朋友的，朋友很喜欢。
手表有点小了
比想像中小了，还可以吧
一般，就是快递太差了。
手表很好，第二次买了，物流很快。
除了表带有点硬，戴着有点不舒服之外，其他都很好，卖家还很细心的调准了时间，好评！！
手表很漂亮，很合我的心意，晚上发的光好好看，包装也很好！
很不错的一次购物
收到东西之后很开心，觉得表很值，好看，时间也已经调好了，还另外送了电池，不错不错，很满意~
宝贝很满意，客服也很贴心，因为是临时下单，客服给我派的加急件，及时到了
蛮好的
第二次买了，质量超好。
手表很好，买回来就没脱过，而且防水
很好看
商品质量超好的，送了很多东西，下次还来。
表很不错，只不过10天都不到就被自己给摔坏了。也怪我太不小心了
很好
很好看，跟闺蜜一块买的，很喜欢
嗯嗯，好看
质量很好哦
我个人觉得很复古的感觉，小巧，值得购买！（忽略肥手）
还好
老公喜欢，使用中
此用户没有填写评论!
第二个了，是买来送人的，对方好像很喜欢
时间准确，表面精致，配套电池，买来当考试用表
漂亮，非常满意
质量不错，最重要的是好看，还中奖了，很满意的一次购物。
跟图一点儿都不一样，很丑。。夜光一点儿都不亮。物流慢。
此用户没有填写评论!
没有失望，宝贝挺喜欢的，喜欢的亲赶紧下手吧
手表很硬，有点割手，都有一条印了。看起来还好
只能说我倒霉，手表质量还行，就是太没有信誉度了，第一次买没给我带电池说好的第二次买给我送，结果第二次又没有，自认倒霉吧
宝贝收到了，儿子很喜欢！
特别棒喜欢快下单吧么么大
还可以
夜光的表针不是  总之很好有电池保修卡
还不错
给我妹买的，我妈跟妹都迫不及待试戴了，买到这么好的表，超值。
不错，好看
表不错，很好看，表带很舒服，不过送的香包太香了，味浓得让人难受
宝贝不错，是我喜欢的款式，带起来美没的，下次还回来。
还不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，当初爱上的就是表盘赞赞赞
很好不错
不错
宝贝戴上很舒服，还有一股香香的气味。晚上确实是夜光的，可以看清楚时间。
手表挺好看的，给老弟买的，过几天再追评，不知道质量如何
表带很软，赞！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，不过戴了没几天就坏了，而且手表内部生锈了，差评，失望?
质量可以，戴上挺好看的，值得购买
手表很好看感觉质量杠杠的，带着很霸气很高档，物流很快，总之挺好的
宝贝挺好的，女儿挺喜欢，盼了很久了，终于买到了，棒棒的
太好了，太好了，太好了
挺不错的
实物和店家描述没有差别，这个价钱买来非常值了。 物流也很快！建议购买。
非常好看。很实惠。
太差了，好几天才到
很喜欢这个表，但是不知道能带多长时间
太垃圾！没有扣子你告诉我怎么戴！淘友们千万别买！别以为钱少！但是你买不到好东西！别骗了！太垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！
很好看，我妹妹都想拿走自己戴，快递服务也很好
很喜欢小小的很好看 ，只能说手腕太小还要去打几个洞
第二次来买了，第一次是一年前了，买了个一模一样的，之前那个不小心被我弄坏了，用了一年，挺好的，质量很过关。这还是纸质的小包装。祝这家店越做越好！还送了个小香包哦！
刚收到手表  做工精细  价格也实惠  可以不犹豫购买的
好
好！
还不错
卖家服务态度不错，产品也算可以
这款表太物美价廉，老妈戴起来有范儿，好看比图片好看
表的直径有点大，还以为会小点的，其他还可以
宝贝跟想象中的一样哦，物流也很快，好评！
宝贝收到了孩子看了非常满意漂亮漂亮。
第一次买这个手表感觉特别的好，皮带也特别的软而且还可以夜光哦！
老客户啦，对象手表坏了，重新买了一个
这是第二次来买这块手表，上一次不小心让我弄丢了。 夜光手表真的不错，晚上看时间特别方便。 最重要的是，物美价廉！大家快来购买吧！绝对值！
挺好的
女孩挺喜欢的。价廉物美。开学可以带。
儿子非常喜欢，没带呢就让我晒图，抢券买的很便宜，美观大方
价格实惠，就是声音有点大
感觉还不错，就是我带的有点宽松，我是女的，但是我比较喜欢男款，我就买了，挺好看的?。价格也不会贵。
挺好的，包装也挺好的
很好看
物超所值，绝对的
不知道，朋友让我给他买的
好好好好好好好好
宝贝收到了～很小巧感觉棒棒哒～还有夜光效果，嗯晚上试试～
很好，很漂亮，很便宜。值这个价。非常好。下次再来。！
手表买的很值外观精美还送了电子
期待已久的表终于回来了，包装很精美！值得买
宝贝很漂亮，店家还把时间已经调好了，我很喜欢
实物不错！
此用户没有填写评论!
刚到货，然后慢了三分钟，因为扭了半天没有反映然后去问客服，客服教了.嗯，一个表一块电池，防水不防水不知道，等用了一会再来追评(??&omega;?｀)
这手表看起来还不错
第三次买了。真的。很喜欢。不管外形还是质量。物美价廉
弟弟很喜欢
表非常不错，还送电池，非常的实惠。下回还来
里面有个香包挺好的，就是快递有点慢
今天新到的表，我姨在，东西被抢了，她说石英表就是准，不用调时间，还让我给我表妹再买一个，我能说啥，还得再来两个，用了后续会有评价
手表质量真的挺好的，然后颜色也挺好看的，版型也挺好看的，戴上感觉很好看。很喜欢。
可以，不错哦
看好的赶紧下单吧
非常漂亮～
很棒，很喜欢
超级满意，价格便宜 加急的物流很快，客服也很有礼貌，确实是夜光的，买到了好开心，值了。还送香包，满屋子都是香气，还有红包哈哈，国庆节回家再跟妹妹买一款
好评。
款式新.质量很好，价格便宜，值得
质量很好，价格便宜，款式新值得拥有
挺好的
除了表带颜色有点落差，别的都还行吧
亲我很满意的 带起来挺舒服的
还不错，就是皮带有点硬。这是第二次在这买了。
希望再发货时检查好要发送的物品
很满意第二次购买了
卖家态度好
刚收到就带上了，很不错的一次购物，很时尚，物流也很快，五分好评！
然，唯此店这宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！
宝贝很不错，真的是物美价廉。送给女朋友的，女朋友非常喜欢，店主服务态度也特别热情，下次还会再来的。
看见了这个手表，突然感觉我以前买的手表又贵又不好
挺好的
非常喜欢。上次那个丢了又买了一个
还不错，物有所值，值得购买
此用户没有填写评论!
好
质量很好，高端上档次，美观大气，时尚好看。女儿很喜欢。好评好评好评。
还好吧  不是很喜欢 皮带还有点破了  不过不细看的话看不出来  服务态度很好  还是给好评
一般般吧
不错嘛
手表儿子带着很帅，应该还可以的，毕竟那么便宜。
物流很快，正好七夕收到情侣的，看起来高大上点赞
挺不错的，特地卖了男款，很大气。
可以    挺精致的
宝贝收到，美观大方，喜欢。
很好  买了一对  七夕礼物送男友
好看
物流有点慢 不过弟弟喜欢
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
喜欢！喜欢！喜欢！重要的事说三遍！（忽略我丑丑胖嘟嘟的手?）
666
很好看的
手表不错，表带也很软，带上很舒服，带上也很好看很大气，很不错，下次会再买的
老妈很喜欢 说白底看得清楚 走时很准 还中了两元红包 小奖
第二次买这家手表了  很好带 弟弟很喜欢 性价比高 五星好评
不错很漂亮，戴着舒服，发货也很快，还送了备用电池，很周到，谢谢店主。
手表收到啦  因为有事 晚拿了点??  手表不错哦  逼格满满的  打开盒子 闻到一股香味 还有个小香包 手腕也不紧  正好卡在最小的尺寸上  (?￣ ? ￣?)
很好
这表不错
第二次购买了，很好看，超级划算。
手表戴起来很好看，显得手腕很细，很喜欢，还送了香包电池。好评好评
喜欢
发货速度快，手表质量很好，走时很准确，很满意！卖家服务周到。满分好评！ 好评
好看好看，非常满意，值得买买买！
外观精美，简约时尚大方，走时准，比我想象的好 最重要的是服务好物流快 推荐购买 喜欢的赶紧下单
收到了，不错，还送了电子，物超所值！不知道耐不耐用，应该不错吧！
很可以
很喜欢这个手表，真的还不错
还可以，挺好的，还送了电池和香包
卖家态度不错，发货快，包装仔细严实。
儿子挺喜欢，卖家还送了香包和电池，满意的一次购物。
快递超快了，手表很漂亮，收到的时候已经调好时间的，很准，表带质量也不错，带着显得可秀气了
买的第二个手表啦，给同学买的，第一个被他弄进水啦，然后就不走了，还非要买这个一样的，看着是挺好看的，不错吧，略略略又不是我带
虽然表带不知道是什么材质，不过带起来还挺舒服的，凑合用
孩子准备的开学物品，她很喜欢呢。
很好，买了三块了，喜欢
很好，买了三块了，喜欢
买来哄孩子的
超级好看的手表，和我之前买的50的相差不大，而且还可以发荧光
还可以，表盘厚了点。
.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
物流特别快，才买了几天就到了。而且卖家还放了香袋，打开就一股香味袭来！
宝贝不错，
宝贝挺好的，也很好看，没有色差，还附赠了一个电子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这款表真的很好  还送了香奈儿的香包 喜欢的朋友们快点拍下来吧
这是第三次购买了，因为质量好所以会只选这家，也会推荐帮别人购买，表的质量很好，上次用了一年多因为一些原因表带断掉了，但是表还是走的很准  女儿很喜欢所以又买了。
特别喜欢????
上次给我妹买的 过几天给自己买一个
买了有点后悔 第一天手表带就掉了
这个价格挺实惠的，好看又帅气，美美哒。很喜欢非常好
可以
可以，
物流很快，款式不错，很喜欢，价格实惠，满意。
很好
好
走得不准，一段时间后就需要校正时间
手表收到了，比预期的还要好，店家还配有香包香香的特好!
非常满意，造型好颜色好
手表挺好看的，质量也不错。卖家送的赠品很棒呐，物美价廉。
好
宝贝收到了，太漂亮了，很喜欢，下次还会购买的！??
挺好看的
很好看，还送了电子
还好吧
给朋友买的，看着不错，先给好评了
很好，快递服务好，质量行，看着很亮，清晰。
好看漂亮
很漂亮，表壳也很大，试过了，夜光的效果不错。太实惠了。
看起来挺高档的，物流也很快，带上也挺好看的。建议宝宝们都买超划算的。
挺喜欢的 很图片相差不大
宝贝很棒，还特意调了时间，香香的，很值得购买哦！
整体感觉不错，性价比高，样子也很好看
手表超级棒噢，弟弟很喜欢，，好喜欢，物有所值啊
挺好看的，大小也很合适
妹妹带走了   没法发图  好评哦
不好
就是有点小
情侣表，不错。
宝贝很不错，妹妹很喜欢
这款表包装很好价格不贵，带着也很舒服
还行，就是戴着太大了
宝贝很好，一次购买了两块，物流也很快，值得购买！
宝贝很好，一次买了两块，物流也很快，值得购买！
亲还行 挺好看的 带起来刚刚合适
很可以  我很喜欢
满意
弟弟很喜欢  还不错吧
此用户没有填写评论!
一般般吧！好轻，学生戴下还是可以的。
一般般吧！好轻，学生戴下还是可以的。
很好看，很喜欢，特别酷，下次还来。
是买给朋友的礼物，她很喜欢。
女儿很喜欢，只是夜里不太明显夜光 其他挺满意的。。
手表特别好，戴上好看
不错
差评。带比我想象中和图片中的要大
宝贝非常好，我给弟弟买的，他很喜欢！
宝贝不错
哇，好开心好开心，一次性买了两个，非常特别很喜欢，简直了，实惠，美观大方，女神范六六六，大爱，推荐闺蜜也买，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，么么么么
哇，好开心好开心，一次性买了两个，非常特别很喜欢，简直了，实惠，美观大方，女神范六六六，大爱，推荐闺蜜也买，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，么么么么
第二次在这家店买手表了，很满意。
喜欢，戴着特别好看，好评！ 服务特别好
质量很不错
此用户没有填写评论!
好评
非常好
此用户没有填写评论!
感觉还可以就不上图了，这个价钱还是很值的
很漂亮很实惠
宝贝很好，比想象中好，而且卖家还给填好了时间，真心很不错
图片和到的一模一样，挺好看的，实惠
手表寄到了，本人很喜欢，而且物流很快。
物流很快，大小长度也都刚好合适，真的是夜光的哦
宝贝戴着很好，服务也一级棒，价格也很合理，希望多多购买本店铺的商品哦。
这是第二次来了，很满意，祝店家生意兴隆。
非常喜欢 包装我很看看
没有打洞器，戴上去好大，夜光效果还没试
宝贝不错，和描述一样
很好
宝贝到了，物流速度好快，宝贝也很好看。
质量很好，很满意，客服服务也很好?
非常满意下次还会光临
宝贝还不错，挺便宜的，用的也不错，包装也好看，卖家还送了香包，给好评！！！
一般吧，表带有点硬
手表很好看，喜欢的美眉们不要犹豫了
表很准
很好看
很好，
手表比较好，挺实惠的
挺好的
虽然我是个胖纸，但手表戴上还是很合适的，戴上也很舒服，晚上还能发光，真好。
第一个觉得感动的是老板可能觉得大家最近都要过七夕，给发的急件，很细心。还有呢就是表看起来确实简单大方。至于刮奖这两块随老板的心情了，说明书上写的拆表针没有找到。但是总体来说还是很满意的。
质量很好  我需要一张小卡片也帮我写了 质量蛮好昨天到货的刚刚才去拿到  明天情人节了送对象的  看图建议购买
还是一样的好
还可以，就是表带太硬&hellip;&hellip;扎手
很棒哦，真的是物美价廉，既实用又美观，而且打开盒子香香的，很喜欢
手表收到了，很喜欢打开盒子，散发着香气，还送了一个电池，以后就在这里买了。真心喜欢。
。。
特别好  成天爱不释手的  晚上也特别美
手表很好看，也挺准时滴，只是不知道晚上发光不，以后在加评
物流真的超级快
非常好，非常好，非常漂亮。一
还不错，朋友都说挺好看的
ok
嗯，很好，很防水，放去水龙头洗了好多次都没坏，值得够买，而且还送了个电池
未看
妹妹很喜欢   这个价格  便宜又实用
还不错，还可以，就是表带有点点硬
超级棒，已经是第二次买这个了，很结实耐用，客服也很棒
手表寄到时 香味是草莓味的，时间又调好了
物流挺快的，手表也好看
宝贝很满意，打开包装很精致，喜欢...。而且物流也挺快的
东西收到，很不错，还送了一个电池。
挺不错的，，戴着很舒服&hellip;&hellip;
很好
大爱，和闺蜜一起买的，?
满意
这个手表我很满意，质量又好。我很喜欢。
哈哈哈哈哈哈高大上
手表很快就收到了，很喜欢，而且还是夜光的，晚上也可以看清时间了，感觉不错，好评
表很不错，很简约，非常喜欢
很好我妹妹特别喜欢，说还能防水，
特别好，价钱美丽
宝贝收到了 很不错戴着也好看棒棒哒?
第二次购买，比较满意
很不错，表很轻，也很好调，而且时，刚开始打开还有一股铺面而来的香味，时间很准，夜光倒是没试过，不过表真的挺好看，送的电池也有两颗，虽然没用，但是相信质量也很好的，因为里面什么说明书，保证书，合格证都是有的。说明书也有很多详细的介绍，这次淘宝很愉快。
还行吧 就是物流好慢好慢好慢
感觉包装真的超级认真，连外面都是泡沫袋的，手表真的超级好看适合手腕小的人，感谢卖家送的小礼物。
第三次，第三次，第三次了买了，好的要重复三次，超喜欢，超喜欢，超喜欢，值得购买。
看图说话，已经第二块了，以前就买了一块，妹妹喜欢，有重新买了一块。两天就到了，快递给力啊。表也好，时间准确，祝大卖
挺好的
不错的一款手表，一点也不像是十几块钱的东西
买了送老弟了，跟图片一样，没有色差，挺好看的
还不错挺准的夜光也有。
还不错
此用户没有填写评论!
手表很好，戴着很大气
表挺好的，不过挺后悔没买女士的，果然女生还是带女士的好，表确实是夜光的，挺好的，不过皮子有点硬，总体来说挺好的。
刚到就带上贼帅朋友也要买。
真的不错，挺满意的，跟想象中的差不多，好评！
和照片上一样，很喜欢，带上非常漂亮
很好看 我拍的不好看 凑合着看看嘛 嘻嘻
很快，不错，就是刚开始有点紧
好看的
质量不错，这个价格买到的表很好了，包装盒漂亮，香袋很香哦
很好！谢谢给的礼物！
宝贝真的很好，介意购买，真的是物美价廉啊，我还会回购的
表挺好看   带着也挺高大上
超级好看 物流也快便宜的不的了 .还有盒子也好看没有任何质量问题
很便宜，很好看，很棒棒。买来给家里老人用，很喜欢。还有一个电子，点赞
不防水
很好不错
比想象的要好，好评
不错，挺好看的，强烈推荐。
挺漂亮的。啊哈哈哈
手表帮同事买的，很好 还是夜光的 不错要照照阳光吸收一下 要不太亮 值得购买 性价比高
表非常好，带起来很有气质！ 卖家送的小香包非常香，很喜欢 会回购的！
好用，买了两次了
已经在你家买了好多次手表了??数不清多少次了，就是不耐用啊，不防水。没办法价钱摆在那啊。不过学生党还凑合着用吧。好评。
还行。
卖家服务好，是一次物超所值的购物！
暂时没发现，这几天也没带，看着还好
暂时没发现，不过有点大，早知道应该叫卖家帮忙多打个孔
很好。实惠好看。
很喜欢，无论从外表上看，或者戴出来的效果都比期待的好，物流也很棒。我会推荐给我朋友的，真的好，你也试试，不会后悔。
好看是好看，但中看不中用&hellip;&hellip;我也是醉了
差！差！掉皮严重，做工不好，一颗心都不想给，希望大家不要买
还行吧
好看实用
手表不错，挺好看的，给个好评?，价格很好!晚上荧光也很清楚!就是物流有一点点慢。整体很好?
十几块钱已经很值了
非常好用 物美价廉 全5分
和描述的一样
物流快，服务好。
外表很好看，大气，就是有点短，不过可以带上，再长三个孔就更好了
赠品就是两块钱红包嘛？ 其它方便都很不错
很不错的手表，就是表带颜色有点深，要是颜色在丰富一点就好了。还有香包，味道淡淡的，很好闻。
很好，个人很满意
宝贝收到了，第二次购买，不错，发货速度快，物流快。
还可以，就是里面总是有一些小水珠，一送过来了，才一天就没有电了，然后店家就让我用吹风机把里面吹干，然后呢重新换一下电子，服务态度还是挺好的，而且也是夜光的挺好的
外观什么都还可以，挺时尚的，那个夜光我上能看到一点点，都看不到几点，其他都给好评
手表简单大方好看，主要还是喜欢这个夜光的功能，总之就是很棒啦
不错，买了几次了。，
不好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝非常好的呢  我以为开学都回不来了 ，没想到这么快就回来了。我拍的男款戴上也非常大气呢。
此用户没有填写评论!
赞 和期望的一样 希望能耐用
宝贝包装不错，也很漂亮。
合适好看
还不错，挺漂亮的，好评！
装逼神器还有谁。物美价廉赞赞赞。
挺好滴
宝贝很好很漂亮，服务态度很好物业也很快。。。
非常好看，第二次购买了妈妈说很便宜也很好看。
好评
超级好
东西已收到和实际图片一样
手表很喜欢，表盘不大不小，带了很好看。
可以
可以
一般般吧！
挺好看的，买来送朋友
图片显示每一分钟一刻度，但拍了后显示五分钟一刻度，没注意很容易上当。我就是其中一个。收到货后才发现。其他都好
手表不错，做工很好好看！超值！女儿很喜欢。
挺喜欢的，很精致，还发夜光
首先这个价格很便宜，做工精细走时精确，实物要比想象的好，看起来很精致，带着也很好看，在实体店这个价格是买不到这样好的表的，就连装表的盒子也很好，很满意
妹妹很喜欢
宝贝很满意，就是不知道时间长了边上会不会掉漆
老客户，在这家买过好几次手表了，这次是送人的，还催促了客服好几次，都很耐心的答复我，最终今天上午送到了，还送了香包，一打开盒子，很香。。。
第二次买店家的手表了，物美价廉，很实用，戴上也好看，这次店家送了香包和电池，打开盒子很香。。
非常好正品，跟喜欢物流很快，给你好评
真的很不错噢，手表.客服.物流都好
很喜欢，一次就买了两个，下次还会再来
一般般，也不是很好
还不错呢
价格挺便宜的 还送了电池 良心商品
收到，挺好看的
挺好的，
宝贝收到啦！和想象中的差不多，如果再小一点就更好。这个价位也蛮划算的，感谢店主帮我调好了时间。发张图给小伙伴们参考参考。
很好 无色差 就是声音大了些，不过很满意
给老公的惊喜，虽然钱不多，但是心意满满，卖家还送了小礼物，调好了时间，很贴心
对于胖子来说，表盘好小?
挺漂亮，时间准
看吧
收工上有待改进，但是总体得感受还是非常的好的
好喜欢，好看又实惠，值得购买
里面还有香包，味道很香，戴起来很好看。
手表戴了好几天了都，忘评价了，真心不错的宝贝^&omega;^
亲爱的，货收到了，很喜欢，物流也很快，棒棒哒！
是想要的款，很不错
手表买了一个星期就坏了 这么便宜的东西修修都比再买个花钱 真是一分价钱一分货？
不错宝贝
还好
很好的宝贝。好评
真心不错
物美价廉，很不错
妹妹很满意，质量不错，值得推荐，性价比很高。
感觉还不错，大家可以购买
收到立马打开，很美观的表，卖家还送电池香包，祝卖家生意兴隆好评！
此用户没有填写评论!
手表挺好，包装也非常好，还送了一点小礼物，很喜欢。
很好  特别满意  物美价廉  快递速度也快！还送了香包 挺好闻 ！值得购买
很不错
挺不错的，包装也不错，买了两个，情侣七夕必备哟，物流挺快的
不错
嗯很好
嗯很不错
跟我想像的一样
手表里面有水雾，卖家选择不退货，直接差评
物美价廉，值得拥有。
一般般
真不错，很喜欢
很好，很喜欢，妹妹特喜欢，说是用这特好，下次还来这家！
好评，买给儿子的，他很喜欢。
很好，也很香
很喜欢   轻巧   好看
挺好的  就是有点脱胶
真的不错，用了两个星期了，不掉色，也很准，之前给老妈买的一样的，价格却便宜很多。
好啊，好了
手表美美哒 之前买过一个 这次又买了
手表很漂亮，还送了一个电子，物美价廉，满意
上身效果挺好看的感觉美美的，戴在手上很舒适。
手表不错，戴上很好看，我很喜欢，下次有机会再来买。??
手表不错，手表精致好看，值得购买。??
质量很好比店里三四十的还好
看起来挺好的 物美价廉
手表拿到了，挺好的，真的有夜光效果，很特别
很好看的手表，满意
手表挺好看的，带起来也很有气质，不得不说好
很好看 物流也快  满意
手表包装很好看，看上去很实用，配有电池，这两天吹台风快递还很快，给满分。同学也说想要买
可以，简单好看。喜欢，谢谢卖家。
很满意，手表非常漂亮，很便宜。女生带很文艺，   黑色稳重大气。么么哒
工艺精美，价格优惠，与描述相符
就那样吧
还不错，就是调时间时感觉不是很稳，不过也不错了，希望耐用。
男友给买的，看起来不错，就戴了试试，里面的香包很好闻，希望可以耐实。
质量很差
宝贝寄到了，非常满意，很实惠。很喜欢夜光效果，与图片完全相符。赠送的小香包也很喜欢，谢谢啦。
款式大方新颖，可以选购
感觉带上美美的呀?，好开心，好淑女呀，亲们快来购买吧?
这个物流真心慢 8天的快递   伤心难过死了
成本价
物超所值
给妹妹买的，她很喜欢！
666
这是第二次买这家的宝贝啦，真的很好，夜光的还这么便宜，喜欢?
好
很满意，价格便宜
手表很好看?性价比高，喜欢
不错
美观大方价格低廉，走时准确，很好。
喜欢的不得了，大赞！
带上很漂亮，喜欢
跟想象中一样
可以
手表好看哒，带着还挺舒服的，哈哈，喜欢恩
第二次买了，希望这次可以用久一点。
不错，很喜欢
质量挺好，就是表盘有些大，表带也有些宽，
好  不错  买来没异味  挺香的   跟照片差不多
速度(○?&epsilon;?○)快，不知道经不经用
表收到了   跟图片  很符合   挺好看的   好评。
除了声音大，其它还好，毕竟便宜
刚刚收到 看起来还不错 值这个价钱
本来只是为了买一个用几天而已，结果买回来就是坏的，一天都没用着！
还不错的
很好
第二次买了，喜欢。
不错，很简单，好看
手表很喜欢 已经是买第二个了
物流快，质量好，要的赶紧下单。
超级好看哦 还有红包 ??希望多多人可以买哦～
质量很好，物流速度挺快的
东西挺好的，款式也好看，就是表带有点硬，总体来说还是挺好的，妥妥好评
质量太差
手表很漂亮，颜色也很不错，洞的位置也合适，大小刚好。
第二次发了，这次发了两个，这个价格买到这么实惠的东西太好了，祝店家生意兴隆
挺快的我都是过了好几天才评论的
时间不准，慢一个小时了，什么表了。物流还行，
宝贝不错！！！ 物流快@！@@服务态度好！@！！
挺好的 很满意
时间不准
嗯，戴起来挺好看的。
此用户没有填写评论!
宝贝很好哦，质量也是棒棒哒，物流速度也快。
收到了，挺好的，就是女款的大了点！不知道好用不！
第二次买了 非常满足 中意
满意
棒棒的，这手表，妹妹特喜欢，实用有实惠，赞
手表给弟弟买的，听他说还可以，时间目前还比较准，外观也比较适合他，先好评，物流有点慢，唯一的不足。
本来想校对时间的，但打开手机一核对，发现分秒不差，好开心。?手表很轻巧方便。
此用户没有填写评论!
简单大方的款式非常喜欢，这样的价格买到这样的手表，非常值，妥妥好评
