很长好 很高大上 对了几次时间也很准时 外观很漂亮 链子也很好截掉  总之很喜欢哦   卖家态度也不错哦 喜欢的下手吧
表已经收到了挺不错的  防水性能很好  而且送了小礼物  带上挺漂亮的很喜欢  没有验证是不是正品  但应该不是假的吧  证件都挺齐的  而且买的时候没有注意没有秒针  不过我不是很介意  总体感觉很好就这样吧
手表收到了，很亮很好看特别喜欢，希望能用久一点。
表很好看，很满意，就是项链忘了给我发了 ，不过店家已经帮忙解决好了。  下次有需要还来购买 。
带起来很好看的一款手表。喜欢  加入购物车很久了。总算带在手上了，哈哈
好看，根据客服发的拆表带视频，很容易就下了几节！
货真价实值得拥有
挺好的，怪喜欢的，简单大方，主要不显假。
很漂亮，没有失望，七夕的礼物，喜欢
很好，非常漂亮！精致！朋友都说好看！
好评吧，买了没用过！
还不错，改尺寸花了10块
非常喜欢  有气质    就是没有秒表
送人的
手表款式挺好看的，就是带了时间长点不知道会不会掉色，总体蛮好手表。
质量好，是正品的，很喜欢，还送了卸表器
宝贝很漂亮，高大上喜欢的宝贝抓紧吧。
很好，大气，情人很喜欢！赞
手表很漂亮，值得购买
表扣扣上老是自己掉。。。我也是醉了
超级美，很好很划算，以后还会光顾
所有合适证 防伪码都有 个人认为是大厂产品 非常满意  卖家还送了项链 非常喜欢 以后需要还会来这家的 好评
很漂亮
手表样子满意，就是表扣那里太长了，带着不是很舒服
包装很精致！！！看上去很高档 我外婆洋气的很 要买手表 还看中这块 不过别说 戴着也很好看 里面拆表带的配件也有 就是唯一美中不足的 包装盒有点破了 还好手表没事
很好看的表 。带起来很舒适。 很实用。小巧。物流也很快
喜欢，非常满意！
很喜欢，是我想要的，好评
收到了，还行
很不错的一款手表，值得购买
很漂亮，亮晶晶的，质感很棒！我以前换了块蓝宝石表面，要了200觉得这个太划算了！
好喜欢的手表。就是来评价晚了。喜欢的快快下手吧。
非常喜欢，同事也都说好看，不比朋友的浪琴差
表是真的很不错！卖家也很好！
此用户没有填写评论!
跟图片差距挺大
宝贝物流速度超级快，三天就收到了。表很漂亮，特别高大上，很喜欢，五分好评。
表是挺漂亮的，就是大了很多，自己不敢弄，只有去找修表的了
特别好！第一服务好的没话说，很耐心周到！第二这表真心不错，很上档次，朋友们看了都说物超所值！是我喜欢的款式
宝贝不错，跟图片一样
希望不掉色，表的电池时间能用的时间长一点
很好的质量，好看，有气质
很喜欢，还没带，不知防水那些效果怎么样，用后在来追评
这个价格可以了
非常满意，看着戴着都贼漂亮了
收到货。物流是真的慢。还顺丰
整体不错，但是连接处很大缝隙，看着做工就很low了，介意的慎拍。
还蛮不错的，情人节的礼物
喜欢
不错，特意带了几天才来评价，时间很准，手表生活中也不进水，带着做饭，洗菜，偶尔洗点衣服没发现有进水的现象，后续会在评价
说实话表没有上面说的溥，我带了这么久才来评价、就想看掉不掉色、就跟差评说的一样有点掉色、白不白黄不黄的好丑、
怎样截取表链呢?
宝贝已经收到了，不错呦
此用户没有填写评论!
很喜欢，样子也很时尚，有点后悔没有买黑色的，应该黑色的会比白色的好看。就是不知道到底防不防水，等再戴一段时间再来追评
挺不错的。
挺不错的，挺喜欢
宝贝很不错，挺漂亮的
到货了好多天才来评价，防水效果特别好，洗手洗菜的时候我都戴着，款式也挺高大上！
很好，很喜欢
宝贝还行，挺好看的
蛮喜欢的，看起来大气
带上有点大 其它很好
非常喜欢，天天带着，很漂亮
宝贝很好看  老婆很满意  价格很合理  物流很快  客服态度很好  只能用6个很好来表达我的满意度
发货速度，物流给力，今儿七夕正好早晨收到，手表质量真的很好，很高大上的感觉，非常喜欢，好评～
很好
挺好看的~
还可以
非常不好-送的项链是塑料的，第一次见送那么差的。
东西看着不错，就是物流稍慢了点
真心的好货，老婆好喜欢。手感特棒。是正品。
手机很好、
根本没有5.3毫米那么薄，6.3也不止
手表挺漂亮的，用段时间看看再说。
收到货打开一看出乎意料的好，手表很漂亮，女儿非常喜欢，喜欢的亲们赶紧下手吧
很满意的物品
还不错
宝贝已收到了，不是本人自己戴
此用户没有填写评论!
觉得不怎么样。带了一天就好松。质量不怎么样吧。链子
好
收到了，包装不错
老妈很喜欢，五星好评！
速度蛮快，表外观不错，
送老婆的  老婆很开心
收到了，很喜欢和图片上一样
挺美的
不错  买家服务很好  物流也很快  送的东西也很满意  物超所值  很满意   满分
老婆挺喜欢
还好
第二次买了，质量好，款式漂亮就是这次的表盘怎么要大一些呢，黄色的是旧的，已经带了两年了，银黑的是这次新买的
还行这个价格
特意带了一天才确认收货。表的款式简约大气，个人认为表盘大小也刚好，目前走时挺准的，至于防不防水倒是没有刻意地去试过，等带过一段时间再追评吧！
客服很细心，手表很漂亮！！
表链连接处不对称
宝贝收到啦，媳妇很喜欢!查了防伪码是正品，喜欢的朋友抓紧时间下手吧。
有质感
感觉不错，手感也挺好，看后期使用情况吧。
很好
还不错
手表很好看，送了下表带的工具，下了6截表带带上刚好，可能是黑色表盘的原因，特定角度很闪，完全看不清指针，买了后回来才发现没有秒针，都还好，总之很喜欢黑色，卖家还送了一个小项链，有心了
之前买了一个一模一样的，没到两个月丢了，所以又买了一个，防水性还不错，就是戴了一段时间后有轻微掉色
挺好看的，做工也不错
收到了   老婆说很喜欢
还不错，买来送闺蜜的，她很喜欢
手表很漂亮。卖家服务又好，
不错，款式新颖，！非常好
不错
喜欢了很久，买的时候很激动！拿到快递的时候更激动！手表是喜欢的样式，也挺薄的！
表不错，东西看上去也很正，快递超快，表的精准度就看后期佩戴时针是否准了，会不会进水有待后期使用才会知道
好有气质呢
质量好。防水好
宝贝很好很漂亮，戴起很有气质
很高
很是喜欢哦
超级满意的呢，还有一个项链小赠品。物流也是很快。
不错
准备情人节送女朋友的，提前送了，好开心，这么便宜买到这么好看的手表，超值的，喜欢的赶紧入手吧
很满意，客服特别好，颜色很好看，我很喜欢，今天由于灯光的照射下拍照显得没那么好，但在实际中真的很好看，本来第一天购手表回来，手表不会走，我第二天就联系了客服，客服态度很好，马上教我寄会去重新换过，物流也很快，防水效果真好，所以我给了好评！
包装的很精美 款式很满意 价格便宜 质量很好 还送了小礼品 赞
挺漂亮的，就是看时间看不清楚，有些费力
特别好，妈妈收到了很满意哦 喜欢的赶紧入手 卖家送的项链也不错哦
不错?
宝贝很精美，配件很齐全，物流也很快，物超所值，赞一个
挺好看的老婆很喜欢
送个朋友的，自己没看见，发货快！
先用段时间看看好不好
超好看 超喜欢  很有气质的表  包装也不错  满分
真的挺棒的，之前纠结两个颜色，最后选了金色，果然很美，闺蜜看到了也想买回来，已经推荐给她了，而且因为我的胳膊太细，拆了很多节带子，都是自己拆的，很方便，也很美，还准备把那个银色的再买回来，换着。支持，便宜大气很美很喜欢。照片就随便拍了一下，大家随便看看。
非常喜欢
非常满意，大爱！！！！
很好，还送了项链
挺好的，喜欢
大气，漂亮，挺好，满意！就是表链太长。
手表非常漂亮好看，高大上，谢谢店家送的项链，非常有心，
满意，开心
表很漂亮
手腕不粗偏细，但是还好本人很喜欢
很好   我老婆很喜欢
一分价钱一分货
很喜欢  搭配衣服也很好搭  尤其是卖家服务态度非常好  脖子上的项链也是送的小礼物 很精致
不错
表带不好用，物流太差劲了货还没送他们自己填写已签收了，还是我看到后自己去物流公司找的货，太不负责任了吧！
好评，给媳妇儿带上试了试，挺好的
质量满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
今天刚收到挺漂亮的很喜欢，值得购买
可以
手表挺好的，感觉挺大气的，而且质量也不错，刚开始不知道怎么写了一个，说明书，然后就很简单的，也把它弄毁啦！然后还送了一个项链银项链，感觉狠不错，而且银子的么，颜色也很漂亮，很简单的，下次会光顾。
真心的好喜欢！收到后，还是比较喜欢的。看起来比较漂亮！
满意非常喜欢
挺漂亮的
非常好
宝贝收到了，看上去不错，好不好只有时间考验了，到时候卖来追评，先好评吧，
宝贝收到了，很满意，只是表带太长，卸了七节才能带，幸好送了工具，一下子就弄好了，还送了项链，不错?，物流也超快。
非常好看
刚拿到就迫不及待打开了 比想象中的好 店家还送了精美的礼物 七夕送女朋友 完美 哈哈
挺好 值得购买
出乎意料。挺好的
非常满意
很好很满意很喜欢，感觉不值这个价格也就几十块钱的东西
孩子说很喜欢，表的款式比较大气。
式样很好看，老婆很满意，物流也快。
拍的包包手感很好，款式不错，我很喜欢。我要打5分哦！ 服务态度也热情。
服务态度很好  简单大方
好喜欢
很好看，包装的很精致。
很不错 卖家还送了一根项链 还给了一个可以自己调节表带的 很贴心 值得购买
包装讲究，很漂亮，谢谢赠送项链，很喜欢！
东西不错，还有意外惊喜。老婆很喜欢。
这款表很漂亮，老婆很喜欢。赞一个
非常满意，还会再来购买
好像走着走着会变慢的
手表很棒，很上档次，送的是925银的链子，有瑕疵，但不影响佩戴，我已经带上了，截表的视频也很实用，十五分钟就搞定了。考虑下个月在入手一款黑色的。呵呵，话工资买，得省着点。
太差劲了带了10天就停了不走了再一次对好时间就走的不准了！找客服客服也不回复！想买的亲慎重考虑啊！
试戴了两天才评价的，不错，很防水，目前为止走的很准，超级喜欢。
宝贝收到后，几天后才平价，喜欢的感快下单吧，跟照片描达相符。我本身有时过敏，但带这快表一点都没过敏。谢谢亲
夏天带真是不行，手上容易出汗，手一圈都是黑色的，款式还可以吧
希望准时
忙完了 手表挺好
手表很好看 只不过我的手黑 带不咋地 这个价钱值
自己拆取掉几节，太棒了，很精致的手表
只想说，俺挺稀罕！
超级好看，朋友都以为上千块买的，包装也很高大上 表很薄 是我喜欢的那种 以后买表就在这家买了，时间很准 唯一缺憾就是没秒针，总觉得它没走，
手表样子不错，就是表盘比想象中的小，总体还行吧，时间挺准的
此用户没有填写评论!
还好
自己第一次完成拆卸表带，呵呵还不错
很漂亮,大气！
好
好好好，真心好
手表的确是正品，卖家还送了925的小项链，物流很快，晚上下单，第二天就到了，大爱，好评！
非常不错
很满意，漂亮物美价廉
很美.很帅哈哈哈哈哈生意兴隆、么么哒
此用户没有填写评论!
有质感，不错，值得够买
超级超级喜欢?，很大气的手表，质量杠杠滴！绝对的物超所值！而且还有表带调试器，很方便，自己就可以抄作！卖家还赠送了小礼物?，很精致！真的是一次不错的购物?
美
非常满意 价廉物美
不错
媳妇跟喜欢
挺不错，物美价廉
漂亮，大气，很喜欢的
还不错，就是没有秒针，不太习惯！其它都还满意！
特意带了几天才来评价的，表跑时很准，样子也很漂亮！不错！
带了一天还是很准，同事都说很漂亮
特意用了些日子才来评价的，手表很好，每天带着洗澡，洗菜做饭用水泡着都不会进水哦，刚收到货的时候本来想退的，同事都说很好看不要退，不喜欢的话就转给我吧，后来没舍得转手给同事，还是自己要了。因为不是我想像中的大，本人喜欢粗鲁大大的，手表比较斯文娇小的，现在却感觉越来越喜欢这只手表了，目前为止一切很好。感谢！
很不错，第二次回购，等一次是买给女儿的，觉得还好再买了个给外甥女，高中生，觉得还不错
不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的
物流快，戴着也漂亮
很好看，包装仔细
高端大气上档次，同事看见了也要买的，戴上特别显手白，喜欢啊！
挺好的，还送了小礼物
宝贝很喜欢，带子长了点，拿去让修手表的截了点。快递也很快，物美价廉
刚刚收到，迫不及待就带了，非常喜欢
质量不错，挺好的。
大气，上档次。非常喜欢
手表特别，漂亮，很喜欢
款式非常漂亮，都以为是几千块的浪琴呢
喜欢
还没带先好评。款式不错喜欢
表很漂亮现在看来还时很准谢谢卖家。
外观超级喜欢，谢谢店家，希望经久耐用。
宝贝收到了不错挺漂亮颜色很正，感谢卖家送的小礼物很喜欢?
很给力兄弟们  比在店里便宜多了  质量还可以送女朋友的抓紧了
看上去还可以，担心掉色，等戴一段时间再评
非常满意，物流也很快，还送了调节器和一条小项链，物美价廉！
挺好看的，卖家还赠送了银饰项链
已经是第二次买了两个颜色都很漂亮
不错
很好，给妹妹买的，非常喜欢！
挺好的
宝贝非常好，很好看，很时尚，欢迎大家前来选购，
适合我，很喜欢的款！
收到宝贝非常棒，这是第二次买了，这个价格很值得，给个大的的赞，?物理也很快
表很喜欢，是我喜欢的，棒棒哒
不错
都买第二块了，真的不错
手表超好看，本小姐好喜欢的，谢谢老板的热情
东西受到了感觉很不错，挺喜欢的
看起来感觉还不错！
很好
很漂亮、买家很贴心还送了一个小礼品
大小是我想要的，只是感觉亮度上没有期盼中的好些，习惯好评吧
好看。
还好有点小了
好看，一分钱一分货
很好看啊如果能再薄点就更好了，手细取了好多扣，弄了半天
女朋友很喜欢不错
挺好的，喜欢的宝贝可以快点购买
收到后没图好看有点失落
东东已经带了，非常喜欢，简单大气上档次
好评！这个价钱买到敢好的东西！9
这款手表非常漂亮喜欢的朋友可以够买哦
太棒啦必须全五分
买的第二块了，喜欢的不用犹豫，质量没得说
挺不错，卖家有心了！帮别人代买的，过段时间再评价
宝贝很好，值得亲们拥有
宝贝跟图片一模一样，非常好看，低调奢华，超满意超喜欢?
很好，物有所值。
还不错
给妈妈买的，外表还挺好看的，目前看走的挺准的，截掉几个链子，总体说这个价位很不错了
宝贝收到了，快递超快，产品比我想象的要小一点，挺好看的，没有图片中的那么大，客服服务态度也很好。五星
此用户没有填写评论!
大爱啊，最满意的一次购物，喜欢的不得了，有气质，买家还送了项链，有心了，必须好评啊
还可以
还好吧，如果我胳膊白，会更好看
电池还没去取呢  卖家漏发电池很快就给我补了一个  服务态度很好  表也很好看  很喜欢
手表是真不说了，收到了颜色不均就自己出邮费换了，客服说会补邮费，可是收到了手表还是这样表链还拉不直也不提邮费的事，真实呵呵了，一联系客服就说寄回来看看手机拍不清楚，来回记着玩呢，最闹心的一次购物，而且说手表薄至5mm实际有6.5也是够厚了，?
不错很好看而且是正品
好评，拆表器也很好用，颜色也很喜欢
宝贝收到了。质量不错，值得购买。
还可以。
对手表非常满意，????
挺好看的喜欢，除了没得秒表~物流也很用心~谢谢
超级喜欢，金白色大气，不是黄金色，有点玫瑰金，和钻戒搭配很显高贵。带了几天走的挺准，没褪色。还送了小礼物，客服很有耐心的回答一切问题，总之很满意。关于质量过段时间再追评。
手表很漂亮非常喜欢，非常高大上，都爱不释手了！！
表链合不拢，便面里面还有小杂物。真不知道好评怎么来的，里面的杂物越看越难受，还弄不出来。差评，差评，差评
特漂亮，就是我过敏体质，戴了几天表盘那个位置过敏了
不错挺精致的快递也快还没有带
手表很漂亮 店家送了小礼物？好时尚的手表！
不错，和图上一样，是我所期待的
蛮不错的哟！
带了几天  时间挺准。款式质量不错！谢谢！
手表收到。第一感觉不错。就不知道质量怎么样
东西很好，物流也快，很喜欢。
很喜欢 特别上档次
美美哒
宝贝收到了，外观不错，很合适
好看，本人非常喜欢，谢谢老板了，还送了小礼物
非常好  情人节送给对象的非常喜欢  下次还会在来的
还好吧，本来打算退的 觉得麻烦就算了，刚带老是夹到手毛?
一次超满意的购物，手表很精致，看起来挺显档次的！快递速度也够快！大家放心购买！
很好看，很喜欢
很喜欢也上档次，不知道的还以为我买的好几千呢，超喜欢
此用户没有填写评论!
还好，就是表链有一点划痕
还不错，小侄女很喜欢！
很不错的表
喜欢，性价比高
很满意
俺手大，表盘再大点就美了
外观很漂亮，适合手小的我。
收到了特意带了几天，很大气的一块表，
好喜欢，高大上，物流超赞，买家很好，还有个赠品项链，喜欢。
价格实惠、手表又漂亮、真心的喜欢！
好看  第一次平论
爱不释手
好评好评
东西收到了 跟实物图一样
好看，其他的再说吧
很喜欢。
物美价廉，全五分好评
不错，非常完美，表非常漂亮，特别赠送这个可以自己增减表带长度的仪器，就如图对准针眼，轻轻旋转就可以轻而易举更换表带
带了几天，目前还好
还可以
好评
美美哒，孩子喜欢！
不错，点个赞
大爱
一般吧，两边的距离都不对，有一边可以一边不行
不错，很好，就是扣位太长
还不错?
还不错，客服挺有耐心的
我只能说超级喜欢，没想到这么便宜能买这么好的东西
满意
挺好看的，满意！老妈说带戴起来挺好看的
很喜欢这款表  刚买回来 一看没有秒针 以为不走呢 闹了点小误会 ，客服给认真解答，很满意 一次愉快的购物
你家的宝贝真好，款式新颖，美观大方，品牌正，包装好，质量好，效果就更好，好评！ 很好
很喜欢，跟卖家描述的一样，很漂亮，很闪，戴着很好看
看着还可以，后期再来评价
很好 妈妈很喜欢
OK
宝贝特别满意，表带很长，还配了工具，但是自己怕弄不好，去了钟表店，钟表店的师傅说表很好，开心开心?
宝贝已收到很喜欢，就是不知道质量怎么样了
宝贝已收到很喜欢，就是不知道质量怎么样了
挺好看的
挺好看的，希望质量也很好，卖家服务态度也不错，
老婆很喜欢，戴上很炫酷
第四块手表了，美美哒
漂亮大气。表链很好取，卖家送了去表链的小件，就是没有秒针。喜欢。十分好评。
宝贝收到了我很喜欢
东西很好，物有所值，最满意的一次购物，，还送小礼品
手表特别精致，小女人味道。非常不错，喜欢银色。
很好，带了半月了，非常好，物美价廉，满意。
挺好的，挺喜欢
没想到物流速度这么快，跟想象的一样，手脖比较细捣鼓了半天扣呢，完美，包装也好，好久没买到这么好的东西了
帮朋友买的
不错
挺好的   很喜欢
加进购物车里很久了，一直担心表的质量，收到货后戴了几天才来评价，走的挺准的，表带很亮，没有掉色，目前没有发现问题，好评。
挺好的
我的余额宝里的近一千元钱被盗了。希望有关人员帮忙查找盗贼，把钱还我。否则我将无法继续在淘宝购物。没有投诉的渠道，只好写在这里。
速度挺快，手表不错只是自己选错颜色了，总体来说还可以
不错，很喜欢，谢谢店家的礼物，可惜刚到手就丢了
手表高端大气上档次，不错，我很喜欢
很好看的手表
不错，表非常漂亮，送人是非常好的选择
挺美的
非常喜欢，是我喜欢的款式，大爱。
还可以
目前都还不错，期待后续会一直好下去
好看，很喜欢，就是表带自己搞不好，去修表店弄的，表非常漂亮的，物美价廉，高大上，好评
挺好的，还在体验中，随后追加
表链扣有点大
好
颜色好像不够亮    大小合适  表面表链都喜欢就是扣子不喜欢  这种扣子太宽了  总归还好吧
蛮好，看起来很大牌。
太喜欢 太满意了！质量特别好，看着很高档。
此用户没有填写评论!
这个价钱还可以，
非常喜欢，很漂亮，用段时间再追评吧！
很好非常有档次去年拍了一个现在又拍了一个
挺好的
手表很不错 就是调表器有点问题 卖家又补发了一个
可以
不错，挺好的，给女朋友买的，她很喜欢
收到了，物流很快，物超所值，老婆很喜欢，并且还送了项链！非常感谢。请大家放心购买吧
好看，也漂亮。
非常满意是我想要的漂亮极了
不错
宝贝挺好看的
金色很好看，还送了个链子，也很好看哦
很好，走时很准，很好看！
很喜欢
还可以吧
手表收到了，为什么没有分针呢，????挺喜欢的，就是没有分针挺闹心，买失败了
不是防水产品，不满意的一次购物
非常满意的一次够物，宝贝是我喜欢的，而且卖家送的小理物也很漂亮，喜欢的亲们可以放心的下手了！
手表外观超棒，很精致，亮眼，时尚。走时也很准，洗澡，洗脸也没有拿下来，没见进水呢！就是不知道金色时间久了会不会退色？
比我在实体店看那些都好看，我只能说很满意，价格便宜样式还很不错
东西收到了跟这个上面说的差不都不知道质量怎么样刚收到可是相恋的扣子没用的。
很不错，值得购买和总有，非常喜欢，超级棒，客服非常好
高大尚，希望耐用！
一如既往的好
超喜欢！很满意！店家根据提供手臂宽度已装好、戴着恰当好处、谢谢店家费心了....
此用户没有填写评论!
惊喜啊很喜欢，老板还送礼物很满意！用用再来评价哦&hellip;&hellip;
送给老妈的礼物，她很喜欢
很漂亮，就是小一点。谢谢店家的调表器。
谢谢送的项链
这是一次非常愉快的购物，客服很耐心，刚开始买的是金色的然后感觉颜色不适合自己，客服非常耐心的跟我换，真的非常好，祝生意兴隆！喜欢的美眉赶紧下手
手表确实精美！
网购我第一次评价，表很好，和图上一样，我买这个是第二个了，??
很满意
手表还不错，挺漂亮的，带着也好看。
还行吧，挺喜欢的
严重的着色不匀称，而且整体颜色和之前朋友买的不同。着色不匀称的情况反应给客服客服只会说让我邮寄回去他们做检测那我就纳闷了发货前为什么不检查！最后还是给消费者带来不便
我超级超级激动！官网查了！竟然是正品！做工很精致！同事说要1000多！我的?开花了！送自己的情人节礼物?！很喜欢！值得推荐！虽然199但是做工1999真的超赞！防水掉色还不知道！后期跟进！卸了5节表带！客服很热亲！有问必答！我喜欢！物流也快！看图吧！真的很开心！因为同事说要1000多！我要24个大赞！
蛮好的
手表表盘大小适中，颜色正，和图片一样。我要的黑色，稳重大方。各个环节各位客服服务到位，耐心周到。截表链时，给客服要了个视频，很容易轻松地就截取了，比在网上搜的视频容易多了。 包装细致，各个环节都很贴心。谢谢啦！
很漂亮，很满意啊
满意
喜欢的不得了！
和朋友同时下单买的 他两有项链 我的就是因为随机！没意思 差评差评差评 表不值得199
有点小
别人问我多少钱，我说你猜一下，她猜到一千八九，心里美美哒
可以吧
还行基本上都挺好的
还可以
很不错，值得购买
不错
没想象的好 不开森
拆下来那个针是生锈的、然后快递还得去快递员家里拿、打电话还说为什么你不能来拿一下，你&hellip;&hellip;的我去你家拿我还网什么购，完全受不了
感觉还不错！
很好看的手表，个人比较喜欢银色，值得购买
满意，宝贝高大上，喜欢，
不错，感觉还可以，就是表带里面跟外面颜色不一样，挺失望的
和介绍的一样没有水分值得大家信赖 一路五星好评
手表很好，价格也很优惠，还会再光顾噢
怎么那么小，不大气，图片看上去还可以嘛
妈妈很喜欢
不错，送的小物件方便下表带。
快递速度好快！我们家这边今天还下大雨快递都准点到了！然后手表感觉挺好的！送的小礼品也很实用！赞一个！！
好看 很亮
特意带了两天再确认收货的，很好
感觉非常好
包装和手表外观都看着很高大上的感觉，戴一段时间再来评价
包裹里的检测证书上的表图片与实到手的表有不符，主要体现在六点附近有无标示上，经过与客服沟通，查证收到的网上的质检报告只是显示合格，是否正品不待而知，用过一段时间才知是否真的是物美价廉。表样式挺好看。
精致小巧，挺漂亮的。 好
手表蛮好很漂亮
不错，挺好看
非常喜欢！送礼的好选择
表链感觉稍微差点，别的真心挺好！
宝贝样子好看，尺寸有点大。掉不掉色使用后才能知道。物流快
终于买到一块心仪很久的手表，虽然不贵，最重要是自己喜欢，利用午休时间自己调整好了表带，哈哈，开心
物流非常快，宝贝也特别好看 我很喜欢 如果以后还有需要的话 我还再来光顾的
挺好看的，虽然的表盘没有那么亮，但表链上档次，非常棒！
还可以吧 客服态度可以
尊的hin好看~~表不大但是很精致，而且自己也学会轻松拆表带了哈哈哈
第五个了
还可以   挺高档的  可比想象的厚
喜欢
很漂亮，特别值，看着很值钱呢，还有卖家的礼物，宝宝们喜欢的可以下手哦
还不错吧
表是好看了，就是表带扣没好用，手小的话带起就会起角，就是这点不如意，其他的都满意，如果把表带扣改下就完美了。
给个好评吧，挺好的，喜欢
太完美了！值得拥有
不错哦，很喜欢，特别精致，表带也特别闪亮！
虽然我平时不喜欢评价 但这次我只想说一句真的太太太好看了 我真的炒鸡喜欢好吗 很秀气很好看 走时目前还挺准的 ！银白色真的适合学生党的。如果是学生推荐购买银白色哦~希望它可以经用一点啦
真的很漂亮，
手表外观还可以，刚带几天，不知质量怎么样过些天在追评
用了很久才评价，表挺好，就是按扣不行，
好看 有气质
此用户没有填写评论!
手表不错，正品可查验，中通快递太差，尽然物品到达目的地又转到其它地方一大圈。还好卖家客服不错，好评吧。
就是棒！
手表挺好的，比图片上看着小巧些，是我喜欢的款式，戴着没有像评价里说的手会变黑，防水可以。
宝贝真心不错，防水效果特别好！
宝贝收到非常满意，用好追加评论
和图片一样 美美哒
手表很漂亮，很精致。调表器很好用，五分钟搞定。
挺好
时间不准2天快两分钟一天快一分钟无语
第二次买了，非常好
很好，看着。毕竟价格不贵，不懂质量，看着挺好看，精致，女人味十足
这个表说实话，目前看来挺喜欢的，也不知道以后退不退色。还好。
???
很好看！发货到货很快！表带有些长，得取掉点儿。
很喜欢
好看！老公回来给截了六段，送的工具，特别简单！带着很好，非常喜欢！
宝贝收到，非常满意，超喜欢很精致。感谢店主细心，物流快。
售后服务很好
好看 满意
颜色不好看，金色就是黄色，太黄了，估计会褪色
是我喜欢的。
还行，卸表带有点麻烦
不错不错，特别开心，看起来根本不想两百块钱得表，哈哈特别高大上，最满意得一次购物，喜欢的小主子们可以放心得下单啦
宝贝还可以
戴了几天，感觉还不错，没有出现掉色的情况
没有秒针&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
看看怎么样  个人觉得挺好看 好评 快来买了
宝贝到了，很喜欢
还可以
先说优点：简约大气，很有质感。 缺点：没有秒针不习惯，表扣很涩，有一边不好用。有点失望，因为真的是非常难很难扣开。哎&hellip;&hellip;我也不想退了。还好颜值过关。
后面的表扣有点大啊。。不过很好看
不错挺时尚，看着挺高档，喜欢。
质量挺好，老妈很喜欢
好看，比图片更好看，很小巧，还送了项链和取表扣的工具
质量还不错，很喜欢
很喜欢，为了快点带上这块表，我在外面等了一个多小时的快递?
非常喜欢，高大上
此用户没有填写评论!
特意用了两天来评价   走时精准  很秀气的一款  包装也非常用心 内附调表器  手腕细的也不用担心   nice
高大上。
还行
宝贝收到了，非常喜欢。
买的时候心想虽然是女士的，但是感觉挺大的，男的带也没关系，可是现在带起来感觉好小，很显得女士表，没办法买都买了只能带上了，手表还是非常不错！
宝贝收到，很高端大气！值得大家的信赖。
蛮漂亮的，就是表带扣过期了。其他都是很好！！！
实物不错
好评
手表很好，本来没有抱特别大希望，但是回来之后真的很惊喜
手表质量很好
不错还送了条项链
手表收到了，特别喜欢，物流也挺快，给个好评
不错，看起来很漂亮
嗯嗯
不像图片那么大气   买回来看着好小气    总归来说老婆还是满意的     调表链把手还扎了&hellip;&hellip;
