宝贝非常满意这款手表，带着挺好看的，质量看上去也不错，非常满意！
儿子很喜欢！
手表有点大，不过儿子喜欢！！
好评
又快又好,建议购买
比想像的还要好！包装精美，上档次！赞赞赞赞赞赞
5分好评！
手表颜色搭配靓丽，孩子看了挺喜欢的。
宝贝收到了，是送我侄儿子的，侄儿子看到了非常喜欢，质量很好，防水的。物流很快。下次还会再来。老板很好还送有小礼品。
宝贝质量还可以，送小朋友的，他很喜欢
手表送给小外甥非常好，很喜欢，
好评
手表不错两个外甥都很喜欢
手表不错两个外甥都很喜欢
刚收到儿子迫不及待的打开，哈哈很帅啊！正品哎！不错，孩子很喜欢，上初中了，带块好表
宝贝挺好的，孩子也喜欢，我一直没有看到实物，应该不错，好评吧
真的超酷，就是带起来有点大了，不过真的很好
看着挺好的，掌柜很细心帮忙调好了时间，还送了小礼物，这是儿子选的，这几天他不在家，相信他回来看到会喜欢的
送给弟弟的，孩子很喜欢，不错，希望可以用两年
很满意
看着挺好的，掌柜很细心帮忙调好了时间，还送了小礼物，这是儿子选的，这几天他不在家，相信他回来看到会喜欢的
送给弟弟的，孩子很喜欢，不错，希望可以用两年
很满意
好评！
儿子很喜欢，看起来也很好，用段时间再看
东西可以
儿子很喜欢/.
很好，儿子喜欢。
儿子喜欢
已带上，儿子喜欢，就是选的号有点大。
还可以
手表挺好看的，孩子很喜欢！
卖家特别好！是送给表弟的生日礼物，他说喜欢。
手表不错还送了玩具，祝店家生意兴隆
此用户没有填写评论!
质量好，款式也好看。
还不错，儿子很喜欢，一直带着不愿取。
很好看，孩子喜欢
宝贝很喜欢，就是不知道防水效果怎么样
七岁的小朋友 不胖 买小号的很合适  喜欢   其他以后用用追平吧
宝贝不错，孩子喜欢，赞一个
很棒 弟弟戴上后很帅哦
还可以吧
刚收到，用一段时间才能知道质量
物有所值，孩子很喜欢！
手表收到了，儿子很喜欢，还送了小礼品，下次再来你家
和图片一样，儿子很喜欢，送了一套学具，正好开学可以用了
第二次买了，质量挺好的，不过这款不带夜光
生日送孩子的礼物?，他很喜欢。大号适合中学生戴，不过这个比较适合瘦的孩子，如果手腕偏胖的话，手表可能会显得有点小
很好
儿子说好
客服态度非常好下次还会光顾
不错
很漂亮，防水，儿子超喜欢
很好孩子们喜欢
再次购买，前期换过其它的牌子，还是米奇的质量好，表带都断了时间都很准，五分好评
儿了非常喜欢
儿子超喜欢??睡觉洗澡都要戴着
实物跟照片一样，已经用上了，孩子很喜欢
第二次购买了。送人的，实惠又显档次。做工很细。喜欢的亲们可以下手了
送给别人小孩的挺好的
手表不错 儿子比较喜欢 服务比较? ?
很满意不错的宝贝
漂亮，儿子喜欢
手表收到让孩子戴了几天才确认收货的 孩子说没问题  质量看着挺好的 发货也快 好评
超赞，漂亮
不错。喜欢的亲们别再看了，下单吧！
手表很好，
孩子很喜欢，开学的礼物
手表不错，孩子很喜欢
挺漂亮的宝贝儿?，儿子很喜欢，大小刚刚好，满意以后还会关注，收到两天了试了才来评价不错?。
好呀！
孩子喜欢
宝贝合适，图片与实物相符。儿子喜欢，用了几天基本满意。
有点大。其他还好
儿子很喜欢，物有所值！
非常好
儿子很喜欢
还不错是正品，儿子很喜欢。
价格与物质不相匹配！
给小外甥买的，说很喜欢，很漂亮的一款
弟弟喜欢。闹铃还没调出来。
很漂亮，孩子很喜欢。
儿子很喜欢
手表已收到
好评！
儿子挺喜欢的
收货晚了，昨天已寄到，好快赞一个儿子带上很酷，满意5分有图可参考
孩子挺喜欢的，带着洗澡会防水，希望长久这样啊，又回购了一只送人
用了才来评论的，暂时没有什么毛病
还行
时间会走快了！不准
很漂亮，不错，宝贝喜欢！好评
帮同事买的，拿回去说挺好的暂时没毛病
好
还没用，习惯好评。
可以不错，和描述的一样，就是调时间有点复杂
非常不错 好高档 老板还送了好多东西
质量很好，正品 ，儿子很喜欢，店家人很好
宝贝很好看，儿子非常喜欢，非常的酷，第二次购买这个牌子，值得信赖，谢谢商家送的小礼品
手表很漂亮，孩孑很喜欢，值得购买
质量很好孩子很喜欢，客服也非常有耐心
非常好
感觉真好。比上次在实体店里面买的划算很多。
可爱い
宝贝很好，性价比不错比店里便宜多了
帮别人买的
东西看着很不错啊，而且还有一份小礼物。
宝贝收到了，是送人的，他很喜欢，手表功能很强大，不错，是正品！
儿子喜欢
刚收到，太漂亮了！谢谢！
很帅气哦！
不错。谢谢老板送的礼物
货以收到，孩子非常满意
宝贝已收到，儿子很喜欢！客服童奇服务挺好的，赠送的文具先少发了，后来卖家补发了。讲信用 守承诺。你值得购买！
很好孩子很喜欢
不错
正品，儿子很喜欢
儿子非常喜欢
还不错，儿子很喜欢
正品，儿子很喜欢
儿子非常喜欢
还不错，儿子很喜欢
儿子喜欢，功能有待摸索。
宝贝看起来不错，一到手大宝就迫不及待的带上了，防不防水还不知道，试过之后在告诉你们
质量、外形都太棒了！儿子非常喜欢，这是第三块了！超赞！
孩子喜欢
我弟今年初中，还是挺喜欢这个东西的
完美
质量不错，期待后面用着好用！
儿子自己挑的，一到手就带上了，非常满意
满意
大小合适，物流超快，好评
东西看着不错，帮隔壁孩子买的，主要是孩子喜欢就好。
手表很不错啊，宝贝很喜欢的！
手表收到戴了一个星期了，我儿子满喜欢的，没有什么问题。给个好评吧！
帮同事买的，听说挺好的
必须给物流点个赞！ 昨天买的今天就到了！麻溜啊！送人的，表示很喜欢^_^
儿子超喜欢，值得推荐
不错
送侄女和侄子的，是正品，看起来很上档次！
送侄女和侄子的，是正品，看起来很上档次！
儿子戴了很帅，非常满意,有需要下次还会来购买的。
不错，小贵
不错！儿子喜欢
不错！儿子喜欢
儿子挺喜欢啊！
小侄子很喜欢
手表很漂亮，儿子非常喜欢。
小孩很喜欢
东西质量很好，样子也好看，孩子很喜欢，在这里要特别感谢艾莎客服的解答，很耐心，态度也特别好。
这个手表是第二次买了，孩子很喜欢，这一次购物很惊喜，手表的外包装是米奇的存钱罐，很实用、也很美观，另外还送了一大一小两块电池，颜色也完全没有色差，色彩很亮。非常感谢
很棒的表哦！儿子喜欢，大爱，推荐购买
十分的精美,连保用证书都有!值得一买，谁买谁知道!
孩子好喜欢，物流快，服务态度好
不错，儿子蛮喜欢！
很好，儿子很喜欢
迪士尼的手表带的就是帅气，儿子很喜欢，超赞
手表很漂亮、喜欢、谢谢亲送的小礼物
宝贝非常满意，儿子喜欢
儿子女儿一人一只，开心的不得了。
儿子女儿一人一只，很开心得不得了。
货已经收到，崽很喜欢
外观好看
看着很好，漂亮，手表质量好坏要经得起时间的考验，待使用一段时间后再评。
儿子很喜欢，手表看上去也很大气，店家特别守信，喜欢的亲们不要犹豫哦！
宝贝收到了，儿子非常喜欢，非常满意的一次购物，五分好评！
儿子很满意
买给儿子的，他非常喜欢，每天都要戴着，是正品
非常好的宝贝，收到手表我家宝贝就迫不及待的戴上了，非常完美。
孩子非常喜欢，可以说是很精致的一款儿童手表，有需要的话会回购的。
表很好！好看，孩子喜欢！物流服务也好，包装很漂亮，还有小礼物送呢？会不会防水现在就还不知道，刚戴没多久，也没下过水。
还不错，看着很上档次，送给朋友孩子的，希望不要出什么质量问题
宝贝很喜欢这个礼物，好评啦啦
手表大气 侄儿很喜欢爱不释手睡觉都放床上。
开学了，送孩子一个礼物，宝贝很喜欢，
很好
卖家真细心，把表都调好了，还有备用电池，赞一个。
手表好看，大气，儿子喜欢，希望能戴久一些！
刚到暂时不评价
卖家真细心，把表都调好了，还有备用电池，赞一个。
手表好看，大气，儿子喜欢，希望能戴久一些！
刚到暂时不评价
好评，表确实好，孩子也很满意
非常好，孩子很喜欢！
质量很好，回来不用调时间，买家已经调好了，给点赞?
手表已经是第二次购买，一如既往的好，孩子很喜欢。
好
和实物一样   宝贝很喜欢
还不错，外甥挺喜欢的
儿子非常喜欢&hellip;&hellip;外观漂亮&hellip;&hellip;质量没得说
孩子很喜欢，还送了文具，谢谢
走的准，防水效果好，孩子非常喜欢
送人的，应该还不错，先确认收货。
儿子非常满意
手表质量不错，小孩子很喜欢，感谢卖家，祝生意兴隆
送给闺蜜的儿子，小家伙读小学的礼物，非常喜欢。给卖家说明是入学礼物卖家也非常快速地发了货，棒！
好
今天刚刚收到货。没有破损，用一段时间，然后再来评价。
很好，物超所值，孩子很喜欢
儿子喜欢的不得了 戴上很帅 到的时候时间和日期基本是和正常时间一致的 谢谢店家的细心
可以
儿子喜欢就好
手表没有日历显示（几月几号），这点有点失望，客服也没搞清楚
非常好，喜欢，超帅
儿子喜欢
好评吧
买给别人的忘记评价了，应该还可以没说不好，给好评吧
儿子非常喜欢
宝贝自己选择的 他很喜欢
是正品迪士尼，质量很好，很有档次，儿子非常喜欢。
非常好，很棒很棒很棒！正品！
非常漂亮，儿子挺别喜欢，高兴坏了。
非常的漂亮，儿子一拿到手就戴上了。
手表质量好，日期、时间已经调好，孩子喜欢，12岁大号合适。
宝贝挺好，儿子很喜欢，这么贵不知道防不防水呢！用了以后加评
还行吧
挺好的
手表不仅价格还是功能、质量，都是相当不错的，值得好评！
此用户没有填写评论!
挺好的
手表不仅价格还是功能、质量，都是相当不错的，值得好评！
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢，外观时尚大方.走时精准，性价比不错。
送给宝贝的幼升小开学礼，宝贝收到很开心?，谢谢老板帮忙调好了日期时间。
好好好
表很好，儿子爱不释手，睡觉都舍不得取下来
这个是给表妹买的，满满少女心，据说很满意 很好，物流特别快
好看，帅气
质量很好，正品，发货快
可以，孩子非常喜欢！
孩子喜欢，有点大想退又舍不得
目前还行，继续观察
这己经是我家孩子们的第三块电子表了，我女儿有可能也要换了，上次的一个今年是第四年了，真的非常好。
质量第一了 儿子很喜欢
物流非常快，质量很好，儿子非常喜欢
物流快，手表颜色好看，喜欢
挺好的
物美价廉，孩子很喜欢。
物流特别快，产品质量和外观也非常棒
好评
手表不错 ，儿子很喜欢。
好评
太好了！！！！
很好看，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好子很喜欢，刚收到就迫不及待的戴在手上。
好子很喜欢，刚收到就迫不及待的戴在手上。
好子很喜欢，刚收到就迫不及待的戴在手上。
此用户没有填写评论!
好
儿子带着挺好看的
货已收到，孩子也喜欢
还可以，不知道怎么表面有水泡？
宝贝喜欢拿到就迫不及待的带上了
就是快递到了不联系家里人去拿。快递服务不好
物美价廉，满意。
好评
宝贝不错?
还好
很漂亮，还有赠品，不愧是牌子的，下次还会光临
不错
好看，跟图片一样?
服务好，质量好，侄子戴着不肯放下来
还不错
挺好
给弟弟买的还不知道怎么样
一般，偏贵了，有色差。
东西很好宝贝很喜欢
手表己收到，很喜欢，就是没有多赠送礼品。
挺好的，娃娃从选择就指明这款，买了也非常喜欢，服务态度好，很满意
好评
手表不错，很赞
小朋友很喜欢
儿子喜欢
手表带着挺帅的，就是不会调，还在研究中，客服态度很好每次有问题去请教都会一一解答！下次有需要会再来
宝贝很喜欢呢！
很精致的一款儿童手表，很不错，很漂亮，功能很多，我儿子很喜欢！
不e！小朋友挺喜g的
宝贝很喜欢呢！
很精致的一款儿童手表，很不错，很漂亮，功能很多，我儿子很喜欢！
不e！小朋友挺喜g的
儿子很喜欢！目前没有发现问题！
我侄子喜欢
送人的，好评
好
宝贝不错，质量很好，孩子非常喜欢，用了几天来评价，大品牌就是好，客服态度超级赞，物流也很快
非常满意，儿子很喜欢
不错，孩子很喜欢！
帮朋友买的，朋友很满意
款式不错，儿子特喜欢，给个好评
手表挺酷炫，孩子很喜欢，10岁用大号合适。购买过程比较波折，但卖家态度很好，好评！
宝贝收到，儿子很喜欢！
客服很有耐心，宝贝还不错，，好评
孩子自己挑选的，不错，质量过关，值得信赖
孩子很喜欢哦！
挺大气，孩子很喜欢
手表收到了，弟弟很喜欢，很适合学生带。以前带的那款是大号新款蓝色，这个牌的手表很不错，性价比很高。
东西一点也不货真价实，尽骗人呢，就显示的几点了剩下的什么都没有，希望广大朋友不要在受骗了。
此用户没有填写评论!
帅酷
挺好的，时间都调好了，慢了一分钟。
帮儿子买的，他很喜欢。
小孩喜欢
儿子挺喜欢的，已经戴上了。就是不知道质量如何
实物与描述相符，赠品挺适合学生使用，功能还不错，儿子也喜欢。
好，孩子很喜欢
客服非常有耐心，很愉快的一次购物，物流也很快，还送了文具和电池，手表质量很好，值得购买
小孩自己很喜欢 各种功能待发欢 好评
漂亮 用段时间在评价
漂亮
宝贝非常好，孩子非常喜欢，谢谢
很好，很满意的手表，儿子也很喜欢就是我在外面看不到他带，星期天就到了，没打电话他爷爷就没去拿，昨天才去拿了，打电话问了还说很高兴。以后要是买手表还在你们家买??
非常不错?
很好的一款手表，物有所值！
款式非常满意，店家也很热心给你讲解
收到两天了、小孩很喜欢
关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女君子好逑，不错，不错。
质量好，外形漂亮。
小孩很喜欢，应该不错，第二次买。
很好的手表，儿子很喜欢，高大上，价格
侄子很喜欢满意
看着还可以，感觉有点小贵
儿子现在还比较喜欢
手表很好，儿子特别喜欢
宝宝非常喜欢，带夜光。谢谢老板送的学习用具
手表的时间不是很准，也不是很好调，我是用了几天才来评价的，
好。很满意。
一次性买了2块，儿子、侄儿各一块，他们很喜欢！
孩子很喜欢，客服也很好，非常满意！
说明书感觉是旧的 很皱 包装盒凹进去了一些 应该是快递乱扔导致的
体面的，儿子喜欢
快递是相当的差劲，天天快递
快递是相当的差劲，天天快递，
还怕不怎么好，所以用了一段时间后来评价，很棒，孩子认识时间也很快很喜欢?
和图片符实，孩子很喜欢。
宝贝收到了很满意，不知道能用多久以后再追加
相信大牌子的，这已经是第三个迪斯尼手表了，孩子已经带手表洗过一次澡，没事，防水性很好，表盘显示很清楚，时间，星期，日期，秒表都清楚，孩子很喜欢，家长也很满意，值得推荐与购买
好评，可以计时，时间还很准。下次还来
不错，孩子喜欢
不错呦。
很漂亮 外甥女很喜欢
很漂亮 外甥很喜欢
满意
表还不错！
不错，很喜欢
一般般，一分钱一分货
挺精致的，颜色很好看，不错。
挺好，宝贝很喜欢
孩子很喜欢，晚上洗澡都戴。
宝贝收到了，非常满意，儿子很开心，收到宝贝时，时间，日期所有的都已经调好了，非常感谢！
孩子挺喜欢
买了两个表都没得到赠送的粉色文具、，不过表还是很好
宝贝已收，是正品的?作为宝贝们的开学礼非常满意 ?非常感谢店主赠送的小礼物?有文具盒，有铅笔，橡皮檫和转笔刀等，宝贝们很喜欢，谢谢哦????
宝贝已收，是正品的?非常感谢店主赠送的小礼物?有文具盒，有铅笔，橡皮檫和转笔刀等，宝贝们很喜欢，谢谢哦????
刚收到就迫不及待地戴上了，儿子超级喜欢，我也很喜欢，真心不错，谢谢老板送的礼品！
弟弟很喜欢
宝贝美美哒
手表非常好，样式也不错，孩子15了说非常好，不错。诚信电商，加油加油加油
货好，孩子很喜欢。
戴的会痒
还可以
除了与图片对比有点色差外，其它方面都不错。
手表质量很好。
很好，外观好看看起来也很高档，以后还会买的，好评，还送了一些东西
正品。商扬卖298。儿子超喜欢。
很好，喜欢的亲们赶紧抢
客服不错，给五星好评。小插曲迎刃而解，我很满意。
真心不错。谢谢老板，推荐购买
很好，弟弟喜欢，就是不知道防水怎么样？
很满意的一次购物，卖家态度特别的好，下次还会在来
表收到了，孩子带着很合适，9岁了带小号，给大家一个参考。
弟弟自己挑的手表，他很喜欢，棒棒的，
孩子很喜欢
孩子很喜欢
发的顺丰快递
功能不少，孩子喜欢。时间什么都是调好的，颜色也好看。
帮别人买的，很喜欢
手表很精致。是正品。
功能不少，孩子喜欢。时间什么都是调好的，颜色也好看。
帮别人买的，很喜欢
手表很精致。是正品。
小孩喜欢.好评
很好，又帅又好看。
包装很好，质量应该不错吧
很好
不错的手表！
弟弟很喜欢，带上去就出去玩了，贺卡也写的情真意切
满意
各方面都很好 只是我以为是亮红色 实物是暗红色 怪自己没看清楚评论 其他都很满意 带上很酷 谢谢卖家
款式不错，儿子很喜欢的，先用一下以后追评
不错挺好的孩子喜欢
还可以
今天刚收到，儿子很满意，不错。要是用一段时间都挺好，我就不来追评了。
好评！
儿子很喜欢
宝贝很棒！弟弟很喜欢！快递超给力哦！
非常漂亮
不错，颜色也正，只是买给一年级小朋友感觉稍大了点
在使用中
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
大小刚适合，做工挺精致的还送个电池很不错，客服米妮态度很好，赞一个。
好
孩子很喜欢，特别满意
小孩很喜欢哦
宝贝很满意买家服务好物流快
一搬。不杂的。可能价格决定了物质。
手表收到了，非常好，非常喜欢，好评。
儿子一直想要手表，买回来没有让失望真心不错，大气，卖家服务态度很好，快递也很快，想给孩子买的，可以放心的购买
买个儿子的、款式好看、儿子也喜欢、至于质量待时间考证！
还可以，送给侄儿的，他很喜欢
还行
很好，还没有用，等使用了之后再来评价！
宝贝收到了，挺好的。很满意啊！和商家描述的一样。物流也很快。五分好评。
买个大号，说大了，我也没看见，其他的小孩很满意！
孩子很喜欢，不错应该是正品！
手表不错，孩子很喜欢，功能也挺全的，不错，值得购买
包装精美   表里如一
看着不错。
好
可以的
外型很酷，儿子很喜欢！物流也蛮快的。先用用看，好的话有需要会再拍。
孩子很喜欢，带着很帅
宝贝很好，侄儿得喜欢，老板人也好
宝贝收到了，孩子超喜欢，质量杠杠滴，给五分好评
质量太好了，而且很漂亮，包装很好看，送了很多东西。喜欢喜欢。又买了一个，店家很好。谢谢
非常好   很喜欢
给朋友帮忙买的！还不错
给儿子买的生日礼物，小家伙很喜欢
非常喜欢?！手表漂亮！大方！下次还会光顾！
买给弟弟的   已经带上了  没听说有不好
当时说好的，到货是都没有了
还好
儿子很喜欢，大小也合适，一拿回来就带上了，很满意!
孩子喜欢，样子也不错，但是实用功能少一些
孩子很喜欢
很喜欢。
孩子很喜欢！手表很大气！
不错
宝贝收到了，儿子很喜欢，质量很好，五分好评！喜欢的小朋友下单吧！
质量还行，也漂亮。能防水，就是电池不耐用。
不错，挺好的
宝贝收到了，儿子喜欢！
手表质量很好，商家服务态度好，物流快。
孩子很喜欢
真的很好，儿子很喜欢
送侄儿哒 喜欢的不得了
很高 我儿子很喜欢
非常棒，不错哦！
款式帅，质量好，儿子喜欢。
儿子收到就马上打开，哈哈，小家伙还把手表放到水龙头里使劲冲水，想试试防水功能，还好这表质量杠杠的，防水功能也杠杠的。
手表挺好，孩子也特别喜欢。就是买大了，表带有点长
手表不知道是不是正版，不过样子看起来倒是不错，送的文具一般吧，物流挺快，整体好评
弟弟很喜欢
宝贝收到，儿子超喜欢。自己选的颜色，大小正好，时间准，现在做作业可以自己用秒表计时了。谢谢店家的小礼物
儿子是很喜欢，但这表会整点报时，影响上课，老师要我给他买不会报时的表，好像有买错了
儿子很喜欢
应该拍大号 很好看
儿子是很喜欢，但这表会整点报时，影响上课，老师要我给他买不会报时的表，好像有买错了
儿子很喜欢
应该拍大号 很好看
特别好，是正品，儿子特别喜欢，嗯嗯，回头再给外甥在买一块，喜欢的亲们不要犹豫赶快入手吧
很不错
非常好孩子很喜欢
手表质量很好，孩子很喜欢，特意用了一段时间才来评价的，时间很准。
宝贝收到了，很漂亮的一款手表，很喜欢，很愉快的一次网购!好评!
买第三个了 不错
东西很好，孩子很喜欢...
质量差
送给小表弟的生日礼物，试带了几天没发现什么不好的情况，表弟挺喜欢的。
不错
宝贝很好，儿子很喜欢，物美价廉真是。
这表孩子非常喜欢，物流也特别快
刚打开不知道怎样
还没开始用，看起来还可以
不错，弟弟很喜欢，物流很快，服务态度也很好
非常好！
特别棒，儿子十二戴着正好！特喜欢！
宝贝还可以，就是有点贵
还可以
好评！外观漂亮！走时准确！孩子喜欢！好评
不错，非常喜欢！
整体还不错，时间都调好了
很庆幸，东西很好，儿子很喜欢，物有所值！
小孩子很喜欢，店家解答也有耐心，好评
表很好，就是快递物流客服太垃圾了，
给儿子买的手表收到了，很不错，很喜欢?
孩子很喜欢
表的外形不错，但闹铃声音太小，又无法调节，快递又不给力，让我自己顶着大太阳去店里取货，气愤。
挺好看的。不知道防不防水，物流超快
儿子很喜欢
手表非常漂亮，孩子非常喜欢。
很好，很漂亮，买了两个，一个送人了，一个给儿子。
时尚帅气 一如既往的满意
物流很快.手表孩子很喜欢。满分
好
戴上很好看想买的赶紧买吧
正品
很可爱，小朋友很喜欢！包装精致！买家服务好！
很好
都还可以，就是该买小号的
虽然我没看到手表，但是弟弟很喜欢，很快就到了，满意
东西很给力，带着也舒服，货到的也很快满分
孩子很喜欢，质量棒棒哒！
正品
儿子喜欢，我感觉表面稍微大了点，但是确实很漂亮！
简直太好看了，儿子超级喜欢！
很不错，孩子很喜欢，颜色是他自己选的
非常不错孩子超喜欢！卖家服务周到热情、物流超快！非常满意的一次购物！
外观非常好看，盒子和袋子也非常精致，送礼物不错的选择
不错，很漂亮上档次
很好，这是第二次购买。
很好，孩子喜欢
很好
大了一点
小孩很喜欢，功能很多，不错。
给儿子买的，看着不错，就是不知道能用多久。
挺好的
小孩很喜欢，功能很多，不错。
给儿子买的，看着不错，就是不知道能用多久。
挺好的
今天刚刚戴，大小对于10岁的小朋友刚刚好，发货速度超级快隔天就到了
挺好的！儿子很喜欢
儿子很喜欢，戴着很帅气
俩孩子很喜欢～
挺好的我儿子很喜欢
样子好看，质量超好
此用户没有填写评论!
好评
挺漂亮的
收到了，儿子很喜欢，不知道质量如何
货收到了！还可以。   这个天天快递就要吐槽一下了，上海到深圳走了6天！我不知道怎么还要走到湖南郴州去！这么慢以后再不要发这个快递了！
孩子很喜欢，很好。
非常不错 就是表带 偏大。
可以
原来买过一个小号的，因为表带断了现在买的这个升级版的，买了大号，稍稍有点大。总体还不错
此用户没有填写评论!
挺好看的
样子小孩很喜欢，但是边缘棱角圆滑处理还有瑕疵，有些割手。
还可以，就是表盘小，数字也小，时间准的，孩子13岁买的小号表带是合适的，大号小号的差别估计也就是表盘大小吧
儿子非常喜欢，，以后还会再买
宝贝收到了，不错
手表挺好看的，快递给力，好用在追评
非常好，很漂亮，宝贝喜欢满意。
买给弟弟的生日礼物，质地跟做工方面都很不错，很漂亮，值得五星好评！
好评
这个表确实很帅，儿子带着喜欢。质量问题还得后期验证了才知道！
很满意，儿子很喜欢。
很满意，儿子很喜欢。
发货快，还有小礼物，很棒
好看
好评
好，不错，儿子喜欢
帮另一个弟弟买的哇，很喜欢，哈哈哈
挺好看的
表的质量不错是正版。我家宝贝刚收到表就迫不及待的打开了。
货真价实，是孩子喜欢的款式。好！ 物流快，还送了小礼品，给好评。
儿子喜欢，希望是正品
很好，儿子非常喜欢！
值这个价，质量很好
很不错，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
还没送出去，过几天再追评吧
宝贝很好，孩子也很喜欢。质量问题只能等戴了以后才能知道了。
小外甥挺喜欢的
实物挺酷的！
帮同事小孩买的，他很喜欢的
儿子超级喜欢，期待耐用
不错，孩子非常满意，超喜欢！
挺好的，就是开始不会用，客服耐心的讲解了
此用户没有填写评论!
比我想象的小但还不错
很好，孩子喜欢。
孩子很喜欢，酷酷的值得拥有
此用户没有填写评论!
儿子喜欢，不错的手表
很好  就是孩子太瘦了  九岁了  买的大号戴上太大了  表是很不错的  客服也是非常热情
满意，蛮好看的
给表弟买的，一直信赖迪士尼！
儿子喜欢的不得了。估计能带到小学四五年级。质量也非常好。
款式新颖，儿子喜欢，质量还得过一段时间再评。赠品也很好！
儿子很喜欢，大小也合适，一拿回来就带上了，很满意!
手表很好看，喜欢，童奇客服也很好
不错
此用户没有填写评论!
孩子特别喜欢?
孩子很喜欢
宝贝刚看，儿子迫不及待的打开看，好喜欢，还送了铅笔，物流也快，给五分
很好，孩子喜欢
东西很不错，宝贝很喜欢
宝贝很不错，正在试戴中！
不错
好看孩子喜欢
很酷的一款表，儿子很喜欢
非常合适，很不错。
儿子很喜欢
很好，时间走的很准
这圆通快递不是一般垃圾&hellip;&hellip;
外观跟描述不一样，表盘离镜片太深了吧
小宝贝很喜欢，
儿子挺喜欢的
不错的选择
小孩挺喜欢的，会继续支持，&hellip;
表很好，功能多，不知防水不。用了再评吧
客服态度良好，没错还是我，买了两个不错
客服态度良好
也不知道具体质量怎么样，看着评价说手表很容易坏，质量不是很好，可是我弟弟喜欢，为了让他开心，我也就买下了，希望质量能好一点吧
买给小孩的，挺帅的
好
宝贝儿子超喜欢，一如既往的支持。卖家服务也好，物流也快。
儿子很喜欢，正品，还会再来，谢谢。
很好，儿子很喜欢！放水里也没事
前几天孩子不在家，回来戴了一下舍不得摘下来了，老喜欢了
帮同事的孩子买的，目前没问题，感觉还不错！
很帅气
好好：好，买了三个了。
不错的商品，儿子迫不及待地去拿了回来！非常棒的手表
目前使用良好，包装很好，送了礼品，宝贝喜欢！
儿子很喜欢！
啊，太赞了运动时尚、运动时尚、运动时尚。重要的事说三遍。
还好
此用户没有填写评论!
弟弟很喜欢，和看到的差不多，下次有需要还来
东西收到了儿子非常喜欢
给朋友买的，没看见实物，她说蛮好的
很漂亮
用了在追评
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
刚拿到家，儿子看到很喜欢
还不错，孩子挺喜欢的
宝贝收到，儿子很满意！
小孩很喜欢，希望质量好
送人小孩都喜欢
收到
客服很好
发货快，快递快，服务好，小孩带起帅气，防水50米是亮点，就是不敢试，最好不要试，??，既然有这功能偶尔下点毛毛雨或是洗脸难免会打湿点水，应该是没问题了。
帮朋友家儿子买的。质量和款式都很好。还有小礼品送。
刚收到，挺满意的！
很喜欢，帅气极了
还不错，看着就很满意
儿子很喜欢
不知道能用的住吗
很贴心，发货的时候就调好了一切?
宝贝非常好，孩子很喜欢，物流速度飞快，十分感谢
满意！儿子很喜欢，研究了半天，还设置了闹钟。非常开心！
儿子很喜欢
手表真的好，收到后儿子爱不释手，
已经带上了，就是买大了，9岁，身高125，给后面的人参考，大小女人带刚刚好
有点贵
挺好，功能都有
很好，儿子很喜欢
还好。挺好看的
感觉还可以，不知能不能经得起考验
不错，儿子很喜欢
还行，不知道质量怎么样
挺好的
4月买了块，被儿子弄丢了，可他很喜欢，又买了块
还行，不知道质量怎么样
挺好的
4月买了块，被儿子弄丢了，可他很喜欢，又买了块
东东收到了！很不错，孩子喜欢的不得了，以后还会光顾的
儿子很喜欢
外观挺酷，不知道质量怎么样，等用过后再来评价吧！
不错的手表，孩子很喜欢。
真心好，比我在商场买的180的好太多了，谢谢送的礼物。
儿子很喜欢。
手表收到，儿子很喜欢，手表质量暂时没有问题，以后再追加！
很好
还挺准的，小孩带很帅气。
东西还好，就是时间没调正。好评吧！
挺好看的，弟弟喜欢
儿子自己挑的，不错
好看，儿子喜欢，挺大的。
儿子非常喜欢
儿子非常喜欢
手表质量还可以，儿子很喜欢！
比想象中还要漂亮，小孩很喜欢
发货快，质量好，好评！
漂亮！
还好
抱歉，有点事耽误了。手表收到了，我们家小朋友特喜欢，刚拿到就戴上显摆了。
宝贝不错，小朋友很喜欢，但是日期有点不准，没动过，日期无缘无故的快了一天
儿子自己选的，拿到手拆开后就戴上了，好开心好酷
不错，孩子喜欢
儿子很喜欢
好的
宝贝收到，孩子很喜欢。
产品不错，很好用。
包装很好，手表很好看
孩子说大了点其他都好
宝贝非常的棒！弟弟非常的喜欢！
东西不错。就是儿子手腕太细了。带着有点大。
孩子非常满意，特别好。
此用户没有填写评论!
孩子非常喜欢??
孩子非常喜欢，不错
很好，弟弟很喜欢
好评，多次回购了
这款手表儿子很喜欢，戴上真的超级捧喔!还送了小礼物喔!
儿子说一定要给五分好评，表帅呆了！
儿子很喜欢！
还不错，不知道孩子喜欢不
外型好看，戴着显的很大气
看着不错
非常好，挺帅气的。
儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，宝贝质量与描述相符，包装很精致，值得推荐 服务很满意
不错
不错儿子挺满意的
可以?
孩子很喜欢 质量很好的
收到宝贝了，价格也不贵，下次有需要还来买，
还可以
好评
宝贝儿子很是喜欢
包装很好，孩子很喜欢
手表质感很好的。
这款手表超好看，儿子很喜欢，应该是正品吧
挺好的。
给小侄子买的，不知道咋样，先好评吧。
东西买给外孙的非常好，还有礼品。如果价钱可以再便宜点的话就好了。
一款不错的表，值
非常好，孩子们超喜欢！
很好，送人的，很有档次，孩子说很喜欢。
我小孩很喜欢，给5分好评
很好看。时间也很准，孩子很喜欢的。可以放心购买。
送给小外甥生日礼物，他说非常非常喜欢这个礼物，超开心，东西真的很不错！
很好。实物和图片一样      服务态度好
好
刚拿到！戴戴看质量吧！
不错
帮朋友拍的还可以
东西不错孩子很喜欢
这块手表的时间很准，而且功能很多，说明书把它们都写了出来，我儿子很喜欢它，建议大家买蓝色的。
买给弟弟的，屋里超级快啊，比心?
大侄子超喜欢。话说带上第一天就考100分
手表我儿子很喜欢。
不错，孩子挺喜欢的！一拿回来就迫不及待的带上了！挺好看，大气！挺适合的，小孩儿三年级。
质量非常的好，儿子非常的喜欢
此用户没有填写评论!
外管看上去漂亮，带起来大气买了两个，儿子好喜欢它，
此用户没有填写评论!
儿子特别喜欢
挺满意的，孩子很喜欢
不知道为什么，我儿子带手上磨的手疼。就是边上那个挑时间的那个顶的手腕都破了。
不知道为什么，我儿子带手上磨的手疼。就是边上那个挑时间的那个顶的手腕都破了。
好，儿子很喜欢
儿子说快了两分钟，他自己在弄
儿子好喜欢，下次还叫我买。
还不错 好评
已收到小孩子带上了还满意，质量有待验证。
还行吧。
物流特别快，昨天收到宝贝，儿子就迫不及待的戴上了。
物流很快，刚收到就迫不及待的打开，儿子很喜欢！店家也很细心，还送了小礼物
还可以吧，不知道质量咋么样。带着酷酷的。还有。说好的买了两块返现呢
物流特别快，昨天收到宝贝，儿子就迫不及待的戴上了。
物流很快，刚收到就迫不及待的打开，儿子很喜欢！店家也很细心，还送了小礼物
还可以吧，不知道质量咋么样。带着酷酷的。还有。说好的买了两块返现呢
很时尚～儿子很喜欢！
送给孩子，好像挺喜欢的。
手表很好，非常喜欢，收到礼物，非常感谢??
不错 送电池
手表儿子很喜欢，一收到立马戴上了！刚开始寄过来的手表有点小瑕疵，星期显示不全，不过卖家立刻解决了！服务态度很不错！
值，确实很好。
看上去质量不错，送人的还没有用，后面再来追加评价
小朋友喜欢的很.提前给他买的生日礼物
功能强大，实用。
阿仔拿到手表后很喜欢，还有礼物送，试戴过俩天时间是准确的。
孩子非常喜欢，买的小号正合适
客服服务态度十分好，刚开始买错了，买成大号，孩子带不了，就联系了客服需更换，客服很好说寄回更换就好了，当然此款性比价也不错，孩子十分喜欢，谢谢了。
弟弟很喜欢。我也不懂，也没用过，所以质量方面没办法评价，但是店家很用心，送了文具和电池。而且装手表的罐子可以用来当小朋友的存钱罐，很实用
挺好，就是给小孩子太大了
还好吧
很好
宝贝很漂亮，孩子很喜欢，功能也很多，还赠了小礼品
质量很好。好看
第二次购买了，孩子很喜欢\\
很好
儿子很喜欢！
还行吧！
宝贝收到好几天了，一直没有时间，儿子很喜欢，款式也可以，好看，就是时间错了两份钟，总之不错
儿子好喜欢
手表杠杠滴，儿子特喜欢
儿孑喜欢，物流挺快，满意。
手表外观不错，小弟很喜欢，就是不知道质量怎样
好评，送外甥的，就看后面质量能用多久了。
好评，送外甥的，就看后面质量能用多久了。
物流飞快，帮同事买的，说没毛病
手表儿子很喜欢，包装也很好，盒子可以用来当存钱罐，客服小贝介绍的很好，谢谢了。
产品不错，小孩很喜欢
宝贝喜欢，质量好，发货快！
这块手表真的是太好了
儿子非常喜欢！值得选购！
没有期待的那么好，小贵
不错，好评
非常满意，宝贝也很喜欢，客服也很热情，还送礼物了物流很快
手表不错，小男戴很酷，10岁以下的孩子还是小号比较适合
买给弟弟的 十岁 他很喜欢 但是可能还是太瘦了 戴在手腕上很大很重
帅气啊
质量不错哦，宝贝很喜欢！！
这手表真不错，挺大气
客服和产品都可以。
上图，东西满意。是买给侄子的
很霸气，孩子很喜欢。
挺好的，第二次购买了，客服态度非常好
东西收到了，儿子很喜欢。五星好评
满意，儿子很喜欢。
宝贝刚收到，儿子很满意，很感谢童小贝热情的服务还帮忙把时间调好了，值得大家购买
不错，还送了铅笔和擦皮头，小盆友很喜欢，五星支持了
东西还不知道好不好，用了之后在来评价，这物流是超慢。连当天下单到收整整一个星期
刚刚收到宝贝，儿子很是喜欢，送孩子礼物就选它了
不怎么样，说是夜光的，我买了两快表，都不是
儿子喜欢的
质量很好！孩子喜欢
好看，
看着不错！质量嘛有待时间考证！不过有一点卖家还是值得表扬，因为急用所以要求极速发货，真心快！没耽搁！谢谢了！
给弟弟买的生日礼物，非常不错
孩子一直都在戴这个牌子的手表，差不多一年换一个吧，质量还是不错的，推荐好评。
手表很好，颜色漂亮，质量也很好，拿到第一时间孩子就很喜欢，迫不及待的拿出来带，带这很洋气、高端大气上档次！下次在来光顾你店，好东西要向朋友推荐！
儿子很喜欢，很合适。
不错，很喜欢
表弟很喜欢，但是质量怎么样就不知道了，过段时间再评，看看质量好不哩
发货很快，第二天中午就收到货。孩子很喜欢，质量很好。还送了备用电池和铅笔橡皮直尺卷笔刀。不错哦
看着挺好看就是不知道质量咋样 以后追评吧
孩子挺喜欢，一天到晚在玩
用了两天后才评价，挺好的
帮我侄儿 侄女买的，他们自己买网上选的。比起那些10块8块钱的，要强一万倍。最可怜的是我们小时都没有戴过这么贵这么好的手表。还是个牌子货，现在的小孩子生活条件越来越好了。爸爸妈妈都宠着。
帮我侄儿 侄女买的，他们自己买网上选的。比起那些10块8块钱的，要强一万倍。最可怜的是我们小时都没有戴过这么贵这么好的手表。还是个牌子货，现在的小孩子生活条件越来越好了。爸爸妈妈都宠着。
挺好看的，还有很多赠品
寄到老家的，没见到，孩子还喜欢
有点大，胳膊太细了，有赠品，
儿子很喜欢
东西不错，买了两个，做工很好。
还行吧。尺寸不对 儿子带的太大了
挺好的
宝贝收到了儿子很喜欢
儿子喜欢
孩子很喜欢，质量不错，卖家还送了礼物，一次愉快的购物！
东西不错，物流太慢太慢！
物流太慢
很漂亮，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
收到手表满是惊喜 不管是颜色 款式 都超炫儿子迫不及待的戴在手上特别酷 太满意了
表面超级不耐磨
东西挺不错孩子很喜欢
小孩子很喜欢
儿子超级喜欢
儿子喜欢不错
非常好
东西很好，我家孩子很喜欢，，，
买给老公的侄子，他很喜欢
东西很好，值得购买，店家人也很好，划算
弟弟挺喜欢的
宝贝收到孩子很满意
手表送小孩的。具体不知道。暂时还好。不错吧.
给三个哥哥买的，非常喜欢，好评
儿子很喜欢！
帅，儿子喜欢
暂时没什么问题，不知道以后能用多久。
不错，孩子很喜欢！ 建议10岁以下孩子，还是买小号
孩子很喜欢，真心不错。
不错，孩子喜欢
特意等孩子戴了一天，很满意的一次购物。
给弟弟买的，他很喜欢
非常好宝贝很喜欢所以给个五星
很好，包装精美，儿子很喜欢，很帅，赠送了礼物，谢谢店家！
儿子很喜欢！
孩子很喜欢    下次再在这里买
宝贝收到了，孩子很喜欢！
挺好的，有小礼物
孩子特别喜欢，比上次的更满意
好
给对象弟弟买的  很喜欢
儿子喜欢就好
好评
