很喜欢，也很好看，物流非常快，最满意的一次
快递太慢了，还说我的地址不清楚
对的起这个价钱，不错
这个价位的表，看着很不错了，很满意
还可以
宝贝收到啦 非常喜欢??? 下次还来买。推荐购买
真便宜
表走的很准，夜光很好。物流一般吧。
真心不错！儿子很喜欢！
手表好看哦，喜欢
表带有点短，店家帮调好了时间??
这个价格值了
还不错
好看啊啊啊啊 不过夜光版有点鸡肋啊 价钱便宜，可能是因为看样子是金属表盘，其实只是塑料上了一层漆 这两天已经有点磨损了 男款有点大，表带要自己再去打孔
快递昨天买今天到，很好看价格很实惠。
手表带着很好看，简约风，推荐
非常好看戴起来也特别体面物有所值小伙伴们喜欢就快入手吧～
还不错
很好啊
真的不错 便宜而且戴着也好看
还行，没有达到预想的那个标准，手小的人最好还是考虑清楚，这个有点大
我只能说一分钱一分货
帮同学买的  很漂亮
好
不是夜光
买来送人的，还没带，看起来挺不错的，先好评一个
手表到了，超级好看呢！很喜欢，值得购买，喜欢的赶集下单，
非常好。很喜欢
挺好的，还送了备用电池
???才用了几天，调整好时间秒针就不动了
可以的
买的男款，因为喜欢大一点的?戴起来很好看，但是我比较黑，光线也不好，所以拍出来没有戴着好看，物流也很快，比这个早两天的书现在还没到(?;;`)。
物有所值 还有奖 还多给了一块电池 和开心
物美价廉   没的说
还是很不错的
喜欢的可以买呦
物美价廉，真的，挺好的，也很快。
还可以
手表不错，这个价比较实惠表带容易烂
还不错哦，刚买就带手上了，还送了一块电池。美美哒！
挺好的，戴着很舒服
表盘小 不过还好
不错
有轻微色差
挺好的
不错
带着还不错，也很好看。
不错
手表挺好的，送过来的时候也把时间都调好了，戴着感觉挺大气的，推荐大家买呦
手表真的超值，戴上也很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错哎。挺大气的。很喜欢。
手表收到了真的非常喜欢！第一点质量非常的好。第二点颜色很鲜艳非常好看。第三点价格实惠！第四点快递可以，而且店家的服务态度也是非常的好！所以对于这一次的购物我感到十分满意！
喝图片一模一样  真心不错  像和5060的手表差不多
一个字（好）。
质量特别好，特别好看，
宝贝已收到，我很满意，值得购买
挺好看
不错
很好看
包裹收到了，非常的精美，物流也很快，给好评
物流很快，跟描述也很符合
哈哈哈哈哈哈哈哈，非常满意~ 喜欢的不得了 本来以为价格便宜东西就不好。 结果出乎意料~ 赞赞赞
不错，很喜欢
质量不错，很有分量，还有红包
款式好，质量也不错，已经是回购了
好评
这个价格居然能买到这么好的表，出乎意料，包装盒也很好看
整体来说都不错，很实惠，值得去拥有~
呵呵！什么叫价廉物美？大概这就是吧！客服人员也不错！有问必答！
好评
宝贝质量还是不错的 价格也比较实惠 必须的好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
刚开始里面玻璃里有脏东西，我拆开擦干净了，也没什么难度。这个东西值这个价，可以的。安静的时候能听到时间咔嚓咔嚓的流失&hellip;好评吧。不知道防不防水
价钱合适。东西很好。是夜光。带上很漂亮。
垃圾，，        ，，
手表超赞很好看喜欢的赶快下手吧
挺好看的
手表很好这是买的第二块手表了，一大一小情侣的???店家人也很好，大家喜欢的话，可以购买哦
手表很漂亮，快递也快，总体很棒！送的也有保修卡，还有一个电池，很棒！
挺漂亮的
还可以，但是有一点洗衣粉的味道，没有看到有夜光
挺满意的，价钱也便宜，还送了电子，喜欢，戴上的感觉不错
宝贝很好我很喜欢，快递也快
还行吧。质量不知啥样
不错
宝贝很满意，价格实惠，还送了小礼物，质量很好，戴上去很舒服
好好看！！！！很搭！！！
好看！！！老漂亮了！！！
很满意这一款手表呢。价格这么低真的是非常实惠呢。满意满意
红红火火恍恍惚惚炒鸡帅
某人很满意
9.9元买的，表带非常的软，找优惠的找我
好好好
不错，很喜欢，拿来考试用的，看起来很好，赞赞赞，祝我考试顺利！
好看
好评
手表收到了快递很给力
女朋友说好看就是好看，没得讲
非常好，质量不错，款式很好，价格又便宜，想买的别犹豫了
宝贝不错，满足了我对大学手表的幻想，好评，卖家还贴心的送了一包香包，谢谢啦。
非常不错，图片和实物符合度高
不错，我蛮喜欢
好看。就是物流慢了点
非常好，便宜，很好看。
这个手表很好看带起来很高端大气上档次真的非常的漂亮我推荐大家都买了卖家的嗯态度非常的好
可以哈，
满意。
挺好看的，挺实惠，下次还会来，就是不知道表带质量怎么样
很漂亮很好看。喜欢?。。。商家活动不错
很漂亮很好看。喜欢?。。。商家活动不错
第二次买 喜欢
小孩很喜欢，挺漂亮
第二次买他们家的表了  好看耐用  卖家很贴心送了电子和香包  必须好评！
我觉得挺好的   也不贵   而且带子也不容易断
棕色比图上颜色深一点，不过还是挺好看的，物流有点慢
东西很好物美价廉值得购买
美感也有，效果也有，蛮不错的。
很好，孩子很喜欢，还送了电池
刚回来的时候扣上就有划痕 而且压住表带的环也开了 才带了一个星期表带就折了 一分钱一分货 我是记住了
很好看呢
很好看啊，就是夜光效果不怎么明显
此用户没有填写评论!
一般吧
漂亮
还好吧
真的很不错，外观价格都很满意！戴了一天挺好的！
宝贝很不错，物美价廉，买给弟弟的，他很喜欢。客服态度也很好
带了几天，表带坏了
很好用，又好看。
凑合吧，物流太慢了，没用多长时间，用了在追加评论吧
开学前三天买的，开学之前收到了，物流很快很好，戴了十天了很不错，荧光的。
不错 还有个香包
挺好的
手表很不错，看起来很上档次，喜欢的小伙伴们快下单吧
宝贝收到了很好，和图片上描述的一样
宝贝还不错。这个价格很合适了。
佩戴很好看，酷酷的，而且松紧度刚刚好，盒子里面还有香包，送了电子，包装盒很高档，物流很快，希望手表能耐用，用的久一点～～
喜欢，特别漂亮，而且特别香
带起来不错 好看
这个手表买了一段时间了，觉得自己可以做个客观的评价。首先，如果你想装逼的话，这款绝对合适，因为他它设计大方时尚（而且我收到快递的时候，觉得非常精美，里面有香包，很贴心！?）。其次，这款手表的夜光效果特别好，我非常喜欢这一点。最后，我想就一些问题说一下，大家都知道手表容易进水，这款也同样是，但是你不要觉得这就是次品了，前几天，我的手表带着带着无缘无故的就进了水，这属于正常现象，因为天气潮湿，和压强的原因，手表里是很容易积水的，建议立即清理，防止生锈。昨晚，我把手表拆开了，做了些调整，现在已经不会再进水了。其他的方面我都很满意，客服也特别贴心！实力推荐！
不错
自己觉得还蛮好看的，物有所值。
老公很喜欢，他同事说像一百多的，目前刚收到，过段时间再来追加评价
宝贝收到了很不错看着很赞，黑色有点酷，嘿。
好评，表不错
很漂亮
宝贝收到了。是给弟弟买的他说很好看，指针仪表都很准就是不知道防水效果好不好，主要是好看帅气带着。值得购买五好评
符合自己心中所想的，还不错哦，加油
手表比想象中的要小一些。不过还是挺好的。最后祝卖家越来越顺利哦。?
挺好的外表美观时尚大方简单朋友说太超值了。
买来就玩玩，感觉一般
很漂亮，很满意
宝贝质量不错，儿子很喜欢
可以
简单又好看，大方，弟弟很喜欢，会再来的???
质量看起来不错 就是我手太瘦戴起来掉来掉去
适合学生党
不错的手表，才到货就被室友抢走了，害我还要再买一块。
挺好的    就是声音有点响
戴上美美的 超级喜欢呢 特别准
挺好的
很满意哦
手表不错，洗澡都戴着，没进水
帮邻居老奶奶买的，店家把时间调好了，还一颗送了手表电池，好评
物美价廉
差劲
表还不错还可以
可以奥，棒棒哒
宝贝昨天就收到了，非常准款式也很好看，小孩特别喜欢，下次还来买的
宝贝很好看，还送了小礼物，真的是物超所值
表非常好，带着舒适！表带很软！
手表不错，物超所值
很不错
真的是有便宜，质量也不错哦，还有香包还有赠送电池，黑白配色也好看，表不沉带着不错，适合学生党吗，物美价廉
可以
东西都还蛮好的
妹妹非常喜欢，第一次买到这么好的手表。马上就要开学了，这个礼物刚刚好。
不错
宝贝还不错，很好，时钟还很准时，物流很快就到了
手表外观新颖，款式漂亮。戴看时间准，快递迅速在此点赞！
非常好
物美廉价，感觉不错
真心不错，质量很好，包装很精致，很满意的一次购物
挺好的
特别喜欢的一块表.带了一个礼拜.走的也准.开心
很好
挺好的，
很精致，便宜
好看，
收到货了，非常好，质量特别好，皮带也是软的！这么便宜，能买到这么好的货！很开心，谢谢卖家，祝卖家，生意兴隆！附图一张
卖家态度和物流速度我还是很满意的，这个价钱买个手表，也算是不错吧
物美价廉。
二次购买了，很满意，准备入手一个棕色的啦??
手表很满意 一份价钱一分货 哈哈  很喜欢
就那样吧
还可以
一般般
挺好的，还没用，体验完会来追评
很漂亮，店铺已收藏，以后会经常买的
挺好的方便也简约  只是边边脱胶了 这个价格也差不多了
非常好
不错
宝贝非常好大家值得拥有，表盒精美很好看，还送电池，物超所值?
超级好看的表，经济又实惠！
挺好的，大小正合我意，价格又不贵。
一般般吧
这表是真的好的么话说，价格实惠，表也是么毛病，客服也非常棒，想要的宝宝快拍下奥，拍得越早发货就越早，宝宝们就会越早收到
很好看，黑色大气 很洋气，高大上，根本看不出来是这么便宜的表，好评大赞?
好
带子挺软的，表面光滑，有光泽，我觉得不错
手表好漂亮，戴着特别的舒服。
性价比高，质量好
便宜不错  真的好   非常满意  希望店家生意越来越好
表带质量不咋滴好像我买错了送人了
还好吧！包装不错。打开后香气四溢。很值得赞。不过，，，
手表不错，儿子很喜欢
很好
手表是准的，没错的。实物和图片一样，挺酷的，很好看的。大家可以去买。
手表不错，很喜欢。最害怕的就是表带不好，但这个手表的表带看着不错，特意戴了一天来评价，戴着也挺舒服，看着可以戴好久。手表是那种简约素的，大小适中，喜欢。店家送了一块电子和香包。还是很不错，这个价格挺优惠的。快递也很快。
宝贝收到了，非常好，物超所值，推荐购买
好评！儿子很喜欢！
还不错  两三天就到了  挺快的。不是我想象的那样的，具体还要等用了才知道。
还不错
很棒，时间很准，物有所值的手表
好评
可以，可以
还行吧！
款式很好看。手表也不错。来的时候时间就是调好的。很实惠
好看，很喜欢
表很好
戴了几天没问题，特实惠买到就是赚到，
挺好看的，这么便宜就能买的如此好的表，赚了有木有，还有，包装好高大上，特别喜欢hhhg
宝贝早已经收到了，等女儿看了才来评价女儿很喜欢。喜欢的小伙伴可以下单了。五星好评啦！
不错
手表挺好看的 质量感觉还可以 客服也很好 重要的是声音不算大
还可以的 声音也不是很大
超好看的，朋友说带着很好看
快递很给力，价格很便宜，给弟弟买的。近期打算自己也买一个
十几块能买到这样的质量算好了    挺好看的
商品走得还算准，但是才带几天就掉皮。
非常漂亮，高端大气上档气。值得购买。牛逼！！！哈哈
手表很好看，已经买了第二个了
东西很喜欢，重要是物流快。
差劲。超级不好。
表好帅，喜欢的赶紧下单吧
和图片一模一样，非常好
手表比想象中小了点 不过也够了 卖家还帮忙调好了时间 挺好看的 希望能用久点。
表好看，美美哒
表收到的时候包装非常好，打开之后高大上，带上也特别时尚，合适，喜欢的亲，捉紧哦
挺好的   时间很准 就是戴久了 后面会有小絮絮
手表不错，值得购买
很喜欢，就是不防水
他麻几个意思啊？寄来手表就停了。。
挺好！
手表很漂亮，包装很精致，价格很实惠，而且还是用了优惠券的，还有小香袋和小信纸以及电子，快递上还写了急件，质量杠杠的，服务没得说，卖家真好，以后买表就买你家的！
还可以
还可以
好看
不防水
不错
皮带不好，有线头，
物流太慢了
用来送男朋友，正好情侣，夜光效果还不错
太小了
非常好，男友带着超好看的，男友喜欢我就喜欢啦。
很不错，打开的时候，有一股香味，送了个香包，还有红包
哈哈哈哈  不错不错   很好看    质量很好
给妹妹买的，目前还不错，她想要的夜光效果也有，希望可以佩戴久一点~
跟描述的一样，很好用
很漂亮，快递也很快，这个价格绝对物超所值。下次还来这里买。
价格真的很优惠，不过分针会微微来回跳动，。
好看
今天收的货，宝贝很好.很喜欢。就是有一点，遗憾，表带生硬了点，其他的非常满意
不错的 很便宜，而且防水，值得了
夜光的？亮不了多久
不错  好看
物美价廉，很好
第二次 购买了。非常好。很喜欢，还送了电池，客服服务也很好
特别好，质量没问题
宝贝不错，女友很喜欢！
很好看
很好的东西，很喜欢。我手腕太细了，拍出来不好看，实际是很好的～
手表很不错，价格便宜，物美价廉，好评。
挺好的，戴上了喜欢。
好看
很喜欢，手表带起来很舒服，美美哒！
很好
喜欢，带起来很好看，不紧也不松
宝贝很快就到了 表带不容易破 时间走的夜很准 还送了一个电池 喜欢的赶紧下手
款式很不错 很喜欢这样的手表
宝贝收到 很好 就是转动的时候声音有点大
很漂亮很喜欢?
挺好的
很贴心的是有一个一年的保修卡，而且价格也不高，手表也好看的，物流也挺快，同学也说好看。就是细闻会有点气味，比较淡，里面会有个小香包所以也还好。总之宝贝是挺好的，买的值，等得也值。
不错，第二次购买了
这价格不错的
不错
特别好看而且实惠
手表，我买来，试一试看自己带好不好看，价钱在这摆着。都还是可以接受啦。
超级差评，这是我买这么多表来，第一次给差评，我去，真的是，因为害怕不防水，洗手都是小心翼翼的,昨天洗手碰了一点点水，表带就脱皮了，而且表盘里面居然还有水汽，很不满意的购物体验
嗯，我觉得挺好的。真心不错。
很不错，也便宜。
宝贝很不错
挺好的
什么破手表。一点都不防水。我做了个实验，里面进的全是水。
商家很贴心，送的小礼物也很好，
物美价廉，值得购卖，
手表特别好，物流快，
手表很时尚很好看价格还很优惠，带着特别有气质 ，好评！！ 对客服态度很满意
很酷炫，带起来效果很好
手表很时尚，孩子很喜欢，很大气，看图说话，卖家发货快，物流也很快，超赞！
好评！
什么啊，表走着走着就不走了，总是不走差劲开始以为是没电了后来换了新电池也不走
很喜欢，款式很不错，喜欢的赶紧下手吧
此用户没有填写评论!
比较好
不错，戴着挺好看的
手表很棒，非常适合学生党佩戴，显得十分的斯文。手表的外表也很美观，显得落落大方。真是物超所值！！建议大家购买！
挺好的女儿也挺喜欢的
差 评  时间不准
表带旁边会起皮，质量一般般，总是起线，带着还行吧。
物美价廉
虽然挺便宜。可是并没有特别适合，表没看起来那么大，带着搁手
很大气。喜欢。女生也能驾驭。做配饰非常好！
很好 好
好评
手表差，一送到，还好好的，一天后，漏水了，镜片上全是水珠
宝贝如期待的满意，不错，
东西到了，表还可以，很喜欢！
好好好   还有盒子还送电子香包   就是表带有点硬 性价比高
手表质量好，我介绍给我同学看都说好看 想买
手表特别好，就是我想要的，很图片描述完全没有差别
还没戴，看着还可以。
才戴了两天。表带就开始掉皮了
走时偏慢，不过真便宜。
表真的好，这个价钱买到这样的表真的很值。
实物太小了
好不错吧
好。特别漂亮，很喜欢
手表很好看，包装也精致，表带软软的带着舒服。
漂亮，给儿子买的，十几岁的孩子带着玩
质量很不错，而且也很好看，一点都不像这个价钱能买到的东西。强烈推荐购买。
手表质量很好，很漂亮，
表盘都是坏的裂的表带还可旧，反正不喜欢服务挺好但是快递人员不行太差
讲真的，蛮好看，挺有气质的，不敢相信低价买到这么好的手表，表示非常喜欢。
孩子很喜欢！质量很好
挺好的
物流正常收到了，给我13岁儿子买的，表面有点大，表看着还不错，店家服务好，看以后走时准不准，以后再来追加
挺不错的
挺可以哎    喜欢
非常好物流特别快给五星好评
很快，也很便宜。
这是第二次购买了，还蛮不错，便宜又实惠。
此用户没有填写评论!
emmm我喜欢
好评宝贝物超所值，做工精细。
好看
手表很好看，我喜欢
很好啊
还可以，不错，卖家还送了香包，笔记本，就是不防水，不过10多块的手表，能这样已经很好了
不错
宝贝很喜欢，很霸气，没有如何破损噢，建议啦
声音有点大滴滴的声音
很好啊
不错，包装还可以。产品也还行，姑娘还是挺喜欢的。性价比很高，会来追评的。
手表收到了。还不错哦
一分钱一分货 不想多说
刚10天表已经罢工了，便宜没好货，中看不中用
挺好的
很漂亮 我妹妹很喜欢
很好呢
看起来不错，戴多两天看看先
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮试过了，才来评价的。非常不错
整体不错，戴起来挺好的。感觉女士的有点小，个人喜欢大大的。
挺好看的手表，做工也不错，时间也准，这么便宜，好感动！
漂亮漂亮漂亮
不错，买了三个
不错，就是到货有点久，快递公司的问题
这个手表很好，我很满意，十几块钱就能买到。物流也很好快，
很不错
挺好的和描述的一样
我说第一次买个手表，质量很好，以后在她这里买
打开确实很漂亮，时间都是准确的，而且卖家还送了一个电子，祝生意兴隆
宝贝收到了 质量可以的噢 外观也不错噢
宝贝收到了  非常好  我很很满意  店家态度非常好  我建议大家在这购买   物美价廉  希望店家生意兴隆
非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
几天就坏了，
挺好的
给弟弟买的，他特别满意，带着去上学好多同学要链接呢
挺满意的，不错，老公带着还可以
不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。
很好
手表很好看。很喜欢。 要在灯光下面照一会成会发光   物流也很快
手表真的很好看，很文艺啊哈哈，拿来看时间用的顺便装下逼 还有忽略我这个女汉子手上的青筋
表还不错，咳，就是没送个电池，么电了都不知道去哪换电池?
一般，这个价也还行
收到，挺好 挺好
收到，挺好
表很好的，非常实惠。就是表链不太喜欢。但总体很好。
挺好
买的男款   不过女生带也很好看   这个价完全值了   第二次在他家买了
表带很软，这个价钱超赞的，打算拿来考试的时候用的
好
很好看很漂亮，表盘简单大方，男士手腕戴上大小刚刚好，图片是女生手腕。。这个价钱真是非常划算了?
收到宝贝才发现比想象的还要好看，推荐喜欢的朋友赶紧入手了！！
很漂亮   质量挺不错的    我很喜欢??
宝贝很棒的 就是快递公司不好
手表炒鸡喜欢，戴上去好好看，森女系的吖，闺密也说敲好看！已经推荐啦，到时候一起戴的说?物流也好快，主要是喜欢、卖家的态度超好，耐心的回答我的问题的说
没想象中的好看
很好很喜欢    已经买过两次了   值得购买
不错不错，哈哈，好值
宝贝带上挺好看的
给我弟拍的，他挺喜欢的，回来一直带着都不舍的摘，挺好的
物美价廉，挺满意的? 手有点黑，但是表还是不错的
货收到了，非常好
满意啊，还好，真的一样，
看上去完全没有廉价的感觉有没有！带起来还挺舒服的，也不扎手，总而言之还是挺满意的，不过作死的闻了一下柠檬就爽了。
收到，非常满意，还会光顾的。
手表非常棒，很漂亮。
好看
手表很漂亮，盒子很精致，送了香包和一个电池，带子很软，喜欢的可以拍了，带着很舒服。
很好，质量很好，带起来也很好看，，??
很好，五心好评！
给我弟买的 不错
之前那个坏了  找了个类似的  表盘很好看  表带有点细圆圆的不舒服  总体还行
不错
特别好^O^卖家吧时间调好了～
根本就不发光，我都在灯下照了好久都不发光，快递有点慢。
好看又便宜，我个人喜欢带数字的，比较好看时间，就是数字小，看着费劲，总体可以
物美价廉，点赞
还可以     我喜欢
物流挺快的，表的外观很棒&hellip;&hellip;
特别好
买的情侣的，很好看
买的情侣的，很好看
和图片一样，好看，暂时用着还行
表很好，物美价廉。服务态度很好，物流给
差评！不是很好
己收到
很喜欢这个表盘很大气，也很简约，同桌看了都说好，她说她到时候也来买。
货已经收到，已经试戴，性价比很高，喜欢的亲们不要犹豫啦！
一次买了俩快，超好看
好香的哦超美
表很好，卖家还送了小礼物?。哈哈
非常不错，戴着很好看，不过就是快递有点慢，其他还是很好的
真的很不错，刚到的时候我看了真的蛮好的，我买的是女式的，时间也很准！
很好看  价格也便宜  还会再次来的  赞
宽松潮流，价格合理，物美价廉
儿子很喜欢，戴上很漂亮，款式好看！物美价廉，值得拥有！
比想象中的好点，还不错，还赠送了小礼物，哈哈，太开心了
美观大方，质量杠杠的
宝贝收到了，价格很实惠，戴上后，爱不释手哦！喜欢的亲赶紧下单吧！
特别喜欢这种款式的
放心大胆的买  真的很好看
表带有点硬用几天就好了
还不错，我就喜欢这种简简单单的
好
物有所值，习惯好评！
宝贝收到了，不错挺满意的，好评！
手表超级好
此用户没有填写评论!
真心不错
gen&apos;wanmei
好
很喜欢，很好看???
宝贝走时很准，戴上很漂亮，大爱????
宝贝很好，还有送香包呢，挺香的，就是夜光不太明显
挺好
物美价廉，终于能摆脱没手表看不了时间的烦恼了_(：з」&ang;)_学生党必备
货真价实，超实惠的，你值得拥有。
第二次买了，还行吧，就表带有点硬
嗯嗯，性价比好，还好香
款式好看，也挺准的！喜欢！物有所值，值得购买！
看完评价才买的。用完再评
手表超好看，时间也很准的，客服也很耐心的，
其实我不喜欢写评论，这次就写两句，本来买他用来在做题写作业时候看时间的，没想到还挺好看的，可以，不错，而且超便宜
感觉还不错便宜有好看
很酷啊！我买的是黑色的。另外包装的很好看，还送的香袋，手表的时间也很准，最重要的是我很喜欢?
表带太硬了    容易折断
物流慢，真的慢
可以
挺好的
挺好的 看着很好看 值这个价钱
皮带软，走针声音小，快递很快，客服也很好哦！可惜我买小了，我适合大表盘，送给别人了，，然后自己又买个，对比一下，还是这款舒服，虽然不长戴
还可以，下次再回来买
宝贝很便宜，戴着好看，性价比高
好看  实用
物美价廉 真心不错
很喜欢，物流又快
宝贝不错
不错，给弟弟买的，他很喜欢
挺好
特别实惠，比想象中的要好，因为这种皮会很容易坏，但用力扯了也没坏，摔了几次也还好好的
挺好的 领了卷买的 这个价格 款式经典 没话说
挺好
手表款式还不错，带上挺好看的，走时精准，性价比高
不错挺好的，也挺准时，外观也挺时尚，非常满意，下次还会关注的
不错哦挺划算的 物美价廉
挺好看，孩子很喜欢
质量可以，是防水的
还不错
好
手表表盘刻度清晰，女儿很满意，还刮到两元红包，太划算了！
挺好的，也很实用，我使了一周了
感觉很不错~~~用几天再过来追评~请忽略我的黑皮肤！??
货质量不错，物流也很快，卖家服务态度很好。还赠送了小礼物，我很喜欢。
给儿子买的，价格便宜，款式不错，儿子很喜欢，满意的一次网购，喜欢东东的朋友可以放心购买
宝贝精致，被孩子抢去带走上学
不错，好看又便宜
好行吧，价格也不贵，主要是好看
有夜光 但是表带很硬 带着不舒服 希腊数字4也错了 应该是IV 时间是送过来就调好的 nice 总体可以 挺值的
挺好的
哈哈，很惊喜啊，又便宜质量又好，谢谢店家了。发几张女神的图片，哈哈，好美啊?
没有想象中的好
物流很快，挺好看的，是夜光的，不过买回来后要让手表用灯照先，晚上才会亮，和男朋友一起带
好看，女朋友喜欢。客服好说话。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了   款式挺好看   防水效果不是很好
好评。
挺好
感觉手表还是小了点 其他的还可以
挺好看的
不错，挺好看的，看看能用多久
很不错哟
挺好的！
普通
发货速度挺快，快递也不错，手表质量还行，希望能用久一点。
手表很好，可以用来送人?????
好看 质量也不错
宝贝收到了，非常不错
用了2天就停了
挺好的
很不错，还送了小电池
很不错的手表，我弟弟很喜欢，特意送给他的开学礼物！质量也挺不错！好评
很好
表挺好，也好看，弟喜欢
很值，很好看
还行，对于我来说有点小。而且戴起来那个反正很纠结。怎么弄才能不竖起来，好怪
中评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很好哦，很好看，很百搭，高大上，实在是物有所值，好评！
宝贝和描述一样，质量好，外观精美，带起来也舒服，
我觉得很好看，我很喜欢，戴上去很舒服欧！
质量很好，漂亮
非常不错哒 非常实惠 朋友们可以买 和图片一样的 真的非常不错
不错，挺好，用了十几天，没什么问题
宝贝收到啦，给妹妹买的，她很喜欢。真的是十分惊喜，价格这么便宜，质量还这么好，还送了备用电池。之前在实体店买的比这个贵两倍，才用了没多久就坏了，幸好发现了这家店，以后就你们家了！已经推荐给朋友们了，祝贵店生意兴隆！
货己收到，物流快，质量不错
还不错，媳妇很喜欢，物美价廉
说实话 这个价格非常不错，我本来想拍一款黑的 结果拍成了一样的女款的，没有办法又重新拍了一个。 很好
说实话 这个价格非常不错，我本来想拍一款黑的 结果拍成了一样的女款的，没有办法又重新拍了一个。
宝贝不错
手表很不错很喜欢
挺好的
包装不是很好，不过总体还是不错的，也还有说明，就是送的东西很小，没有看到针，不过挺好的，还是喜欢的
非常喜欢
挺好的，物流也很快。
。。。
手表很好，比我想象的还好。带着也很舒服，皮带柔韧性非常好，表也很准。真是物美价廉。
有点厚，不是很好戴
不错
容易坏  尽量少买   物流快  用了没几天皮就掉了
超级棒，很喜欢
很好
还可以，表带差了点
今天刚收到，看了之后感觉很满意，我很喜欢
手表宝贝不错，性价比高。你值得拥有。
挺好的！
时间不准，差了五分钟，评论里还全部说时间准，，，，信了你们的邪
很满意  很喜欢  小伙伴们喜欢都来吧
那天傍晚刚刚拆时，发现表的时间已经调好了，只是第二天上午就发现表的时间慢了一个多小时??然后换了电池才好，唉！不过我还是蛮喜欢这个表的，就给好评吧
很漂亮
不知
物美价廉！很秀气超级喜欢，我看到后又买了一个
不错哟，还有保证书
Good
物美价廉，物流快，服务好，十分满意
真的很好，很便宜
真的挺不错的
真的挺好的
非常好看，
买来考试看时间的 用了好几天了 非常不错 时间走的很准 快递两天就到了  有需要的别犹豫啦 要不是手机发不了图片 不然我一定会配图的
不是很满意，调试了两次时间都，，时间走错&hellip;&hellip;就得质量不咋样，外观还行
.夜光.哈哈....价钱很便宜.
物美价廉
一分价钱，一份货
有没有很高大上的赶脚，还有香包，老香了都，feel也不错呢哦
特地用了几天才来评价，很不错，计时准确，秒针咔咔很有感觉
不错
好丑 和实物不一样 质量差
可以的
宝贝很漂亮！值得拥有哦！
货已收到很赞，质量没的说，看着高大上。
带劲
还行
很好啊，超实惠
看着还行，就是不知道能用多久了
质量很好很喜欢送给朋友的下次还来这家买
不错送了香袋，还有电池，这个价格买得到这么好的东西不错了，好评
还不错
大写的喜欢( *绋)
合适，带着舒服
物美价廉，挺值的
表很漂亮，很满意，好评。
与图片相符，还行吧
不错
很好看.方便实用.这个价钱已经很不错了.好评?
挺好的呦，值得购买，配配衣服
很好，没问题。
很不错，走时很准，也挺好看
东西非常好，价格也划算，大家可以购买
可以
还可以吧
一般
宝贝很好，我很喜欢
好好
是帮朋友买的她很喜欢觉得挺好看的好评
刚买完一周就降价了，心里很不舒服
不错不错，很多
特别好！
宝贝很好，物美价廉
不好意思，确认晚了。手表很喜欢也很满意
挺好看的，特别喜欢啊
到货的物品全部如图所示，带上效果好，略大，不喜欢大的可以选小款。
表做工还不错，就看准度了。
建议买男款   好评?
这个价格很良心  手表看起来很好  建议买男款 更好看点好评
此用户没有填写评论!
带着很喜欢
弟弟喜欢
好好好
宝贝很好，物流也很快，价格很实惠。
第三次买了，非常好，给朋友买了一个，超赞，要买的赶快入手！
宝贝挺好的,还送了个电池.
值
挺不错的，但是带久了手表带边上的胶就会脱掉，影响美观。
小玩意，孩子的玩具
表带是硬的，一点都不软。卡扣使用不流畅
样式很喜欢，是自己想要的样子，而且跟手机很贴合，简直完美。
走时准确价格好
6666
质量好   而且物流也快
没想到那么便宜能买到那么好的表，质量首先没的说，皮带也很结实的感觉。
手表收到了，还送了电池。非常满意
很好
简洁 大方 我喜欢
没有想象中好看。也没有图片上好看，感觉一点都不复古。
帮朋友买的，不知道好不好
物超所值，感觉很棒，很百搭
包装很好 手表很漂亮
很不错，时间已经提前调好了，想下单的快吧
看着还不错，就是真的不是夜光的，在晚上一点都看不到。
一般般
不错.
各方面都不太好
特别好，质量很好
