不错，很好，漂亮
很漂亮的手表，太喜欢了
一般
很喜欢哦，和图片一样的，服务很周到，还送了一个电池，和一个本本，都很喜欢，贴心，我打算在他家在购买一个，超级喜欢
有点大，总的还是不错的
手表造型美观，做工精致，物美价廉!果断收藏，会介绍给更多有需要的朋友。
还行毕尽价位在那放的了
大家不要在他家买东西！太坑人了！收到就掉钻！态度还不好！跟你欠他似的！东西质量差！态度更差！我也不在乎这十块二十块的！收货给他差评给大家提提醒！别上当受骗！千万注意别上当受骗！这么多年我从来都没给过别人差评！这是头一家！真的太差劲了！！！
大家不要在他家买东西！太坑人了！收到就掉钻！态度还不好！跟你欠他似的！东西质量差！态度更差！我也不在乎这十块二十块的！收货给他差评给大家提提醒！别上当受骗！千万注意别上当受骗！这么多年我从来都没给过别人差评！这是头一家！真的太差劲了！！！
此用户没有填写评论!
就线头在处理下就完美了
一点都不防水，有一次洗澡没拿下来就这样了，已经坏掉了，破烂货
收到后立刻打开看了，很喜欢，卖家还送了一个小小的笔记本，钟表上的时间也给调好了。好评。
喜欢的不要不要的，先不说质量怎么样，这个价格能买到如此漂亮的宝贝超出想象，太爱了，赞
物美价廉，很美观，算是我最满意的一次网购！满5分。
很不错我喜欢！
朋友看着我的好看，也让我给她定了一个
物美价廉，挺漂亮的谢谢卖家送的小礼品
比想象中质量要好很多，走针走的也很准，可以！
很好
挺好看的，，
带着带着就成了水表了。
质量很好，真心不错，店家很贴心，给配了电池，而且收到之后时间都是调好的，太有爱了。还有小赠品。一定推荐给朋友。
戴着特别好，朋友们都说好看，没想到这么便宜就能买到这么好的手表，喜欢的朋友们快下手吧
给外甥女买的，收到和图片一样，还有包装盒！不错！
鬼的，第一天几天坏了，
样式很漂亮，价钱也便宜，很好看
失败的一次购物
表带到了，不满意，表坏了，店家叫我拿去附近修一下，虽然说补费用给我，但是我不怎么满意
可以哦，挺不错的。
手表还不错，就是声音有些大
不错很漂亮
值得购买
宝贝质量差，买回来就差了一个东西，跟卖家联系叫自己弄要反2-3元也没有，这个到没关系。最气人的是女儿戴没几天就坏了，质量太差。从来没给差评就这次
表没戴到一天就不走了！真的很不好，购物失败。质量绝对有问题。直接扔垃圾桶
非常好，下次再购买
特别满意。
整体来说是不错的，货美观，我很喜欢
很大气的一款手表戴在手上感觉心情超好的。我非常喜欢。
真的挺好看的，买来给妹妹的，妹妹也喜欢
手表很漂亮，质量也很好，戴上手显得格外高档
手表收到了，给孩子买的，质量不错很漂亮，孩子很喜欢，点个赞！
挺好的，很漂亮，物有所值
宝贝收到了，物流狠狠快，图片的一摸一样，物有所值。超级喜欢。
美观大方，不错
还可以，就是表盘有点大
挺好的！闺女喜欢！
一般
一般
宝贝收到真心不错很喜欢，卖家服务好很贴心包装严实，给五分好评
此用户没有填写评论!
哇塞～真的物美价廉！还配有盒子，里面还有一颗电池还有一本小小笔记本，十几块钱的东西真不知道卖家还赚多少。真的赞一个。颜色很正，带了两天，真心不错
东西不错哦挺漂亮的孩子挺喜欢的，有需要的可以放心买哦
很轻，且戴着吧?
比较轻巧，款式也大气，不错的选择
好评 好评 宝贝真心好  卖家服务态度非常好 物流也很给力   ！
今天收到了宝贝，还是好喜欢，没想到那么便宜还那么好
好评吧
宝贝收到了！超喜欢！大赞！
很好
真心挺值，满意
表挺大的
漂亮，喜欢，包装也不错，以后买手表就选你们家啦?
孩子非常喜欢带着也舒服以后还会关注你们的店铺
这个价钱值了&hellip;&hellip;
宝贝收到了！很喜欢！质量很好
很漂亮，很喜欢
手表刚收到，特别漂亮，美观大方，送给妹妹的很实惠哦
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，女儿非常喜欢，走的也很准，声音很小！没想到这个价位能买到这么好的手表！
手表收到了，真的是物超所值，我挺喜欢的
表比较大
孩子很喜欢，高兴坏了！
此用户没有填写评论!
可以
很好看好评
手表收到了，好精致，十多块钱能买到这样的真是不敢相信，还送了电池和笔记本，包装很好有精美的表盒，时间已经调好，直接戴就好，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝很好，看起来质量不错。
手表收到，非常喜欢，质量很好，性价比高！信赖京东！值得购买！推荐给大家！
非常好，样式也非常漂亮，很满意
特别喜欢，给朋友说十几块钱，她们都不信，妹妹特别喜欢，也给她买一个。
手表款式很好看,带上去很大气,,,卖家服务效率好
还可以
挺好的，给妹妹买的她挺喜欢，?
好喜欢，值了
带了一段时间表带有点掉皮了
一分钱一分货吧
态度很好   收到后马上打开了   很喜欢的颜色
超好看
手表高端大气，虽然不怎么贵
还好吧
很好看  还送电池  你值得拥有?
第二次买了，宝贝真的特别好，闺蜜也买了两个质量好的没话说
同事也说好看都问我在哪买的，然后我就把链接给她们了，真的是物有所值，真心不错赞呀
很好看
感觉不错，物美价廉！物流也给力！还送了一个备用电池，太贴心了！
收到货好几天了，因为有点小问题客服很耐心的解决了问题，颜色超级喜欢，款式又好看，价格超级优惠。满意，喜欢的亲们赶紧下单把。推荐
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢
还可以  就是没有带手链
戴在手上非诚有气质，外观也非常漂亮，并且颜色种类也比较多，非诚喜欢
秒针转动声音有点大
手表质量很好    愉快的一次购物
与图片相符，好看
真的是超级好啊   还有赠品   大爱   超好看
很漂亮 物流也快 在店里看到一模一样的60多块钱 这么便宜还包邮 还送了一块电池 卖家用心了 推荐购买 质量比起这个价格非常好
物流很快，3天就到了，表也还不错，还送了电子
收到宝贝，非常喜欢哒，超赞超值！还有小赠品！
可以，就是里面的这个小水钻是会动的。
只有手表，
很好 很喜欢
质量不怎么样
样子很漂亮，但发过来的表面子上很多划痕，像旧货一样，所以差评
很喜欢。物美价廉
物美价廉非常好，卖家很仔细来的时候就已经调好时间，而且时间非常准确。
亮晶晶的，满意哦，嘻嘻，给妹妹也买个，嘿嘿。
祝老板生意兴隆
挺好看的！颜色也不错
手表很好看，满意，200斤也可以戴，够长，很喜欢
宝贝很漂亮，非常喜欢，就是表带颜色相差有点大
很喜欢
还行，就是没图片上好看
很喜欢，没想到特别好用，这个价格真的很实惠，好评(o^^o)
好看。真的很好看。店家还调好时间了呢
手表不错，非常漂亮，没有色差，带上高端大气上档次，关键是还便宜，真是像捡到宝了，准备在下单一个。非常喜欢
卖家服务态度好。东西我很喜欢???快递很快还送了小礼物。很喜欢
挺大的，看起来不错，送了电池，物流挺快的
收到货了，老婆很喜欢，这个价格能有这么好的质量值了。
挺漂亮的，主要价格还这么便宜呢。不到十二块钱包邮呢，还送了备用电子。已经带了几天了，没有发现异常，喜欢的可以入手。
超级喜欢，物美价廉，看起来特别高端，送给朋友，朋友特别喜欢
不错的一次购物。
宝贝收到了，不错哦，很喜欢，买家还送了一个小本子。
跟实物一样物流快而且物流的服务态度也好   很好
手表真的不错很喜欢很便宜手感也很好特别喜欢
宝贝收到了，比我想象中的还要好，我很喜欢萌萌}
表很漂亮小妹很喜欢！
特别好，还很便宜，样子很华丽，孩子很喜欢哦。
好看?谢谢
宝贝收到了，非常时尚大气，收到表时时间是调好的直接戴就可以了，商家很贴心的服务直接给五星了，唯一不足就是有色差，总的还是挺满意的，物流也快。
很好看
骗人，根本不防水，还不如去十元店买呢！
很精致，很漂亮，很喜欢
戴上很漂亮   很值得买
非常的漂亮，喜欢
准点时，时针快了点，其他还不错
挺不错的，样子也好看！！
满意
质量一般，这个价还行
非常好，特别满意
此用户没有填写评论!
手表质量很好，外观十分漂亮，喜欢的，可以下手了
非常好，特别好看，值得拥有
很漂亮，同图片的一样
物流速度相当得快!手表很漂亮!一次买了红色和白色两个颜色!质量不错!好评!
太差了，一分价钱一分货，没戴几天就坏了，不走了
第三次购买啦！不错不错呢？款式新颖的，值得购买，又便宜。
物流相当得快!一次买了两块儿，很漂亮!非常值!
物流有点慢
宝贝不错，掌柜服务到位，手表到货了发现时间已经调好了！?手表很好看，炒鸡好看哦！
宝贝满意，客服服务态度也好，物流速度也很快，总之都相当满意
嗯，不错
很好看，非常喜欢
不错，很好&hellip;&hellip;
快递挺快，手表挺漂亮的，戴着舒服。挺喜欢的。
好
很漂亮?，连时间都是调好的?，很满意。
很漂亮的红色，没有色差，喜欢
刚收到，和图片一样漂亮，其它的很满意，就是表带有点硬
看似挺好的，至于防不防水不知道，不敢试，怕进了水就没用了
还不错
宝贝不错！女儿很喜欢，送人也嫌高档，关键价格也不贵！发货很快！
非常好
表表到了，没想到是深蓝色，有点驾驭不了，其余的还好
不防水，就洗个衣服进水雾了！物流超级慢
手表收到了，很漂亮。包装很精致
4恩  很好很漂亮
非常精美！物有所值！
非常漂亮   喜欢   很满意的一次购物
宝贝收到了，孩子很喜欢
挺好的
还可以&hellip;&hellip;
这表挺漂亮的，就不知道能用多久。好评。快递挺快的第二天就到了
很好
确实不错，很好看！
老实说，感觉不大好，表盘内都是划痕和脏点，做工不严谨，这点是我最不满意的。凑合用吧，一分钱一分货，对于女性来说，表带打孔偏大，那手腕小的呢
宝贝已经收到了，真的太出乎意料了，戴上非常高端，大气，上档次，而且做工也非常的精致，朋友们都称赞的不得了，简直太棒了，这回真的是淘到宝了。赞赞赞
此用户没有填写评论!
跟图片一样，还会光顾
买来表是坏的，不走了 虽然送了电池，谁知道它管用不阿！关键自己还不会装，
物超所值，12块钱买到这么精致好看的手表太满意了，喜欢喜欢。
东西真的非常好，看上去根本不像这个价格买的，下次有朋友要还会光顾的。
宝贝收到了，非常喜欢
便宜，希望耐用
手表真不错，希望能用很长时间，很好看
还行吧
宝贝一拿回来孩子们挣着抢着就拆开了，挑了自己喜欢的颜色就去捣鼓去了，都挺喜欢的，必须好评！
高端大气上档次，需要还会再来。
可以
表很漂亮，使用不隔手腕。???
表很漂亮，使用不隔手腕。???
便宜，但是好看吖&hellip;质量一般&hellip;就是可爱点&hellip;&hellip;
挺好的我很喜欢
好看好看，我很喜欢，质量也不错，不划手
宝贝收到了，意想不到哦好！卖家还给配了电池！还刮了个小红包！
宝贝收到，打开很惊喜，非常好看，\\b下再还会再买的？
挺喜欢的，好评，物流也快
好看，但是表带太硬，总体来说还不错
很漂亮。被朋友抢走了。伤心。
宝贝很棒！很便宜，物有所值。
特别好，款式好看，很满意的一次购物
灰常喜欢
给妹妹买的还不错，时间已经调好，暖心
很漂亮，就是表容易进水
宝贝还不错，
手表收到货了，好精致，十多块钱能买到这样的真是不敢相信性价比很高，特别喜欢这个款式
手表收到啦，很喜欢赞一个！！！
还挺漂亮，就是不知道质量怎么样！
还是很好的2
挺好的
收到货看着挺好，希望能多带几天
此用户没有填写评论!
手表很好，非常高大上。
质量很好
很漂亮很高档！超级喜欢
宝贝收到了，很漂亮，物美价廉，物流也很快。
带去海边游玩，结果被工作的阿姨看上，让我退给她，心疼，重新下单一个，
手表很好看很喜欢，朋友也要买
宝贝挺好哒，卖家还送了备用电池，戴着也特别漂亮，还会再来买的还有保修卡，表盒坏了
还行吧。对这个价格来说还是不错的。
宝贝收到］，不错，想下可以湿水吗？好评
好评，对得起这个价格
有点大
手表收到了，是我喜欢的款大爱
物美价廉，客服态度真心的好，值得购买！
很好看还送了电池已经带了适合学生
手表收到了，挺好，是我想要的款式，表带也挺好
这个手表还可以   但是这个表链有点硬   其他的还是可以的
一次买了两个，都很好看，试了一晚上都挺准的，女儿很满意，希望能带长久一点
外表挺好看的  跟图的差不多
表不e，二次I，就是不耐摔，一不小心掉地上玻璃R片就碎了，要很小心保管
宝贝很不错
手表收到了，挺漂亮的，走时也准。推荐购买。
没想到这个价格买到这么好的表，十星好评
宝贝收到了，物超物质，特别好看，以后有需要的话还会光顾的，祝卖家生意新隆！
漂亮
很喜欢?
好评，货已收到，很漂亮，喜欢的朋友赶快入手吧
很喜欢，很漂亮的颜色
时间久了会掉色，但是一分价钱一分货，就是快递员服务太差劲，电话只打一次，没听到给他打过去还不接，等接电话问他快递在哪，结果早就走了
包装到位，没有损坏，表的质感很好，做工好，简单、配合中式风格或新古典风格都可以，赞赞！价廉物美。你值得拥有。
这款产品很不错，下次还想买
宝今天收到了，非常漂亮，而且还在走动，和我拍的一模一样，快递也很给力，下次还会光顾
宝贝收到了，就是快递有点慢呢，不过很漂亮的
下次还好选择来购买......
手表挺好看，老婆特别喜欢，真是物有所值。
不错
不错   挺好看的  带着也很洋气
物美价廉，超划算
表买回来后悔了，朋友都说好丑啊！烂货一个，申请退款，还给我关闭了
物流超级快的赞一个。宝贝描述无误，很满意的一次购物。亲们还等什么？这价钱。物超所值啊！
此用户没有填写评论!
很喜欢这块表   比想象中好很多   真的是物美廉价呢   卖家服务态度更是没的说   五星没毛病   喜欢的小仙女们赶快下单吧   话不多说看图哦
与图片相符
还行，
防水不怎么好
特别喜欢，款式特别精细，还会回购
女儿很喜欢，我觉得也挺好的，还会光顾
朋友喜欢，款式精美，还会回购特别好，特别喜欢。
质量不错，孩子很喜欢?
好评
收到了，打开试戴效果还不错。
很漂亮
宝贝已收到，外包装很严实，还送了表盒。外观非常好。很喜欢。
很不错，还送了一块电子
这个表非常差，快递也邮差了，表也不好边上还掉漆
真漂亮，建议购买
还可以，挺大的，挺好看的很有气质
款式很不错，我很喜欢，看着很大气，没想到这个价格能买到这么好的东西！
表带的皮破了，粘的也不紧，不太好
还可以！不知道戴后怎样。
很漂亮
期待过高
质量真的很好，大家有喜欢的赶紧下单了
一点也不防水，带了一天里面全是气水
值这个价钱，供参考，带着玩吧。
宝贝不错，待着挺好看的
我以为盒子里边有海绵包装，就只有盒子，给人送不好意思！！
挺好的，很喜欢！
宝贝很漂亮，与图片一致，非常满意
不防水，不知道什么原因戴了之后手腕长了水泡
戴上非常的高大上，这么便宜的价钱居然能那个这么好的东西，真的好喜欢哦！以后会经常光顾你家的店
货我老公帮我收了，我还没见，见了再添图！
满意
宝贝已收到，比我想象的要大一些，但是很好看，挺喜欢的，同事看了都想买
好看实用
非常好看呢，下次我朋友他说他也要的话，我肯定叫他过来这里买，因为我买过，他看到真货，那就是不一样，如果他去到另外一家的话，那不一定有这么好的，你说是不是呀？所以我建议如果每一位，如果是要的话，赶紧下货吧！么么哒。这手表真是好看，不说价位根本看不出是多少钱的。同事说我带着正好，好漂亮。
还不错
非常高大上
非常高大上
非常适合。漂亮
不错很漂亮，很喜欢，质量还不错，价钱还便宜?
没有想象的好看
很好快递也很快满分 ?下次还来
只能说值这个价格吧，不过老板的电子送了好几颗，谢谢！
不错值得购买不错值得购买不错值得购买不错值得购买
挺好的，表带子多出一点，不是太长，手表戴上也不晃眼睛，走时也准，满分
帮表妹买的，她很喜欢
不错，就是表比一般的有点大，
收到以后特意带了几天，用一句话来表达吧，滴答滴答滴答滴答，时针它不停在转动   哈哈~  除了声音有点稍大以外其他都很好，款式好看表盘也是我想要的  好评
此用户没有填写评论!
质量不错，物有所值，客服态度很好，还送小本子
还可以
我非常喜欢，挺好的
不错
买给孩子的很漂亮
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
好看 我是觉得很值的
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
手表收到，质量很好，客服态度很好，物流速度也很快，一次愉快的网购经历。
表好看，但绳子不爱，硬，也长&hellip;&hellip;
比我想象中的要大，挺好看的，晚上开灯拍的，闪闪的
挺不错
灰常好！
手表套都少了一个
宝贝不错的
好看
很不错哈，物超所值哈！准备给顾客做为奖励品！估计要来下很多单哈！???
大体都挺好 但是有瑕疵
还不错吧，毕竟这么实惠
收到了和图片上差别太大了，难看，一点也不好看，和图上不一样
东西挺不错的
看着不错，带着也很漂亮
不好意思，忘记收货了，宝贝收到，质量很好！祝卖家生意兴隆
挺好的，价格好便宜，下次买个其他款式
很好看：而且也很实惠
给女儿买的，非常喜欢，真是物美价廉，非常愉快的一次购物，喜欢就行动吧
宝贝非常完美！很漂亮，物流超级快！老板很贴心，还送了小礼物，非常完美，非常满意的一次购物！五星好评
超赞的
东西收到了     很喜欢   不错
这就是所谓的防水？？？？还销量最高，还那么多好评，都是刷出来的吧，我就想问，商家的良心何在，赚钱就能不择手段吗？希望看到的朋友们，不要相信所谓的好评，都是骗人的
还不错，所以还想再买一块。惊不惊喜，意不意外
宝贝收到了，物流很快，很喜欢，下次还光临，五星好评吧。
很高大上，真是超值，看起来像几十元的货
老顾客了，样式美，时间准
帮同学买的  同学很喜欢  就是有点大了  不过不太影响  还可以的
宝贝很漂亮，太超值了，还有小礼物相送，喜欢的宝贝赶紧入手吧
商家很贴心，时间都调好了，表很漂亮值得购买
非常好，滚钻就是表盘里的钻是活动的，一开始还以为是固定的满钻呢，还送了备用电池
表盘有点大
东西收到了，刚收到不会弄，就问客服，客服很耐心的教，东西很好，姐姐看了，说也要一个，东西很赞?
物流超快的，质量不错
看着便宜买的，一分钱一分货
基本满意，好有一个备用电池，很好，就是不知道电池怎么还
很漂亮，很满意
白色加里面的黑色我挺喜欢的
此用户没有填写评论!
还不错
宝贝挺好，物流快。
宝贝收到了，很满意，非常喜欢，客服也很好说话哦
宝贝收到就迫不及待的打开了，面子上刮痕还是多的，就这价格还是值的
和图片不一样 不完美 不好看 就戴着手表洗了个脸 结果手表里面就上雾了  而且戴在手上会乱跑 表带很硬
第二次购买了，产品一如既往的好！很漂亮
宝贝。收到了，有点大，不过还行
还可以
好看是好看就是不知道用多久
还送了电池，很漂亮很精致，很建议大家买
此用户没有填写评论!
手表不太准，早上刚调的时间，到了晚上就不对了
宝贝收到了，我卖家说的一样。我女儿很喜欢，
宝贝收到了，挺漂亮的。
很漂亮，挺大气的
手表很好，很漂亮，你值得拥有
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
手表样式蛮好看的，女儿喜欢，希望可以用久一点
表很好看，非常喜欢。
我女儿很喜欢，
漂亮啊
手表不错  很满意
很好看，而且超级准，真的物超所值
基本满意，唯一不好的就是表盘太大了，不适合我!
表还不错，非常喜欢??
很不错
表很好看，感觉很值
手表回来了，喜欢好喜欢，先赞
我认为不错，可是腕带大了(?-`)我居然带不了，好桑心啊！！????????????????? ??? ????????????
宝贝收到了，带上很好看！
物美价廉 戴着还不错 就是表盘有点大 还有个小本 挺Q的
戴了一个下午，镜子里面都是雾，感觉像进了水
可以  很好看
很漂亮的手表哦，带上很有范！
挺好看的，就是刻度在外表壳上，时间长了不知道会不会掉
表很漂亮，比想象中的要好，这下看时间方便多了。
手表非常漂亮，物美价廉。美美哒！?
东西还行，就是表针声音有点大
宝贝很喜欢，很棒
很好，超值的？跟商场里4.5十的差不多，很沉，戴着不像便宜货！这个价位绝对超值！
戴在手上非常好看，很有气质。商品非常好，物美价廉。
好看，这个价位买这么漂亮的手表一个字，值
不错
带了一天了，时间很准，而且也特别漂亮，质量很好，根本不像十块钱的东西。我现在爱不释手，带着也舒服。黑色的，冬天带刚好。黑色中透着紫光，像星空一样，特别美。
宝贝收到了，真的超值的！
一点都不防水，，，，，太差了。
还好
非常好看，孩子特别喜欢
手表很漂亮，很值
挺不错的，这么便宜能买到这么好看的表，哈哈，物有所值，好评！
还可以质量, 又推荐别人购买了同款的。
意外惊喜的，颜色也很好看
还挺好看的   物美价廉
宝贝太棒了。没想到十几块钱可以买到这么好的。看中的亲门，快点下单吧。
此用户没有填写评论!
好看，实惠，不错。
手表今天刚拿回来，真是特别满意，物超所值！
收到宝贝了，很漂亮，时间也准，满意！
还没带呢，看上去是男人带的，不象适合女孩子带。
还行吧就是表盘有点厚，不上档次
手表美美哒，很喜欢哦，价格不贵，值得购买，祝卖家生意兴隆
物流很快，很满意的一次购物，很喜欢，价格也实惠，值得购买哦
很不错哦，一点都不像十几块的东西，就是表带不是希望中的磨砂面而是光面，有点掉档次，不过已经很好了
perfect and beautiful
宝贝收到啦！一下拍了两件，实惠、美美哒。还送了小礼物和红包。
手表收到了，但是是个坏的。跟本不走
手表收到啦很漂亮很喜欢卖家还送了小礼物下次还会再来的
不错，很喜欢
客服特别好，谢谢
宝贝不错，与描述的相符！很不错！孩子很喜欢！
宝贝收到了，真漂亮，质量很好！
宝贝非常不错  很喜欢  下次还会光临的
戴着很漂亮颜色也好看,挺不错的。
很漂亮  便宜又上档次 戴出去朋友都说好看   问我要链接呢  物流也超级快
到家表就是坏的，客服回信息太慢
很喜欢，价格也很实惠，喜欢的赶紧下手哦
刚收到货边上就掉了，估计在发货前就是个坏了的次品，我购买了两个，蓝色表带是旧的那旁边珠子都掉出来了。联系客户换货 他竟然说补几块钱要我自己拿出去修一下，你说新买的东西这样谁心里都不舒服不是补钱的问题。后面说退货他竟然说运费要自己叠着，是不是很无语。30块钱的东西自认丢掉好了，想购买的千万要慎重考虑别上当，客户态度很差   差评差评
刚收到货边上就掉了，估计在发货前就是个坏了的次品，我购买了两个，一个表带是旧的那旁边珠子都掉出来了。联系客户换货 他竟然说补几块钱要我自己拿出去修一下，你说新买的东西这样谁心里都不舒服不是补钱的问题。后面说退货他竟然说运费要自己叠着，是不是很无语。30块钱的东西自认倒霉好了，想购买的千万要慎重考虑别上当，差评差评
这个价格值了，带上很好看。不错哦值得购买。
很喜欢，下次还买。
手表很喜欢下回还会介绍朋友买！
朋友很喜欢，好评
非常满意，特别喜欢这款手表，没有想到这么便宜还能买到这么好的手表，有新款通知我，下次还会来滴给五分
很好看，大气，不像便宜货哟，物美价廉，超级喜欢呢，戴着好看，表的时间是准的，推荐，卖家服务好，物流快，全五分好评。
很好看，大气，不像便宜货哟，物美价廉，超级喜欢呢，戴着好看，表的时间是准的，推荐，卖家服务好，物流快，全五分好评。
真差，跟图片完全不一样
宝贝不错，很实惠，还送了电池。
宝贝收到了，一如既往的好！买了第二次了！朋友都说很好看，物美价廉！
好美
宝贝很漂亮..而且很准时!这是一次非常好的购物。
好看是好看，可是有点坏了?有时候秒钟不动
看着好高大上！很满意
宝贝收到了，宝贝很好，宝贝包装很仔细，样子也很时尚，特别喜欢，
宝贝收到了，宝贝很好，宝贝包装很仔细，样子也很时尚，特别喜欢，
妹妹很喜欢  好评好评
很好看
好评
差评   才拿到就坏了
手表收到啦，真的很高大上
东西特别好，我超级喜欢，喜欢的亲们可以放心拍了
手表戴起来好看
这个手表太漂亮，我很喜欢，也很满意，嗯带着也舒服。
东西是便宜，也不用这么烂吧
带了几天才来评价，闺女很喜欢，跑的还算准，关键是价格太诱人。
宝贝收到了这么便宜买的太值了
先说宝贝，很赞，很漂亮，还送了小本本和电池，再说快递，快递员超级好，送货到家，赞99+
东西已经收到了，看起来很不错
宝贝很好，大方洋气
宝贝非常好，很喜欢！赞一个！
手表很漂亮的！！！非常完美！
还不错
很喜欢，和图片一样，物流快
非常满意，店家还送了小礼物和备用电池。强力推荐，价廉物美。
款式漂亮，根本不像这么便宜的表，必须好评
宝贝到贷了，收到后真心满意，下回还会来的哦！
宝贝很漂亮，戴起来也舒服！非常喜欢
特意过了两天才来评价，手表很漂亮，质量好，时间很准，价格也很实惠，真是物美价廉，有需要的赶快下手吧。
发货速度很快，就是电池要自己安，不过客服不错，返我换电池的费用。
宝贝收到了，迫不及待的打开看了下，看着挺不错的，物超所值，店家还送了小礼物，唯一的不足就是，手腕细，带着晃得比较厉害??
好评
物流特别快  第二天就收到了  物美价廉  手表特别好
手表收到了 物美价廉！值得购买
漂亮
皮不好，很硬，建议亲们不要买
宝贝收到了，一打开女儿就带上了她很喜欢
非常好看，而且还实惠，值得一试。
挺漂亮，希望可以用段时间
宝贝收到了，很好看，时间也很对
可以
给朋友买的生日礼物，朋友收到后，连夸手表超级漂亮不说，还说不但便宜，还实惠
@b品|非常好，很漂亮，送人非常_心。寄速度快，盒子跟保修都有！非常推]的u家！
品|非常好，寄速度快，盒子跟保修都有！非常推]的u家！
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
宝贝收到了，很是喜欢，下次还来！
收到了，不错
宝贝挺好的，质量应该不错
宝贝非常好，物美价廉！
送人的，应该还好。
很多看，真心的喜欢哦，看图看图
还不错
便宜     时间也挺准
好看，还是防水的，店家还送了个小本子。喜欢?
此用户没有填写评论!
