满意的一次购物
收到
和店家描述的一样真的不错哦
好。很好。非常好。
收到挺满意了，就出去玩的时候用了，没有叫我失望，发货快，用了一次才来评的，质量不错。
这个书包的质量不行。拿过手就坏了。。
挺大的
包包质量没的说，我送我侄子的他很喜欢！客服很耐心一一回答我的提问，呵呵，总之非常满意！
还不错，挺大的，觉得贵了点吧
这包质量真的是太好啦！超乎一流，下次有需要还会再过来。
包很漂亮，与描述相符，物流也很给力
质量一般，物流还特慢，差评
不错
包收到了，还好，用用就知道，满意。
挺好的
书包到了  总体还不错   和图片描述的一样 好评
宝贝不错，赠送的小礼品也很好用，估计很久都不用买书包了，好评
宝宝很大，可以装下好多东西的
包包收到了，很好，空间大，送的东西也不错
好
书包很好，很不错
还不错，很大，可以装很多东西
宝贝质量很好～很喜欢特别满意
不错，老公很喜欢
包包到的很及时，老公正好明天出门背着，质量特别好，装东西特别多，老公穿的用的全放下了。
很不错的背包，质量挺好的，还送了赠品，喜欢，背着挺好看的，很方便
此用户没有填写评论!
款式还可以，质量还不知道，要用一段时间才知道
不错，容量挺大的，质量也好
质量很好
个人感觉不太值，而且做工也不怎么样，大家还是去别家吧。我是懒得换了
收到宝贝，很喜欢
不错，背上去挺好看的，并且没有味道
只能说还行！胸包虽说是送，但还是收10元，这个胸包，也就差不多值这么点钱，所以属于虚假宣传！
可以装好多东西，
有点小贵，质量还可以
收到了，材质非常好，很好看，好评
书包空间大，实惠，这次买来送人，已经是第二次购买了。
不错啊，包包可以挺好的，
好
样子和图片没有任何差别  一模一样  快递也很给力  好评
东西还是很满意的，容量足够。背起来也比较舒适。可以，适合出差或出门游玩背着，解放双手，赠送的小包实用性还不错。
挺不错的，真心喜欢，有很多夹层，非常实用，现在出门都背着。
如果是上班族，买标准版。如果是学生，建议加大版，，加大版也是一般，不算大。。送来的小包还可以，就是有点儿偏硬，不够柔软。整体满意。
很不错，料子也好，很好看的
包包很大实用能装的东西也多。质量还不错，这个价位算不错了
很好，样式也好看
很好，空间很大，做工流畅，很喜欢。
非常漂亮，不沉，大气，物美价廉！
出门旅行特别结实，能放很多东西！满意的不得了！
总体不错，就是看着有点小
包收到了，宝贝很喜欢
小小的包，这正是我需要的。可以挂在拉杆箱上，省了好多事。用的胸包也很实用。真值啊！
很好，挺满意的
快递挺快，包装也完好。用力试验过，很结实。买这个包包，就是为了装文件资料和电子产品，很实用。价格也适中。
还好
包包质量很好 买给爸爸的 他很满意 推荐购买
还行吧
格子很多，很实用，材质也挺好，很愉快的一次购物，值得推荐！
包包已经收到，质量不错颜色也好看，特别是包包的容量空间很大。
还没拆开，开了再评价。
好评
很好的包，里面设计的相当好，我买的小了点，
书包功能强大质量看了也很好，帮朋友买的他说很喜欢价格又不贵。
不错哦，满意十分
书包终于收到了，很开心啊，布料做工很好，非常满意的一次购物，好评
容量大，制量非常好，购买这样的包包用法很多，不错的选择
颜色的款色很喜欢，但是买小了，懒得换了，麻烦
包很不错，感觉很值，很少评论，主要是服务态度很好！好评！
包包已经收到，，，非常喜欢，，质量不错，，给个大大的赞?
包不错   质量不错
质量很好，是我想买的大小，而且也挺时尚
不错，质量很好，包很结实。
包包真的很好用
宝贝很好，质量不错，很大气，上档次
书包收到了，质量很好，空间也很大，面料也结实，很喜欢。
不错，不错
感觉不是很大
质量一般
质量挺好的很喜欢能用
宝宝收到，质量超级棒，款式新颖，以后出差旅游就用它啦，非常满意！还会光顾的哈！
背包描述的很像！整体感觉不错?
宝贝的设计还是不错的，如果换成是防水的布就更好了！
可以，挺好的！材料做工都可以！
总体不错，很大
他家书包挺好的，看起来质量很好，喜欢的可以试试
背包设计的合理！又大，非常满意
还不错
有点小
不错，很好
包很实用  挺好的  用后追加评论哦
大小合适，质量不错，满意的包包
背包收到了，质量相当好，拉链的那些细节位置都做得很好，背上身很大方，备肩位很合位，背着舒服呢！最喜欢的是背包一点味道都没有，水洗时也没有掉色，可以放心使用！
包包很好。能装下很多东西
还可以，质量不错
东西很好，很喜欢，客服服务很满意
还不错
包包质量还不错哦，还送了个包，赞
很喜欢，不错。合适 推荐购买
书包很好 孩子很喜欢
特别好的包包，特别实用
很好看，我很喜欢，
还行
包包很漂亮～料子挺好
包包质量不错，也很漂亮
亲亲
我是比较喜欢的，电脑15.6寸，放进去刚好。 直接上图，大家看。
包挺好的    送男朋友的电脑包   背着很好看
包包质量不错，喜欢，下次还来
东西不错，空间很大，面料也很软，就是不知识结实不，如果面料很结实的话那就非常完美了
挺好看的，背着还挺舒服
宝贝收到了，质量很好，款式很漂亮，很介绍的一样，做工也很好，物流也很快，推荐大家！
好评
不错
包不错和描述的一样！质量非常好容量大是我需要的这种！好评
东西以收到
现在看起来很好
包包很大很好看，背着很帅气，棒棒哒~
很轻便，比想象的小一点。比以前那个包背着轻，舒服一些。做工还可以，质量怎么样还得用用看，背包的内格不多，但是一般都够用。
这背包不错啊！
包包质量好容量大，当作书包和旅行包都很赞的，喜欢
?
样子跟网上描述差不多。样子很不错，而且特实惠。
包不错，公交卡的设计很赞！发货快，物美价廉
书包质量非常好，挺满意的。内存特别大。还很结实！！！
店家态度好，物流快。
书包有点小，背着感觉总是往下掉
超大，超能装，满意
非常好
包包里面能装很多东西，背着舒服，很结实。
挺好的
看看质量怎么样吧
质量不咋滴用两天拉链就一坏了
质量好
宝贝收到了，质量非常好
很实用，特别轻便，背负肩膀很轻松
还可以吧，就是空间比较小
书包很大，背着舒服，挺厚，样子很不错
不错
还好！
可以，很不错，完美
本来还想给好评的，但是就这服务不值得&hellip;&hellip;，刚发来的时候数据线两边一样的用不了，问了客服，给我重新发了一条，结果插上一用又是坏的
宝贝收到了，挺好看的，质量也不错，收到了挺满意的
非常好 很好
挺好的，比较实用
包包重量谢别好，卖家人也特别好！
正好要出去玩，可以派上用场了哦！非常的好！下次朋友要买会推荐的！
好评
好  不错哟   里面非常的大   非常的舒服
包不错  而且物流很快
很不错，超喜欢?
比较厚实
感觉很不错，挺喜欢的
背包收到了  空间很足  背上很时尚 去大学就用它了  赞一个
店家服务态度很好！商品质量很好容量够大！值得信赖！
东西不错
比较适用，礼品也很好。很满意的一次购物
背包很不错，做工很好，物流也很快，
包包质量不错，很好用，容量很大，卖家服务态度也好。
蛮好的
质量很不错，做工很精细，朋友们都说好，喜欢
有点小。
非常满意，会介绍朋友来买。
包包已收到，质量很好，做工很精致，喜欢
挺好的
好
背包收到，不错，做工很好，很实惠，质量杠杠的！
收到了。很喜欢。质量很好！容量很大！
看起来还不错，不知道质量怎么样，送的钱包太厚了不好装，以后追评
还算满意，先用用再说！
很好
高大上！绝对OK
这个背包太适用了，很结实，而且是良心价，朋友看了也想来买
很好，质量不错
感觉常规款比想象中的小了点，15.6寸笔记本有点放不开
质量一般吧
背包收到了，和我想象中一样，后背有透气网侧面有SUB，不过有一点点气味，毕竟是新的好评了
质量超级棒，很满意
宝贝很好，和图片一样，我要的是标准的，大小刚好，
质量很不错呢。做工也很好。和我想的一样。很不错呢。喜欢哦。价格也挺便宜。以后再来。
书包很好看 也很划算 喜欢的可以入手：)
包收到，质量超好，容量超大，很结实，我很喜欢，放笔记本电脑完还可以放很多书，质量确实没得说
宝贝已收到，夹层挺多的物流也快！功能强大
质量不错，很好，很耐用
给男朋友买的，背包做工很好   空间也大  男朋友很喜欢
很好
宝贝收到了，很大气，质量好，老板发货也很快，想买的赶快下单。物流也很。给五分好评
包挺好的，质量挺好的
背包收到了：里面空间挺大的：能装好多东西：出门也挺方便！挺喜欢的
物流好快！很不错值得购买
送弟娃的，不知道怎么样，不过弟娃送还可以&hellip;&hellip;暂时好评吧
小巧别致的小钱包，便携方便，非常实用，皮质也非常的细腻，值得购买。
书包挺不错的背着特别舒服
包包收到了，是我喜欢的样子，做工挺细致，料子也挺好的，卖家还送了小礼物。
此用户没有填写评论!
东西挺好的呢，第一次网上买书包，感觉特别好，外形也很好看，还会再来光顾的！
包包质量不错，拉链很滑，好评
包包收到了，质量很好，空间很大，很满意
不错哦
不好，太厚，太重了，
挺好的
款式挺好，我也背了两天了，挺舒服的，垫子挺厚的
小了点看起来
还可以
包还可以，送了胸包，还有一根USB的数据线，就是面料有点薄没有质感
背包挺大的，不错
有点大，但还是可以的！
质量很好，跟图片一样的，值了
书包质量不错
喜欢，就是不知道耐用不，先好评，用好了再来追评，价格不菲，快递给力！
还不错，还会购买
不错
满意
很不错，背起来很好看
今天刚到，快递挺快的，包看着还行，质量好不好等我用过再来追评
包包质量很好，弟弟很喜欢
还行吧  没想象中的好
包包很不错，容量很大，一次满意的网购
背包容量很大，出去玩不用带行李箱了，质量也不错，适合老公用，他经常出差。?  比较不错的一款包包，能装很多东西，外观也好看，背着舒适，挺好的
质量挺好的，很结实！送的小包包也很不错，大爱哦！！
不错不错，本来就想买个能装笔记本的，这个又能装笔记本还能装好多东西，容量挺大
非常好哦。你上非常支持。昨晚书包雨还可以。??
质量好
质感很好，容量大。
看着蛮结实的，先用段时间看看吧，希望耐用！
背包很大的实用。附送的小包也很好看&hellip;点赞！加油。
质量很好，看着就结实，可以装很多，太实用了
包的质量挺好的，靠背海绵挺厚的，背着舒服，送的小包包也很精致，好评
很实用。质量不错。下次再来
宝宝容量很大   很舒服  下次有需要还来你家购买哟
很好
包是软包，没有想象中的是那种有形状的硬包，不过能用，质量没有那么好，当然价格也确实便宜的多。胸包赠品感觉确实一般。
东西不错
质量挺好
空间很大的！
还不错
很满意，实用方便！
东西不错，礼物更好，妥妥好评。
帮朋友买的，朋友很满意，说物有所值！让我给个大大的五星好评！
比较不错的一款包包，能装很多东西，外观也好看，背着舒适，挺好的
还不错！是我想要的那种！
东西非常好，也非常实用
还行
很好，5分。
可以
很满意 质量挺好的 下次还来哦
背包容量很大，出去玩不用带行李箱了，质量也不错，适合老公用，他经常出差。?
刚刚收到，质量很好。很实用非常喜欢。朋友看到也说要买，还问我看在那家店铺买的？
容量很大质量很好，款式简单好看很满意。
包包收到了，挺大的能装不少东西，质量不错，背上包包出去旅游玩正好
宝宝收到了  很好看   质量很好  挺喜欢
还行吧  一般
不错 暑假出去就背它了
书包收到了，看着挺好的，用上一段时间来追评
包的质量不错
喜欢
买来出门装儿子东西的质量很好很实用，而且比实体店便宜很满意。准备在买一个给老公出差用
给我弟弟买的，他很满意！做工质量都不错，给个满分吧?
很好，拿来旅行背的，可以装下好多东西书包很好看还可以读书背
宝贝超实用，出门在也不愁放不下东西了
很好，包包很不错
宝贝收到了，质量很好，里面空间很大，很满意
容量大，做工精细，时尚大方，值得拥有
非常好，给我家老公买的，特别喜欢。老公说质量挺好的，特别喜欢。
质量不错，款式挺好看的，喜欢
宝贝收到了，背包挺不错的，容量很大，质量很好。客服也很有耐心解答问题。嗯不错的背包，我喜欢。
书包是一样的，但是有气味。
速度快。关键是服务态度比较好
背包很好，适合旅行。很喜欢，下次还来。
包包容量挺大的。送的各个配件也很实用。
够大质量也不错
喜欢，质量不错
宝贝收到了嗯质量非常好，我是帮老公买的，老公也说不错哟手感，宝贝手感非常好，质量也非常的好，可以背个三四年了，推荐大家购买，五分好评
包包到了，款式不错，结实好用，
东西不错，质量也好服务态度也好。
非常好
跟描述的一样
包包收到了，很喜欢。没让我失望，颜色还可以吧，质量也还行，放下15.6电脑搓搓有余！好评！
很喜欢，质量挺好的，还送了小礼品，给老公买的，背着很轻便，大爱
很大
不错
不错，很满意
宝贝很棒质量很好，卖家还送礼，下次有需要还来
还不错，毕竟价位在哪呢
好喜欢的～
包包收到了，给老公买的，他挺喜欢的，包的质量也很好，物流也挺快的，客服也挺贴心，好评！
很不错，
好评，不错
还行吧
性价比高，大小刚好
宝贝背着很好看，装的东西也多
宝贝比我期待的质量要好！而且背着挺舒服的！
宝贝收到了，质量很好，容量也很大
宝贝很好，孩子很喜欢
不好！不是想要的满意
<b></b>好<b></b>评<b></b>
包包质量很好哦，容量又大，背着帅呆了，且又送了礼品，值得推荐！
质量挺好的，挺喜欢的
宝贝很不错！给儿子买了一个，朋友看见不错，又给买了一个
手感不错，外形一样个图片，可以啦！
挺好的
东西还可以
店家人很不错哟，遇到问题马上就解决了，买的这个包挺合心意的，会介绍朋友过来买
快递发货很快，书包质量很好，功能不错，做工很精细
好评
包够大，装东西也不少，做工也行，送的小包包也好，不知道能不能用的时间长了掉颜色不
还不错
包不错，送了根线，背着很舒服
非常好，书包与描述相符，物流快，客服很好，男朋友很喜欢，
背包还不错！
包包质量很好， 老板人也挺好。还有赠品真的挺好。
包包很喜欢，还有赠品，物流很快两三天就到了。
很不错
宝贝收到了，质量很好，物流也快。服务也好！祝店家生意兴隆！
包包挺好的，不重，能装，实用。
东西很好，容量大，美观，值这个价，祝店家越做越好！
不错哦。质量棒棒的
很好！不错，老板服务很好，发货很快。
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用...快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个好评。。啊。。停下来，，这个好评不算什么，。嗯嗯。。啊~~，真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个买家秀里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
还可以，下次再来！
包包收到了，很好看，背着也舒适，很喜欢！
不错的一次购物，一包多用，我喜欢
质量不错，款式好看，送的小包很喜欢，老板态度好，发货快，已经介绍给朋友们了。
包包很不错，质量很好，做工很精细，款式也挺好看，超值
物流快，顺丰都没到你先到了
好评
很喜欢，质量也不错！价格也实惠。下次还会光顾本店哦！
老公很喜欢！
包包做工不错，卖给小侄儿六一礼物，他好喜欢，赞 好评
非常不错，好评
不错，质量很好
一般般
挺好的
挺好的，能装好多东西。空间大
我是收到货用过才来评价的，包包设计很合理，感觉很结实耐用。性价比高，值得购买
很喜欢
操，连一星都不想给！快递就是坨翔。我地址写的是西安市长安区，给我发到青海去了，还一路发到了一个县里，我催了几次快递才给我掉回来！！！！
不错
宝贝质量很好，买给弟弟的，弟弟很喜欢
收到宝贝，非常满意，
包包很实用，料子也不错，拉锁质量杠杠的好，装东西多，背身上不觉的累，带子宽，还柔软，我点赞！！！！
挺好的，挺大的，结实
还不错，就是物流有点慢了
包包质量还好，很满意的一次网购，谢谢店家
背包够大
包已经收到了，很不错，送的胸包也很漂亮！
好好，很好，很好，质量很好，收到了，很意外的惊喜，朋友推荐的不错。
这个淘宝购物中买的最满意的一个包包了！包包质量特别好，做工精细，买回来准备旅游背的。很喜欢谢谢卖家送的礼物，很喜欢！
书包空间很大，可以装很多东西，
还不错，空间也足，特别设计做的特别好，客服态度不错，很满意
包包确实不错，送的小包也挺好的，有了它以后出去玩就方便多了，很喜欢。
货到了快递挺快，货的质量也不错好评
看起来还不错，跟图片差不多，过几天看看
帮人买的，我没看过东西，但朋友都说好了，那就好。
这包够大很适合背包客，旅行必须带的完全装的下喜欢
没有照片上的好看
书包可以的。质量挺好的。背着好看，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
背包收到了，很满意，给弟弟买的，他也很喜欢！
不错，喜欢
买了大号的，很大，可以装好多东西，赞一个
很舒适，非常喜欢这个！嗯！很好！
包包收到了，质量很好，空间挺合适的！很满意
包的质量很好。出去旅游神马的最方便了！
快递很快 书包质量不错 很结实
很好用，背起来舒服，出门很实用
背包收到了  容量很大  装的东西多  质量也好
给力的包包，是我需要的，旅游正好用！非常大！质量很好！满分哦
包包很好很大质量没的说同学看见啦很喜欢，她也要买问我要链接。好平
东西还不错，比想象中的要小点，但是还行，装个电脑是没问题的，还能放点小东西
包包质量挺好的，喜欢！等再给妹妹买个
不错不错
中了
。。。。。。。。。。。
很实用，老公喜欢
包包实品比看的图片图片大气些，背着很舒服，容量空间很大
满意
挺好的，很满意下次还来
挺好的。
质量感觉还可以的,背包容量也大
弟弟好喜欢背着正合适 颜色没色差
很漂亮的包包，喜欢！
书包很结实
包包质量挺好的，够大，这个出门可以装很多东西
相对来说背包还是蛮可以的，暂时没发现其它大问题！主要是收到货正面有一点发霉！我也懒得换来换去的了
包以到  笔记本还没到~总体感觉微单薄~还可以 可以用他当书包~ 不知道我的拯救者能不能放下~ 好评
挺好的，不大不小刚刚好
很理想的一个包，做工精细，设计合理而且非常人性化，很好细节考虑周到，但后背海棉太厚，略显太厚，其他确是理想，而且价格合理，5星好评。
不错的
无法克说，凑凑字数，看看够不够十五个字，够了就算啦。
跟我想的一样的，容量蛮大的，平时出去玩装二三套衣服是可以的
帮别人买的，要去旅游，特别实用，也很结实
给老公出差用的，质量很不错呢，这是在他家买的第二个了 ，第一个没用过就被人偷了
先生很喜欢 用来出差用
包包收到了，物流很给力，质量不错，是我喜欢的，大方，洋气，上档次！好评！
不错的宝贝 质量很好 拉链很顺 谢谢商家
质量不错，卖家服务态度好
还行物流蛮快的东西这个价也不错
书包太好了质量真不错
质量可以。快递很快。
不错，质量挺好的，这个价格我觉得很划算。外出使用太方便了，这个空间蛮大的，装不少物品。 喜欢 好评！
包包质量i很好，容量也大，非常实用！
很不错哦！
挺好
棒棒哒?
挺好的，我觉得可以
不错，挺好哒
不错，挺喜欢的，希望卖家生意越来越好
好评！包包不错，颜色正很好看质量不错。
挺好
非常好，我很喜欢
质量不错，送亲戚的，很喜欢。
包包很漂亮，质量很好，送的胸包也很不错。很满意的一次购物。
吃藕，
发货速度非常的快，书包非常的好
包挺不错的，还送一个小包，东西多可以用大包，东西少可以用小包，方便出行，还送一根插充电宝的线非常的完美
很不错的书包 性价比很高 好评
