还是一如既往的好哦，孩子们喜欢！
书包很好，够大。
书包质量一般，挺重的
品質超好，又送鉛筆盒，物超所值！
不错，还送了笔袋。赞
书包有一个地方的线踩得不是很好，懒得换了。
物流很快，包包也还可以
书包还行，颜色没有图上好看。
实物看起来没有图片好看，不过也可以了
做工非常好，设计非常人性化，质量不错。
小的都那么大，还可以
宝贝收到了，孩子爱不释手，卖家还送了笔袋，五星好评
还不错，活动买划算！
书包质量不错。没有色差。值得购买。
还不错。
买的小号有点小 有点味道
非常满意?????
挺好
孩子很喜欢
大号的大了点，中学生的书包吧，拍红色的书包送蓝色的笔袋，女儿一看就说不好看
挺不错的，侄女很喜欢
先定的大了，换货卖家态度很好，发货也快，质量可以，货到了小宝很喜欢，下次再来
此用户没有填写评论!
质量还可以，主要厂家标的年级一到三年级不合适，这个书包幼儿园用可以，小学书都不放下，一年级
买的书包，文具盒，转笔刀，两盒拼图，送给外甥，说是东西都很好，发货也特别快，很好！
质量好！无气味！值得购买！谢谢老板送的笔袋！
宝贝收到了，质量挺好，很喜欢，就是买的有点大了，买小号挺好
物美价廉。
质量还可以，值得拥有
挺好，够大的
还行，女儿很喜欢
宝贝质量很好，有点色差，不过不影响，还送了一个笔袋，孩子好喜欢，大爱，物流也给力，满分
书包质量不错，价格公道。
满意
还行吧
不错
儿子很喜欢，好评。
不错！孩子五年级背着刚好
超级满意，推荐这款书包，袋子多超轻，还赠送笔袋质量也很好，卖家很贴心，上个图
还不错，孩子很喜欢
书包儿子很喜欢，质量也可以。
买了两个，一个给儿子一个给侄女，他们都很喜欢
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很满意
大小合适，小孩上一年级使用
味道很臭。
大小刚合适
还行吧
还可以吧，和图片差不多
挺好的还送了铅笔袋
这几天确认收货晚了些，不好意思啊，东西收到了挺好的
太高了
小孩喜欢的很
小孩喜欢的很
还可以，买来等上学的时候再用
宝贝很不错
这个价买到还是相对划算，不过我拿到的第一感觉还是偏重，打开有味道，晾了两天好些了。总体还好。
书包很好，留着下学期儿子上一年级用
买给表妹的 还不错
质量不错，值得购买
不错真不错，孩子喜欢！
孩子非常喜欢蓝色的款，质量不错。
其实，红色的还没有前一个蓝色的好看，不过，孩子还接受了。总的来说，质量都不错，挺结实的。
东西好   物流快
好吧
表面长黑点呢，
非常好
还没用
质量非常好，宝贝很喜欢，很不错的一次购物
儿子很喜欢，不错。
质量还不错 女儿很喜欢
还不错，挺大的
宝贝收到了，女儿很喜欢，为她上小学准备的，不知道用起来怎么样，以后再追评。
刚收到货品，书包送人的非常满意，商家服务也很好，物流快评5分
书包很漂亮，我儿子可高兴了，下次还来。
好评
不错
给小外甥买的，今年九月份就上一年级了，他很喜欢，还拿出去跟小朋友显摆，哈哈哈，小孩子的世界，搞不懂。质量挺好的
好，很不错
书包上有黑色斑点，不满意，感觉不像正品
孩子喜欢
很好，还送了小礼物，物超所值。
包包还是不错，只是味道有点大
宝贝确实很不错，质量很好，老板服务很周到，还有送的小礼物，总体来说都很好。谢谢老板了！
宝贝很好，孩子也很喜欢，店家送的小礼物，也很好，老板服务很周到，以后还会来买的。
和卖家描述一样，款式精美，做工精细，卖家服务态度很好，发货速度也很快。
宝宝很喜欢
书包质量很好，颜色也很漂亮。
书包质量挺好的，弟弟很喜欢，客服也特别耐心，出现的一些小问题都很耐心的解决
还可以吧！
买了大号了还是好小的书包，宝贝三年级好像背在背上太小了
很漂亮，书包做工很好
不错儿子很喜欢
宝贝很好
超级好，质量棒棒，孩子爱不行
孩子喜欢，还送了礼物，谢谢啦
挺好
孩子高兴就好，没白买
质量还不错，款式宝贝也喜欢
好
蛮好看的，希望质量也过硬
值得购买
侄女很喜欢，质量好，容量够大
送人的，感觉还可以
看着不错
看着挺好的，送给小朋友很好
很结实，宝贝很喜欢，提前买了
给外女买的，她很喜欢。质量好，还送了笔袋。物超所值。
第二次购买了，很满意
挺适合一二年级的小朋友，这样看外观不错，质量等用过后再评
孩子很喜欢。
好评
宝贝已收到，质量超好，孩子非常满意，大赞
好
书包特别好
书包特别好
书包很好，颜色也不错，没有味道，还送了笔袋，不错
孩子很喜欢
不错
不错
质量不错，同事看到了马上买了一个
价格实惠，质量不错，稍微有点气味，需要晾一下
第二次购买了，不错。
质量不错
相差一天，相差20元郁闷，店家应该补偿我！质量很好！
宝贝很给力，孩子很喜欢。
宝贝很给力，孩子很喜欢。
好，满意，物超所值
不错
书包?质量非常棒，无色差。
经济实惠，小朋友很喜欢，作为日常上学用足够了
味道好大，不知道是不是正品，质量挺好的
满意满意，孩子满意，喜欢就好！
书包非常好，准备买来给宝贝一年级用的，有喜欢的亲可以买了
书包很好，五星好评，客服也好好
关注好久了，赶上618，价格实惠，小侄子正好升一年级，派上用场，要的深蓝色，不用经常洗?
书包看着不错，一年级背好像有点大
质量杠杠的，这个书包质量太好了，品牌就是品牌，赞一个。
宝贝拿着书包，很是欢喜
送了笔袋，6年级的孩子，够用了
