手表得很好、女朋友很高兴！时间对了下非常准！
实物与照片相符，很好看，大气，上档次！
手表挺快就到了，挺漂亮的，老婆很喜欢。
手表收到   质量非常好  下次还来这家买
这个表的带子有点硬，不知道过段时间会不会软些，
手表挺好看，时间走的挺准，卖家服务周到。谢谢！超喜欢！
还可以挺漂亮的。就是表带有点硬
宝贝不错，媳妇很喜欢，快递也很快，回来媳妇就赶紧带上，客服很热情，有什么问题他都会及时回复！
宝贝很漂亮，很适合我，全5分
第一次购买，很不错，走时也准，还会推荐别人购买的！真的很不错哦！
手表非常好看，戴上显气质，很喜欢的，性价比超好，朋友看了都很喜欢，会推荐朋友也来光顾的
时间一天误差1分钟这样很好了，老婆也很喜欢，就是不知道皮带会不会脱皮，还送了一条，很喜欢，物流也快
实物比图片好看多了，大爱???
物流很快，手表也特别好看，和图片一样。带上很好看。
实物挺好看的，很喜欢
和店家里看到感觉差好多。。不好看
宝贝收到了还不错呦！！包装很很厚对东西保护很好！物流也很快！？
正好在七夕派上了用场，精致，漂亮，百搭，老婆很是喜欢
老婆一直想买块表，情人节送给老婆的礼物，手表很精致，就是表带有点硬，多带些时日应该会好点。
皮带就是十几块钱的皮带！机芯还好&hellip;&hellip;一分价钱一分货！
宝贝到了，拿到就迫不及待的打开了，跟我期待中的一样，很漂亮好喜欢，很开心的一次购物
手表好看，老婆很喜欢，物流快，有什么问题，客服都一一解决，全五星好评
挺好！！！
此用户没有填写评论!
非常满意，拆出来和图片一样。女朋友带了很有气质
还没用不知道具体怎么样，给三星后期追评吧
非常的漂亮，很精致。很喜欢。亲们想买的赶快行动哦。??
手表手收到了，很不错，也很漂亮，价格也很实惠
带了几天才来评价的,真的特别好&hellip;&hellip;喜欢勒&hellip;&hellip;
九十九分 多一分怕你骄傲
很不错，比想象的要好，不大不小刚好合适，女朋友也很喜欢?
真心不错 非常漂亮 真的是非常非常的赞
很满意的一次购物，和照片上的一样，但是实物更好看一点，给媳妇买的，很喜欢，
手表带上很合适也好看，查了一下这品牌至今已有159年历史，棒棒哒，卖家服务也很好。
宝贝不错，看着挺精致。老婆也很喜欢。
虽然情人节当天没到  不过女朋友还是很喜欢  ，看着也高大上，女朋友很高兴
图片和实物一样，质量很好，外包装也很精美，
宝贝真的好漂亮哦，戴上高端大气真的太好看了，我晚上拍的光线不太好，要是白天拍肯定还漂亮些
为什么我的和别人的不一样
走时精准，还送了好多东西。就是物流有点慢，可能是正好七夕吧
情人惊喜礼物，女朋友很喜欢；表还不错，物美价廉???
这个真心好看，又好用，推荐你们买一个，??
此用户没有填写评论!
很美，女友带了很喜欢。卖家服务态度也非常好。
很好高大上建议购买
手表坏了,换还没收到怎么确定收货
手表收到了，很喜欢，是送给妹妹的生日礼物，谢谢店家
本来不是很相信的，没想到确实是机械表，很漂亮，她的主人一定会喜欢。
非常完美的一次购物，送给老婆的
手表非常满意，颜色很正，实物比图片好看多了。款式大气，快递特别快。
送女朋也的 不知道她喜欢不
质量很好，和描述一样值得购买，很好看！
这款手表外观很不错，看起来也比较精致，朋友很喜欢
质量挺好的
宝贝收到非常漂亮，还送表带，质量好不好等带过来追评
挺满意的，挺好看的，戴着挺舒服
刚收到宝贝，老公送的，打开一看惊呆了，简直太漂亮了，跟我想象中的一样漂亮
手表收到了  跟实图一样    很好看    就是被面有细划痕不知道怎么回事    ？
本来是选心形的，选错了，老婆说表带有点紧没有表带送
给媳妇买的情人节礼物，媳妇说走时很准，戴起来很漂亮
货已经收到，她很喜欢?
实物与图片一致，无色差，女儿很满意，超赞！！！
先前有顾虑，怕质量不好。等等问题，收到货之后还不错蛮好的。质量也不用担心了
七夕节朋友送个我的礼物，非常满意！真的很惊喜！
老实说，真得不咋地
还可以
还满意！
宝贝很满意，刚好到七夕，^V^
很好的一款手表，很漂亮，很喜欢，推荐购买。
宝贝确实不错！我买了两只机械表！一只送女朋友一只送上高中的妹妹！都挺喜欢的?看上去比较精致上档次！唯一不足的地方就是第一次发错了&hellip;&hellip;好在店家及时处理，收到我发回去的手表后，第二天顺丰空运傍晚就到了！刚好赶上七夕！再次感谢店家么么哒！
收到货这么几天了，收到了，就迫不及待的戴上了，很喜欢，表盘大小也刚刚，一直都想买款机械表，时间很准，客服态度很好，一一讲解了&ldquo;石英、和机械的区别，&rdquo;各有各的好，我个人还是偏袒于机械，带了几天才来评价，很好，镂空的！！！满意。。
很好，我的同事们都是好看下次还要买一个
个人觉得还是不错的
今天收到货了，看着还不错，大家可以购买！
很好
东西不错，女友喜欢！
很漂亮，物美价廉，感觉可以。用后在追评。
速度快，质量好
收货挺好的，和卖家描述的一样，服务太多很好，问什么都及时回复。。?
很漂亮  女朋友超喜欢！
七夕买来送给媳妇的，老婆特别喜欢，大大的惊喜。
还行吧！
七夕送给老婆的礼物，很配，颜色也正，款式不错，很喜欢。
暂时看着还可以
还行
手表特别好看，款式好，质量挺好，快递服务也不错，女朋友非常喜欢
宝贝不错，老婆很喜欢
和几个姐妹已经关注这款手表好久，打算双十一有活动再买，想不到正好七夕有活动给买到，和我想像中的好，非常满意，好评！
亲爱的很喜欢，很有质感，谢谢买家！节日快乐！
手表已经收到了，媳妇非常满意，五星?好评哦！
非常不错，很中意！
宝贝相当不错，没有色差，女朋友很喜欢。
超喜欢
送个老婆的，她很开心也很喜欢，好评^&omega;^
可以可以。刚好七夕到，好评！
看着很好看，值得购买。
挺好的。喜欢
表很准，好看，红色带在手上显白，没有色差，包装得很好，一点都没破，?
到了。收到宝贝很满意。感觉好精致。真的是一分价钱一分货。很喜欢。嘻嘻嘻。喜欢的朋友下单吧。?
情人节到货，老婆非常喜欢，还说晚上还要奖励我??
包装精美大气，物美价廉，同事都说很漂亮
宝贝收到了很精致女朋友很喜欢下次还会光顾
实物和图片还是一样的。高端大气上档次，价格还很优惠，太喜欢了
很好啊，表盘跟图片上还是一样的，而且价格优惠很喜欢
款式、质量还可以
不怎么样 没有想象的好 表带都掉皮了
跟我想象的一样，外观好看，适合各种职业，年龄的人群，很满意的一次购物，等用一段时间看如何，如果好用的话还会再光顾的。
收到了，打开一看好漂亮和图片上的一样，价钱又比实体店便宜。
好评，太喜欢了，很大气，都说好，值得买，
货已到，很满意
一如既往的支持，送人自用都非常合适
宝贝收到了，很满意的一次购物而且卖家服务也很好。好评
宝贝收到了，老婆说非常满意，就是她说表带的颜色能再亮些就更完美了礼盒也非常高大尚
宝贝炒鸡好快递准时送达
非常的漂亮，小巧。今天送给女朋友，她很喜欢，???
宝贝特别好，好看，送女朋友有面子，大家不要犹豫，看中就下手哦，真的不错
手表收到了，感觉非常好，高大上，全五分，值得够买
拿回来老婆就试戴了，手表外观看着不错，老婆很喜欢
物品非常不错，七夕送给媳妇，很喜欢，卖家服务很好，有问必答，给送了个表带，非常喜欢
老婆收到礼物后很喜欢，东西也很不错，给满分
快递非常快，送给老妈的礼物，很快心，感觉东西挺高大上的，亲戚都说好看漂亮
真的很好  祝你们家生意兴隆  财源滚滚来
非常愉快的一次购物，包装很好店家很用心，昨天下的单今天早上就收到了，刚好七夕节老婆很满意   无限赞
宝贝收到了  是喜欢的样子  今天七夕收到的 超级开心快乐
给女朋友买的，特别好看，五星好评
物流挺快，质量没得说，我女朋友很喜欢
好假好假 和以上评论拍的照片完全不一样 失败的一次购物
老公买的，又好看，又漂亮，我好喜欢
特别不错
宝贝收到了、很喜欢，很满意的一次购物，质量挺好，以后还会继续光顾的
好评
还可以
非常好。老婆很喜欢。完美！！
挺好看的 物流也快
七夕买来送媳妇的。老婆很喜欢，手表也不错。
非常好的表，送人很不错，女生很喜欢，强烈推荐！
快递挺快的  收到一看十分满意  相当不错
迟了几天才来评价。很漂亮，手感蛮好有份量。
图片实物相符，很不错的一款手表。主要是好看，性价比比较高
手表非常好，高端大气上档次，人家都说好看，价格也很实惠。
宝贝收到了，是送给老婆的七夕礼物，收到了她很开心也很喜欢，立马就戴上手了，表也很漂亮，是全自动机械化的，喜欢的朋友们，可以赶紧下单买了
满意  ???
东西很好 包装很严实  妈妈非常喜欢
手表很不错看起来很有很喜欢给我的感觉很好
七夕送给媳妇的礼物，媳妇非常喜欢样式也漂亮?
与实物相符，挺喜欢的。
很不错
物流速度非常快，老婆也很喜欢这个款式，表示下次还会过来光顾。祝店主生意兴隆。
带两天了总体感觉不错，就是表带有点太硬了
物流很快，东西收到很满意，很漂亮大方，七夕节送给爱人。十分满意
很美
宝贝收到了，很喜欢 很满意，快递也很快，还另送了我一条黑色表带也是我喜欢的，总之超级满意的一次购物。
老公买的情人节礼物 宝贝 很满意 很潮流
收到货了，很漂亮我很满意，物美价廉，好评
收到了，老公给我买的情人节礼物，非常漂亮，我非常喜欢。谢谢老公！
我买的机械表感觉不错，价钱也不贵，好喜欢，朋友觉得也不错准备也买个。
宝贝已收到  跟照片没差别 本来还害怕明天才到呢 万幸没有耽误明天用  我感觉挺好  明天女朋友应该会喜欢的
表非常好，送给老婆非常高兴，祝生意兴荣
非常漂亮
手表特e好，妈咪很喜欢谢x老板下次还买
我很喜欢下次还会叫几个朋友买的
物流很快，七夕送给老婆的礼物，很喜欢
很满意  非常好看的一款手表  女朋友很喜欢
表非常好物超所值&hellip;卖家服务态度很好物流很快总的来说是一次不错的购物&hellip;！
挺不错的一款手表，老婆很喜欢，快递也很给力
此用户没有填写评论!
很漂亮，女朋友很喜欢。
宝贝收到了，很漂亮，比想象中还好。女朋友很喜欢。值得推荐
礼物很不错，老婆很喜欢。
非常有范，女友很喜欢，物有所值，点赞！
美美哒～质量不错
手表不错，大小可以调，外表也很漂亮，非常满意
宝贝不错，女朋友很喜欢，卖家服务也很好
宝贝很好嘛，男朋友给我买的，谢谢买家，祝生意兴隆！
东西收到了，还不错?，物流也给力
我很喜欢，宝贝很好
收到货了，物流非常快，不错
满意
不错，就是我想要的，漂亮！
表不错，放心购买。
东西很好，媳妇也很喜欢，物流很给力，谢谢
很好，客服态度很亲和。手表也是自己喜欢的。非常棒
宝宝很喜欢 样子精致 很好看 还送了拆表工具。嘿嘿 超赞
虽然有一点小瑕疵，不过也不影响，挺好看的，女朋友喜欢就好，客服态度也不错，值得购买呢～
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
一如既往的好。
手表很漂亮，还另送了一个表带，太喜欢了。
收到货特别满意，很高大上的样子，还送了一个表带，特别好，特别棒
很好看质量很不错我很喜欢快递也很快
蛮喜欢的   与描述相符
质量非常满意，最主要的是媳妇很喜欢
东西收到了、前天下单昨天晚点就到了物流很赞手表也不错女朋友很满意
宝贝今天收到了，款式很好很漂亮，走时也很准时，是送朋友的最佳选择，店家服务天态度蛮好的
很不错的哦，好的呢，喜欢，送女朋友刚好，太棒了
宝贝超级无敌好看的哦！！！物流速度也超级快！！！
宝贝很漂亮，带着宝宝也能戴！不会弄伤宝宝！表盘也清晰，建议购买！
这家店很好客服服务很到位货发的很快收到的也快老婆看了很高兴七夕礼物一点不当误
宝贝超漂亮，很喜欢。超值。客服服务也很热情，很满意的一次购物之选
感觉还行不知道媳妇喜欢不
宝贝很好看，女朋友收到很喜欢，物流也挺快的，这个情人节妥妥让女友笑开了花。
跨快递很给力，客服也很耐心的和我介绍，收到很高兴，颜色很正，带上很显高档，很大方，款式也很独特，特别推荐，还显皮肤呢
宝贝刚收到，看着还不错，要戴一些时间再追评论。
老公送的很喜欢，款式也好，眼光不错
还不错物有所值
效果非常好，追的女孩很喜欢，看来我有戏了，哈哈！
试了一下很好很漂亮，颜色也好看，是我喜欢的款式
不错，商品很美，店家态度也不错，今天到刚好7夕送给老婆?
收到了，很漂亮，对象很满意哦，店家还送了皮表带，超值的一次购物
很漂亮的宝贝，和图片上一样，喜欢的亲快点动起来吧
相当不错的商品 媳妇非常喜欢 包装精美 值得购买
手表很漂亮，女朋友非常喜欢
非常漂亮的手表，给老婆买的礼物，她很喜欢。
宝贝已收到，手表不错，特别漂亮，带上有气质，很喜欢！
送给女朋友的，宝贝收到很开心，非常漂亮，实物比图片更好看，非常满意的一次购物，好评！
时尚！买了厅多块手表，这款非常满意！春夏秋冬都好佩戴，好喜欢哦！
款式蛮喜欢的，除了皮带是亚光的不是特别满意！总体还可以！
手表收到了特别喜欢款式是我想要的质量也很好
不错很好，送给女朋友，蛮喜欢的
东西收到了，很不错，很精致，也很漂亮，我很喜欢。
七夕节送给老婆的礼物，非常喜欢，手表很漂亮，时间都调好了。非常棒的手表。
还好，看起来挺好的，给人第一感觉是品牌，质量不错，有点大，不过把表带放小点就好！有点卡西欧的感觉
媳妇很喜欢，好评
宝贝收到了，高端大气上档次！实惠好看！姐妹们很喜欢，给五星好评?
收到了，经济实惠，并且漂亮，值得买！先拍一张！还会追加！！
非常好，喜欢的快买吧
发货还是很快的，送朋友的，朋友很喜欢
物流查的要死，东西一个星期才到，手表也很差，手表里的字都不清楚，手表也不是机械的，总之就是差差差差差差不多
一次性买了两个 都很喜欢 包装什么的都很好
非常非常漂亮  这个已经送人了所以没拍美照
手表很漂亮，留言卖家送了一条红色带子，包装精美。
手表很好看  真的好看 我是一个比较挑剔的人 这个我很满意
确实不错，卖家服务也是最好的，买的时候还怕在我规定的时间收不到货，所以要求卖家第二天发货，没有想到卖家当天晚上就帮我把货发了，物流也很快，比我预计的时间还提前到了两天
非常棒的手表，很喜欢，很超值，非常愉快的一次网购。
镂空位置感觉有点假，不过这个价也就不错了，给好评！
外形确实可以，漂亮
手表还行，就是皮带哪里做的不怎么好。
第一次给女友买的  女友收到后很喜欢  她值得拥有  一个字  好  两个字  很好
非常满意，包装好，戴在手上也好看
宝贝很好1，物美价廉。女朋友应该会很喜欢。下次还会买。谢谢
非常满意
宝贝很好，很漂亮，高大上，买来送朋友的，朋友们都很喜欢
宝贝已经收到    很好看跟图片上是一样的
手表收到了  女朋友很喜欢  挺满意 快递也很快
表不错，送给老婆的。老婆很喜欢，和图片一样，值得的一次网购
手表非常漂亮，媳妇很喜欢，赞一个
东西非常漂亮！高端大气上档次！
不错、非常满意
很好，送我老婆的！老婆很满意
宝贝收到，很漂亮。质量和售后就用时间来见证，好评
宝贝 很漂亮，颜色很亮，很喜欢
好评哟！手表真的不错哟，一直关注着！
宝贝很漂亮，太喜欢了，质量棒棒的，????
还没得看   但女朋友说不错，感觉值得
期待很久的宝贝终于买到了，非常喜欢?
外表漂亮，做工一般。
宝贝刚收到是给我老婆买的，她非常喜欢，
比想象的好，我老婆很喜欢，7夕的礼物提前收到！！
这款手表老婆带着蛮好看的！！！选的粉色带子特别显白！！！
很亮丽的表，外光豪华，看起来很高档的样子，非常不错
宝贝今天刚到，蛮喜欢的，同事们说很好看！用用看，耐用的话同事们也一起买！
看着很不多，实物很漂亮
高端大气上档次！低调奢华有内涵???一个字好
东西很好，十分漂亮；包装盒也很好看。
挺好的
很漂亮，很喜欢，质量不错，物流很快，价格实惠，性价比蛮高的
刚收到，手感不错
给自己的一个节日礼物。个图一样，很好。满意。喜欢的可以下手。
手表精致漂亮，包装盒漂亮，里面的桃心点缀很好看
东西收到了，物流也特别快。很开心的一次购物
很不错的一个手表，值得信赖，价钱也不贵
发货速度很快，手表很漂亮，很满意
虽然七夕没到想给个惊喜还没送，但是按照媳妇的标准买的，而且到货之后公司女同事都说挺喜欢的，赞一个。
挺好的，高端大气，主要是这个价格能买到这么好看的机械表，非常划算
第一次按照要求上好劲后，第二天早上起来就不走了，今天再试试看
七夕送老婆的，很漂亮，老婆很喜欢，价格也很值得购买
宝贝收到了，很好，物流很快，服务态度最佳，特给五星评价
很满意，趁活动抢了几个。每天都可以戴不一样的
手表很漂亮也很喜欢，真是物美价廉，只是刚开始带皮带有一点硬，不知道是不是就是这样的，带带应该就好了吧。
很漂亮
做活动时抢购的，你们家老顾客了啦。质量很不错
真是惊喜很漂亮喜欢的美女们可以拍了
手表非常漂亮，我手比较细，本来担心戴着不合适，结果真合适，真心喜欢&hellip;&hellip;
高端大气上档次，低调奢华有内涵，女朋友看了非常喜欢。。。
手表带着特别好看 我女朋友非常喜欢  是正品哦
此用户没有填写评论!
宝贝不错，与描述一致，七夕情人节礼物?送老婆的，老婆非常高兴！！谢谢老板还送的红包！！！
很好，女朋友很喜欢
挺好看的
手表收到了，比想象中的还好，与介绍的一样，卖家很有耐心，服务也很好
手表收到了，非常漂亮，老婆很喜欢。物流也相当快，客服服务非常到位，还帮忙写了贺卡。而且还送了一条备用表带，简直大爱呀！以后还会光顾的
卖家发货很及时，下单三天就收到货了，给女儿买的，女儿挺喜欢，物有所值！
给上大学外甥女买的，她很喜欢。表盘大小适中，带了两天也很准。
收到货，第一眼看见很满意，希望老婆喜欢
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，还不错，样式好看，物流挺快，很满意。
很好
外表很精致，很不错，挺喜欢的，女朋友很喜欢，物流也很快
宝贝已收到，物流很快，服务好，刚收到试用以后追加！！
实物比照片更闪亮，给人挺高端大气的，外包装也挺精美。
宝贝收到了很满意，和描述的产品一样的好
满意满意满意满意满意！
买了之后一直在等，终于等到了。看着感觉还不错  看着很不错  同事都说好看&hellip;&hellip;嘿嘿开心
此用户没有填写评论!
买回来比看上去的要漂亮多了，物流速度也快
我能说每天早上要戴手表的话，我都要对时间吗？它不是错一分，两分，而是几个小时&hellip;&hellip;还要每天上发条12圈以上&hellip;&hellip;第一次写这么长的评论&hellip;&hellip;
手表飞常不错，看起来很精致大方，不错的店铺！
表盘没有想象的大气，一般般
手表已收到了。女朋友非常喜欢！
很满意，表很漂亮，女儿很喜欢，好评妥妥的?
不错，这家的手表简直要成为我的送礼首选啦！因为看上去实在是上档次，制作精美，毕竟价格也摆在那，而且还有收到的朋友让我帮忙买的，我还能说啥，趁这次活动，买买买！
今天刚到，挺好看的，准备送给女朋友，不知道她会不会喜欢
包装精美，货真价实，戴着也高端大气上档次，绝对是一款不容错过的手表
手表非常好 妈妈很喜欢  逛了这么多家就看上这家的了 很满意
特地戴几天来评价的，手表不错，挺准的，客服态度超好，包装不错
宝贝挺好的
便宜这个价格还可以好看(??&omega;??)??好对得起这个价格了
便宜这个价格还可以好看(??&omega;??)??好对得起这个价格了
手表收到了，挺好的，戴上显的有气质
物流快，店家服务态度好，物美价廉，七夕节要送礼就要送斯卡络手表
宝贝收到了，戴着很好看，性价比高，物流好给力，服务也棒棒哒！
宝贝收到了，款式简单而时尚，价格也实惠，真心喜欢。
很不错哟，超级喜欢，红色的颜色也正好，不是正红，但是特别好看！
宝贝收到了，非常不错，大气且时尚。
东西收到了，，老婆很喜欢，，本想七夕，在送她的，，怕到时候没时间就提前送了
七夕的礼物，女朋友很喜欢，真的很好，精致美观，包装盒很漂亮。
宝贝收到了，很满意，很适合女性戴的一款机械表
宝贝收到了，物流超快，款式也很喜欢，送好朋友的，听说戴上这块表能走鸿运，喜欢的小伙伴快点加入购物车吧，同时也祝店家生意兴隆
老婆很喜欢，大小合适，红色喜庆。物流很快，大赞
以后才知道好不好
手表超级漂亮，又美观，看起来很大气。。。暂时没什么毛病，有待继续使用中
客服人超好    认真的讲解     让我买到了需要的     手表的外形漂亮    走时也准    是一次非常愉快的购物
????
表很漂亮，很上档次，非常满意
此用户没有填写评论!
物流很快，包装还可以，表挺精致的，整体来说，不错。
质量是不错的，最重要的是款式很喜欢。
不错，媳妇儿很满意！
一如既往地好，我是老顾客了，会再来回购
宝贝收到，外观漂亮，用了两天了时间准确，老婆很满意，点赞?。
宝贝收到了，打开一看是我喜欢的款式，表看上很大气的，带上着上去也很好，超喜欢的
我买东西从来不会因为返利红包而胡乱评论，都是使用后好就是好，不好我也不会为了贪点小便宜就说好。所以佩戴十来天后才来评价，开始有点慢我以为是我上条不紧导致的，但是这些天了还是出现这个问题就是质量问题了，和你们商家反馈，一会换一个客服，换一个人我就要从新在诉说一遍。
表很好！很喜欢
带了几天才来评价的，从来没有给过差评，带了十来天老是跑慢，时间不准两天不上条，就会差好几个小时。
8月初买的，8月11号收到的货，开始时到正点时时针会偏差，以为是发条上的不紧，现在发现不是，今天直接不跑了，现在也许是商家搞活动的原因吧，商家回复特别慢，也没有给出什么处理意见。
超满意的一次购物，本来想买一块，后来同事看到了也买了一块，后来因为自己原因拍错了款，店主很贴心的给更换了，会推荐给朋友的
款式漂亮，动感十足，老婆非常喜欢，戴了四天了时间比较精准。
一收到宝贝就迫不及待的打开来看，实物跟照片上描述的一样，真的很好看，很满意的一次购物，
款式很好看，抢购买的，价格实惠，
非常漂亮质量也好
宝贝收到了，非常满意，物流也很快。手表简单大方又很精致，朋友看了都说很喜欢。
发货速度超级快，手表时尚大方漂亮。
手表收到了，很满意，快递也很快。和图片上的一样！值得购买～
宝贝已收到，很漂亮，跟店家描述的一样，发货快，物流给力，好评！
妈妈戴着上次买的斯卡络女表去吃饭，她的好姐妹一眼就看中了这款表，也想要一块和妈妈一模一样的表，妈妈就答应送一块给她，这不，托我再次购买了这款女表，所谓的好东西不止是一个人喜欢，都说好看才是真的好看！
满意！时间准
不错，我女朋友很喜欢
手表到了  是我想要的那款  感觉很漂亮
手表很不错，很精致，而且戴在手腕上也很好看。
质感好 带上后感觉好青新～不错
说的前后不一致
准备送女朋友，给她个惊喜，哈哈哈
手表很漂亮，质量很好，测试了几天很精准，很满意的一次网购
手表收到了，美美哒，买来送朋友的，朋友非常喜欢，趁现在做活动，喜欢的赶紧下手！
总的来说还可以，就是表盘比较厚，还有送的黑色表带不喜欢
手表非常喜欢，搞大又上档次。是我心目中想要的
物流很给力，东西也很好，很时尚，而且卖家服务态度很好，很耐心，还特地赠送了表带，一定还会继续光顾的
宝贝终于收到了，太喜欢了。中途换货，客服非常耐心的跟我换，真是太谢谢你们了
与宝贝图片相符，没色差，美观，物流快。不错
还不错
收到物品了，也仔细看过了，对于这个价钱来说很值，朋友们都说挺漂亮的
药收到了，质量挺好的呢，同学们都挺喜欢。
非常漂亮喜欢
很喜欢的宝贝，回来后迫不及待戴上了，都说很漂亮。
手表质量很好，款式也很好看，买了送给女朋友的，她很喜欢。好评。
可以的挺不错的，女朋友很喜欢！
这款表很好。我媳妇很喜欢。毕竟马上七夕了。买一款自己媳妇喜欢的也是不容易啊！！
宝贝很好，我女朋友很喜欢
手表收到了，非常不错，很喜欢?做工很精细，手表很大气，样式也特别时尚，无论从做工，还是材质上看，都是一款不可多得的手表，卖家发货快，物流也快，最重要的是服务态度非常好，并且包装非常仔细，严实，很满意的一次购物，下次再来
手表收到。很漂亮的，而且时间很准确。
特别精致，质量很好，活动时候买的特别划算，拿来送礼很有面子
特别精致，质量很好，活动时候买的特别划算，拿来送礼很有面子
好看！
宝贝巳收到，机械表走时准，表也很漂亮，值得购买
姐妹们都很喜欢。红色我的大爱，戴在手上很有档次，不错。
宝贝很好，我期待了好久，跟我想的一样。简单大方又很精致，很适合女生配戴哦，，，卖家服务态度很好，又送了一条表带，目前很满意哦，，物流挺好的，就等了四五天吧，满意，，，
货收到了，质量挺好的。
蛮好看，送朋友也够体面，看上去很精致，已经成为我送人首选了
东西挺不错的，，物流也很快，，很满意！
皮带有点硬
很漂亮
宝贝收到了，打开之后，对象挺喜欢的，样子挺漂亮，搭配衣服也很容易，性能的话，过几天追评吧！物流也挺快的。
质量不错，款式也很时尚，带上特别漂亮，大爱
一直想买块机械表送给妈妈当作生日礼物，正好前两天在逛淘宝时发现了这款斯卡络女表，同时觉得价位也挺不错，就征求了一下妈妈&hellip;问她觉得如何，她也表示挺喜欢，然后又询问了店家方面关于款式的一些问题，店家也很热情，随即就直接下单了，收到货后发现实物与卖家图片上的也是完全相符的，而且后盖还是透视的，可以看见里面的机械细节，妈妈也是超喜欢，在给妈妈之前我也试戴了一下，还拍了几张实物图，这就分享给想买表的各位，真正的娘心推荐～
很好的手表
以为赠送一个黑色表带呢，没有，刮出来一个十元红包，手表看着还行，戴戴看吧
不了解手表，感觉挺麻烦客服的，谢谢耐心介绍以及解释！
还可以，就是表带有点硬帮帮的
一周后再来追评
不错。比我想像的质量还好！
这个表我很M意，很喜欢，г谑稚峡雌砗r尚雅。??
宝贝收到，还不错，还不错 ，还不错，很喜欢
表表收到啦！真滴很好，确实板扎，做得精致美观，大小刚好，老婆很喜欢，赞赞！！?
第三次购买，（赠人）物流很给力，及时到货，质量也很棒，购买五个月后无任何问题，又漂亮又实用，物有所值，喜欢的亲赶紧拍一只吧!
今天收到货了，物流非常快，服务态度也很好，表的质量也非常满意，真心的祝愿卖家生意兴隆。
特意带了几天，走时精准，朋友说很漂亮的，价格不贵，很值得
表很喜欢，谢谢亲的推荐！
搞活动买的，价格实惠，质量好，带上很漂亮，非常满意。红包验证码mx31
宝贝质量非常好，高端大气上档次！
非常好，样子很满意，发货的速度也非常的快！
特地戴了一天试了试，走得挺准的，不能说物超所值吧，但绝对是物有所值，好评
买回来，亲戚朋友都说戴着非常漂亮，大大气，带着还蛮上档次的，喜欢。
女朋友很喜欢 谢谢这家店很实惠哈 盒子也可以
宝贝特别好。表带也坚实
好看很喜欢，跟图片一样，没有色差。就是自己想要的效果款式，朋友看到都说好看，已经分享链接了。
手表款式很好看，卖家包装很细心，物流也很快，很满意
看起来还不错，戴戴看怎样，就是胳膊太粗，只能戴到最后一一个眼
手表收到几了，故意看看怎么样的，现在验证过了质量比想象中的好得多，还谢谢买家送的小礼物祝店家生意兴隆
很不错，样子也是我喜欢的。
手表很好看
快递到货很快，手表颜色正，时间准，很喜欢，小伙伴也说带上好看
朋友说挺好的。。。。。。
这个表的外观也挺漂亮   包装也挺好看可以赶快下手买表
店家人特别好，手表质量也特别好，很实用。
手表很好?
选择的是机械表，手感不错，是正品，给妈妈买的，老人家很喜欢?！
漂亮大爱这款手表
东西收到了，包装很好，还送了个表带，太大去了3节带上去正好。满意。
东西收到了，比想象的要好的多，很满意的一次购物。以后会常来光顾小店的。
物流很快，东西收到了 很漂亮 明天就去送女友了
宝贝收到了，挺好的，我介绍给身边的好朋友一起买
东西收到了，质量很好，款式很好看，很喜欢
发货快，物流快，我是给女朋友买的，她非常喜欢，感觉特别不错！有需要还来拍！
非常好是正品，和专柜的一样
挺喜欢的，！一下洗买了几个，送给朋友了！都很喜欢
真的很喜欢很喜欢。第一次尝试戴手表。买的我很满意。大爱。期待下次合作。
很好
手表真的很好，跟图片上的一样很漂亮。超喜欢！
款式时尚，颜色很正，戴起来很大气！卖家服务很好，发货速度快，满意
比想象中的小一点儿，不过不影响我喜欢它
宝贝挺好，   快递也挺快的。
因为喜欢，所以够买了。由于这几天忙，没来评价！总之是我想要得，喜欢?
卖家服务态度好，手表带的很好看
宝贝很好看，带着很舒服
质量很好，下次会再来的
收到货了，是正品，挺满意的，下次还来
表很好看，很喜欢，和想象的一样，满意
质量可以。。
挺喜欢的。
包装的很精细，镂空的机械手表美美的，还有保修卡，店家还赠送了一条表带，谢谢啦。
发货速度，666的
手表收到了，非常满意，做工特别精致，很喜欢。
实物比想象中还要好！好评！！
老顾客啦，谢谢还送礼品了，手表很漂亮，赞
实物非常好看，时间准，女朋友很喜欢
好看
送给朋友的 她很喜欢戴着也很好看 总之物有所值啦
快递很快，手表也收到了，质量很好，很满意
看着还不错，刚收到货，不知道质量怎么样，使用几天在看
粉粉的，看着就喜欢。粉色最适合少女心??
很漂亮，带起来很好看，我很喜欢。质量很好。
很漂亮，喜欢
很漂亮，送给女朋友很喜欢。
带上很时尚，略显高贵。红色美美哒 推荐给了朋友  都说要买 客服态度也是满分
特别适合我。非常漂亮。已推荐给同事。值得购买
手表漂亮！走时精准！价格也不贵！朋友看到都问我要链接呢！
好看，女朋友好喜欢
还可以，一次性买了两个，送闺蜜一个。挺喜欢的
还可以，一次性买了两个，送闺蜜一个
宝贝已收到，很满意
手表跟期望的一样，质量没得手，手感也不错
手表很漂亮，买来送人很有面
挺好的，样式很漂亮
很漂亮
宝贝收到了，超级喜欢，是我喜欢的款式！玩去带上他美美的！送人也很体面！买家态度很好！放心买吧！
真的好漂亮喔，戴在手上好好看，真的好喜欢！
收到了。 非常不错
很满意的一次购物哦
宝贝收到很满意是我相要的戴上高端大气上档次还会光顾的哦
不错的手表，很喜欢~
样式不错，很好看
手表摸着舒服，没有异味，颜色鲜艳，很棒哦！
手表不错，美观走时精准，赞一个?
还不错服务也挺好的
此用户没有填写评论!
不错。非常好
特别好看，比想象中的要完美，物有所值！
很好很喜欢
感觉不错，挺秀气的，今天刚收到货，我挺喜欢的，各方面都还不错，以后再来追加
收到手表了 很满意 非常适合我
宝贝确实如图片那样 无差异 很好  我女票很喜欢
很不错，有点失望?表带有点硬，其它都还可以的！、也没送东西。
带着挺好看的，质量也好，客服也很耐心
手表到了，很漂亮 卖家服务态度也很好！希望老板生意兴隆！
宝贝跟网上一样，符合图片，很喜欢看上去很大方物流也快
手表收到了，跟照片上一样的，还有红包哦
宝贝收到了，跟描述的一样是我想要的，而且卖家很细心收到宝贝时间是调好的，
宝贝非常漂亮，很精致，准备闺蜜生日再买一个，物流也特别快，物超所值，祝卖家生意兴隆
值得期待，包装大气，精美，表更是精美绝伦，很是喜欢
不错
表收到了，比想象中要好的多，带了几天走的很准哦。
刚好，非常完美，不错
超级棒的
收到几天了，手表质量很好，包装的很上档次，是全自动机械表呢，价格也不贵，比店里便宜好多！五星好评一下！
挺好的
手表很漂亮，外表看上去挺高档的，走得也很准，这个价钱值！
还不错。挺喜欢的。漂亮
一直都很期待这表，戴在手上很好看，颜色很显手白，我朋友看了都说好看也想买，赞赞的
走的很准，外观完美，老婆狠满意，物美价廉
送朋友过生日 很高大上 很有面子。质量很好 外观也很迷人
东西到手了，原来担心在网上买的不太满意，现在看了就没这个担心了
非常满意，很好，   货真价实，     带着非常准      漂亮       下次还会买。
宝贝收到了，跟照片一样，快递很及时很满意的一次网购
够档次
宝贝很漂亮，卖家还送了红色表带。非常喜欢。
下午刚收到 实物和图片一样很漂亮  下次再光顾
用了段时间  真的很不错 走时稳定  外观也好看 不错
超级喜欢、带上很显女人气质，谢谢老板送的小礼品、谢谢客服耐心介绍。
不错 赠送了小礼物
非常喜欢，老婆满意！？
我女朋友很喜欢，非常好！
满分，媳妇很喜欢，。
款式好看，喜欢的可以下手了
物美价廉，大爱全五分！
不好意思，太忙了，都忘记付款和评价了。  这个手表不错呦，非常非常炫，非常符合我这种外表协会会员的眼光要求。同事看见也都说很好看，非常开心。 很不错，物流很快，第二天就到了，只是我太忙，没过来评价。  售后的妹妹也很nice。
手表很漂亮，而且是机械的，试戴了走的很准时，是一款值得购买的手表
手表带起来很好看，而且防水也很好，款式也好看
漂亮
宝贝女儿很喜欢，戴上很高大上，卖家服务态度很好，给个赞！
宝贝收到了    上次给老公也买了一个，太喜欢了，挺高端的，值得拥有
宝贝不错，老婆挺喜欢
戴起来挺舒服的。手感很好。
很漂亮的表，男朋友送的，喜欢，大爱
收到货了，女友说很好，
非常漂亮的手表，老婆很喜欢～赞一个哦
很漂亮
很漂亮的一只手表，我很喜欢！
满意  很喜欢这款个牌子的手表很是喜欢
好评
第二次购买了，手表这个上手很好看，走的也很准！
不错的手表，款式很好看，喜欢的样子，本打算送妹妹的，自己留下了！再给她拍个好了。
很满意，颜色好喜欢
质量很好，买了好几块了，好评～～～～～～
宝贝收到了哦，很好唉，跟图片上的一样的，很喜欢，值了，喜欢的亲们可以放心的抢购哦?物流很快的！
确认了和网上图片一样，很满意，下次还来。
很好看。
真是很喜欢的呢，带上非常漂亮有气质噢，想买的赶紧入手吧，
这个价位值了，时间很准，很漂亮买来送给老婆的，老婆很喜欢，说我很有眼光哈哈!
买来送哥哥的女儿的，她很喜欢，没办法，没图片。
真的好，很准时
嗯，收到货蛮喜欢，看起来还蛮有档次
宝贝很好，很喜欢，客服很耐心，物流也很快，下次也来这家。
这是一款非常好看时尚的手表而且物美价廉，谢谢店家送的表带！希望大家多多支持
时尚女人之选，大气漂亮。送给朋友的生日礼物，朋友非常喜欢。
很好
我女盆友非常喜欢
好喜欢，而且客服姐姐很好
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，说好的送的黑皮带，也送了客服很好，很满意，而且还中奖了
手表真心的不错，我和两个闺蜜一人一个，想买的朋友别犹豫啦
我的旁边那个小砖和图片不一样
还好挺不错的
挺好。。。。
手表收到了，挺漂亮的，很满意的一次购物。
很喜欢 希望能耐用久点
跟图片上的一样 好喜欢 爱死宝贝了 超级喜欢
老公送的生日礼物，很喜欢！实物和图片一样漂亮
此用户没有填写评论!
挺好的手表
很好   下次有需要还来你家！
宝贝收到了，很不错，外观很漂亮，也挺精致的
不错的宝贝，好评，物流很给力，客服也不错
很不错，特别精致
手表看着挺好的，非常喜欢
货物没有上面说的那么好，送来的货不对版，不是机械表！！！
收到的那晚，真的很意外，很喜欢，支持下去
货收到了  很漂亮  跟实图一样的  老婆很喜欢  她说会介绍朋友来光顾这家店
非常漂亮大方，很不错的选择
挺好的，送爱人的。
宝贝收到了，送给老婆的我先看了一下真的不错，如果有朋友需要一定会介绍
选的是心形石英表，听客服说大约过两年换一次电子。发货挺及时的，快递两天就到了，没耽误周末送给最好的朋友！包装精美，细心，戴上也很好看，朋友很喜欢。至于准不准，跑一段时间再来追评哦！
宝贝很好 跟期待的一模一样 好看大方 是全自动机械手表 是正品哦 喜欢的快拍下吧～
白色款，女朋友好喜欢，带上也漂亮。
手表真心大气上档次，呵呵送人的，还想再买个送给自己。好评
手表收到了，非常喜欢，与卖家描述一致。还会再次光顾。
刚收到宝贝，拆开看，很漂亮。服务很好，非常满意。。。。
差差差，一点多不好，不是正品，收到后还差了5分钟，客服说叫我调了，过了一天又相差一分钟，而且里面又有点瑕疵，300多块钱，真的是一点多不值，难怪降价啦，原来不是正品&hellip;&hellip;
宝贝很漂亮，和图片一样，是我想要的样子，
非常漂亮
收到手表特别开心，朋友们都说特别漂亮，想买的朋友别再犹豫了
老婆很喜欢。
不错的手表，老婆很喜欢,希望商家继续努力哈
质量很好。颜色也很正哟。是自己所喜欢的
看着还行，不知道用的怎样。习惯了好评。
不错
速度好快就可以收到了,这牌子质量不错,款式也很lady.
帮妹妹买的，她超级喜欢，之前老是要我的，现在自己有了爱不释手。?
女朋友好喜欢
东西确实不错
挺好的，这个价位值了，机械表挺漂亮，非常喜欢
这款手表特别时尚好看。非常喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢
款式漂亮，做工精细甚是喜欢。
收到手表很开心，没有马上评价，现在戴了几天感觉很好。适合各种搭配衣服。继续关注。
特别喜欢，推荐购买
很好
刚收到，时间是调好的很准，戴几天再来评价，物流很快，全5分
包装很好，一看就是正品，手表带上很有气质，非常喜欢
很可以吧，
送给老婆的礼物没错！祝老板生意兴隆！
手表收到了，很漂亮，和图片没有差别，很满意，特别喜欢，厂家客服态度也很好
宝贝收到，与描述相符。非常满意的一次购物。
质量很好，卖家也很有耐心的教我如何操作，服务很好，下次还会继续合作，支持?
手表美观大方，看起来很不错，老婆也很喜欢。
发货很快，质量挺好的！戴着也很好看。很满意的一次购物！
物流速度挺快的，与图片也符合，感觉挺满意的，售后的质保也比较有保障，我挺喜欢的。
手表很漂亮！
宝贝收到了，款式新颖，质量好，物流给力，满意
非常好！挺漂亮的，好喜欢，就是不知道时间准不准。带带看！
此用户没有填写评论!
样子还不错，带上也挺不错的我很喜欢，下次还会光顾的。
很漂亮，老婆很满意
此用户没有填写评论!
不大不小的带着刚刚好很喜欢，有些小插曲，客服也会很快解决态度不错
还可以
今天宝贝收到了，物流很快，客服服务也很好，对这款手表，很满意，外表时尚漂亮，总之很喜欢。
时间不准，找卖家不答复
精致小巧，走时准确，喜欢！
手表看上去很漂亮！走了几天了时间也很准！！！???
还好吧，戴了几天，就不知道质量好不好！
礼物收到了，感觉应该还不错，挺好看的，
看起来很漂亮，老婆很喜欢，一下子买了两个，看时间走得准不准，用几天在追评
很有档次，很喜欢，要相信品牌的力量
一次很满意的购物～
手表很精致，看起来也很漂亮，值得购买！
手表很好看，物美价廉，喜欢的人赶快下手，?
手表很漂亮很有范，送给朋友很合适朋友也很喜欢，戴起来太好看了，第一次买到这么喜欢的手表送朋友，下次会继续购买，谢谢！！！
非常满意，是我喜欢的那种，大爱！
手表收到了妹妹n带着很好看很喜欢
没有那么亮
还可以
好看喜欢
帮朋友买的，不知道，先好评，如果有什么后续追评，先满分
拍完了四五天发现降价了！立即连系客服，很快把差价返回了。东西也不错好评
手表真心的不错，女朋友说非常好看好喜欢，物流也很快，全部给个满分
用了一段时间在来评论的，挺好的，外观也好看，误差不大值得购买
美美哒，表带很软颜色正，快递速度飞也似的快。
样式很不错，适合送给女朋友，收到礼物，一定会给你一个满满的幸福回报哦???
东东已收到，简单大气，物有所值，下次还会来！！！
很漂亮。很有质感。上档次。一看就相中了。包装正规
包装精致款式简约时尚，做工质量也好，很喜欢，一次满意购物。
差评。表带很垃圾。根本就是假的产品，
手表很漂亮  非常喜欢 喜欢的朋友抓紧时间购买
很好，女朋友喜欢，就是机械表每天需要上劲，女朋友不大喜欢
宝贝已经收到了，外观很美质量也很好，送给老婆的老婆也超级喜欢，谢谢老板，真是物美价廉我以后还回来光顾的，日后我在追加评论
好好好  非常完美而漂亮    下次再买
货收到了整体还可以！有档次，有逼格，送女友的！女友挺喜欢！
老婆很喜欢，美美哒，她说以后还要，很实用
此用户没有填写评论!
货收到了。送女朋友的 挺漂亮
还可以，女朋友很喜欢。谢谢卖家。
很好，很满意，，发货速度，客服态度也很好！
挺好的
物流超快，送给女朋友挺喜欢的，?，
小巧秀气，很喜欢，女生都应该有一个手表。表带那边有一个线头会磨皮肤。
不错，很准
跟想象中的一样     非常满意
货已收到，打开一看和描述差不多，质量不错很喜欢！
手表挺好看的，十分满意，老婆带的很合适，必须的好评啊，手表带走了，图是借的???
特意戴了几天才来评价，外观漂亮，大小正合适，走的也很准。
手表很喜欢，也比较准
宝贝收到了，是正品，质量很好，太漂亮了，特别喜欢，合图片描述相荐，卖家服务态度很好，物流超快，非常满意，
手表好漂亮朋友非常喜欢值得购买
非常精美的一款手表，送给女朋友的，看了以后直接就戴上去上班，同事们都说很好看
可以，值得购买
东西不错，还有小礼品，谢谢
手表收到了，颜色挺好看的。物流也不错
收到货了，送人的，产品还可以，质量看上去也不
速度真快，宝贝还很漂亮，用一段时间了追加评价
非常好，设计的非常精致，给媳妇买的，媳妇很喜欢，表示还会再光顾！
此用户没有填写评论!
手表精美，戴着挺上档次的，店家服务效力很快，特别喜欢，赞！
上手效果不错，老婆挺喜欢。质量看起来还挺不错的，感觉挺合算。
手表收到了，这几天忙，都搞忘了收货，手表带在手上真好看，大气，手表质量也好，
挺好看的 是我喜欢的款式 价廉物美吧！过段时间再追评
我才带了十来天镜面就这样了，
如果链再宽点就更完美了
不属于时尚   但还算精致
物有所值吧，这价格，也只能买到这样的货，
手表很漂亮，也很大气很上档次
跟想象中的一样，喜欢！本命年就选了个红色的，希望自己能够顺顺利利！
手表收到了。客户满意，值得购买
发货速度很快，东西收到了，挺不错的，很喜欢
很好看，就是我胳膊细，显得表有点大，看着很有档次，而且是机械表，物超所值
与商家描述一致，谢谢商家的推荐，给五星好评。
非常喜欢，大爱。找了许久，终于找到一款喜欢的了，带手上大气，上档次&hellip;
还不错
戴在手上，感觉好高档呢，这个价位买这样的，真是太值啦，比想象的还要好很多，朋友都说，很好看，都说也要买的送人呢！
刚刚收到的宝贝，我很喜欢比想象中的好，物流也很快，
不喜欢！都想扔了！都懵逼了??   太让我失望了
非常漂亮的手表，值得购买，大爱！
看着还不错用段时间再说吧
挺不错的，就是不知道是不是我给外边嗑坏了一点还是买来没仔细看
宝贝很不错，给老婆买的520礼物，老婆非常喜欢
很漂亮
这会手表可以，夫人喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
手表美美哒
产品非常棒，我非常喜欢，带上就是大牌的感觉。 太好了，给力，嘿嘿！
还好吧，物有所值，物美价廉。。。。。。。
非常好，很漂亮，老婆很喜欢，喜欢的亲赶紧下手吧
手表很好看 戴上很有气质 喜欢的亲们赶紧入手吧
手表很漂亮！像素不好！没拍好！实物更漂亮！
一般般，不是我想的那种，怪自己没有看清楚，随便戴戴
宝贝收到了，很喜欢，是我喜欢的款式，喜欢感紧下手。
跟图片不一样，表带很细像小孩带的一样
今天刚刚收到货，很适合自己的一款手表，也是喜欢的红色??送给爱戴手表、本命年不一样的自己。一切顺利
宝贝收到了，非常喜欢，和图片上的一模一样，带起来很时尚，想买的快买吧!物超所值!
手表好漂亮，非常喜欢，物流也快，下次还来光顾
宝贝刚收到，打开一看，好喜欢，朋友都说好
很好，妈妈很喜欢
款式洋气漂亮，时间也准，朋友都说好，谢谢卖家&hellip;&hellip;
帮妈妈买的，看到外形觉得还挺好，看评价有说不准的，结果买回来真的不准，想退去又想想算了，反正妈妈对时间要求也不是很高。
物流挺快，包装精美，儿子送我的母亲节礼物，我超喜欢。值得购买。
宝贝很精致，超喜欢。第一次购物，下次再来光顾。
还可以
宝贝收到了，很喜欢，感觉还不错。想买的朋友们抓紧喽。
到货两天了，今天才去取，拆开很不错，值得购买，下次继续购买
开始的时候拍错样式了，客服很耐心的帮我换了样式
买了送给朋友，他很喜欢，很棒！
本想买一个给我女友，收到表后，我崩溃了，这做工啊!只能丢一边了
手表收到了，很精致，很漂亮，非常的喜欢?
东西质量太差了，而且卖家还这么多理由，就是不保修
非常好 很漂亮  我们很满意是一次不错的购物
不错
手表很漂亮很喜欢
发货速度很快，店主人还不错，挺耐心的，赞一个，，
看了好久的宝贝，太女神了，真心好喜欢哦
非常好，非常喜欢！
手表很美。 一只都想要一个这样的表
宝贝收到，很好
朋友喜欢，拿下了。
手表是给老婆买的生日礼物，买的时候有点迟。所以跟客服联系希望尽快发货。客服帮我优先发货，快递也很给力。及时送到了。老婆很喜欢。我也很满意
好看好用
我很喜欢！
可以?小巧玲珑???
产点已到，描述相符，喜欢
收到很喜欢，用了两天，第一天没戴，过了24小时时间错了2个多小时，我以为质量有问题，晚上把时间校对过，今天时间没有错，挺准的，以后有问题再追加吧！！！
超满意&hellip;&hellip;好喜欢?&hellip;&hellip;真的值得拥有
手表质量很好！价格也实惠 ！
挺好的，也很漂亮，比我想象的还精致，我很喜欢
快递很给力，老早就到了，包装高大上，带了好几天才来评价，性价比高，表很漂亮，带上去特别大气
第一次买这种不出名的牌子，说实话只是想看看，准备退货的，没想到放了几天竟然还在走，新表带有点硬，别的都好，好看便宜。
手表已收到，用了两天，很好，走时也很准，老婆很喜欢。
好评
质量不错，我很喜欢，赞一个
手表不错 喜欢的亲们赶紧下手吧！
刚收到货，跟厂家描述的一样。戴上以后非常美观，喜欢。 快捷，满意
非常好！款式时尚.
此用户没有填写评论!
手表带了几天还可以，表非常的漂亮。非常棒。
此用户没有填写评论!
上档次
不错不错  给妈妈的母亲节礼物  妈妈很喜欢
宝贝收到了，超级喜欢下次还会光临的，另外客服也很好，很耐心。。。
这款手表的款型挺好看的，表带我很喜欢，真皮的。很适合漂亮的女孩子带额，喜欢的美眉看上就不要犹豫了，赶紧点击购买吧！包装也很精美，棒棒哒！
手表刚收到，和图片的差不多，质量很好，老婆挺喜欢的，快递也很快！
哈哈，可以哒！买给女朋友，她非常喜欢，各种考试都可以戴着进去呢！
物超所值，很漂亮！
特意戴了这么久才来评论，质量真的不错，时间也很准，戴上超级好看，很大气，服务态度很好，快递也很快，很满意的一次购物
挺满意
宝贝收到了，一次很满意的购物，时间都帮我调好了，很满意，下次还会来
喜欢
款式很喜欢，时间走得不准，是我喜欢的类型。
手表款式不错很美，我个人觉得厚了点，要是再薄一点就更完美了，皮料也太厚了点，整体来说还不错
表很漂亮，物流也很快！我带了非常满意&hellip;&hellip;
准备送给女朋友的，希望她会喜欢。手表很精致，客服态度更是棒棒哒，好评奉上。
太漂亮了 不错 不错 真不错
女朋友特别喜欢！
宝贝非常好，
表是很漂亮我也很喜欢就是老不走让我很反感，戴着也不走不戴也不走。
很不错，女朋友的生日礼物。她很喜欢
此用户没有填写评论!
很好
表角上有磨损
不错挺好，很喜欢，走时挺准的
没有用，送人的&hellip;&hellip;
漂亮
手表不错，值得大家购买。
非常好，与图片一样，老公送的结婚纪念日礼物，很喜欢。
非常喜欢，戴了几天时间挺准，样式也好看，感谢老板热情耐心的服务！有需要还会过来的！！
手表精致和描述一样，包装精美跟专柜一样，客服解答问题耐心
质量很好，整体看上去很有档次，也很有质量感，时间挺准的。
一直想买一块自己喜欢的手表，收到货迫不及待的打开试戴了，很喜欢，而且客服也很耐心哦！
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢，谢谢卖家还送了表带和电池
一直想买个机械表，今天到货就迫不及待的戴上，很喜欢很漂亮
还可以
刚拿到手，包装挺好的，上手也漂亮，女生用很合适，不知道时间准不准，用几天再来追加
从广州发货两天没出广州省。
感觉还不错，纯机械，外观也好看，祝生意兴隆！
宝贝很好，大爱，和想象的一样
非常好，客服我也非常满意，斗图斗到停不下来，还能接受调戏，产品质量好的不行，给个么么哒
宝贝收到！我老婆很喜欢
收到宝贝很高兴，快递很给力，宝贝高端大气上档次，
宝贝是很不错。
表时不时就停，问了客服还说属于正常，难道几佰块钱买的就是摆设吗？？
很喜欢的一款机戒表，大小也合适，戴上看起来很大方。
一次最满意的购物，物廉价美，非常喜欢
带上很好看，不懂的问客服，客服细心
不错，包装很好！
手表很快就收到了，感觉各方面都还挺好的，款式也好看。
宝贝非常漂亮！我很喜欢！正是我想要的感觉
款式漂亮大方，质量做工精细，高大上的一款机械表
不错，挺上档次的，满意
好评货收到了一款很漂亮的手表，手表很精致需要买的朋友赶紧拍下
还可以
东西挺好的，买了后降价，联系了客服，也同意了退款，感情啊，
是机械表，发货很快，搞活动价格优惠，喜欢，下回再来
超级喜欢这个手表，不大不小刚刚好
没到货的时候还担心会不会表芯太大、打开一看、太喜欢了、红色的表带真的很漂亮。赞赞赞
刚刚打开好惊喜哦，戴起来好有气质
前天拍的，刚好赶上今天生日，收到了，很惊喜的，简单，特别喜欢，就是答应的贺卡没有&rarr;_&rarr;
手表包装的挺好的，这是我第二次购买，一如既往的好，超人客服人也很好，很耐心的解答问题。希望之后使用也很好
好，么么哒
今天收到货，非常满意。送给老婆非带喜欢。
挺好看的，质量也好，亲爱的送的，非常喜欢
此用户没有填写评论!
给媳妇买的礼物，看着还可以，就是知不知道能用多少时间坏
亲，宝贝收到了，跟图片描述的一样，我挺喜欢的，挺值这个价钱的，
感觉挺好看的
手表收到了，颜色质量都非常好，非常满意！！！
替别人买的，朋友很喜欢，很漂亮，戴着很有气质。
手表不错，确实挺好看的，真心喜欢
不错不错不错     女朋友挺喜欢的
很漂亮，女朋友很喜欢，好评，看好的朋友抓紧时间下手吧！
很喜欢 质量杠杠滴！！！下次还会光顾的！！！
很不错，灵巧，精巧！女朋友很喜欢！有喜欢的可以购买！
