背包比想象中的还要好，价格也便宜，值得推荐
做工面料都不错，很有质感，相当满意看图吧
已买三次了，很好，值得买。
包包很实用买家态度很好
这个背包不错
宝贝很满意
有点什么呢    对我来说太小了 别的都可以
很早就看中了，有优惠卷了就立马下单，质量很好，不管省多少进的是我自己的口袋，不错，非常满意
挺好的宝贝，防水布料，大小合适，简单大方，百搭款，赞赞赞
质量不错，样子也挺好看的，稍有味道，包包里放了香包，满意
包包还不错，即使是大号的也不会太大，放本a4的书很合适
很轻便的一个包很便宜出街方便
恩，背着可以
便宜，质量好，朋友看到都要买
优惠
包包不错，挺好看的，还送了小礼物，五星好评
差评
书包挺好，就是背不背的久，待看吧
质量不错，价格实惠
超喜欢，超好看的，布是滑滑的
非常好，买的小号，漂亮，质量棒棒哒，听歌好方便，个人觉得下面再宽点会更好看，。
宝贝还不错，买了个大号的，比想象中的小，但是不丑，有点味儿，希望过几天就好了
非常好，特别喜欢这个包包。而且质量还不错
质量很好。但是自我感觉有点小。要是能再大点就好了。哈哈。
值得购买
好评满意
质量还行，但是真不大
包包很好，很喜欢，质量很好，简单大方
不错 就是拉链有点卡顿的感觉
还可以吧不过这不便宜哦
很满意
包包很好，很实用
不错
还可以吧，材质一般大小一般，大号包只能装a4纸张大小的册子。买了四个一个也不优惠，说送个挂坠方便同事之间区分也不给送，有点无语。
很好的一款包，空间很大，做工也很好，特别是拉链和背带，真的是物超所值啊，喜欢的可以入手了
质量还不错
挺好的
东西非常好。我喜欢。
好评
哎，无语了，有问题(O_O)，人家都不理，这态度，也是醉咯，下次要看好再买，不然吃亏的还是自己，所以要谨慎点咯
昨天买的，今天收到了 质量真不错 优惠券之后39块钱，真心不知道老板赚啥钱[偷笑] 强烈推荐，五金超好
我买了一个用后挺好的后来又跟两个朋友一人买了一个
挺满意的，质量很好里面的夹层也挺多的，就是拉链开口有点小了，那东西的时候有点不方便。
非常好，很喜欢还送了小礼物，喜欢的妹子可以下手了。
包包已到！质量很不错哦！本人很喜欢?
很好
和图片一样一样的，挺好用的，A4纸放进去很勉强
包包非常漂亮，我很喜欢。
空间很大。样式简单。
非常满意，物有所值，值得给好评
包不错就是有点贵了，感觉不值那些??
质量不错，好看
不错，质量还好。
价格优惠，很实用，不错
挺漂亮，过两天出差用
还可以，能装很多
看着还不错，挺满意的，跟想象中的一样
评价晚了，包包质量很好，也很好看，喜欢，满意的一次购物
很好
实物与照片相符，很满意
很轻很软，质量一般般 但是蛮可爱的，就是出去玩什么的用一下。要是经常用的话就不适合了，偶尔配配衣服什么的还是可以的 蛮可爱
喜欢～
蛮好！
好
很不错的包包，我嗷嗷稀罕！
还好吧，有点出乎预料，不过还是很满意啦，有点后悔买小的了，应该买大的，
宝宝不错，还很便宜！容量也还合适
跟图片一模一样，而且里面有香袋，挺好的，物流也挺快，好评
掌柜发货不快，包包挺好，喜欢
还是有点小，那个充电的功能没用，
是我喜爱的包包，就是里边味儿有点儿大，凉几天，就好啦！
可以
挺好的，大小合适。
包包质量不错 价格也好 防水的 不错
很好质量，满意
挺喜欢
包包很喜欢
包跟我相要的差不多，包上有两处像胶水的东西，用水擦了一下还行。
美美的
特别好用！很喜欢！
很不错，客服很热心
我是买来当妈咪包的，大小刚刚好，而且质量真的没得说，而且服务态度特别好！没下手的宝宝们不用考虑了，入手吧
挺好的，帮别人买的
我买的大号的，确实不小，宝贝很好看，我很喜欢
质量不错，发货挺快，背过后再追加评论
挺好的
还没用，用了再说吧
款式不错，很喜欢。就是没想到小号会那么小，应该可以给宝贝放下奶瓶
包包收到了，质量不错满意的一次购物。
非常值得购买，容量够用也漂亮
还不错的包包  就是冲不上电   其他都很好质量很好
质量做工都很好
宝宝很好，空间很大！
不错的包，就是拉链不是很好拉，感觉有点涩
大包比我想象中要小一些，不过正好合用，包包材质看上去很结实，客服态度也不错，满意。
质量挺好
质量极好，缺了个小配件也很快补发过来，款式也极好，简直百搭，我的衣服配起来都很好！
还好
包包是给朋友买的，朋友收到了，非常喜欢，说很不错的一款包包，喜欢的mm可以赶紧下手啦！
自己买一个，朋友看了说非常好说给她也买一个，不过包包很上档次像几百块钱的，没下手的亲赶快下手吧！
包包很漂亮，实用，谢谢卖家送的卡包
很不错的包包，值得购买
值得购买
宝贝已经收到了，挺不错噢简单大方，很喜欢噢
不错很实用，很棒
宝贝非常喜欢   一直等到有图才来评价
还可以
挺好的。
可以，没有质量问题。不是特别大，但也能放下A4纸。内部容量不是特别大，装东西不太多。有问题会追评。
挺好的
挺好的，满意
包包质量我很满意，
很漂亮，很实用
???
喜欢！
可以
宝贝确实不错，说的真心话，我不会轻易去点评。相信我
不错，好评
拉链不怎么好拉外，其它都很好！
包包超级美，买了小号的也很能装两本书一个笔记本一把雨伞一件T恤一个笔袋，几件化妆品，还有钥匙零钱袋?????
很喜欢的背包，不错
很赞，谢谢送的卡包，很漂亮。就是大小比我想象的要小一点，拉链不是很顺滑，但是款真的很好看。
老妈很喜欢，物流也很快，好评
同学都说性价比高，确实不错，细节做的很到位，质量也不错，很多小的隔层
包包收到了，感觉比较满意，面料很好，质量做工都还不错，里面可以装几件衣服，和一些小东西。
第二次购买了，质量很好，朋友让帮忙买。
没怎么看评价，小号的，确实有点小。还有就是那个USB接口，我觉得吧有点多余。
帮别人买的，很满意好评！
宝宝很好，没有味道
宝贝收到了，很漂亮，很满意，质量也很好。收到货，我马上就来评论了，就接受收货了。
还可以吧
包包没有想象中的大，内里分层很多，上班背很方便，卖家还送了卡包。
质量很好。
包包还可以，送的卡包没有图片上的那么好看，物流很快！
很喜欢的包包，布料很舒服，买了大款的，平时背旅游背都可以，可以装很多东西，款式比较简单，看着很大气，觉得最近还是挺流行这种的，拉链也很上档次的感觉，非常喜欢，打算再买第二个
背包很好，只是卖家老拖着不发货，严厉呵斥后才给我发的货，别给我打电话消差评，否则我告你打诈骗电话给我！
很好，和照片一样，只是比想象中的小，不过我很喜欢！
还不错吧
超喜欢的小包包，出门放点小用品非常方便
喜欢 和图片一样好看
还好吧
客服服务很好，就是一直推时间让人很烦心，快递员真是够了。圆通差劲，东西也就那样，
很棒呀，喜欢前后都有拉链。包包里面的夹层也很多，棒棒哒。
包包收到了，质量太好了，超出我的想象物美价廉啊！太喜欢了，同事都说好看非常实用，我一下买了两个，而且还有同事看我背着好看又要链接下手买了，谢谢卖家了！
收到货了，想换个大包，无比困难，又不退货，搞了2天，每天售后都不在不上班
宝贝收到了，非常喜欢！
收到包包了，很满意，布料特别好，而且包包的空间也挺大的??
还不错
背包质量不错，非常喜欢，下次再来
有点小
挺不错的吧  买回来看了一看  还不错
很不错，面料很舒服，描述相符，只是拉链上面的带子怪怪的
包包的布料手感很好～容量比想象中小了一点，但是包包外观大小又很喜欢，五星五星
买好了，还没用呢
挺好的，买了大号感觉有点小！??
喜欢
简单时尚，还适用
给朋友买的，感觉还不错！
很防水
很好的背包，五金扣看起来特别厚实，与图片一致
包包款色不错
很好
包包还是不错的，质量不错，就是买的小号有点小
很好，太满意了。
宝贝收到还没用过，不过外观不错，设计也很合理。应该是不错的选择
东东很好！质量也不错，非常喜欢！
很好看
挺好的，媳妇很喜欢
包包质量很好 小小的非常喜欢。
还行，
包包不错
此用户没有填写评论!
还可以
宝贝收到，面料很好，做工精心，卖家服务态度好，快递也快。朋友们下手买吧，您一定会满意的。
挺好的！朋友看了也想买！质量不错！就是买了之后降价???
非常满意，无可挑剔，还送了小礼物，想要的赶紧下手
一般
包包收到了，看着不错哈哈
质量不错?，物有所值。包包里子面料也很厚实，五金件也很好。很满意的一次购物。
不错，朋友很喜欢
习惯性好评吧
包包很漂亮，无差别，很棒的一次购物，还送了个卡夹，快递也很快的！
质量还不错，这个价位可以
包包先前我买了，这次朋友看中了，帮她买的，非常喜欢，好评！
烂包包，找客服根本不理我，不知道这么多的好评从那里来的
宝贝不错，同事也很喜欢，马上跟我要链接拍了一件，给力！
很好
特别的好，很喜欢。和朋友一人一个
自己拍小了点，别的都很好物流也很给力
非常好，而且不会是没有档次的。方便背着又轻。解放双手，肩膀不会那么痛了。
口小了，拿东西不方便
不错
还不错
好。同事一起团购好几个！
很喜欢  质量比我也想象的要好狠多   非常喜欢
很好！
很好！
不错     挺漂亮的
还行啊，就是卖家说好的事没做到，不讲信用
很美 背东西很轻，满意
包很好，很实用，大小也喜欢
帮姑姑买的，挺好的
包已收到，没有异味！很实用！好评
挺好的，不错，值得推荐
小贵了，不大，，卡包真的是小到可怜，，快递态度太差，，拉链不好拉，，
很漂亮  质量很好  手感很好
真的很好，超级喜欢
产品质量很不错！这个价钱很值！但是感觉设计方面还有待提高。设计的那个充电宝插口，好鸡肋。 这包说大不大，说小不小，尺寸也有点尴尬
帮朋友买的
宝宝很好，里面的内兜对宝妈来说很实用，
看着不错！
挺好的，实用！！
很好用呀很喜欢
还好挺满意
不错啊
非常喜欢。
特别棒，能装很多东西，好像是防水面料。很不错的
隔层比较多，很精致，买来乍一看还有点小，其实背起来也差不多。太大就像小孩子的书包了。。。我喜欢俩个带子上的扣环，好看。反正质量不错。外观简洁百搭休闲类的衣服。光线不好。
好评
我很喜欢这个包包，料子不错还不是很沉，，外出游玩时能放很多东西
也就装装日常的东西，装太多会鼓
挺好的，质量不错。小号的只够平时上下班，或者带夏装两套衣服。
挺好
第一次在网上买大脸兔的包包，本来挺担心网上包包的质量，纠结了好久，才买了这个，结果，质量好得没话说，不仅摸着特别舒服，而且小口袋很多，喜欢。。。。继续关注
包包很满意，就是放的香袋味道太重
书包很不错
买的特大号，但是没想到这么小!其他还可以。
包很好很满意，相当喜欢
物有所值
灰常喜欢
质量不错，买了一大一小两个。
不错，还送了卡包
包包质量挺好的，很喜欢
手感还好  包内空间也很大
应该不错吧，给朋友买的 没看到实物！不过 听朋友说还行
宝贝很漂亮，也很实用，很喜欢
质量不错，买了一大一小两个。
挺好的，好评！
书包质量很好哦。就是有点沉，别的都挺好的。
很好
好平
性价比挺高的，小号不大
真的满意，质量好，版型漂亮，大小适中
实用，美观
蛮不错的，买了两个，跟闺蜜出去玩一人一个。送的小卡包也蛮实用的。满意。
质量真心不错，很喜欢里面的格局，布料也很厚实，里衬的布也杠杠的，喜欢的亲赶紧下手吧和图片一样，很潮，能放很多东西，这个价能买到，真的很赞！包包做工很好，大小正合适。里层分隔了三部分，另有拉链内袋两个，就是我这种分类狂最爱，拿东西方便。最重要的是包包不重，那种真皮包自己的重量都好重不管背还是提都累。不错！
感觉还是有点小，有点味道
服务态度很好，老板运费险买的很有心机啊，只陪9块，就是说你想换货还是得自己承担一点点损失的，总体感觉不错
实用。
宝贝不错，就是物流服务不够到位！
还不错，功能强大，个人还是蛮喜欢的
帮同事买的 她说味道超级大 质量还行
质量真心不错?这个价位能买到这么好的包，给又姐姐买了一个出去玩背大小刚好，里面容量也大。真心推荐给大家！
宝贝收到了女儿挺喜欢的
质量很好，邮到家才发现和表妹的一样，据说用的很好，感谢店家送的小礼品
有一定色差，整体不错
包包挺好的，值这个价
有点丑，有味道，不喜欢
非常棒
此用户没有填写评论!
还不错哦 样式是我喜欢的 不大不小的
和描述的一样，非常好。很喜欢。
稍微小了点
值得
好
挺不错，颜色质量都挺好，大小也合适背书或旅游
晕，等我剪掉吊牌，整备洗一下就发现里面坏的
好用，方便
质量好好，很喜欢，包包比想象中的大，而且没有什么异味，很好
这背包质量真的很好，颜色很钟意，比我想象的要大，值得买
非常好
此用户没有填写评论!
挺好的
包包很好，质量棒棒的，，这已经是我在他们家买的第三个包了，还会来的
喜欢。很值得购买
质量非常好  物美价廉值得宝贝们购买
物流很快，包包还不错，送的东西就不看了吧
很好  质量非常  比我想像的要好多了
超值特别好，真的超超超超值
很好看！就是比我想象中小一点点～
宝贝我很喜欢，质量挺好的，
很好，是我想要的，收到第二天就用了，很喜欢
包包挺大的，买小号也够用了
包包质量很好，物超所值！值得拥有！
很满意哟，没有失望
不错，平常用小号就好，美观些。出去旅行，东西又多的大号比较好。
包包质量很好，外观也时尚，空间蛮大的，总之我很满意！
质量很好，很喜欢
挺好的，也没什么味，就是左肩的带子老往下掉
好
不错
很喜欢
不错
还可以。没有背。
感觉很好
背包很好，非常喜欢，兜子也多，质量。不错的。
买过N次了，大家都喜欢，质量好，样子潮
包还行，就是拍个大号的还是有点小还好没有买小号的
很好，挺不错
很实用，布料结实
非常好
很喜欢的一个款，就是有一个难闻的味，不知道能否洗一下？
质量很好呢！外观不错。
挺好的
就是有胶味，其它的还行
满意
很好
可以
非常满意，看上去高大上哦
满意，质量不错。
好，就是大号的，也没有那么大
质量还行      物流太慢    容积有点小    总体还行吧
真是一款不错的宝贝，功能齐全，背上还挺洋气的。
建议下次包里放点纸
宝贝很好，卖家的态度也很好，着急出门用，卖家尽快的帮忙发货了
差评差评差评！！重要的事说三遍！！里面的兜尽然是烂的！！
不错，值得购买～618买的，
好评！
挺好的，挺结实的！好用就行啦
质量真的很好，以后需要还会在你家买的
挺可爱的，喜欢！
很好看，大号也不是很大，做工挺好的，包包面料很厚实。手感很不错，值得购买。
还可以
不错，好评
好看
款式质量都很好，大小也合适，
颜值高，质量好，小的够用，如果肩带再轻一点就好了，完美
书包收到了，质量很好，也很实用，能装下很多东西，还送了卡包，书包很香，包装也不错，满意！
好评
不错
包还不错，就是里衬不太好会起球，太软了，塌塌的
宝贝真好，收到回来洗了也不掉色，布料很舒服，设计既时尚又安全，不错的选择
背了几天了，感觉还好，物有所值吧，有喜欢的朋友可以下手了
同学介绍来买的，还在微博上领了卷很实惠，推荐
还可以╮(￣▽￣)╭ 不过外形看上去有点塌 但是空间挺大还可以充电
值的拥有
质量不错，款式也好看，就是感觉有点小
还可以，背了再追评
包包到了我很喜欢质量也不错和图片一
质量真心不错，很直，不像是几十块钱的包包～
好评！
好看，很满意
造型创意都不错 冲这个必须五星  人性化的设计 很感兴趣
还不错，挺喜欢的
我觉得很好。大小刚刚好  背着挺舒服 值得购买呀
质量非常好，美中不足的是拉锁是黄色的，不太喜欢，要是白色的会高档一些，希望改进。
包包还可以吧，就是大号也不大，有点失望
超爱
东西挺好的   值得购买
非常不错！棒棒的！很喜欢。
收到了，快递有点慢，包包挺好的，就是放充电宝的那个口袋好小，其他的都还可以，还有外面那个拉链的口袋也比较小。
选的小号，足够用了，能放好多东西，可以去浪了??
特别棒，想要的赶快下手，物流给力!
很不错，满意
包有味道，不过还好吧，空间很大，能放不少东西
还行吧，质量不错，就是肩带加了pu，不知道旧了之后会不会掉皮
非常喜欢，就是我想买的那种包
大的比小的大10公分吧，不过挺好的 祝掌柜的生意兴隆 么么哒。
防水布是我喜欢的，大号刚好，出去旅游可以放雨伞，水杯，手机等，里面隔层袋子也多，做工也好，满意
质量好，很划算
很喜欢这个包包。质量也很好 发货也快第一次写这么多字的好评^_^
挺好的
一般
刚用了一天，收到发现比我预想的要小一些，不过用了之后还好，容量蛮大的，物流也比较给力辣~不过味道还是有一些，，希望之后会自己散掉&hellip;&hellip;
姑娘很喜欢
值得购买，还不错
质量不错，！
背着舒服，好看方便
东西不错
质量还可以！没有想象中的大！短途旅行带些必备品够用了！
包包很好看，想再给女儿买一个。给卖家点赞。
质量还可以，大小也挺合适的
质量很好，里面有隔层！不知道是不是因为小号，不是特别能装东西！
很满意
还不错，不过确实当时应该考虑大一点的
还没用，但看着不错，只是里面的衬布&hellip;&hellip;希望结实耐用
好
休闲
客服很好，给个一百个赞????快递也很给力，外出旅游用上了，包包特别的好用，看图吧亲要买的朋友们不要犹豫了，她们家的包是没的话说了
质量蛮好的就是不耐脏
终于看到包包了，很好啊，质量真的很好！
还可以吧！
闺蜜推荐的，买了同款！很喜欢！
质量好，样式新，超喜欢！
质量很好很厚实，还是黑色好搭配，款式也是很好看，下次还会买个大的
很好，有香味，很细心
质量很好，款型也好看，值得购买
很好，喜欢
大小合适，感觉还不错，质量应该不错。
实物特别漂亮，这是物有所值！
超级棒！很喜欢质量也不错！用来当妈咪包最合适不过了！
收到后很满意哦。很喜欢而且昨天下单今天就到了
质量特别好，摸着舒服，买的是小号的，很迷妮，喜欢～
质量很不错，跟图片一样！
非常好
第一买到这么喜欢的包包，超级无敌喜欢
买的第三个包包，，不说了，
第一次买这种包包，没有让我失望
还不错吧，第一感觉好小
质量很好，我很喜欢
宝宝性价比高，物美价廉。实用。
非常物超所值的包包，超级喜欢！！！
还可以
满意
挺好看的！
挺好
买大了，不过真心不错
还行
包包很不错，背着好看！
这个必须好评，真的很不错，出乎我意料了，有点小问题，客服也很快解决，棒棒哒
。
质量很好
包包质量，款式超级棒，必须五星
包包挺大的。我喜欢
不错
包包很棒，很好看，容量也大。
看到实物真心不错，做工细致，值得拥有，给个赞。
不错，挺满意，面料质量都很好。
很喜欢
有点小
跟图片描述的一样，颜色，质量，款式都不错
好，买了大号比预期的小
比想象中的小，跟我之前买的包包差不多大小，拉链是金色，个人觉得拉链钥匙普通颜色的话可能会更好搭一些，包包质量一如既往的好，这是第二次来店里购买了，给店家比心，服务态度也超级好，棒棒哒
包包背着不错   质量也可以摸着很舒服   不错不错
包包同事很喜欢，大小合适，款式也不错，关键是面料好，尤其是内衬相当不错！
质量很好，里面的隔层很喜欢，防水，小号女生平时背可以，能放下伞和平板
很喜欢
此用户没有填写评论!
发货速度太慢
挺好的
最满意的一次网购，太满意了，谢谢！下次来，同事们都说这么便宜买到很划算
包包不错！很喜欢
好卖家，发货快，包装好，东西也很好，下次还会买。
不错
可以不错
还行！
布料还可以   拉链质量太差  拉不动
不错  伙伴很喜欢
不错  伙伴很喜欢
好评包挺好的
不错是不错，就是有点小，又懒得退了
很不错哦   最吸引我的是创新的两个点
不错非常挺阔有型
第二次买了，包包非常好，很漂亮也很实用
不错，很漂亮实用。
大小正好，我天天背。
卖家太不负责任啦，买的大号给发的小号！
很好，物美价廉
送朋友的生日礼物，很满意
包包好看，朋友很喜欢！下次还购买，5分好评
炒鸡喜欢
很好很喜欢就是当时没留意想买新款了。拍成老款。不过打算再买一个
还可以
好
不错不过个人觉得开口有点小再大点会比较完美
背着好看，大小正好，内部设计的也满意，好评
本来想不要的，结果卖家发货了，货到了忘记和快递员沟通退回去，直接投递了。 包包质量还可以。还算满意。
比想象中的好，物流也快
很喜欢
好看，实用
女儿很喜欢，价钱便宜
物超所值，做工精细：值得购买
非常好质量，很不错
挺好的
第一次在网上买双肩包，不错很喜欢
很好！推荐购买！
好评
好好好，就是再买就没有优惠了。
宝贝收到了，质量很好，内存还有独立的夹层，我很喜欢
包包非常不错，就是快递小哥太不负责了，把我的包送到了别人家，幸亏那家主人认识我，要不去哪儿找啊
不错，喜欢，看着能耐用
挺不错的，不过比想象中的小一点，质量不错
宝贝不错，已经用了一段时间了！可以看图
很好很好价钱便宜，质量也不错，做工挺细
包包很满意，大小也适合。
包包很不错
后悔买小了，包不错???
没有质量上的问题，快递员服务很好！
不错很喜欢
上周出差，所以今天才拿到，确认晚了不好意思啊！
和图一样的
质量不错，就是拍的我点贵了！?
还不错，就是不太喜欢那个皮革的味道
帮姐姐买的
真的，特别出乎我的意料，本来挺担心网上书包的质量，纠结了好久，才买了这个，结果，质量好得没话说，不仅摸着特别舒服，而且小口袋很多，方便装东西，升级版，很不错哦。对了，个人感觉大号比较适合，因为，小号应该挺小的，大号，刚刚适合，不大不小。想买的，尽快下手哦
不错，特别喜欢，感觉好高大上呀！
不错
简约大方是我喜欢的款式
质量很好的包包，大小正合适，价钱超级划算！
帮同事买的，还可以。
和描述的一样，很满意
东西不错就是郁闷刚到手就降价了
是我喜欢宝宝，质量很好
很好，真的太值了，很喜欢
ok
千辛万苦，终于买回来了。好评，书包不错哦。
很满意，外形满意，质量好，好评
说好了送卡包结果没送，客服不行
很喜欢你家宝贝，款式价格都很给力
质量很好，物有所值！
包包大小正合心意，看起来挺结实？
质量很好  用了一周没有任何问题 耳机出现口 充电宝接口 设计的很贴心 还配了一根接充电宝的外接线  洗的时候线可以拆下完全不用担心 面料也很不错 很满意的一次购物
质量太棒了！就是开口有点小，希望以后能改进
可以，就是买大了
包看着还不错，就是送的卡包颜色不喜欢。
质量好，时尚价格还有优惠
出乎我的意料，我很满意，不错
满意，是我要的大小，非常适合上班
包很漂亮，质量也很好，很愉快的一次购物
超值，样子漂亮，价格实惠
还可以，中途出了点小问题，卖家及时解决了
此用户没有填写评论!
和图片一样，很潮，能放很多东西，这个价能买到，真的很赞！
包包很轻便，容量也大，好评
还不错！
包包很棒，一直忘了评论，是想象中的样子，
对包很满意，遗憾的是买完降低了。
很理想的一款包包
还好吧，喜欢 很好
包包还没没用，但看着还不错
垃圾，跟视频说的完全不一样
容量还凑合 形状好料子也不错 肩带受力一般
拉链看起来大气，好看。
书包确实不错，简单大方，质量也不错，喜欢，出去玩背上是特别不错的&hellip;&hellip;
很好
物有所值，寻觅了好长时间，终于找到我想要的了，简单大方，必须好评。
不错，很喜欢，店家人很好
真的好，喜欢的可以果断拍。
早知道不买小的了，贼fashion，会入购大的以后，质量不错，还便宜
666
包包很漂亮，跟图片一样。好评。
质量不错，不过小号真的是好小啊，并有放耳机和充电器的地方啊，总体还是不错啊
宝妈一枚，包包确实值得购买，不过感觉充电线多余了，不如光留一个接口，跟耳机一样～不过确实漂亮，而且摒弃了传统的缺点，很喜欢?此款包包你值得拥有&hellip;&hellip;继续关注！
没有想的那么好一般般吧  觉得还是有点物不所值吧
一直想买一个能装下A4纸大小书籍的包，网上找了许多，都是学生书包的类型，我年纪肯定不能背书包了，但是买时尚一点的又都是只能放钥匙手机的小包，难得找到他家，大小能装书，款式还行，质量目前看着不错，不知道时间长了咋样
满意
不错，
设计也是很合理，比较实用，包包容量挺大的，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
挺好的
棒棒哒！非常漂亮～
挺喜欢的，不方便的是没有侧翼的口袋，不过包面料不错，背起来也好看
很好
这个价位，包包简直太好了，还没装东西，我拍出来的效果没有实物好看，很喜欢。
大号以为很大，收到货看着不大还以为发成小号了，不过大小合适，款式不错，物有所值！
质量很好，而且款式也好看，妈妈也说不错
服务差发错货，发的不是我拍的货，质量差，发的包拉链都没有，如有将就用了，但没时间老忘记退货，只为提醒网友慎购。这是网购最糟糕的一次。
还可以吧，总感觉拉链有点太大了。总体还满意。给五分吧。
包不错，女儿喜欢。别的都好，就是新的味有点重，放一段时间应该没有了吧。谢老板送的香包
以为背带会短，拿到货没有让我失望
感觉还满意。
挺好的 就是没有想象中那么大！
此用户没有填写评论!
包包质量很不错吆！
物流挺快的，包不错，挺好看的，同事都说简洁大方，还挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，是自己喜欢的款式，小款正好！大爱
还不错，。挺满意的，不算小，。
很喜欢
包的外面的布应该是防水的，拉链的头很大，质量应该也不错。里面的转换数据线也不错，还没有测试是否可以用。拍的是大的，背在身上不会显得很大，这个包我喜欢?
包包不错。喜欢
给妈妈买的，喜欢
很喜欢，能装很多东西
质量很好，物流也很快，很满意
包包挺好的，感觉拍的小了一号，大号会更适合我，我一般要装一些文件类的东西，总着来说挺好的
最近最满意的一次购物了 书包内有很多小兜 可以放一些小玩意 不过还是有点瑕疵：就是味道太重 还好放两天可以解决 （参考：装a4书刚刚好 也不会感觉塌 书包的容量也合适 适合大学生使用）
质量很好  服务不错  款式好看
还不错，价格合适，包包质量也可以
好
这个包包买的挺满意的。
非常好的包包，很满意！大小比想象中要小一点，幸好看了评论，买了个大的。卖家还送了个小卡包，装在快递包装袋里。幸好在扔快递包装袋之前感受到了它的硬气，不然就给扔了。包包瘪着的时候感觉胖胖哒，很可爱，肚里还放了个草莓味的香包，所以这是在引诱我吃掉它吗？
包包还不错，我买的大号，对我来说大了一点点，质量感觉还不错，拉链有一点点卡，但不影响！
包包超好，收到就试了试，不错，就是我买的小的，有点比想象中的小，不过还是好看
很喜欢
质量很好
一般，还是比较小的&hellip;&hellip;而且有一种味道&hellip;拉链也比较死，不好用&hellip;
质量很好
挺好的背包，出去玩的时候可以用
很不错呢。肩带收缩自如，布的质感很好，很实用。设计美观
可以，防水的，就是没有想象的大，不过装东西够用了，很好
非常满意，物超所值
大小可以，但背着热
给别人买的，据说还行。
质量很好，功能很全，包分层也不错，背一段时间再来评价
好
包的味道太重了，打开以后，熏的我反胃，其它还好吧!就是味道太重
整体看起来还不错，做工也挺精细的&hellip;&hellip;
买的黑色大号，不是耳机款，因为我不怎么用，大号也不算大，刚好，我还担心会很大，质量很好，里面放了香包，很用心的卖家，还送了一个小卡包。
看了妹妹的包包，发现质量很好，才和她要了链接下的订单。其实收到好几天了，没时间评价，今天补上：和妹妹的一模一样，质量没的说，而且空间大，外出旅游很好，实惠。快递小哥物流快，客服热心。同事发现说也要，给发了链接。
给闺女买的，她很喜欢，质量很好
很喜欢，送了一个小卡包，天蓝色的很喜欢
包包质量很好，款式也新颖。
包包很给力，老婆很喜欢。下次再合作
挺好的
质量很好，服务态度很好全五分好评
超爱这个包&hellip;不用返现照样给高评价。
还不错，能放好多东西
包款式挺漂亮的我挺喜欢的.?
除了发货慢 其他都挺好的  送了卡包还有香袋  包的质量也不错
为了出去玩买的包，！我觉得不放那个香包更好。大小正合适。希望拉链能一直这样好用。
还不错。
还可以     就是比我期待的小了点   不过很喜欢
质量不错
包包很小，我甚至怀疑是不是发错号了
质量好，和图片上的一样
很好很好
很喜欢，买的很值，带小孩东西多，都能装的下。
这个包是小号的，上班够用了，里面空间大，拉链包多。可以分类放东西，不错的跟店里200多的差不多，我前面去看了一下这样的包要200多，黑色的很纯
做工很精细，很喜欢
质量很好  买它就对了
很喜欢，而且很便宜
挺好的包，就是比想象中小一点点
觉得很小，要当妈咪包还差点
不错，很实用，空间大。
质量很好
好用
有点小，出门旅行我还以为是大的！好小啊
不错很喜欢
包包外观挺好的，就是最重要的后面贴身的拉链拉不到头，拉到头就开了，所以只能这样，有图为证！主要马上放假了，急着出去玩呢，也不是很影响使用，也懒的换了！就这样吧！！希望卖家以后发货时认真检查！
简单大方容量大，设计新颖
挺好的，容量挺大，还送了卡包。感觉不挑年龄的，很合适
宝贝收到非常满意，好评
第二次购买了，是真心喜欢这个包，轻巧防水，特比适合学生
好质量
非常喜欢和视频一模一样。?????物流很快
挺好用
非常实用的一个包邮，合适，超赞?
挺好的，老婆很喜欢
很好，美观得体，设计人性化！
帮妹妹买的，很不错！
包包感觉不错，这个价格买回来这样的质量，没让我失望。很开心。
收到了两天才来评价，整体来说这款包包挺好的，收到后很喜欢
布料的，很好看哦
包包做工很好
简单大方，时尚
包包不错，就是本人拍的小号小了一点点，质量还是很好，先用着小号的下次再拍个大号的????
满意
质量很好很结实，款式也很好看，卖家还送了卡包。以后会多关注这间店~
东西收到了 很好      平民的你值得拥有
包包不错
帮朋友买的，她很满意，还送了卡包，不错。
挺满意的
大爱！超赞！！！！
很实用哦，是我想要的款，特意拍的小的，大的背包我有，就想着买个小一点儿的！
还没有背，结果已经跟别人的撞了，好尴尬
书包款式简单大方，做工一般吧，毕竟价格便宜，性价比还是可以的，希望结实耐用。
味道重
虽然买错包了，但是质量很好值了
还行，大小合适
容量挺大的，款式好看。
包包质量不错  买的黑色大号的  就是没有想象中的大   其余都不错
好评
很小巧的背包，适合日常用，物流什么都很棒
棒棒的
挺好的，老婆挺喜欢
包包性价比感觉好高啊，大小正好，但是装不了太多的东西，样式时尚，还挺喜欢的
挺喜欢的！
朋友强烈推荐下买的，果然很满意。做工很精致，分隔多，很好用，外层布也防水。建议买大号，因为真心不大，一定会比小号实用。
很好
宝贝收到了，质量挺好，手感柔软，没有异味，点赞
偏小，质量还可以，但是拉链不是很好用
包包质量很好，五金件也很好，分区合理实用！全五星好评！
非常不错，很满意的一次购物
包包很好
很不错，质量好，很满意的一次购物，喜欢的亲们不要犹豫，赶紧下手
不错，值这个价。
质量不错，出门旅行，可以带好东西&hellip;&hellip;太好了
料子看着还行，大小，绳子长短也够，我妈也说还行
很满意的包包哦
质量挺不错的，挺满意的
包包挺好的，带孩子出去很方便，卖家还送了个卡包
质量很好，
包包质量不错，背起来很舒服
很好，喜欢
物流超快
不好
包包很不错哦
包包收到了，还是挺不错的，容量挺大，合乎我的要求，料子很好，内衬也可以，感觉质量不错。就是买前咨询客服说送小卡包的，收货时竟然没有，郁闷。
好评
非常合适的宝宝，质量非常好，宝妈背着在合适不过了，很喜欢
满意！
包比想像的小，还是买的大号的，袋也不深，不过款式还是简洁大方的。
蛮好的，第一次买这种包包&hellip;&hellip;
快递很快包质量 还可以
喜欢
亲！包包收到了，忘记确认，嘻嘻！手感很好哦！而且好大，很喜欢，出门带多一点的东西都不怕啦！
质量真的很好的，69这个价值了，棒棒哒！完美，今天收了很多快递，这个最满意，32个赞，会推荐妹妹来买，不像别的店什么返现给好评，这个不给返现我都给赞！东西好值得好评。
质量还不错哦！帮朋友买的，很喜欢
包包非常好看 也特别实用 质量也特别不错  棒棒哒
此用户没有填写评论!
虽然物流慢了点不过包包还是很满意的，五分好评吧！
挺好的，设计得挺好
满意，就是我自己没点带耳机孔的！
包包很好看，我还怕包大，背起来刚好，美美的
不错哦~~
很实用的包包，做工精细
背包真的很不错哦，不是那种软趴趴的料子，看起来很大方，五金也不错哦，买的大号很合适，推荐购买
一般
不错
好漂亮
背包很好，是我喜欢的那种，简单大方还不土气，喜欢的亲们赶紧行动吧?
老婆觉得满意！
包包收到了，很满意，款式也挺好的，还送了一个卡包。可惜我后悔买了小号的?，不过还是挺喜欢的，快递员也很快，辛苦了。祝卖家生意兴隆
质量很好，看着也非常好看。
很好，非常满意。刚开始有一个拉链手柄没发过来，最后又及时补发了。很好的。照片是用过一段时间照的，有点脏??望体谅
跟图片上的一模一样，挺好的
还可以
质量不错 挺好 喜欢 充电宝那线也好用
布料是我喜欢的那种，淋雨也不会透水，刚好可以装下高中课本，就是刚发来味道有点大，靠在凳子上熏了同桌一天???不过放两天就没有没了，已经背了两个星期了，没坏，特别好。
包包不错，很喜欢
包包不是很大，A4纸刚好放进去，送了一条数据线
可以，挺喜欢
很好看，也很舒服
质量好，大小合适，很满意
宝贝收到了，很满意，
棒棒哒，喜欢，出去耍正好背
只能说快递真是差爆了，打电话的时候态度就不是很好，结果去拿件了，说没有我的快递，告诉她说刚打过电话让来拿怎么会没有？这才给找，真是没谁了。
宝贝收到，挺喜欢的，简单大方，质量也可以&hellip;&hellip;
买给姐姐的，她说还行
物有所值，一次愉快的购物
很喜欢。买来装书，大姐看到了也要买
还不错 是我想要的样子 很简单 很结实的样子
包包不错  姐姐背着很喜欢
真心喜欢，跟图片上一样，好评，满意满意
包包还没用，但质量和包包看上去都挺好的。
宝贝很好，很喜欢！
感觉挺好的啊
比想象中的要精致，性价比不错的
很漂亮，喜欢
喜欢喜欢，大小样式质量都是我想要的，很好看
质量真的不错，这个价位挺值的，以后还会光顾！
不如想象的好，不过这价也值了
东西不错，跟我预想的一样，也很实用，有耳机孔还有充电宝的孔，真的很方便
送给妈妈的大小都适合，她说好就是好了
有点小
好用
还不错，物超所值。
如果主袋的拉链是两个更加好。
真的，特别出乎我的意料，本来挺担心网上书包的质量，纠结了好久，才买了这个，结果，质量好得没话说，不仅摸着特别舒服，而且小口袋很多，方便装东西，升级版，很不错哦。对了，个人感觉大号比较适合
刚刚收到就来评论了，很满意的一次购物，大少合适，质量也很好，很喜欢
感觉大小不对，跟图片有点不符，感觉矮一节，有点被图片忽悠了，但其他还可以，质量也可以
哇，好满意，我个子比较小，背小号的十分合适。
包包不错，刚到有些味道，晒一晒晾一晾就OK了，很实用，大小的话足够，对于小个子女孩来说，大码的也很合适！
好评OK，就是拉链太大了不够顺滑，总的来说还不错
嗯嗯！
质量很好
包包收到了，快递速度快。大爱，只是不知五金件耐不耐磨？
好评
还不错。
不错。日常用大小合适
嗯
嗯
很喜欢，特别是那个USB接口的设计
好评
性价比不错，需要的快入手。
包包不错，做工质量都很好，店家还送了小礼品。
以为会到，收到实物很满意，料子也不错，看着很洋气的
耳机?这个设计，真的很不错。包包质量和拉链质量也很赞。性价比绝对杠杠的。
买大号的吧，小号太小了，质量确实不错
很好，简单实用，质量棒。
还好没买大的，大小合适，装个水伞钱包手机正好，详情如下，里面内容丰富，不错。
好看，背起来年轻
好看～～好用～～
不错，妹妹很喜欢
外观很好，质量也不错。内衬很厚实。满意
很好看
宝宝很给力，物流很给力，很喜欢
好评。刚收到就被伙伴看中抢走了。
喜欢，防水。非常实用，又入手两个
还不错
价格实惠。大小合适。质量好。物流给力。 非常满意。全五分
宝贝很好，就是拍大了，要是小号的就更满意了。
宝贝很满意，质量很好，很喜欢。
真的，特别出乎我的意料，本来挺担心网上书包的质量，纠结了好久，才买了这个，结果，质量好得没话说，不仅摸着特别舒服，而且小口袋很多，方便装东西，升级版，很不错哦。对了，个人感觉大号比较适合
姐姐说还不错，我没有看到
质量好款式简洁大方
非常好
一般
包包收到了，质量不错，感觉大号的比较合适，小号的真的特别小，虽然小号的可以装下雨伞。物流还行！
大小适中，
非常的喜欢，质量真的不错，五金也不错
全五星！給女兒買的，孩子太喜歡了，做工好，款型簡單大方，女兒說尤其是耳機和手機充電的設計太太貼心和高科技啦！
包包很不錯，賣家也給力！！
包包很满意
太喜欢了，物美价廉。讲真，不是托。放细节图供大家参考
还可以吧，隔层比较多，很精致，买来乍一看还有点小，其实背起来也差不多。太大就像小孩子的书包了。。。我喜欢俩个带子上的扣环，好看。反正质量不错。外观简洁百搭休闲类的衣服。光线不好。其实颜色不是这么暗
超喜欢
还可以吧，看起来挺不错的
不是很理想
宝贝我收到了，，我喜欢，，物流也快，，
包包很不错，很能装东西！
包包不错，喜欢，带娃出门可以放东西了
包包简约大方，上班背着挺方便的，出门给孩子放件外套，放上纸巾，奶瓶小零碎挺方便的。
包包挺好的
很好，很喜欢
质量非常好，我很喜欢。包包不算很大，我觉得够用，不会太臃
还没有用，很轻。
宝贝不错哦
包包不错值得拥有
一拿到的时候感觉还不错，结果一打开，带子是这样的！不过还好在内侧，看不见，也不想退了，整体来说还行的。
宝贝不错。就是买小了快递小哥态度很好哦
包包质量非常好 特别喜欢 喜欢的赶紧买
非常好老婆非常满意赞一个
物美价廉
质量不错，是这个价位的书包质量，防水可以！用过在追评价
宝贝收到还是挺满意的，就是物流太差
有很大的味道，不过质量好
包包太小了，
宝贝真的不错  是我喜欢的    店主还送了小卡包  真心喜欢  下次还会再来的
夏天出门很方便
还不错，就是味道有点重
味道比较重，店家在包里放了一袋薰衣草，有心了。其他都挺满意。
一般般，
本来想拍张照片，但是光线不好，就算了，很喜欢。赞
太小了，太小啦！其他都还好，就是太小啦！
不错
味道有点大，其他还好
感觉一般吧！
很好，送了香包，卡包，还有数据线，还有别的质量也挺好，就是有点重。
还不错。大小材质五金都很满意！
很喜欢，同事看到也买了一个
物流太慢了，
包还不错，也有送一个放卡的，然后里面的布料怪舒服的，而且里面的空间也挺大的，里面差不多有三个格子其他挺好的?，唯一想吐槽的是物流，物流也在那是太慢了，6月19号下的单到23号才到，我也是醉了！其他一切都挺好的
包包还行吧   挺好的   看着很好看    拉链没有网友说的情况   希望一直好用   就是送的卡包   也是醉了   你不送都比送好   这是个什么玩意儿啊   物流非常快
包包质量好，就是有点大了，早知道这样就买小号的，不过还是赞一个
如果去旅游的话，买大号的吧！我买了小的，觉得平常用就够了！数据线接口还没试过，不知道耐用不！
质量不错，无异味，拉链材质厚，肩带够长，总之，真的什么都不错，信价比高
很满意，装东西很多
收到包包，满意！！能装得下外科书，看着又不会太大，质量也挺好的
包包质量好，价格实惠，款式简约
很棒，只是比事想的要大一点
快递发的圆通却显示EMS，导致物流不能更新，看不到物流真的很着急啊，问客服回复就是同一句话，今天晚上就会更新，等了5个晚上也没更新，好在是到了，小号包看着小但是能装好多东西，出去逛街背不错，只是与图片不太一样。
好
值量不错
给个好评，么么哒
还不错的，做工也还可以，没发现有什么线头
真挺好的。赞个
包包质量很好
包包收到了，真的很不错，拿到以后我就用了。空间还可以，不小。
美美哒！
很好
宝贝今天收到啦！感觉包包还可以，对于出门要带很多东西的我来说，稍微有点小，不过还可以啦！样子，款式还不错！亲亲还送了一个卡包哦！
包包漂亮，做工精细，买大号的容量很大，当妈咪包，好用。
質量還可以，但是比想像中的小些
包的质量还可以，样子设计蛮人性化的，就是客服一直自动，回复的慢些
货收到了超级喜欢，比想象的还要好很多，做工很好，好多细节做的真的跟大牌包包一样细致，设计也很好，总之没得挑。赞赞赞?
十分好的包包，就是物流太慢了！
帮朋友买的，说质量很好、好喜欢
雨布的，很喜欢。拉链上套的一块半皮的布，难看，我拆了。其他不错
很划算
好   很好
包包很漂亮，因为拍错跟老板说了就换成大号了，大小也合适，夹层很多很方便，以后带宝宝出门就能用啦
很好，轻便，背包旅游方便
挺好的
剛剛收到貨，質量挺好的，做工也不錯，這個價有這樣的貨挺值的。
跟图片的一样。手感不错。舒服。
有味道
比预期的要大，质量还可以。。拉链有点不是很好用，可能是新的原因！还算满意
喜欢
迫不及待的好评，超喜欢，比图片还要好看，是我想要的！
蛮好的书包，好看
质量挺好的
东西挺好的，就是买小了一号，懒得换
质量不错
棒棒哒！真的好用，容量也大！买的比较满意的包。
这是买的第二个包质量挺好的值得买
还可以
包包比想象中的大。质量很好，包包还比较轻，接缝的地方很结实，好评！
此用户没有填写评论!
可以的
不错，拉链好拉，就是味道挺大 通风几天应该就好了。
比别人家贵十块，不想退了，麻烦，外观还可以，至于质量要用一段时间才知道
宝贝真的好 简单大方 价格也漂亮 已经买三啦
收到了 很喜欢 用券买的 很合适 质量很好
质量很不错，卖家售后也很好
很好。第二次买了。
还好。不错
很满意，一起去健身的同事说大小正好
挺好的，喜欢
很好 69元 比想象中要值得 拉链很喜欢 大气  内里没有难闻的气味 放了草莓香 很好 不错介绍给朋友
宝贝细节非常好，升级版的非常好。做工精细，人性化设计。方便我们在外游玩充电听歌的需求。还有小礼品。值得购买。
包好结实啊，样子简单大方
不错
挺好的，大小合适，很适用
包包收到了质量很好，做工也很好。值得购买。
宝贝很好，女儿马上就背着上学了
好差，描述不一样
质量不错，不算贵
包包的拉链好小啊，质量还行
可以。
不错，收到宝贝打开一看很喜欢?
包包很好，内里分层也很科学，背着挺好看的，赞赞赞。
包包的质量没得说和描述的一样。也好搭衣服。
非常好，质量没得说，没想到这么便宜
包包样子漂亮。大小刚好，里面可以放一把伞和水杯。
包包质量不错，要还大些就更好了
喜欢，越看越喜欢，质量超好，摸着舒服，本人很满意，么么哒
很喜欢，也很实用，内兜挺多的
质量好
非常满意的一次购物!
还不错
