手表收到了，比想象的好，送给老爸的，老爸非常喜欢高兴。
手表已经收到，物流很快，实物还不错&middot;需要具体使用一段时间才能描述产品质量和性能。
非常美观，刚收到。比起以前的要稍微重一点，但是机芯更换，后面透明。更加高大上。好评！
不错
质量还可以
东西很满意，感觉也很好，很满意的一次购物，真的很喜欢
用了两天才评价。走时较准、外观漂亮。较喜欢。
货已收到，看到货很满意，我的同事看到也说很好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很满意的一次购物，物流也很快，五星好评。
手表收到了，很满意，这是在这家买第二个了，防水好，很准时，非常喜欢
我是手表控，每年都会给自己买块手表，不是有种说法是走字吗？所以给自己好运。朋友过生日也会送手表当礼物的！这次也是送朋友的。很满意！钢带的光滑度不错！有机会还会回购的！卖家态度有问必答！满意
给老公买的 到了真是让我大喜 哈哈 真是高端大气上档次 算是七夕礼物吧 老公很喜欢 就喜欢机械的 非常满意的一次购物
不错，确实是正品，
宝贝收到了，我很喜欢，物有所值
宝贝非常好我非常喜欢，几百块钱买的表和几千的看着效果一样这个表外观上看着高端大气上档次，是我心中想要的，全五星好评！
非常好，值得购买？
非常高兴收到了，物流很快，手表也不错，是我想要的
给爸爸买的，爸很喜欢，说是真正的机械表，就是表带有点长得去截点，总之很满意的一次购物
宝贝很好，老公很喜欢。喜欢的宝宝们赶紧拍
宝贝收到了 非常喜欢 走时很准 外观大气 包装很精细
表收到了，看着质量不错，希望可以戴的长久
质量很好 很漂亮！赞一个！
收到完贝，手感不错，表带也很快自己调好，，日历和星期也调好，试戴中。还送了根表带
用了一段时间，挺不错的。好评
手表做工质量都很不错，爱不释手，非常大气！
特别满意
很快就到手了。质感特别好。带一段时间看看准不准。
宝贝很快就收到了，还记得顺丰快递有保障。老公带上后非常喜欢，看起来也很有档次
宝贝收到了，外观款式很漂亮，时尚，卖家很细心的送了表带和卸表带的工具，给家人买的，整体还不错。
手表质量好，很满意，款式漂亮。
不错是一款值得拥有的手表，看上去挺舒服很喜欢&hellip;&hellip;
今天刚收到，宝贝非常好。物流非常快。
东西收到，老公很喜欢，好评
东西非常好，还送个表链，一次愉快的购物
一般吧
包装得很结实，宝贝相当不错，很漂亮，价格更是比外面的实惠多了，很好的卖家，客服服务周到，下次有需要，还会来光顾的！
手表收到了，包装也很有档次，质量很好，送给男朋友的，他很喜欢，走是准确，带上很大气，值得入手。
服务特别好，产品质量很好，能够及时到货。感谢你们！
此用户没有填写评论!
不错  带上很舒服可以的
很喜欢
手表很漂亮，以前买过，这是回头客了。朋友看到说不错，让帮忙买的。物流很快。
很快就收到手表了，很不错，有购物发票，合格证、保修卡一应俱全，正品，超值，值得购买！
很好的卖家，宝贝也是我想要的
宝贝收到好几天了，戴了几天很漂亮，时间走的也很准，这个价格值，要买的赶紧下单吧，全5分
送给老爸的，看着非常非常漂亮。值得购买，下次还会购买。
非常不错的一款表，走时精准性价比高自带夜光晚上看着点也很方便，非常喜欢，大爱。大气，朋友都给赞
手表非常不错，是机械的，戴上挺上档次的
宝贝不错，很好，老公戴上很帅的！就是物流不给力，昨天情人节没收到，今天收到的！但也没办法！店家一开始就跟我说了！第二天是不一定能收到的
货以收到，很不错。
这个宝贝好，觉得挺不错的，值了
手表很好戴着非常漂亮上档次，很喜欢。是男士们值得拥有的一款手表。
买的时候还担心。到货了太板炸了。我喜欢
表确实不错，是正品，美观大方，时尚，很喜欢，5分好评。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，是正品、包装很好、发货也快、卖家服务顶呱呱的。
表很好带着非常好看
宝贝今天到了，迫不及待的打开看了，非常好，很很满意，谢谢老板，祝老板生意红红火火
货已收到很好皮带也挺好快递员送货及时
物超所值阿，还送了表带。外观还挺好看的。
看上去做工很精致,应该是正品.之前买过一家的,坏了几次,退换了几次还是不行,连logo都掉下来,也太假了.这次的不会
质量好
做工精良，款式很时尚，非常好看，值得购买，包装也很精致，发货很快，很满意！
手表不错，有感觉，是正品，感觉看上去和店里2000多的差不多，而且很准时，还送了不少东西，大爱！
好看  带上挺帅的。
刚收到，蛮好的
手表收到了，发货非常快，表的样式非常好，戴着大气，价格非常好，比实体店便宜多了，非常满意
宝贝收到了，超喜欢，特别喜欢那8个捷克钻，物有所值！！
这么快就收到啦！比较特别，精致，垫在手上分量很重的金属材质看着很亮，能挺上档次的。
东西还行，给五分，好评！
呵呵，面子必须得，你懂的
他家的忠实粉丝啦，哈哈，喜欢他家的手表，质量很好，又好看，
宝贝很漂亮，物流很给力，所以我先给全五星好评
送给老公的生日礼物，特别高端大气上档次，老公好喜欢。快递也特别快，第二天就收到货了
手表收到了 实物和图片一样 戴起来很有档次
东西很好下次再来很精致
看着不错，很喜欢！好评
宝贝很喜欢，给长辈买的，款式大气，材质也很好，走时也准确！怎能不爱！自购和送礼佳品
精致细腻精致优雅做工完美非常喜欢
还可以，就是有时候时间不太准
钢很好，拿着分量足，戴着很漂亮，送朋友了，朋友很高兴，好评！
好评！
送给爸爸的  很不错  质量很好  简单大方
手表很漂亮，款式也很好，带着也很舒服，不愧是天猫店。
不错，质量很好，款式也时尚，满意
看起来应该不错，和图片上的一样，手感也很好，还送了皮带和保修卡，试戴一段时间再评论
看着很满意，用了一星期都很好！
手表今天刚刚收到了，迫不及待的打开看看，老公很喜欢，手表很漂亮，带在手上很显档次，服务态度很好，好评
质量很好，带了几天才来评价的，款式不错
非常好  非常喜欢
好评
不错，帮朋友买的，很满意，有机会还会来光顾的。
宝贝收到了，非常非常满意，这样的全自动机械表，到实体店买，别人收你一千多两千，那太正常了，总之很超值，非常喜欢，五星！
好！做工精美，带手上非常漂亮
宝贝收到了，非常好，时间走的很准，戴着很漂亮，下次还来他家光顾
表 非常美观大方 而且很高大上 送给老爸 爸爸非常喜欢给五星好评
质量很满意，用着舒服
包装高档，做工精致完美，大方，喜欢
发货及时。包装精美，样式、做工都不错，查询是正品。
不错，买给我大伯，他很喜欢，给力的一次购物
表真心的漂亮，老公很喜欢，是正品，这么便宜能买上这么高大尚的东西，真是值了，看好的亲们赶快下手吧，客服很有耐心，物流也很快，总之一个字，好
不错啊，以后还会来的，服务也相当给力，赞一个
挺好的
戴了一段时间才来评价试试质量，时间很准老公非常喜欢，喜欢的亲可以放心购买
宝贝不错
很满意，太好了，刚开始买的时候还一直在担心呢
好评！
宝贝很好我很喜欢，朋友也说很不错很喜欢！
手表很好看哦，戴上很是高大上，非常非常喜欢。
手表很不错哦！时间很准确，特地用了两天再来评价的，卖家态度很好，给五分！
宝贝收到了，速度真是够快，宝贝今天我马上就带了真不错，实物与图片没有误差，朋友都问我在哪里买的，都说要给自己买一块。
非常好的一款表,价格也很实惠！
东西收到了非常喜欢喜欢的宝宝们赶快下手吧
不错，很大气，走时也挺准
宝贝质量很好 老公喜欢 送了皮带 很满意
全五星！收到此款冠琴男士全自动机械表宝贝，高端大气上档次，物超所值，欣喜若狂哟！发货也非常迅速，快递员态度也非常好，收到查验，包装精致，宝贝质量非常好。 值得推荐购买！ 与客服交流时，有一种家人的感觉，好温馨哟！
手表非常漂亮，不错的一次购物，戴上很大气，走时也很准确！超赞?
买俾男朋友收到之后我男朋友说总可以
宝贝不错，太喜欢了，霸气，大家以后可以考虑的必备
质量很不错呢，戴了一段时间才来评论的，整体来说都很不错哦
高大上，送人，自用都好显档次，
商品非常好，高端大气上档次，还有防伪码，发票，挺好的
很好，我跟喜欢
物流很快，第二天就收到了，送了皮带。很沉的感觉，物有所值，很满意的一次购物。但愿走时准确稳定！
手表很满意，做工很好，帮老公买的，他还蛮喜欢的呢！
手表非常大气，外表好看！
非常好！老妈非常喜欢！没有购买的小伙伴快来买吧！质量非常好！非常好看！好喜欢啊！
不错，非常漂亮，性价比很好
很准，也很有档次，好评!
试戴了两天，美观，大气上档次，走时准确，这做工，这质量，非一般能比，非常满意，已经推荐给同事了，准备下单第二个
给店家描述的一样，非常完美，给个好评
这个价格能买到这个牌子的机械手表，真的很值！做工精细，戴起来很帅气呢！ 物流挺快的！
实物漂亮超值， ，，
看着满好的，质量怎么样等待考证，老爸是满喜欢的。
手表戴上很好看，走时精准，非常满意
送朋友的，朋友说非常喜欢，非常的棒。很给力，很给力，不错不错不错。
表收到，物品还不错，给描述的也一样，
宝贝收到了，很不错，挺喜欢的，如果有需要下次再来
很不错 ，赞一个，好评
这款表还不错，这两年我都买8块表了。家里人也都在用这款表，这表价格不贵高端大气上档次。大家可以买带试试，不论是送人还是自己带都有面子。如果有需要我还会再买，给好评。
表的样式很好看，很满意
发货快，包装好，客服态度不错，手表款式时尚，满意
还是不错的，我来拍几张照片给大家看一下。好评给一个哦！
宝贝昨天就到了，今天才去取，外表很大气，走时精准
宝贝不错，样式，颜色都不错，戴着感觉非常好，非常满意
宝贝收到了送给老公的七夕礼物  他很喜欢宝贝也很好
大小合适 戴上酷毙了
非常好
非常值得购买 性价比超高 一次满意的购物
非常好看的表，给老爸买的。店家送的东西很实用，尤其送了付表带。好评
用了一个多星期才评价，做工精致，外形大气，价廉物美，走时误差还能接受，总之是款性价比的腕表。
送朋友的，值得买，朋友表示很好看，
非常精致，和图片完全一样！非常喜欢，物流超快！店主很负责！
可以
买给家里人的，家里人很喜欢，好评
挺好的，爸爸喜欢
收到了，实物很有档次，情人节送老公有面
发货及时，东西收到了，挺好看，走时也准确
还可以
还可以
昨天买今天就到了，刚巧是七夕送给老公，老公很是喜欢，款式也是他喜欢的机械表不用上链，活动一下就能走了，真好
卖家发货很及时，收到货后戴上很满意！手表的做工还有表带 表盘镜面 都很好。
此用户没有填写评论!
包装好，送货快，做工精美
质量很好，看着上档次，回头朋友要了再来
心仪很久了，七夕情人节礼物，给他一个惊喜，不错哟！
宝贝发货非常快，做工也挺精美的，戴上也很漂亮，不错，物美价廉，在店里买的话估计要比这贵很多。
收到了，非常棒，中间出了点插曲，客服很快给解决了，服务非常到位
特意买来送男朋友的礼物，包装的很漂亮，实物的款式跟图片是一致的，走时很准，男朋友非常的喜欢，价格也不贵！很满意的一次购物！
样子好看，很大气，很喜欢
宝贝收到了，质量非常好，戴着非常漂亮
很好，很不多，送父亲的，他很喜欢，卖家客服也很到位，物流更不用说，很快。点赞
很合适。大气的很
超级喜欢
高端大气上档次，这价格值！
很好，走的很准，而且美观大方，很满意。
卖家服务态度好，发货速度快，收到货之后手表高端大气上档次，非常喜欢。
高端大气上档次   很漂亮?
非常不错的一款表，走时准确，性价比高，自带夜光晚上看点也很方便，非常喜欢，大爱。大气好看，朋友都给赞，下次再来卖一个
东西挺漂亮的！超喜欢?
宝贝非常不错。
佩戴舒适，走时准确，和商家介绍的一样，造型很大气，非常满意！
很好看，朋友很喜欢
送给老公的生日礼物，特别高端大气上档次，老公好喜欢。快递也特别快，第二天就收到货了
一直忘记来评价了，最近有点忙，质量真心不错，服务态度很好
手表很好看，高大上的感觉，老爸很喜欢，卖家服务也好，希望经久耐用！
特别满意，我25号下得单，因为有台风的原因特别怕28号都不能到，所以特意找了客服说，尽量帮我早点，因为送朋友的，希望在七夕节能收到礼物，没想到提前一天到了，而且礼物很精致，很漂亮，特别喜欢
还不错挺好看的买给老爸的
东西非常满意，是正品，走时很准，带了一天才评论的，谢谢店主送的皮带链。
很满意，走时很准
好看不贵你值得拥有
宝贝很好和卖家说的一样，看起来很漂亮。
用了有几天了，整体不错，这个价位已经很可以了
收到手表了，看上去真不错，好看，用用，一后追加，
昨天到今天时间是准的，就是老公说有一点重了，可能是不习惯吧，满分，带一段时间在来追评
七夕给男朋友的惊喜，拿回来就迫不及待的给戴上了，高端大气，顺风也很给力。
首先说一点，宝贝第一眼看上去非常不错！是机械的手表，而且很正规！戴上瞬间高大上，非常不错的宝贝特别喜欢！
相当满意，既大方又新颖，而且走针准时，老公特别喜欢，卖家发货快服务好
手表很好看，在试，看看时间准不准
服务态度好，值得拥有，物流快，希望老板生意兴隆
表走时很准，日误差不过5秒，对机械表已经难得了，做工也算精细；物流很快空运的，服务也是主动积极的，总之该商品物美价廉，美观大方，值得购买。 服务也是主动积极的，态度很好，0点还工作，很敬业
很好 样式很喜欢
果真一分钱一分货啊，把包装拆下来后，表带直接断了。
很喜欢???
此用户没有填写评论!
一开始我也担心会不会质量不好但当我收到礼物以后我就放心了宝贝真的很好
收到货，特别好看，物美价廉
最愉快的一次购物，非常满意，下次再来
非常的精致，很好的东西，以后还会再来。
宝贝很好，款式好看！走时准确，很喜欢！
给老爸买的，非常喜欢，看视频调时间日期很简单，表带调节也简单，分分钟自己就搞定了，值得购买
宝贝已收到，很喜欢，款式也特美观！
不错的手表  家里人很喜欢 物流也很给力
手表质量不行还没带几天表镜就破了，希望以后朋友们小伙伴们以后买贵重的物品还是去店里买踏实点
帮朋友代买的，朋友说不错很好。
不错，高端大气上档次！
刚收到还满意，与广告信息相符，诚信赢天下
送我爸爸的，目前没反应有什么问题！应该不错。
这次值了，很满意 是我想要的款。老板人也好，想要的快快。用的顺风物流也是超快
非常好的宝贝，戴在手上非常漂亮、大气，同事看了都说好看，也想买一块。 卖家发货及时，服务周到。
挺不错的
很满意，老公很喜欢
送给老公的七夕礼物，老公很喜欢，物流也很快，宝贝棒棒的！
很快就收到货了，太漂亮了，很喜欢，走时也很准确，物超所值，赞赞赞！ 服务很好
挺好的，全五分好评
不错，很准也防水，也很细致，很漂亮
外型特别好看，拿回来就给时间对好了，好评
挺好看
物流很快，表样有点大、厚手小建议别的款，刚到初试了下防水（洗澡没下）目前未见进水。其它挺好的
ok
刚拿到打开非常满意，好评
上手很漂亮，手感很不错，物流很快，很赞?
手表看着质量就很不错啊 ，可漂亮了。这价格绝对的超值
还行吧，好评
宝贝收到了特意戴了几天才来评价走时精准老公很喜欢五星好评
不错，发货挺快的，款式也挺不错的，很满意！
非常喜欢！款式时尚，朋友都说漂亮有气质。物流也挺快的
宝贝很好，老公很喜欢，时间也很确，是一次很愉快的购物。
很满意，发货快，手表看着上档次，有问题卖家也很耐心的回答，赞一个
感觉还可以，外观很美，大气上当次，好，好，好！
手表已收到，快递和给力，很快，老板人不错服务非常到位，下次还会来采购～
手表质量很好，爸爸很喜欢
还行
宝贝已经收到，非常棒的表，下次还会光临。
非常大气的一款手表，看起来就很高大上。自用送人都不错。
非常喜欢，质量好
宝贝非常好非常满意的一次
手表收到了，带了一天很好很准，朋友都说好看，给好评
手表不错很时尚大气，给老公买的他很喜欢。快递发的是顺丰的还不到24小时都收到了，很满意的购物！祝老板生意兴隆！
不错，很好！各方面。
宝贝收到。速度忒快。
手表质量挺不错的，带上后也挺好看，挺喜欢的
棒棒哒，哈哈哈，猫道好货了啊
手表比较美观，大气，到货速度也快。比较满意
宝贝很好，很漂亮，带上很舒服，值得购买。
高端大气上档次。
挺满意的也非常好，质量也不错可以的。比我想象的要好的多。满分嘻嘻
表收到了，很满意，和描述相符，特别是快递，速度很快，超出预料！
物流非常快！表的感觉也还不错，希望质量也能比较好。期待！！
宝贝非常好我非常喜欢，几百块钱买的表和几千的看着效果一样这个表外观上看着高端大气上档次，是我心中想要的，全五星好评！
不错，挺漂亮的！
超喜欢！
不错 二次购买
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，可谓物美价廉！发货、物流速度非常快！一次非常不错的购物。
男友很满意，很喜欢。就是不知道怎么找保修站
货到了  送老公的手表 还不错 很满意
包装很精细，质量很好 确认是正品 很满意
还不错
很不漂亮 ，给别人买的，戴起来很漂亮，很高兴
挺好的，总体很满意，价格也不贵，喜欢喜欢
不错。外表挺好看。
手表质量不错，走时挺准的。买给老爸的。老人挺喜欢的。
质量非常好，做工精美，样式非常喜欢，走时精准，包装也非常高档，非常满意
非常好看时尚！
先来说说快递，佛山到四川德阳两天手表到手，出乎意料的快，顺丰太给力了，昨天收到手表到今天走时精准，做工精细，值得购买，关键是很便宜
宝贝收到很喜欢，谢谢店家
手表非常满意，带上挺高大上的，老公非常喜欢！
手表不错，男朋友很喜欢
手表收到了，物流速度挺快的，手表带着挺大气的，很喜欢，情人节送的礼物，喜欢的赶紧下单吧！
正牌表。待着挺舒服。价格还特别便宜，强力推荐
此用户没有填写评论!
刚收到，外观满意！其他需要时间来证明。
特别喜欢这款，今天带了一天，都很好准时，值得购买
外观超漂亮，戴上高大上，走时很准，价格也实惠，值了。
不错，带上很好看，上档次
高端大气上档次，物流也很快，而且价格也很合适，值得购买
刚刚收到表面看美观大气，用一段时间看如何
刚收到，带了一天时间还行，就是月号星期不跑。0
质量很好，做工精细，款式大方，很满意。
非常好，店家诚信。换货没二话，还退快递费。
物流很快，手表已经收到带起来了，看起来还不错，很好。
很不错的包装哦，期待老公打开
此用户没有填写评论!
收到后和表述一致，调好表链带上后，很大气上档次，的确不错
挺好的，物流也很快。
大气，好喜欢。送老公，真的不错?买买买
东西还算可以，服务也好，发的顺丰快递，希望今后售后能跟现在一样，好评
宝贝和描述的一样，老公很喜欢，有需要还会在来的
货真价实，很满意！
带手上的质感真没话说，666，瞬间感觉逼格升了一个档次。
在外出差，评价晚了！宝贝买给老爸的，带着非常大气，很好看，老爸好喜欢！还会光顾的！谢谢！
跟图片一样，挺喜欢
宝贝很精致，非常漂亮，高端大气，物流非常快，个人感觉非常不错
质量不错，实物比照片好看，显得精致。好评。
宝贝很不错，收到后看到很满意，实物比淘宝上看着要好看很多，喜欢的快快下单
非常漂亮，男朋友很喜欢。质量很好，比专柜的便宜。推荐购买。
非常大气，也非常好看，喜欢可以试试
收到了，包装精美，送礼尊贵大方。手表款式非常时尚高档。送老公的生日礼物，他收到很满意的说。
第二次购买，我我男朋友很喜欢
It&apos;s my first automatic watch and am very satisfied
此用户没有填写评论!
帮老爸买的他很喜欢
颜色很喜欢，很衬衣很配，这个黑金的很棒
这款比较不错，很好看，大气，走时准确，我很满意。
用了不错！走时准确，做工精细美观！性价比高，和描述的一样！服务好！物流配送很快！
走时精准，款式优雅大方，戴着显气质，金属件不褪色，赞
很快很好
刚刚收到货，表的质量非常好，戴上刚好，谢谢!
很好啊，是我想的那样，快递也快，今天买明天到。
五分好评，质量很不错
宝贝收到了，质量不错，很超值
手表收到了。帮老公买的。试戴了一下，高档大气。非常满意的一次购物。
手表看着很漂亮，包装也很好，都挺好的！！！推荐啊
好评，超级漂亮，大气上档次，包装精美，时尚！推荐给朋友赞赞赞?
太好了收到货了
手表很好，高大上，很满意！
高端大气上档次
质量好
收到好几天了，一直没有评价，我想带带看，走的非常准，这个价位就算是非常好的了，满意满意，老板也非常好还指导用调表器，谢谢老板，全满分。
货收到了，比想象中要好，商家还送了一副牛皮表带
老公喜欢，就是表带不是很好看
发货快，外包装完好，宝贝是正品，是我喜欢的款式，比实体店划算，满意。
此用户没有填写评论!
手表款式时尚，包装精美，送给刚上班不久的弟弟，他很是喜欢
还好就是没我想像的大，这是我个人的原因毕竟我的手粗，不能说产品小，打开后看的挺不错的
宝贝相当完美，下次还想够买的。真心喜欢。
好评，有点小插曲，不影响信誉，客服也挺耐心，挺佩服这客服，太有耐心了，果断给好评。商品也挺喜欢，带阵子看看再来追评
质量非常好，送给老公的，他很喜欢，
发货快，东西精美，非常好
宝贝已经收到，老公很喜欢，准备我也买一块，美美哒
很好 很漂亮 送货很快 不错 走时间很准 不错 质量不错 很好 很漂亮 送货很快 不错 走时间很准 不错 质量不错
今天收到，表挺大方的，实物和图片一样，太好了！
送给朋友的礼物，美观大方，朋友很喜欢，戴上很有面子，高大上阿，送礼佳品啊，值得拥有
送给朋友的，很有档次，比实体店的便宜多了。货很赞！物流很快，真心觉得不错。
宝贝收到了，卖家包装精美，看上去很高大上的样子，很漂亮，做工精美，真心喜欢，必须5分好评
宝贝很好，速度也太快了，准备七夕送的来早了。
还可以
宝贝收到了，看上去高贵大方，很漂亮的，快递给力，店家服务热情，先给个全五分好评吧，用段时间再来追加评价
喜欢
挺好的，很满意，感觉非常高大上！
宝贝收到   看着大方   我带了一天还汀准的   就是夜光不太亮    看上去有点吃力
简单，大方，送给爸爸的礼物，爸爸眼睛不好，这个看得很清楚，爸爸很喜欢。
质量不错，防水，走时准、。
送老公的礼物，他很喜欢，买回来就天天戴着，颜色款式都很高大上，一份价钱一分货，比我之前买的那款强太多，总之很满意。
可以 很不错
好评。。。款式特别好看。。。做工精细
货很快就收到了，包装很好，物流很给力，手表是正品，走时很准，满意。
质量很好，非常喜欢
三个字形容高大上，样式美观大方，质量也相当不错，走时准确，还送了皮表带和表带调整器，真心满意。 非常好
很不错
手表不错，质量很好，走时挺准的，满意。
昨天收到了，停了一天才来评价的，手表很大气防水效果也很好，值得够买，给好评。
手表不错，是正品，走时准确。客服服务很热心，有问必答
发货快，质量好，店家有诚信!
大爱呀，本来担心是假的，现在放心多了，喜欢的亲们赶快下手
非常好看，下次再来。
还挺好的 试 了一天没有时间误差 老公很喜欢
很好 准时
这个价买到一款不错的手表，还是挺值的，希望不会褪色。
手表质量很好，戴上很大方，很档次，以后有需要还会来的
送给爸爸的生日礼物，选了很久选的这一款，送给他之后就戴上了，手表很好看，做工看着也很不错，戴着很有范儿，很上档次，走时到目前为止也没有误差，还是很值得推荐的，也准备再给自己来一块。
正品好货，高端大气上档次，好用，超值
最垃圾的网购，提不成
很快就收到了，手表非常漂亮，喜欢！
今天刚刚收到宝贝，外表还行比想还可以目前也不知质量怎么样，等带了一段时间再评价一下。
非常上档次，暂时非常棒，诚信卖家好评！
感觉很不错，刚到的，顺丰包邮，速度快买了好几块表了，感觉这块物有所值，蛮有范的
满意，和描述一样，推荐购买
物流很快  款式还行吧
发货速度快，物流给力，产品不错，好评，全五分
老公很喜欢！外观好看，比较有档次！性价比怎么样要过一段时间追评！
实物与店家描叙的相符合，很赞?，很喜欢，百搭也很时尚，
挺不错的 赞一个吧！！！
品牌外观的确亮眼，戴了两天走时精准，用段时间再来追评
特别好，七夕送老公的，感觉特别高端大气上档次
表很精致，很好看，走的准时，哈哈，很满意
这表不好，买了一个没几天到把分针掉了
宝贝收到了，挺不错的，老公很喜欢
第二次购买了，挺好的
非常喜欢，选了好久的七夕礼物?，老公戴着特别帅，很喜欢，推荐给各位宝贝???
评价有点迟 中间有点小插曲 第一次收到手表老公很喜欢 自己不会调节 店家耐心讲解又因为老公不小心把手表掉地上后壳摔碎了 店家非常宽厚仁义 我只负担少部分维修费 很快修好又第二次收到完好无埙 非常感谢！以后还会关顾这家店 祝店家生意兴隆！
非常好看的一款手表    非常满意  这个价格能买到这个手表非常值
宝贝收到了，质量很棒，走时准确，外形时尚，是我想要的，很喜欢
很好的！物流很快！手表好看还行！下次要买再来 。
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，非常喜欢，卖家发货也非常快，感谢。
喜欢，很漂亮，是我理想中的。
非常满意，美观大方，物有所值，一次称心的购物
手表收到了！外观设计得精美漂亮！戴在手上很有档次！赞！店家发货快！满意！5分！
此用户没有填写评论!
不错
收到宝贝就马上打开了，好喜欢。价钱便宜东西却一点也不含糊。会继续关注的
不错，很好看，喜欢得不得了
手表质量很好，戴上感觉有点高大上，很炫酷
东西还不错，看的挺好的。爸爸很喜欢
手表很上档次，送人用的，希望下次给优惠哈
质量不是一般的差，简直是太烂，收到才用了2天出现几个问题，掉漆、容易出现刮痕、日历转不动
满意，很大气
宝贝没想象的好，表盘内做工有点粗糙！回来试了一下走时有点慢，跟卖家联系又换了一块，回来走时又快了，误差有点大！超出了合格品的评定标准！表带也不是很好，戴了几天就发现有点花了！
质量很好 很满意 卖家发货也很给力！祝贵店生意兴隆  客服不错！要注意身体哦，不要太忙了！加油！认真负责
是想要的样子，款式大气很喜欢的，到货速度也特别快，点个赞
高大上，跟图片一样！包装精致，快递很给力，非常喜欢。
不错。。
送给老公的，他很喜欢，我不知道怎么看手表好不好，但是，看上去真的高大上
货真价实。物超所值。
发货速度很快，客服服务也很赞，产品很漂亮，赞一个
还比较满意，态度也好
还可以
宝贝收到了，老公超喜欢噢！
手表很好看，走时也比较准，而且防水效果也很好，值得购买！
商品非常好,物流极快的.值得购买,感谢商家.
收到货就迫不及待的打开了，太漂亮了，非常完美的一次购物，物流快，服务好，感谢老板！祝老板生意红红火火
手表很好！同事很喜欢！下次还会再来的！
不错，，有感觉
货刚收到挺好的，用用看行的话买两个送朋
表的外观漂亮，配件齐全，服务态度好发货速度快。
嘻嘻，表到了，果然没有失望，超级喜欢，质量杠杠滴&hellip;&hellip;还会在来???
很不错，很喜欢，
宝贝包装精致，手表大气时尚，走时精准，戴上美美的，大气，上档次，性价比不错！
今天到货，表还是很有分量，比想象中的好。做工精细。?
宝贝已经收到，非常喜欢，走时准确，高端大气，好评哦
挺不错的，物流也挺快的，才一天多就到了
很好看的手表，质量好，款式好看。走表准时！物超所值。
宝贝收到了，包装不错，质量也不错，发货也挺快的，老板服务也不错，我很喜欢，客服服务也挺好的，好评
高端大气上档次，因为已经送给爸爸了，所以就没拍，很满意
手表相当有品味  超级喜欢
货如其名
用一段时间再追加
质量不错，戴上感觉不错，非常满意！
宝贝昨天收到货了，很棒，验证二维码是正品，还送了拆表连工具，可以自己调节表链的大小，设定时间日期都很简单，五分好评!
宝贝非常好，很喜欢。
好评，大气，物美价廉，比实体店的便宜多了。满意好评 满意
很精致的手表，很满意
正品，质量好，做工精细，美观大方；价格优，发货快，效果好。 卖家服务好，包装细致安全。
不错不错，非常满意
怎么说呢，总体效果不错，但是呢，唯一让我不爽的就是，这个表带，不仅自己弄，方法还不好，取几个下来小了，在弄一个上去，大了 你说气不气 好气 还有取针的时候，WC不要太麻烦 每次都弄出意外
看起来还不错，用几天看看怎么样再追加！
看上去很上档次还不错挺满意的一次购物会推荐身边的朋友
包装很大气，做工也比较显档次，会继续关注的
宝贝收到了，手袁非常精美，大气，高端，赞
快递好快，带上手上感觉还不错
手表收到了，感觉还可以吧，只是抽到了三等奖????
收到了，挺不错的，弟弟 他很喜欢
手表收到后老公对其很满意，感觉有分量，外观也大方，物流也较快，满意哦。
手表很高大上，我和老公都很喜欢，扫描二维码是正品喔，值了值了
爷爷很喜欢
此用户没有填写评论!
顺丰快递  不错
亲，老公很高兴，表很好看，满意。
表大气，包装很好，查询是正品，外观非常值得购买，待用几天看看走时准确程度再评。
非常满意啊，形状也好看，样子美观，不错不错！良心推荐
物有所值，高档大气送给老公情人节的礼物，老公非常喜欢，谢谢卖家??
手表很快收到了，很上档次，带了几天的时间，手表走的挺准的，很好的购物
手表是正品 非常精美 男朋友非常喜欢
非常棒， 比起专柜里的性价比超高。
收到和描述一至，时间也很准！
质量很好
表把：感觉粗糙，推拉不是很到位。也许是新的原因。
宝贝收到很好外观很漂亮带在手上也很大气我喜欢
用了几天了，感觉不错
宝贝女儿让我买来送爷爷的，老人家收到灰常喜欢，绝对大赞！价格便宜款式简单大方，全五颗星?
都挺好的，唯一美中不足的是时间有点快
物流确实比我想象的要快。服务态度也好。这款手表不错。牌子也用二维码能扫到。关了灯还有夜光。我都弄了一阵子才搞好。调机调表带。建议大家购买。用几天再来评价
很沉，很有分量，看来不错的。
不错的一款手表???
到货的很快，款式和图片上的一样，带上很有档次。到专柜验货了，是正品。
送给老公的生日礼物  老公挺喜欢的 ！
效果杠杠的
非常的不错，非常的满意
宝贝收到了，物流很快，质量特别好，非常满意，包装精美，很喜欢
显得高端大气上档次啊，喜欢！
帅气，跟想象中的一样，满意
宝贝收到了   质量很好  外观精美  值得拥有
手表样式挺好的，也挺大方，光亮度也行，做工也比较精致。
老公很喜欢，说我买的值
宝贝质量杠杠的，做工精致。高大上。实体店千把块。不错。
手表非常精美，包装也挺美的
不错不错不错不错不错不错不错不错。
质量太差了两天就坏了调号数都调不动了
可以  物有所值吧
这个表高端大气上档次！很好
宝贝收到了。打开看过了很漂亮，送给朋友的，很拿的出手的一件礼物。还有快递速度真的很快啊。很满意的一次购物
东西很好，物有所值，非常满意。
质量很好，做工精致，老公很喜欢，大气
真是价廉物美，全5分
可以买，不错
手表的质量真心不错，而且性价比超高，这是七夕情人节送给老公最好的礼物，老公带在手上后爱不释手，他说挺上档次的~~哈哈，开心就好
很满意&hellip;&hellip;
宝贝收到了，如商家描述一样，给老爸买的，老爸很喜欢
表已收到，十分漂亮，还挺重的，物流也快，二天就到了！调校时间日期一定先看说明书哟！
给老公买的生日礼物，老公非常喜欢，物美价廉，有需要还会光顾。
手表收到了，大气，希望售后服务有保障
高端大气，喜欢，很准，还有日历
挺好的，非常漂亮。感谢店家给送的工具。表链有点长。有工具自己搞好了。下次还会来的。
不错和图片一样
客人收到宝贝，非常喜欢！在我的指导下，自己能够调试时间好!下次还会推荐。
很高大上的感觉，价格很划算。实惠啊～
手表收到了。快递速度很快，非常满意。客服服务态度好。
没发条，不推荐。
快递很快，服务也非常棒。表家里人也十分喜欢。不错!
高大尚，上档次。
老公收到手表戴在手上很喜欢、下次还可以送亲朋好友
还行，用一段时间在评价
用了几天才来评论的，总体来说是不错的这个价格。
很棒的宝贝
不错，带了今天感觉蛮好的，时间准确，带着洗澡没事
挺大气，非常不错 对客服服务非常满意，物流也快
发货速度很快，手表昨天买今天就到了，看样子很喜欢。
刚收到，包装好，都挺好的吧
试戴了好几天才确认收货的！老公说不错！时间没误差！这个价位买到这么高大上的宝贝太值得了！
买来送老爸的说质量挺好的，也很漂亮，下次需要还来这家
这款表是正品！很大气美观！价格也不贵！带着很舒适漂亮！送的皮表带也很好看！拆表带的小工具很好用！总之全满意！全五星好评！
质量和做工都不错.非常满意
不错物有所值，对的起这价格，戴起来很有档次，还会光顾的。
宝贝挺好的，特地戴了几天才来评价的，外观时尚，大方，走时精准。唯一有点遗憾的就是夜光不是太好
送我朋友的礼物，低调又不失气质，
手表很好看，带着特别上档次，值得购买，想买的不带考虑，立刻买
给老公的生日礼物，表很好，高端大气上档次，和1000元的差不多，很好的东西，支持冠琴表
非常的高端大气上档翅，很准！推荐给身边的朋友们！喜欢的朋友们赶紧下手吧！
不错
手表收到，物流很快，店家服务态度好，老爸很喜欢这款手表，试戴很满意
宝贝己收到，感觉不错，和图片一致，戴起来手感很好
质量不错,走时准确
刚收到，手表很漂亮，是正品，带上去很有范，赞一个！
很好的手表。表哥很喜欢。
很喜欢，很漂亮
手表已收到 物有所值 表链有些长 卖家送了工具 自己动手截了三节 很方便
很快就收到了，包装严实，款式漂亮，走时准确，很喜欢。
戴了一段时间才来评价试试质量，时间很准老公非常喜欢，喜欢的亲可以放心购买
东西收到，店家发货很快。宝贝外观挺好，走时精准，甚是喜爱。
手表还不错，这个价格太值了。赞
宝贝收到了，与卖家描述的一样，很好哦
不错很漂亮 服务很好
速度很快！赞?
给老爸买的  他说很不错  质量做工都很好  看着也上档次  下次再给老公买一块
这拆表链的不行啊   ！什么玩意儿，拆不下来啊！
很好，很靓，时间准
样式美观，质量也相当不错，走时准确，还送了皮表带和表带调整器，。
赞！
物流很快，送朋友的，朋友跟喜欢，说很精致大气，非常漂亮。
东西收到了，选的农村淘宝送上门，还不错的。试试看吧。
很漂亮的一款手表，质量不错，性价比挺高的&hellip;
两个字~完美，太喜欢了，老公戴上去非常帅气，上档次！准备给快生日的老爸也来一块，老板来点优惠哦！
包装很好，客服服态度热情，收到货很满意，谢谢店家。
不错的，挺漂亮
不是很理想
质量是好的没话说，服务态度很好
很好，发货及时，包装完好。
手表收到了，挺不错的，很上档次，老公很喜欢！
物流太慢
很漂亮，物有所值，快递速度也快，给个赞
客服服务挺好，产品己到收货地换地址第二天收到，手挺大气
很不错，做工很好，很精致，试了一天走时也蛮准
刚刚收到，产品很有份量，外观满意，质量要使用一段时间在评价。总体满意！
不错，全5分
还不错
好
才用了几天，调星期买的就坏了，这还将近三百多的手表，我去年三十八买的那手表现在还在走呢。看看，右边这个是这个，左边这个是我去年三十八买的。我气坏了就。怎么质量这么差。
好到无法语言形容   棒棒的   非常建议大家买  机芯非常满意
此用户没有填写评论!
不错，挺喜欢。
东西很好，很有质感，物超所值，看着很舒服，用一段时间在追评
性价比很高，不错。
物流很快，我先买了一个3天慢一分钟，样式和图片一样，又帮朋友买了一个，这个价格可能就这样吧！别人大牌的一个月上下一二分钟。现在不进水，不知长时间啥样。
好
戴了两天才来评，手表好看，而且时间好准，哈哈
物流是挺快的，嘿嘿
时间有点差
手表非常完美，外观很漂亮，带在手上很不错，颜色很好看，全自动机械表太超值了！ 店小二 没的说 单身不
发货速度特别快，很快收到了，手感超好，很大气，也比较简约，喜欢
很不错很不错
手表不错。表带下的我都受伤了。总体好评
带了一上午挺好看的，我的同事都说好看。
收到货很满意，是正品，包装精美，还有保修卡，服务态度非常好!：：
还可以，挺好看的，第一次戴这么大的表，用下来还是挺准的，我这只一天慢二十来秒吧
带着舒适，大气
物流快，货真价实，戴在手上很有感觉，防水性好，游泳洗澡完全没有问题，我试过
服务很好，包装很精美
手表收到了，老公很喜欢，高端上档次，非常好。
很好
非常不错的一款表   大气   大爱   非常喜欢???
表收到非常满意，做工细节处理的很好，戴着很有档次&hellip;&hellip;朋友都说好，不错&hellip;&hellip;
很漂亮，质量很好，卖家发货速度很快，服务态度也很好，很喜欢
一般
可以，喜欢。
发货快，正品，很不错，漂亮，很喜欢，服务好，满意。
不满意，我买了两天，搁柜子里，拿出来一看针不会走了，日历时间都不动，非常差，
这个手表不错，一收到就立马打开调节表带，带在手上看上去很有档次。店家态度也很好，还会光顾的。给五星好评。
物有所值，目前很满意，客服也很给力
非常好的，价格还很便宜
不错的卖家，不错的宝贝，很好五分好评！！！
自己买了一个，这是买第二个了，给父亲买的，手表很漂亮，值
手表还可以！值得购买
很漂亮，质量挺不错的，很有质感，好评
好看！
此用户没有填写评论!
目前倒是挺准确的。
给老爸买的，老爸非常喜欢。高端大气上档次。
手表很高大上，我和老公都很喜欢，扫描二维码是正品喔，值了值了
手表不错，很好看，很大气，值得购买。
手表很好  带上很有质感，很大气
带了几天了，才来评价，只想我的评价反应事实，不会误导买家。评价要实事求是，不知那些差评是否真实，但我保证自己说的是十几天的实践的真感觉。表走时很准，日误差不过5秒，对机械表已经难得了，做工也算精细；物流很快空运的，服务也是主动积极的，总之该商品物美价廉，美观大方，值得购买。 服务也是主动积极的，态度很好，0点还工作，很敬业
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾  早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？  不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~  发货快，物品基本满意。。所以给好评！  刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
宝贝很满意，物流也很给力，一次很满意的网购。
老公生日，送给他的礼物，老公特别喜欢?
宝贝收到迫不及待地打开太漂亮了，跟超市千多两千的根本没区别。喜欢的朋友可以放心购买。
不错
非常满意卖家的服务，考虑非常周到，完全超出期望，整体感觉也不错，性价比也很高，包装还这么好，
手表质量非常好戴上非常上档次快递给力满意
手表爸爸戴，挺好的
手表已经收到了，刚试用了，感觉挺不错的，样子也很喜欢，和卖家描述的一样好，值得购买。
OK
很不错哦！大气！
表很漂亮   质感非常棒  偷偷的和专柜比较  没什么差  一样
表还可以 就是吹得太牛逼了  夜光看不清  可以说根本没有夜光
收到后，有点小激动。
给老爸买的，挺沉重的，看着很上档次，性价比高。物流三天就到货了，速度挺快的。
送给老爸的，老爸喜欢，质量也很好！
整体看起来不错有点小毛病自己解决了，总的来说还不错。
很好看，带起来很洋气
很喜欢，看着大气得很，有朋友给你推荐来
不错
这个价格买到这样的手表。值了。五分好评。
不错呀！就是它
今天收到，迫不及待打开，嗯，不错，挺沉的，有质感
还不错   朋友评价挺高
宝贝挺好的，时间准时，也很好看，很大气，满意5分
手表收到，第一感觉高端大气，上档次，和图片上一模一样，带着很漂亮，非常满意
第一天收到的我没有着急这发表评论试戴了一天感觉非常好，手表是正品，老板服务也很热情，我非常满意。
手表很不错，很大气性价比高，带夜光功能晚上看表很方便。
看这还不错，还没有用，等我用过再来评价，表面很好看
给老爸买的礼物，很满意的
物流很快  顺风快递咯  客服也不错  两天就到了
收到后迫不及待打开看 真的很不错 还送了备用皮表带 很是满意 朋友很喜欢 好评
表很好，大气时尚，走时准确，满意
不错，样式精美，做工精细，和图片上的一样
收到了，外观漂亮，性价比高，很满意。
宝贝收到啦，很不错哦！非常manyi
质量很好很喜欢，下次还会来买，推荐选购
商家人不错  很好说话
挺好的
很好
很满意的一次购物。
手表给老公买的，戴了几天，感觉还不错，款式也挺好看的，满意
和这么多的没有什么区别，走时精准，价格实惠
挺好的
我再次购买调标器，款打了9天没有给我发货，询问也不回复，难道淘宝的商家就是这样的嘛
手表不错，我比较喜欢，店铺发货比较及时。
看着挺酷用着也不错俩字很好
外观很精致，很大气，非常喜欢好评
很好看的手表我很喜欢
卖家服务态度不错 好评
外公很开心
挺好
非常满意的一次网购，价钱满意，物超所值
这样的款式还可以。我很满意
很好  对货物非常满意  真正的物美价廉    朋友们也非常的喜欢  这是我再次来来购买宝贝了   客服和快递也非常的棒  谢谢亲
东西不错性价比很高  顺风就是给力！！快递小哥给送到楼上的辛苦了！！！
挺好看的，朋友都说好看！挺不错的，值得推荐！！！ 挺好看的，朋友都说好看！挺不错的，值得推荐！！！
很满意，包装也很高大上的
特别好看，老公特别喜欢，老板服务态度也很好，，比我们在实体店里看的优惠多了，
时间很准，老公喜欢，高大上，戴着看起来很大方，真心不错
宝贝收到了，老板很实在，张物流也很快，很满意。
感觉还不错，给老爸买的很喜欢，速度蛮快的，还送了小礼物，点个赞
非常漂亮，老公很喜欢，戴上很上档次！很满意的一次购物
手表很高大尚，送老公的礼物，非常喜欢?
表盘商标和网上不一样。
出门原因，收货晚了，朋友买的，打电话问了，非常喜欢大爱
手表真的是很好，这么好的表这个价格完全出乎意料，送给朋友的，很有档次，卖家发货很快，很满意，非常喜欢，有需要还会再来的哦！
宝贝收到，我老公很喜欢，和图上说的一模一样一点区别都没有，质量也很好，可以放心购买
不错哦！高大上的感觉，还刮了一个一等奖，得再入手一块送人
此用户没有填写评论!
很好看，好评
手表特别好，带着也很大气，老爸喜欢的不得了，取回来就带上了，值得朋友们拥有
非常喜欢，不知道后面质量怎么样，第一次！
卖家发货很快，服务态度好，表走时准，外观大气上档次，性价比高
表不错，看起来也很好看呢，大气，样式做工什么的很高尚。好评
手表挺好看得，带着也舒服，挺喜欢的。
宝贝收到了，和照片上的一样，很好，爸爸很喜欢。
可以。很漂亮高端大气上档次??戴了一天感觉王霸之气都出来了
是正品。走时很准确。样子很大气。卖家服务很热情，好评
好评!五分!
手表收到了 比想象中更满意 戴在手上超大气 走时也很准
货已收到，视觉不错，店家服务态度也不错，质量过段时间再追评吧
手表整体不错?
手表款式质量不错，买给老公的，非常喜欢，一直想买个生日礼物给老公，终于选了这款很合意，物有所值。
宝贝收到了，外观时尚，物有所值的。
还可以，就是日期和星期几差半天
送了一个皮带，还有说明书什么的，包装也大气，最有趣的是还有个刮奖的，有朋友就介绍来买！
收到宝贝后特别的惊喜。老公很喜欢。值得购买
快递很快就到了，货已收到。质感不错，有份量，用一段时间在追加评论
帅呆了，绝对满足了我这颗小小的虚荣心
宝贝不错，相当满意，还赠送了一根表带赞一个
手表很好我带半月走时很好
此用户没有填写评论!
给家人买的 不错 高端大气上档次
就是手链太长了，
给我爸买的 他很喜欢哈哈戴着不舍得摘
手表特别大气，老爸特别喜欢这个款式，而且手表很沉，不错。
手表非常时尚，带上特有面子，别人都说很值。
比想象中的还要好，大赞，希望老公喜欢
手表收到了，质量超好，做工很精细，很喜欢，价格也便宜，下次会再来买
手表收到，第一感觉高端大气，上档次，合图片上一模一样，和专买店几千块的手表不相上下，戴两天才来评价，走时准确，客服服务态度好，是一次开心满意的购物，其他用一段时间在作评价
手表的款式很漂亮，质量也不错。
老公很喜欢，送他的生日礼物！
质量很好，戴着高大上，喜欢
还可以
送给爷爷的，爷爷非常喜欢，表的质量也不错，值得拥有
东西很好 掌柜的人也很好
东西很快就到了，还送了一副皮带，还有刮刮乐哦
宝贝收到了，高端大气，物流超快，两天就到了，五星好评
冠琴还是很好的手表，收到货后很满意和原图一样。满意五星好评
收到货，顺丰很快，朋友很满意，款式也新颖，有人过生日还在本店买，
很好，很大气，质量也可以
这个表非常好刚收到看着还行，不知道以后怎么样
挺好的。带上挺好看大方的。可以。
手表好漂亮，走时准确，配件齐全。希望不会有问题。
质量非常好。
宝贝到了，看了非常满意 。走时准确，做工精准，很好，卖家发货快，服务好，全5分。
宝贝收到了，第二次购买了，质量确实不错。
还可以  以后再追加
送给老公的生日礼物，已经戴上了，他很喜欢，同事也都称赞，准备再跟老爸入手一块，谢谢了
不错手表高端大气价钱也不贵物流也很快昨天下单今天就收到顺风就是给力！
非常好
质量不错挺好的，很有质感，老爸喜欢
非常好！很漂亮
给爸爸买的，真心很漂亮，戴上手感很好，有分量，走针没有杂音，老爸说可以去显摆~
手表非常好，很喜欢里面带钻的，看起来非常高端大气上档次，买回来爱不释手，真的很喜欢，买到这么漂亮的手表，真的打内心高兴，老板送了拆表器和皮带，谢谢老板。
手表质量不错，做工好，物美价廉，赞一个~
好评
还可以，跟想象的差不多，时间准不准现在还不清楚刚带上，走段时间才知道，评价后面再追加。
手表很漂亮，做工也很完美，好评
没有用呢。续评
宝贝收到了。很喜欢。和描述一样，快递非常快。全5分 老板态度很好
挺好的，希望能用的住，
表收到了，高端大气看着挺上档次的，喜欢的不得了，、^客服态度也好，物流也挺快的
手表收到，质量超好，24小时分秒不差。非常非常满意，
东西挺好的呢 不错 同事很喜欢 服务态度好
刚收到宝贝，挺有分量外观美观大气上档次，给个五星好评点赞
手表真心不错，带上去很有高大上的感觉！好评！
刚收到，质量很好，儿子好喜欢
手表很好看?，就是带着有点小，发给客服多要两节表链，卖家答复很快，说发给我们，非常感谢哦?！
顺丰快递速度很快，客服态度也很好。手表到了，就直接扔盆放水泡了十分钟，拿出来真的没问题。嘿嘿
表不错好看，和图片老板描述相符。和我想象的一满意下次还来
惊喜。喜欢。宝贝棒棒哒。
很霸气，老爸开心的一塌糊涂。
手表款式好看是正品，戴上很有档次，超赞！
货已收到，表外观挺好看的，物流的速度也很快
送人的  质量挺好 包装挺好的。高档
宝贝非常好，特意用了一段时间才来评价的
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，质量不错哟，谢谢了！
挺好的
五星好评！不错不错不错不错 不错
这款手表很值得赞，物有所值，物流很快包装很细心，客服也很耐心解说，非常满意的一次网购，以后有需要就来你家店
超级好看
满意，五星好评～！！！
戴上这款手表，感觉特别大气。很满意，全5分好评！
好
此用户没有填写评论!
好评
宝贝收到了，感觉不错，物超所值，很满意的一次购物
发货很快，质量很好，手表很高档，5分。
感觉还不错。
手表收到了老公很喜欢！款式时尚大方，真的很高大上呦，物流也挺快的，很满意！朋友看了也觉得很好，也买了！
非常满意的一次购物，手表很精致，质感也很好。下一次还会继续关注你！
发货快,昨天上午订,今天就到了。外观大气,是我想要的感觉很好了。走得准不准戴几天再追评。随表送来的刮刮乐是个一等奖,如何领取?
手表很好，大方美观。有牌子的，价格也不贵。物流很快。非常满意。
不错，质量可以。好评。
质量挺好的，买来送人的
卖家服务态度很好，发货速度也快，手表戴上很洋气，非常高大上的感觉，很满意的一次购物。
很好看，但不知道能用多久？
手表很高档，带上去很显档次。和描述的一样。
帮朋友买的，朋友很喜欢。
好
非常好，是正品，喜欢的不得了
手表很喜欢，谢谢
手表收到，送给老爸他很喜欢！
收到货了，看起来挺好，戴戴看，以后再评论，手表很有手感，送了调表器，有发票，有搽表的布，有刮刮乐?手链有点大，等回问问售后咋调小
表款式好看，有份量，快递也太快了，昨天下单今天下午就收到货，时间准否带几天再来评价。
时间不准
好评好评，嗯，不错
很喜欢
不错，挺好的，老公很喜欢
戴上手感不错，很有分量，很漂亮，不知道走时怎么样，表带耐磨不耐磨，不过这个价位的有这么漂亮的还是值得购买的，全五分好评！
物流很快，宝贝很满意
冠琴手表是全球第一只指针式卫星授时手表北斗授时手表，通过接收我国自主研发的北斗二代导航卫星信号进行授时，使得手表的时间与我国的军用标准时间保持精确。就价位而言，确实不错。
物流很快，刚刚收到看起来还可以，日后好就追平
东西不错，值得购买，打开简直就是惊喜！只是看时间长了怎么样？
感觉不值这个价
挺不错，质量挺好，戴上也高档大气，很喜欢
手表收到了很喜欢，是我喜欢的一款，必须好评赞一个
此用户没有填写评论!
帮朋友的老公买的，很喜欢，超级满意。好评
非常不错，很喜欢
ok
好评！
不错不错?，就是这个表二爽
宝贝已经收到，很好，非常满意，美观大方，经济实惠，好评！
宝宝很好，刚刚收到货，也很漂亮，质量可以。
质量没得说   比商场几百元的还好   店家很有耐心的服务  详细解答  放心
满意
宝贝挺好的物流超快
给老爸买的，老爸说时间有点不准，用了半个多月，慢了四分钟
这表还可以吧，开始我不会弄，只差点把他退了，
很时尚，有档次，的确不错的。
刚带周历就坏了，也是没谁了
和描述的一样，款式挺漂亮，很喜欢的。
就是物流太慢了
样子挺好看的，戴着挺舒服的，很喜欢这个样子，
东西不错我是代替别人朋友买。朋友说非常满意
满意
带着很漂亮，同事都问我要网址，哈哈，手表不光是男人带的，女人也该配备
很好了，看着挺上档次！不错！
给老公买的，特喜欢的说，对于处女男，难得不挑剔
手表收到了，高端大气 ，光泽度好有份量，戴在手上很好看，值得拥有！
东西物超所值，就是表链有点长，老板考虑周到，送了调表器，赞一个！
产品很好！
宝贝收到了，质量很好，很时尚，老公很喜欢，扫了二维码，是正品！
表面大气，做工精致，高大上，老公很喜欢！好评！
不错，挺漂亮，包装很精美，显得高大上一些。物美价廉就行！
很漂亮，时刻准
手表质量很不错呢 很漂亮 满意。
手表还不错带了几天才来评论的，一天快个二十多秒吧！就是拍了以后第二天才发货的比答应我的晚到了一天
大大的好评！
很不错的一款表，来第二回了。戴着好看又大气
宝贝确实不错，准！漂亮，终于买了个好表，可以的！
给予好评！！
很漂亮，服务态度很好。也快
非常满意，快递也很快，以后还会认准这个品牌的
宝贝质量很好，性价比很好，做工精细，上档次，走的准确，非常满意，价格也实惠，客服的服务和物流给力，值得推荐
东西挺不错的   第二次买了    物流顺丰  没话说
戴上很好看的 好
不错的，和买家描述的差不多， 卖家服务到位，很细心，
灰常好，高大上。。。值得拥有。。。赞一个。。
很满意啊~~ 服务非常棒
表挺好的，走的也准
好评！
物有所值
很喜欢这款表。
很好
宝贝刚刚收到，看上去很显高档。送给爸爸的爸爸很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很喜欢
手表好看，质量也好，很准，是正品
发货很快，超级喜欢，款式太棒了，质量也好。
东西已经收到了，很喜欢，非常的满意，赞
非常不错的一款表，走时准确，性价比高，自带夜光晚上看点也很方便，非常喜欢，大爱。大气好看，朋友都给赞，下次再来卖一个。
男朋友很喜欢，不错，是正品
质量非常好，上档次。价格实惠。老公很喜欢。以后有需要再过来
宝贝到了 质量比想象中的要好 有沉度 钢面也亮 赠送了皮带 很好
质量棒棒哒，很喜欢
走时基本上差不多。看着挺酷的。就是不知道日历怎么调？
质感非常好.带上好看.有面子。物美价廉，物超所值。
高大上的表，值得购买！
很好，物有所值，漂亮大方，好评
手表质量非常好，做工精细，很高大上，性价比杠杠的，赞一个
好评
不错的手表，很有质感，非常满意的一次购物
手表收到了哦，太超值了，非常喜欢
非常高端大气上档次恩一款手表，本人是非常的喜欢，冠琴是老牌子，质量有保障，值得信赖，卖家发货快，服务也很周到
宝贝已经收到，喜欢的不得了，真是物美廉价，这次购物很愉快。
手表拿到手后感觉眼前一亮，高端大气上档次，主要还是有日期星期的特别满意
还不错就这样了
宝贝收到了！还是挺好的！表带长了！老板很赖心的给我讲解，还发了视频给我！一下就弄好了！感觉很高大上！哈哈！听装逼的
手表已收到，感觉大气上档次，外观上感觉良好，有品位，推荐给需要购买的朋友！
真心不错！调表器，皮带都标配！大气，上档次！
货收到快递速度，手表包装很精致，款式外形很高端大气上档次满意
手表非常完美，外观很漂亮，带在手上很不错，颜色很好看，全自动机械表太超值了！
质量很好，大气，喜欢
物美价廉 服务一流
送男朋友的，很喜欢。
这个手表很棒滴
老头子非常喜欢，超值超值，推荐
手表看起来不错，带着手感很好，很显档次呢！
客服服务很好，手表挺好看，质量也不错，发货也很快。好评了!
款式外形很高端大气上档次，走时准确，挺满意的
表非常沉也很漂亮老爸特喜欢，一个劲的说好！
款式很喜欢不错，送人的
漂亮，不错啊
太一般了
宝贝已收到，很满意
这宝贝算是直了  主要是我和老公没有在一座城市  所有没有图   收到货就马上给我打电话了   老公说很喜欢  老板也很热情  有问必答  下次还会光顾小店的  老板生意兴隆
还可以
宝贝很满意，快递快服务很好值得购买。
用了1天才来评价，走时准确，没有误差，表看着很高档啊，同事也想要，已经推荐给同事了，赞
宝贝和描述的一样，时间很精准，一次很愉快的购物
可以
挺不错的，很好看，物流也很快，希望质量也是如此！谢谢了！
东西很好，快递非常快，好评。
看起来，很上档次，同事都说很值。立马戴上了。
此用户没有填写评论!
好评
手表收到了   非常好  下次再来哈哈哈哈哈哈
戴了几天才来评，不错，走时准确，外观也挺好，戴手上很合适
老公很喜欢，挺不错！
手表非常满意 很漂亮大气 包装精美  特地用了几天 再来评价的
手表不错！！！已经向好友推荐希望他们能与我共享这份幸福！！ 不错
- 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
非常好 戴的非常舒服 很适合 很大气！
送给老公的生日礼物，质量不错，外形美观大方，老公特别满意，我也就开心了?
手表很好看，跟图片上面一样，很喜欢。
买来送给男朋友的，他特别喜欢，款式好看极了，推荐大家买哦~
质量不错，做工精致，全自动的，很好，戴上手感不错，很有分量，性价比高，值得购买！ 满意
好评
手表质量很好，走时精准，物美价廉，包装精美，值得拥有。
手表很不错哦，正好赶在七夕前到，等老公回来给他一个惊喜，很大方的款式，而且走时精准，价格实惠，发票保修卡都齐全，查了一下是正品
买给爸爸的。手表特别好 对起价格爸爸特别喜欢。值得购买
良心好卖家，收到的宝贝真心不错，外观很漂亮，质量杠杠的，冠琴是一个值得信赖的老牌了，货真价实，价格比实体店便宜很多，物美价廉，必须好评 很耐心，有问必答，值得点赞
非常满意
宝贝今天收到了，非常喜欢，物流超快，一次非常满意的购物
宝贝收到了，戴上手感不错，看着很上档次！
这表沉颠颠的  手感很厚重  表盘很精美  从后面看内部精致结构和顺畅运动是种享受 表最重要的一点  走的很准
手表非常的实用，很喜欢，卖家服务也到位
很漂亮，准备再买一块。
啦啦啦。买了送人。他说不错
表真是物超所值了 老公很喜欢~
宝贝大气，外观漂亮。就是日历不走，不明原因，问客服，未答复。
很满意，戴上去看着很不错。值得！客服服务很好！
帮朋友买的，朋友很喜欢哦，质量很好的，款式也是朋友喜欢的一种，不错，值的购买
好评！
还不错，时间很准
手表很精致 做工很满意 很有排面
还是很好的，有质量的感觉 不错
好评！
手表收到很惊喜，包装精美，做工精细，款式时尚，精钢表带，戴着很大气。值得推荐!
很美哦，实物果真很赞
宝贝很好，老公很喜欢
第一次网上买全自动机械表，包装好上档次
很好 有机会一定在来
东西很好
宝贝一如既往的好，买过好多次了，自己用的送人的都在这里买的
手表质量挺好的，戴着很大气，超喜欢的
还是太厚了，不过戴还可以，不知道准不准，就这样了，全五星好评
没看到货，买给我爷爷的，据听说不错，我弟拍的照片
买给老公的，戴上正合适，他很喜欢，包装也不错，有时准确，质量也很好，满意
手表买回来好些天了，试了才来评价的，刚开始日期和星期老是调不正常，后来客服耐心解释才搞明白，希望能用久点&hellip;&hellip;
非常棒，超值，绝对是正牌，看起来大气
首先说表的做工真的不错，一看就是挺上档次的，这价钱真的划算。很满意，朋友都说不错
高出心里的预期。发货非常快，
手表已经收到，很漂亮，这个价位确实不错了，快递太快了，前天晚上下单，第二天就到了，一共没到两天两宿，太满意了。
高端大气上档次 沉甸甸滴 男人戴特有霸气 哈哈哈 俺的手腕太细 两边个掐两节 好尴尬 好尴尬 嘻嘻
质量很好很喜欢
很漂亮！高端大气！是我喜欢的款式！价格也合适！很喜欢
不错哦！
满意，带上很好看，老公说这块手表挺显好的。
大气好看，朋友都给赞，下次再来卖一个。
挺满意的
手表款式很漂亮,做工非常精细,戴在手上很大气,质量非常好
卖家发货很快，包装的很好，手表质量不错，做工精致，外观漂亮，设计时尚，拿在手里很沉，有档次。带段时间再来追加。
挺好的，喜欢！
高端大气上档次的表买来送男朋友的，男友带上很漂亮，一直在夸我很有眼光哦
此用户没有填写评论!
手表不错，蛮好看的。有面子
手表非常好看，太实惠了，非常喜欢，赞一个
宝贝很满意，很精致
发货迅速，包装仔细，谢谢卖家的优质服务，5分好评。
好评
很喜欢，跟想象的一样，比我以前的那块高大上，很好的卖家，上帝的服务
很好，男朋友很喜欢
好评
手表不错，很喜欢，非常满意，做工很精致，用的好下次再买一个。好评
好评
宝贝非常好，喜欢的亲们抓紧下单，超值，不买就亏了。
宝贝收到了，试戴了几天，很好，正品，价格实惠质量很好，好评?
外观看着非常精致，用了一周了感觉很好，价格也不贵！怎么用，总在什么地方都可以加分的。大家都懂的。
此手表时间快1分钟，日历发条失灵，手表金钢带容易刮磨花，令人有些失望！！
质量挺好   做工精美   喜欢
送给老爸的礼物，感觉还挺不错，关键是老人家喜欢就好
东西非常好，希望下次还能和你们合作，给你们五星好评。
很好看的哦，那款式还是可以，大小合适，很合适
手表已收到，感觉大气上档次，外观上感觉良好，有品位，用一段时间再评吧，希望是品质一流。
性价比高，样式大气，喜欢
质量非常好，物超所值，很不错的一家，很满意，会再来的，五星好评！
不错！喜欢！就是来晚了评价！
此用户没有填写评论!
物美价廉，很不错，全五分！非常满意的一次购物。
带着挺舒服的，颜色也挺喜欢的，卖家服务态度很好。
发货快，宝贝性价比高，物有所值
宝贝非常漂亮，很时尚，买家太度好，快递服务也周到
宝贝收到了，非常满意，很漂亮很喜欢物流很快
好评！！满意！老公喜欢
送老公的，做工精致，质量不错。很喜欢
挺好看的，蛮精致，物流也很快
送人的不错?
超值，卖家发货迅速，非常精美漂亮的手表，质量超棒，很满意
几好的一次购物！！！
表带很漂亮，表质量也很好，物美价廉值得购买。喜欢的亲，可以看看
质量好，高档大气，非常满意，带上去家人都说好
很好，卖家服务也很好，好评！
手表收到，各方面都还挺满意。先戴着看，以后再追加！
感觉表盘尺寸有点小，其他还可以。
一波三折，不过东西终归是收到了，看起来不错，很有质感。
很喜欢，是我一直想要的，性价比也非常高，全5星好评必须哒！ 客用非常耐心
颜值挺好，带着在水里游泳，一点问题都没有，夜光也杠杠的。
此用户没有填写评论!
买给弟弟，他很喜欢
货已收到，很满意。表非常漂亮，物流送货速度很快。
很好看，带着不大不小，非常喜欢。
很漂亮
时间不准，老是慢
一般
质量不错  第二次购买喽 满意
走时准确，造型大气，质量优良，挺不错的一款手表！
宝贝收到，和描述的一样，外观很好看，具体功能等用几天再评论
很好
发货很及时，包装很好，用了几天 走的很准时，我一个朋友也看好了，到时再帮他买一只。价格超值！
我喜欢的类型
物美价廉，高端大气，老公很喜欢，赞?
宝贝收到了，非常漂亮。第一次购买就很称心，快递小哥给力，送货及时。好评！
很棒的宝贝，价格比实体店划算多了！质量很好
宝贝收到了，顺丰速运就是给力，戴上手感不错，很有分量，很漂亮，不知道走时怎么样，表带耐磨不耐磨，不过这个价位的有这么漂亮的还是值得购买的，全五分好评！
手表非常精致，时间也非常准，值得拥有。
手表收到了，真心不错，有的也很准，买给老公的，他很喜欢，戴起来高大上的感觉，有需要还会再来的
刚收到放水里泡一下，会防水
物超所值，帅气，走的也特别准，店家服务态度也特别好，还会再来的，
真心不错 物流很快 店家非常好 赠品也不错 2天就到啦
冠琴是老牌子的值得放心购买，主要是表的质量真心没的说，还送了替换表带，超值的！！！送给老爸的，他特别喜欢。盒也不错。送人也是最佳选择
时尚好看，满意 好评
和描述一样，误差很小，就是调日历不是很好调。
很开心的一次网顾，物流快，卖家态度，产品同图描述相同，形款好看大方。我朋友看了也买了一个给儿子
送人的，很高端大气，满意
高大上
宝贝很满意，做工精细，喜欢的下单了
宝贝已收到，质量很好，非常满意
买来送给老公的，他很喜欢，一直觉得老公形象上就缺块这样的表，外形、做工、质量都很不错，很显高档，老公佩戴起来很有范，满意！
买了两个了给别人买了一个不错啊
宝贝收到了，比较满意，时间也很准，这手表非常的喜欢，刚拿到手上，这么好的手表才两百多啊，太值得买了，好评，
宝贝非常的漂亮，很喜欢，下次还会再来滴
下午买的，第二天上午就收到了，非常满意，下次还会来
不错，很喜欢，很漂亮，戴上很亮，很实惠，比市场上一千多的表还好
很有霸道的感觉
宝贝跟描述的一致，质量好，非常满意，发货快，物流给力，谢谢店家，愉快的一次网购，还会再来的。
宝贝不错，今天刚收到，商家很棒值得信任，过段时间再看质量。物流很给力。
很好看呢
手表带在手上感觉很好看，很高档，而且做工精致，太漂亮，大爱
非常不错的一款表，走时准确，性价比高，自带夜光晚上看点也很方便，非常喜欢，大爱
卖家服务好！发货快！物流给力！手表很好～性价比很高！
很棒的手表，外观大气，走时很准，这价位太值了
宝贝收到，很好，很满意，超赞。
高档大方有档次。主要是价格比专柜划算啦 太满意了
给老公买的礼物 很喜欢的 和店家描述的一模一样 款式漂亮 质量看起来也很好 物超所值了 以后还会购买
是正品  很棒
挺好的，满意?
非常喜欢，跟图片一样，家人也很满意，质量好，发货快，好评！直得分享！
才带了三天时间就不准了
不错，挺满意
质量比想象中的要好，老公很是喜欢，么么哒！
好评 漂亮大气
挺好的
手表收到了，本人很喜欢，质量也挺好的，也会推荐给身边的朋友，卖家服务态度特别好，赞赞赞
帮朋友下单的手表，手表很沉，款式和颜色，朋友都很满意，下次有朋友需要，还会介绍来的
冠琴手表，外观漂亮，佩有调表器，很方便。第一印象还可以。其它用用才知道。
手表已经收到了，给朋友的生日礼物，朋友收到后非常高兴，发自内心的喜欢，不仅款式新颖，而且戴起来很舒适，让人不由羡慕啊，超赞
表带可以自动调节，还有万能拆表器，随意变换长度，海送表带，质量保证，顺丰包邮，第二天就到了
非常好的一款手表，质量挺好的，很满意地 一次购物
超级大气的手表，很喜欢
手表很赞，很难看！非常棒！是正品！很喜欢！！！！！！！！
质量很好，男朋友很喜欢
手表很高大上，非常喜欢！ 服务很赞！
好评
送老公的，他很喜欢，虽然价钱不高，但看起来和八九百块没有区别，添个手表，整个人看上去更有气质了，像个成功人士，老公带一星期了不，一真以为是八九百买的，哈哈&hellip;&hellip;太值了，好评！
手表不错，挺大气的。带上正好，都不需要拆卸表带。就是不知道时间会不会有误差。过两天追评。
卖家态度好  物流快   质量很好   好评  很喜欢
很大气。很有质感啊
不错，戴着高端大气，走时也精准，好评！
i哈哈哈
高端大气上档次
很喜欢的宝贝，发货快。包装精美，实物与图片一致，款式漂亮大气，走时准确，佩戴起来很舒服，做工精细，细节处理得很好。很满意的一次网购，满五分！有需要还会来！
不错。
非常满意，比实体店的好
好棒的表，好评，喜欢
手表很漂亮，包装也很精美，看着挺不错的，给朋友的生日礼物，希望他会喜欢
店家发货真快，走表准，定时也是，手感很棒，朋友都说好看
很满意 会叫朋友一起买
不错，外形精美，看上去很漂亮！
手表挺有分量的，光泽度好，有质感，简单大方感觉挺高大上的，物流也快
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，新颖漂亮，做工精细，很给力哦。
东西很好，很喜欢
棒
宝贝收到了，很好看，真心不错。
收到货了，确实很好看，物流也很快，第一次代表，出去溜一圈先哈哈
挺好的表，很精致
东西不错值得购买，全五分。
不错，质量很好，高端的手表，戴着有面子。
东西比较精致，物流配送比较快，想的很到位很不错
宝贝收到了，没想到这么好，卖家也很热心，物流很快，满五星，谢谢
货收到了，两天就到了快，表也很好儿子带好看很喜欢谢谢店家
用几天看看在评论
发货挺快的。两天就到了，发的死顺丰。 看着挺漂亮的。符合价格。希望能长久使用。
宝贝款式挺漂亮，老公很喜欢，物流挺快，很满意
刚收到宝贝，为什么三四个小时能慢十分钟
发货快，价格实惠，好评！
给我表舅买的。他很喜欢。很大气的手表
手表非常漂亮大气   第一次买手表   质量很好  值得购买
手表很上档次，实体店都要好几百的，这家店很实惠，正品
很满意，逛了很多店，这家店4.9的评分，质量和服务都很不错，很愉快的一次购物，推荐推荐朋友来
收到了，很喜欢，比期待的要好
真的很好很喜欢
宝贝已经收到，真的是太美了，同事都说很好看，  下次还会再来的！
送男友的，很好看！
表挺好的，带着还挺大气 卖家服务态度很好
东西不错。比较满意，比在商场买的便宜，这次朋友过生日送给他，省钱有牌面
手表做工很精致，款式不错，老公带起来很好看，价钱比实体店便宜，满意。
送给老公的，很喜欢。质量超级正，超出我的想像
表还不错。挺值的
此用户没有填写评论!
非常满意
宝贝收到了，很满意美观大器，值得购买，下次还关注。
朋友们看了都说好看漂亮，本人也非常喜欢，有需要还来买。在这里先赞一个了。
不错  看着高大上
挺大气的，颜色款式都是我喜欢的那种类型
我定的宝贝刚刚收到，非常满意也非常喜欢，谢谢！
戴着特别有气质
很好，很喜欢。很大气。验证过是正品
此用户没有填写评论!
手感不错，快递挺快的，就是时间不准，不知道怎么才能调好？
好看，比较高端大气，质感好
很满意的一次购物，挺上档次的?
手表质量超好，还送了皮表套和调表工具，大气上档次，值得购买！ 服务很好
挺不错的，款式是我喜欢的。
手表很漂亮，性价比高，卖家服务态度也很好，时间精准，大气
物流发货速度快，质量好，我非常喜欢
发货很快，宝贝不错。
还不错挺好的，我很喜欢。
好
宝贝特别好，很上档次
宝贝已收到 ，款式很好看，是正品，时间走的很准，非常大气漂亮，喜欢的朋友可以入手。
很好，不错，男朋友非常的喜欢。
很漂亮，戴上去很有气质，和宝贝描述的一致，质量很好，赞赞赞
下单后就很期待宝贝，收到货后非常满意，包装精美，款式特别喜欢
这家的店的表好好的，之前我买过个女款，戴着很好，又来给老公拍一块，还送个皮表带，很好
一直信赖这个牌子
带上很有气质。
很满意的一次购物，卖家服务态度很好，手表质量超级棒，物流也快
东西不错，第二天就收到了，一直忘了确认收货，防水效果挺好 东西不错，第二天就收到了，一直忘了确认收货，防水效果挺好
手表收到，各方面都还挺满意。先戴着看，以后再追加。
宝贝非常满意，发货速度快，打开看简直太高端了，这个价格买到这样的品质实在是不敢相信。高端大气上档次一点都不夸张，下次一定会再来的。
宝贝收到，非常喜欢，物美价廉
送给老公的礼物，表示很喜欢
喜欢，质量很好，表盘大小也合适！
还行吧！刚收到，戴戴看，过段时间再来评价
简直就是高大上啊！物美价廉，太实惠了，本来还担心质量问题，拿回来太超值了。
款式是我喜欢的，还送了表带和调表器，服务态度好，物流也很快，值得购买
好看，也挺上档次的，款式也喜欢，这个价格也超值了
挺好的，下次回购
手表收到了，送给爸爸了，非常喜欢，样子很好看，很重，看起来很高档
刚拿到货，看了一下，还不错，很满意，给个五星好评。
跟图片一样，好看
质量很好做工精美，走时准确，很喜欢
描述相符合，快递给力。。包装的很好无破损！！！
东西很好很满意，样式也好看，很适合，很喜欢
还可以，开始一两天好像时间不准。过后就没什么大问题，时间还算准
很喜欢
大气上档次，酷炫！正品！喜欢！
超级喜欢，哈哈
高端大气上档次，很喜欢
手表收到了，老公戴着很好看
手表看上去不错，漂亮又上档次，做工精致，时间精确，防水不错，满意
很好。喜欢
喜欢漂亮
送给我弟的
给老公买的，老公非常喜欢，物超所值，很大气，赞一个。
到手感觉很不错！感觉非常好&hellip;老爸很喜欢！非常大气漂亮！
质量可以，误差不大，就是有点重
此用户没有填写评论!
做工精致  质量很好  正品  非常放心
非常的不错，手感，款式，都很赞，发货也快，喜欢 态度很好
宝贝收到，包装精美，送人有档次???
手表高端大气上档次
好喜欢，质量好，走时准确，店家服务好&lsquo;
手表很好，大气，精准，很喜欢
手表已收到，质量好漂亮，赞赞赞。
是正品，质量也很不错&hellip;&hellip;
质量很好，走时准确，还行
很不错 男票很喜欢 现在戴起也不觉得热 很满意
东西很好，就是不知道上面的日期该怎么调？？
质量挺好的，美观大方
质量看起还不错防水的给爸爸买的很喜欢&hellip;&hellip;
非常好
很不错，很喜欢，满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
不错 很高大上 满意
宝贝收到了比我想象的好  店里服务也很周到   值得
确实很防水，以后再也不怕被水弄到了
东西已经收到，和图片描述一样，非常满意。下次还买，物流也服务挺好。
手表款式很漂亮，非常喜欢，这个价买到真是不错！
好
手表高端大气有档次，包装精美，做工精细，发货快物流给力，有需要会再光顾的！！！
手表收到了，喜欢的不要不要的，宝贝和图片描述的一样，戴上高端大气上档次，还在犹豫的快快下手吧，时间走的怎么样会继续考察的！
不错，高大上，挺喜欢的
高大上，质量以后再评论
很酷哦
此用户没有填写评论!
手表高大尚，工艺精细，物美价廉。
好评！
宝贝收到了，好看又霸气，老公挺喜欢的，满意好评
期待已久的宝贝到手了，非常喜欢，时间准，款式简单大方。
宝贝收到了，特别适合老公的气质，老公很喜欢?
好评
非常好 质量挺好 也漂亮大气
高端大气，好看又便宜，发货快，好评。mx31
终于收到了，很满意的一次购物，还送了一根皮的表带。物流也很好。好评！
送给男朋友的，很好看，上档次，大气
表还可以，和理想中一样，很大气，物流也给力
买来给朋友的生日礼物，手表不错，包装精美，满意！
很满意，戴手上很舒服。
宝贝不错   值得购买
送人的的 非常好看 ? 配件很精致 做工精细
刚收到，非常喜欢的款式，高大上
不错，很喜欢
很好，很不错
手表很棒，走时精准，外观高大上，已经第二次买了，物有所值，必须好评！
宝贝是正品，包装精美，价格实惠，非常喜欢
挺好，很喜欢
打开包装很高大上 手表和描述一致 非常漂亮 很满意！
手表不错十分喜欢物流也快以后还会加单。
宝贝收到了，非常满意，时间也很准，这手表是帮我爸爸买的，他非常的喜欢，刚拿到手上，就问我，说这手表多少钱！我说两百多，差三百，我爸说不可能吧，这么好的手表才两百多啊，还说太值得买了，好评，
很棒，很好看，很精准
很绅士的手表
质量蛮好的，与卖家描述的完全一致 卖家的服务也很棒，考虑非常周到，非常满意.卖家发货速度非常快，包装非常仔细和严实.物流公司服务态度很好，运送速度很快
手表外观非常大气、好看，物流也非常快捷，小二也很热情、耐心。
宝贝到了，老公好喜欢，说是其他收到最好的生日礼物了，，
质量很好，挺上档次的，发货很快，五分！
收到！和描述一样的好 很满意 还有防伪编码。 服务也很到位
很好
挺不错的，带着还行。看着挺漂亮的。非常满意
宝贝很好，颜色好看
很好看 很喜欢
很好，非常喜欢
看起来很不错，满意
手表很好，做工很棒，送给老公的生日礼物，他应该会很喜欢！
真心不错的一款表！光泽度也好，老公带着尺寸刚刚好！漂亮！不知道能带多长时间？不过这个价钱买的已经不错了！下次还会光临！好评！
给老公买的，很满意，质量好。
时间很准，是正品。
时间挺住准的
手表已经收到货了！非常不错，很显气派！推荐喜欢的朋友可以下手！
非常不错、很喜欢，下次一定还要来购买宝贝，值得信赖，值得大家拥有
好漂亮的手表，老公很喜欢，带出去也很高档，值得购买
手表不错，是正品，高端大气上档次，男票很喜欢，质量和性价比棒棒哒
收到有几天了，开始不会调时间，咨询客服后调试完了现在时间走的很准的，值了
质量一点都不好服务态度也不好，总之一点，什么也不好，
质量特别好，看着很上档次，戴上也很时尚，非常的满意！
手表大气漂亮上档次 带着非常好 时间很准 好评
高端大气上档次
特别好看，物有所值，值得购买
宝贝已收到，物流好快，包装挺好，打开看了，非常满意，很高大上呢
很满意，非常漂亮，物流也很快，收到的和我想像的一模一样，戴上也很适合。
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮
质量很不错，包装也很好，老公很喜欢！
描述属实，超乎想象的好-满意么么哒
给姥爷买的，看的很清楚，姥爷也比较喜欢！！！ 喜欢的马上就买吧！
非常好
手表质量不错，听得到滴答滴答的声音，老公很喜欢，就是送的皮带我觉得是多余的！送调表针就有用多了！
送人的，他说很不错，表带长了一点点，让他自己去改下，哈哈
之前给老公买了个，质量不错又好看，就给老爸回购了一只！
给老公买的，他很喜欢，质量好，收到了又给老爸买了个
很好。不错。很喜欢
质量好
不错，带在手上，朋友都说好看
宝贝手表收到了，试戴满意，男人该有这款走运的宝贝，上档次，自信提升，价格美丽，喜欢的不要不要的。
手表挺重的，看着质量挺好，给老公买的生日礼物，他礼拜六回来，希望他喜欢。
宝贝很漂亮，喜欢极了。
手表很漂亮，男朋友很喜欢
物流非常快，手表非常大气！送给老爸的礼物，老爸非常喜欢
超级喜欢，性价比很高的一款表，高端、大气，上档次！
挺好看的，很喜欢，给我爸买的，他非常满意，值得购买，包装也挺豪华的
手表已到货，超级赞，确实高大上服务也很到位！
寻寻觅觅终于遇到了自己喜爱之物 真好
老公很喜欢，物流很快，还带夜光，真心喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这款机械表真心不错，包装精美，完美无损，防水效果很好，挺有分量，佩戴舒适 好
手表非常棒，看起来很精致，戴起来也很高大上哟，哈哈，我闺蜜也说蛮好的。。
宝贝已收到，戴了两天时间准确。一次满意的购物。
货已收到，很满意，和想象中的一样，好贵大气。
帮舅舅买的手表，舅舅很喜欢。高端大气上档次，物美价廉。喜欢的朋友可以入手哦。
手表质感特别好，带着也非常大气
好评，很喜欢的一款手表
不错，很好喜欢
好看，挺有手感的
价格实惠，是块好表，值得拥有。
价格便宜，质量还不错，等用过一段时间再来追评
很上档次
手表非常完美，看着高端大气上档次，走时也准确，很棒
非常漂亮，老公喜欢??
宝贝收到了，确定是正品，质量不错，和专卖店一样，很满意，如果需要下次还回来。关键是正品还实惠。
宝贝真好，是我喜欢的
东西还可以吧 卖家服务很不错 五星好评
物流很块 戴着也很帅气?
6666666666给力
表收到了。很重。很有手感。看起来很有档次。很好。赞赞赞！
宝贝收到了，看起来不错很喜欢快递也很快满意，要好评
手表收到了，男朋友很喜欢，发货速度很快，物流要很快。
宝贝收到了，用着还不错????防水效果很棒
很好，不错
正品真品款式非常好看，推荐。
不错，发货速度很快！是正品，走时准确，很喜欢！
款式新潮，老爸超级喜欢，偏要发个图给我。快递速度杠杠的&hellip;&hellip;
表不错，戴上很好看这个价买的值
宝贝收到了，手表款式好看，送的表带也漂亮，戴在手上很上档次，挺喜欢的，好评
手表很好，带起来很上档次，也非常合适有需要的赶紧下单额
差评，差评，
看了好久  看了好多  还是喜欢这款   收到货了  做工挺精致  好喜欢 没让我失望
今天刚到！打开看了下很满意的跟专柜上面的一样。还有防伪编码。很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
买来送给老公的，他非常喜欢，手表很有质感，但有点小重，戴在手上很大气，表面很美观表针是夜光的即使晚上也能看清时间，而且机械表不用担心换电池，很耐用，值得购买。
很快收到了,发的顺丰,手表很漂亮,看起来很高档,送的东西也很贴心,质量还要用一段时间才知道
外观很俊，专门佩戴了几天，走时相差40秒不到，防水还没敢试，在慢慢用用看，值得推荐下
手表不错呀，看着很好看，好评
宝贝收到了，特别惊喜哈哈太棒了
手表很好带起来很上档次，也非常合适，买给老爸的他也非常喜欢，同事朋友的觉得款式不错，值得购买
发货很及时，包装的很细心，高端大气上档次，特意用了几天才来评价，时间很准，使用之后很满意
不错不错，高端大气上档次，亲们下手吧
好评！
太美观了，真的不错
快递收到了。给爸爸礼物戴着。说很喜欢。质量很好看，
收到了，不错，正品产品，这次是网购最顺心的，赞一个?
宝贝真的很好，送朋友的，朋友很喜欢，正品，包装很精美，带上也很好看，真的很喜欢
不错，很大气，好看，做工精细，表弟喜欢极了，好评。
给老公买的他很喜欢，宝贝很不错物超所值！
不错，老公挺喜欢的
此表不是正品，换一次，日历还调不了，如果是正品不可能有此种情况发生，哎，真不能图便宜啊，
好看，质量又好
东西不错，送老爸的。很喜欢。超值。
样子也不错，主要男朋友喜欢，突然觉得他有气质起来了。?
很漂亮，物美价廉很值
很好
此用户没有填写评论!
