还不错
有点小 懒得评论吧 也就几十块钱的东西
东西收到了，买来送给老公的，看着挺好的，我很喜欢，希望我老公也一样能喜欢，日期不对，问了卖家，已经调好了
非常开心收到货物了，物美价廉，很满意这次的购物！
刚收到，就来评分，全部五星，这款不错非常漂亮，
宝贝儿已收到，带着很舒服，也很大气。很喜欢
宝贝收到质量不错，即美观很漂亮，走时准，很愉快的一次购物！
手表质量不错，物美价廉，试了一下水，没什么问题
几十块钱的东西，能说什么
什么表！拿回来日期就不对，调完之后还变动，今天早上日期和星期都对不上号！问 服务还没人回答！真心差评！
还行，用着挺好，就是刚开始日期调不准，现在会了，挺准时的
质量很好，非常喜欢，准备再买！
七夕送老婆的节日礼物，手表很好，做工精致！灰常喜欢
一般
很满意，发货速度快，手表的质量和外观都相当好
买的是防水手表，但手表一点都不防水。给你差平b
结实耐用，就是不好调时间。
表和表链太次了，带几天就花了，表面也不磨
还不错
物流太慢
只有表的这上面好看，扣的这个链子是垃圾货，款住的那个小铁千是个垃圾货，不注意就会弄断，，这质量真的太差了，手感也不好，还没我买的同一款一百多的好，这还是降价买的，这块表太垃圾了，物流也很慢，等的我都想哭了，，呜呜，，，太气人了，这表垃圾，垃圾大家不要买，听我的没错，整得垃圾，呜呜，想哭了
很漂亮，实惠，本人非常喜欢，建议选择
才带了两天镜面就花了，质量太差了
还可以
扣子容易松
非常好，特好看，走时准，可以
在这买了两次了，每一次都有细节问题，第一次表盘里有个白线 而且掉漆，这次孔是歪的
烂表，拿回来就是坏的！不想说，几十块果然没好货！
满意
不错 很有气质
手表走时很准 外观也很漂亮 价格便宜很实惠 很好用
手表很好看，尤其是镜面玻璃特别喜欢，蓝色反光显得高端。戴了四天了才来评价，很顺手。
很漂亮，值得购买，希望款式在多一点
还好
非常值
真的挺超乎我的意料的，很漂亮，还很贴心的送了下表链的东西，赞
好
戴了一天。感觉挺值得。同事都说好看。走时也挺准的。
带着都扣不紧老是掉
挺好
质量不行，晚上睡觉起来就不走了，这东西骗人的，特别不满意我想退货，不怎么样
手表收到了！非常好！摸见手感还是不错的！
东西收到了， 戴起来不错，跟我以前那个一样，很喜欢这个款式
看着图片感觉比较满意，带到手上更满意了，这个价钱很好了！
表面还好，表带有点粗糙
宝贝一般很好，这个价位能有这种手机也不错了。没有被骗OK 了
手表时间很准时，档次也不错，由于台风物流稍微延误了一点时间，其他都非常好。
和买时的图片一样，样式不错，不知道准不准和防水怎样了
很漂亮
手表已收到，老漂亮了戴着也合适，颜色也漂亮，下次还上你家来买。
表带不好
非常满意，防水性能很好！
挺好的，挺满意的
宝贝收到就赶紧打开了，看的我爱不饰手，带在手上试了试，挺帅的，太喜欢了一次愉快的购物
足足一个礼拜
东西很好，店家态度很不错
手表很满意，同事看我很好，让我帮他买的，一模一样，很喜欢。还会多多照顾老板生意。
很帅。带着上班挺帅的。不错。。
风格潮流，新颖
卖家真是太好了，质量非常不错，服务态度也行。五星妥妥的。
宝贝终于到手了，试戴了一下，大小正合适，颜色也是我所钟意的，很满意的一次购物！
性价比很高的手表，时间和日期都挺准，非常满意，客户很好，有问必答
大小合适，很好看的
还不错
除了表带有点短，其它都不错
好看。很不错。表戴着很有型，物流也挺不错的。
没什么 只有32个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝非常好。这是最满意的一次网购。太好了。喜欢的不要不要的。打算在买一个给对象。
东西挺好，，手表到了  带上有点小，，店家说给补发个表链，，，
已经是弟二款了，等一款给老婆买的&hellip;
客服态度很好，东西质量感觉不错，重要是防水，价格很合适，各方面都很好
孩子收到后非常开心！非常满意的一次购物，下次还会光顾的
好
戴上之后很帅气，在朋友面前很有面子。
收到宝贝儿子很高兴，马上带上了，带子太松，应该可以调。
送快递的态度太差。宝贝还不错。
非常满意，颜色外观设计精美，有日有星期双数字，物美价廉超值，物流快服务好太满意，点赞！
很好
很喜欢，非常完美的一款手表。有光泽，不会很重
宝贝很赞   没毛病   6666696
很好很好
挺好的，物流很快，收到货以后感觉值这个价位，挺帅。。
此用户没有填写评论!
看着挺好的，和实物一样，上手效果也不错，真的挺好的，戴在手上还挺有分量的，好评！
手表收到了很好，
挺好的带上还挺舒服，刚到就带上了，还送个电池和修表器
真的很棒，宝贝特别好，我好喜欢，确实防水防磨，打算再买一块
外观好看   带上感觉超好   黑色低调一点  下次再买个白色的
我很满意，带着也挺舒服，它的外形什么的都挺好的，。
今收到宝贝比我想象的好！打开一看很好看，质量也特别好，看起上档次！很不错哟？带在手上大气很满意
给儿子买的，儿子很喜欢说是霸气！有待追评！
挺好
表可以哦，58买到这个价蛮划算的。客服可以有什么问题及时解决。物流嘛改正错误。给个5星把
真棒
很喜欢
不错
小巧但又大气，帮我朋友买的，朋友很高兴，很喜欢
这款表很好不贵，而且带着跟有面子。可以看星期还可以看日期，这么划算的表怎么能不买一款呢？小二在 再给我来一打～
手表收到了，感觉特别满意，还送了好多东西，表看起来很高端，值得购买，物超所值啊！
商品很满意
表带防刮防不到。刮了几下有痕迹、其它的还没试、总体来说还可以
真的很好！快递很慢！表很精致！跟我的保时捷很配！
手表很酷，很不错
颜值挺高啊。戴着，挺合适的。价廉物美吧。
手表很好看，这个价钱很合理，我家弟弟很喜欢，有送调表器！比心。
照片与实际的表很符合，真的可以！值了
宝贝收到了，很漂亮！还送了调节表带的工具。
好评，重量十足，只是我觉得男生带，表盘会有点小，但男盆友觉得正好。黑色很酷哦
一般吧，不造是不是我不会调，时间总不对
挺好的一块表
挺好的！谢谢！
可以可以，值得购买，不错哦
好
表收到包装很好，表特别漂亮，性价比很高，还送了很多赠品，必须全5分
戴着感觉不错
相当不错，时间又准时。性价比又高。又防水
带了几天，现在还好
手表样式，挺不错的，很喜欢，客服服务也挺好的，下次还会再来
宝贝收到，相当漂亮，迫不及待戴在手上炫耀了一圈。朋友都说可以，值得信赖，下次还来光顾。
给儿子买了一只，儿子同学也喜欢，所以追加一块。
表很好，卖家很实在，很不错我很新欢。
来的很快，东西不错，和视频里的一样，很精美，还便宜，物美廉价哦。推荐购买，感觉蓝面黑刚比较好看些，我买的黑面的
手表用了几天，防水功能好，常带洗手没问题。时间走得也准确，夜晚有夜光，能看见时间分秒。客服态度周到，物流也很快，非常满意的购物，价格实惠，质量保证，给全五星。
感觉还是不错的，我觉得老好看了，盆友老喜欢了，买的生日礼物
非常好?    值得购买
很满意的一次网购！手表精美礼品！送人绝佳好礼物！手表光滑细腻，高大上档次！下次推荐给朋友
宝贝不错，儿子很喜欢。
宝贝收到，弟弟很喜欢，卖家也很耐心的讲解如何调节时间很表带！推荐购买！
宝贝收到了，还是一如既往的好，表带着很高档。朋友们都说好，值得购买
不错不错经济实惠值得拥有！我和媳妇一人一个
很完美的，赞赞赞，这个不错经济实惠值得购买
孩子非常喜欢，高端大气，价格实惠！有皮带就好了！
收到货了，看了还喜欢，带带看，看时间，星期，多少号走的对不对。对了在来发评价。
服务一流，宝贝挺好的，客服态度很好。
宝贝已经收到，美观大方，价格便宜，绝对物超所值
很不错，炫酷范儿！也很舒服
好看的
非常棒的手表，没毛病带起来帅气的不得了，快快下手吧！
买的两个，女票也很喜欢物品很贴心物美价廉，赶快下手抢购啊！
宝贝已经收到了感觉非常不错
手表收到了，真心不错，戴着好看，值得购买
宝贝早就到了，只是没时间去拿，这也是买的第二块了，一块送给男朋友，另一块送给了弟弟，他们都特别喜欢
很喜欢
卡吉诺这个品牌已经第二次购买的了，产品质量很好，服务态度好，有需要的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，很满意，比我预想的还要好，感觉买的很值，不错！！！
日历和星期很准，朋友对手表很内行 找他看了下  是钨钢材质的 戴着不会有划痕掉色的情况，感觉捡到宝了 时间很精准，没有出现误差，用的进口机芯 很值 包装也可以  很体面 打算再买个女款，送女票
物流快，外观漂亮，做工精细，质量不错。
高大上，小弟带上顿时大气，不错，可以考虑再次购买：
此用户没有填写评论!
颜值超高的一款手表，性价比真的很高，值得购买
用了几天才来评价，手表挺好和图片一样走时也准。戴上挺大气，同事都羡慕准备去他家买。
手表收到，外观儿子很喜欢，祝商家生意兴隆，大卖，好评
手表很漂亮，但是调节日期的时候要注意，一定要在12点前后3小时调节，否则对表心不好。
太小了，不适合男人戴。价钱还行配送也快给5分。
儿子很喜欢
手表戴起来很好看 很喜欢 打算推荐给同学
宝贝还行，毕竟价格不高。卖家比较贴心，送了调整表链的工具和备用电池。五星好评。
宝贝收到了！感觉很漂亮很上档次！物超所值！
很好
手表外形美观大方，看起来很上档次。卖家还多送了一块电池和截手链用的工具，真心服务到家。
手表外形美观大方，看起来很上档次。卖家还多送了一块电池和截手链用的工具，真心服务到家。
宝贝收到，打开一看，很满意，放心购买，可以介绍给朋友。
还不错。算满意。
手表不错，很大气，走时也很准确！很喜欢！
店主服务态度超好，和店主调侃了半天，表链有点短，店主又给发了两节，下次还会光顾的哦
不错
宝贝收到了，款式很漂亮，物流有点慢，对于产品来说是一次满意的购买！
好看，防水性好，好评
手表很好看，包装也不错，我们都很喜欢。。
这是第二次购买，之前买的一块，朋友看见非常喜欢，就送给了朋友，又买了一块一模一样的。
不错很好，孩子很喜欢，
此用户没有填写评论!
别提了。几个钱无所谓。再穷不差这几个钱。每天换客服问我怎么了。难道每天我都要给你们说一遍吗？哥们属实没时间，再就是手表。别提质量啥的。买回来雾蒙蒙的，我带了一天出水珠了，现在到好，长毛了。哥们就想问。就这样的产品好意思返现好评吗，我良心何在！一开始不让我写退货原因。只让我说不喜欢。我为什么昧良心呢。答应我的钱给我退。物流费给我转过来。下午到好。换客服了，不认账了，上午不告知我需要厂家检验，下午又说检验。你给我拖着玩是吧。哥们没时间给你玩。最后记住了。别给我打电话修改评论什么的，你们真的不合格
不是很好看   才带两天就有水雾了  更难看了    一气久下不要送人了  伤心的一次购物  特别伤心
手表很好看，物美价廉，简直不要太棒呀~
非常漂亮，镜面反射钻石线条，表带反光透彻，价格便宜质量又好，赞一个?
手表收到了  有重量  看着也上档次  颜色跟店里拍的一模一样
可以，好看，实用，儿子很喜欢
服务态度和蔼可亲，手表相当好，大气上档次。这个价格已经是顶级的来。
今天拿到货了，打开来包装的很好，我很喜欢。
表收到了价格不贵 简单大方  也很时尚非常喜欢
非常棒的一次购物，质量很好，外观漂亮，老公特别喜欢！
物流挺快的，手表质量不错，还送了截表链的东西。
好很漂亮，美观，，取掉俩节表链大小正合适，满意的一次购物???
很好看质量也很好物流也蛮快的
表的外观很好看，时间也很准，非常喜欢。
宝贝收到，不错，从外观色泽和整体质量都不错，应该给予好评！
还不错
镜面刮花了，还是里面的，一眼就看到，很不爽，扔了
挺好，颜色也不错，还有调解表链的，很全乎，挺满意？
很好
时间不准时，两天就跟不上了
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
宝贝收到了。跟网上说的一模一样。急切的打开，戴在手上太爽了。很有面。这么低的价格就能买到这么好的。下次还会光顾。
宝贝跟描述的一样。这么低的价格，能买到这么好的宝贝。值。下次还会光顾。
手表收到几天后走时很精确，外表廉价美观值得推荐购买！小伙伴儿们快购买吧！
很好&hellip;&hellip;包装外观都特别的?
宝贝很喜欢，与实拍物品相符合，具有蓝光
和我预期的有一点不一样，但是还不错
这个价钱，值了
好
宝贝满足我的期待 质量也不错 物流速度棒棒哒
物美价廉，非常棒，带的小礼物很实用，用用看质量怎么样
表不错 挺好 质量也不错 物流速度也比较快
手表很漂亮，好喜欢。质量也很好！商家很暖心，包装精美，还送电池和卸表链工具！
样式颜色很好，适合学生戴。
宝贝今天到的看到很开心拿到水里面试了一下还真的放水
手表非常不错，真的非常不错，低调奢华有档次。
此用户没有填写评论!
宝贝非常好儿子非常喜欢，物流也挺快的以后还会关顾的。
宝贝非常满意，时间很准，还有日期可以设置，夜晚发光，自己手动调整了表链??
宝贝收到了 没有给女朋友说 收到货了很开心。他问我几百哈哈 好开心希望越做越好 质量没得说看起来很高大上
给广告上的一样很好
买的手表质量好时间准飘亮大气，快递好，服务好，满意。
收到货啦，给男朋友的，男朋友很喜欢，全五星好评
好好，非常好！表也靓，快递也快，服务太度也好
东西还可以
很好的货物  商家也是上心呀
感觉还不错，高端大气&hellip;&hellip;
服务态度很好，产品也没的说。很推荐大家购买
非常的满意，与商家描述相符从质感到外观非常漂亮，朋友们都问我多少钱买的，我没说价格让他们猜，最高猜一千二三百元，最低的也五六百元，,好开心的一次购买，满意。
质量很好
漂亮好&hellip;
宝贝非常漂亮哦！大小正合适呢！而且功能也很强大！
非常喜欢，以这样的价格买到这么便宜的手表算是物有所值吧!
差差评，最失败的一次购物！
差差评，最失败的一次购物！
时间很准，外观很高大上，质量很好，很喜欢。
手表收到了，包装的很好，时间很准，物流也快，服务态度也很好
和图片一样，很适合
宝贝很好，高大上，儿子很喜欢
手表跟网上描述的不一样 一点也不发光
还可以
很好看，老公很喜欢，夜光，防水，不错哦，赞一个个
钨钢的，质量很好，不会掉色，包装完整、严实、物流快！~~手表不错，很高大上，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，外形真的是好好看呢，我本是敏感皮肤，有的劣质的表我带了，都会过敏，这款就完全不会，不用害怕摔在地上，多次不小心摔在地上，都完好无损呢，重要的是还送很多小礼物，相应的配套服务也很到位，我太喜欢了，还有日历和星期显示，免去了掏手机查看时间和星期的不便，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意
堪称完美
收表戴在手上还不错，表带长了，店家送的下表带的小工具比较好用，刚开始不会用，几经摸索，后来终于用起来了。
今天到的，不错，物流相当给力，宝贝与描述一致，良心店家，值得入手
还行，不错一分钱一分货，这个价钱可以了。
十分好看，高大上，夜里还会发光，好多人问我哪里买的，都想要，满分不错
宝贝收到了，很满意，客服态度很好，物流快
好评都是刷的么，买回来不到一天刮到了一下就花了，洗手冲到了，过一会了里面还有水渍，物流更慢
东西收到了，比想象的还要好，物流也快，没得说，赞一个，
今天刚收到的货，真的很好，还有夜光，戴上去很舒服，还送了擦表的小布和红手绳，很喜欢。
宝贝很漂亮，很满意！卖家发货速度也很快！很满意的一次购物！?
手表收到，超级满意，包装精美，老板还送了拆表链的工具，谢谢老板下次继续光临&hellip;&hellip;
好看，挺喜欢的
服务好，表好
收到就带上了，朋友看了挺好的也想买一块。
手表收到了，带起来挺不错的，我挺喜欢的，而且服务态度很好。
这表很好！时间挺准！防水效果也很好！还挺漂亮！
很漂亮
黑带黑面带夜光，防水，外观炫目，走时准确，非常漂亮，有机会准备再买一支。
一般
手表到了，也戴起来了，非常好，期待下次合作。
拿到货了，产品非常好，耐看很喜欢。
买来跟图片相差不大，手感也蛮好的
我刚戴了不久，走时很准，防水，防刮性能都行，时间久了不知道怎么样。
很好的手表，质量手感也很好，走时准确，戴上也很大方
挺好，看的！挺好看！价格也挺便宜的，好
这款手表真的很棒，表带可以自己调节，外表也非常的美。很喜欢哦，客服很给力
表收到了，是送给老公的情人节礼物，老公很喜欢，虽然评价晚了点，但是还是东西好
宝贝看起来不错，带着也很舒服，物流速度也快第二天就到了，盒子里面的东西也很精美，还有送的纽扣电池，买了不亏
手表真心不错，没话说！看上去本有面子！手表大小正合适！真心挺赞！！！
宝贝与描述相符、服务态度很好、发货速度很快、送件人员态度很好。
表面一碰就烂，跟他们宣传的节然不同
宝贝确实不错，还送调链子的工具，老板态度很好，服务很耐心，必须好评
酷酷的。和图片一样。工具也齐全。带上很有范。好评
宝贝太棒了，巧合还是咋滴买回来表链刚刚好，根本不用自己再去掐，物流也很给力发货到收货四天，半个中国
手表到手后才知道这是真的好，真心喜欢，送的东西很好用，价格实惠，以后还来。
好是好就是我手瘦了点下了两节
宝贝很漂亮，戴上很有范，售后服务也相当好
很不错的宝贝，刚刚收到货就打开了，美观大方，看着很上档次，时间日期是售后教我调的很细心，值得帅哥购买
产品于描述的一样，很好很漂亮走动准确。
这手表真的太好的，不仅有光泽，而且拿在手里还沉甸甸的，喜欢的亲们，不要犹豫赶快下手吧！
非常非常的满意，没想到这么的物超所值，还送了小礼物，值得推荐和购买哈
还好，物流也快，收到蛮喜欢的
今天收到手表，看了看外观非常满意，
今天收到手表，看了手表外观非常M意，就不知道时间走的准确不。
很好，与图片相符，
手表收到了，我儿子很喜欢，带着很舒服.
一开始买的女款，后来又想换男款，店家很快就给换了，必须好评！！！还会回购的
确实很好，有夜光，女孩子带也特别好
挺好的，跟我在网上看到的完全一样，赞一下
手表真的蛮好看的，很划算，点个赞，而且这么便宜，看起来很高大上
宝贝收到了，很漂亮，这价钱买到蝴蝶扣的很值。
不防水，时间走着走着慢了
质量不错，防划痕，防水，非常好用，下次还买。
物流很给力，宝贝很漂亮，很喜欢，物美价廉，喜欢的亲可以放心购买
宝贝收到了，非常满意，质量很好，包装很精致，不错！！
手表很精致，也和说的一样，物流快，服务态度好，给个好评!
网上看着高端大气    买回来一带  感觉戴着有点幼稚
表面蓝宝石材质很有格调，店主服务态度特别棒，喜欢的宝宝们别压抑自己哟。
宝贝很好，带上轻盈舒适，镜面蓝光很显品质，还有表链调节器，很方便
款式非常好看，表很精致，价格很实惠，客服很细心！
宝贝收到了，好开心，迫不及待的打开试带了，还有很多赠品，调表器，姻缘红绳，擦表布，还有一块备用电子，温馨小提示，太完美了，客服服务周到
宝贝已收到，给儿子买的，特别喜欢，点个赞?
好
很好
表带适中，颜色如我所愿，于照片相差不大。整体非常美观！
宝贝很好，走时精准。
手表外观好精致优雅！表面蓝光钻石镜面，表带开口好收放自如！就是戴起来有点大 不过自己可以调一下总体来说挺好的 非常满意呢
外观很漂亮，感觉表带稍微窄点，表带没有想象的那么有质感。
手表已经收到，迫不及待地打开，感觉还真心不错，挺好看，和图片当中几乎没有区别，店家还把时间调好了！
送给一个朋友的，还不错，
宝贝收到了，非常好，很好的一次购物，下次一定还到这里买(^V^┏ (^&omega;^)=?
还不错，外观设计不错，表带有点长，还配了拆表链的，自己试了一下，还蛮好用。送了快电池，希望使用寿命长点。
宝贝很好，家人也很喜欢
不错，挺好的，这个价钱很值。还有星期和日期看，媳妇再也不用担心我看错时间了～
刚收到货，还不错，很满意，快递也挺快的，我老婆也打算买一个
很好  我喜欢   和视频上的一样
手表很合适，朋友很喜欢，质量很好还可以调节表带大小
挺好咯的
收到货了，感觉这个包装很精美，然后呢。就是也挺有分量，店家服务态度也很好
挺好的 很喜欢 质量也很好 喜欢白色的 很好看 价格也合理 好评
手表很喜欢呢，款式漂亮大方，客服很好，第一次买表，没失望哦?
宝贝很漂亮，物流超快，老公很喜欢。
很好的手表，希望像介绍那样不会掉色，黑色很适合男士戴
还不错，和看的一样，用起来也不错，给好评
东西看着很好，中间漏了的东西客服马上补发，服务好棒的，必须好评。
宝贝收到，时间很准确，这个价钱能够买到这么好的手表，真是赚到啦！
手表很棒，还赠送了修表器，很不错哦
第三次买了
很漂亮，质量不错，服务态度也很好，非常喜欢，以后还会来你家的
收到手表果断扔了，一份价钱一份货。手表带子扣都扣不上，真是差劲。
整体效果不错，也很百搭，走时也准，喜欢
宝贝很好，好喜欢，就爱这个样子，推荐给同学也买，价格便宜。颜色好。第一次见喜欢
手表这个价位比较价廉物美，表带长了可用卖家赠送工具下几颗比较实用了，如果有秒钟刻度就更好了。
货已收到，很满意，买来自己戴，戴上很漂亮
宝贝，不错包装也比较精美这次购物很好
夜光不发光
不错哟
刚收到货，感觉挺好的，戴上有沉甸甸的感觉，不知道准不准，先用几天在说
第一感觉就是物美价廉      卖家服务态度好    手表也高大上
很漂亮，男友很喜欢，非常满意，好评！
收到货了，手表质量很好，走时准确，夜光功能很实用，表代很好调节，好评。
手表很好，昨晚收到的，今天试了下，有点短啊！联系卖家答应给补发表节，这么好看的表还需要几天才能戴在手上，真的是太煎熬啦！希望卖家的表节能快点发过来，后续我会追评的哦！
孩子自己选的，收到货后很满意，很有重量感，看起来还是很高大上滴
东西很好。这价格可以了。店家服务很好。
宝贝比图片还要好！想购买的亲们可以放心购买！非常满意的一次购物！
宝贝收到后，起码外观舒服，表带细腻不划手，小孩更喜欢。
不错，设计简约时尚，比较适合年轻人
宝贝收到了，非常好，质量也可以。
收到宝贝很满意，与店主描述相符，在水龙头开水冲洗没问题。
宝贝已收到，非常棒的一款手表，做工精细，时尚大方，感谢卖家贴心的服务！
是我喜欢的款式，大家都说不错。挺好的。
表非常不错，送给女朋友，小巧精致
宝贝很好，很满意。这个价位能买到的好表，物美价廉
男朋友说很喜欢很好看
物超所值而且高贵大气，，也很上档次 推荐购买，质量不错
款式是自己喜欢的，还可以看日期，价格还公道，你值得拥有！
只能说这个日期怎么不动？？？而且调也不动，这是逗我玩吗？这就是不会刮花吗？日期与表带脱了，我无话可说，。今天2号，日期还是1号，周几都是我手动调的它自己会动？不动就算了，表带，我就无话可说了
还好
确实防水，这个价钱能买到这样的表知足了。
给老公买的手表，说很喜欢，经济实惠，又不失档次!
帮同事卖的，小伙儿动手能力很强，表不错很好，
工作原因一般用手机看时间，很不方便，现在好了时间也很准确很好
这个宝贝很好，防水还有荧光，大家值得下单
给老公买的，老公特别喜欢这款手表，时间日期都挺准
不值得
不好看，
手表很精致很好看
宝贝儿很好，与描素的致服务很好，物流服务也很好。
手表很好，带起来很帅气，价格还便宜值得购买
带起来款式还好，就是晚上夜光不怎么好。
还可以
挺好的
装逼神器  还用我来评价吗？ 自己理解！！
儿子生日买的表质量很好很满意  有夜光   试了一下防水也还不错
太小了，不好看，不喜欢，只能便宜卖给同事了
物流速度非常快，手表戴上挺大气的，值得每个人拥有
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮 物超所值 大气上档次
不错不错！！！
款式漂亮 价格实惠 很划算  可以放心购买
宝贝收到！物流很快！非常满意！物有所值！值得拥有！
感觉不错。店家考虑的很周到，连截表链的工具和备用电池都给准备了！好！！！
手表非常不错，还送了让我自己调整表带的家伙，真心不错很值
因儿子带着上学，自己又不在家所以没有及时给予评价，非常抱歉。今天问了下宝贝非常喜欢，产品与商家描述一致，好评五颗星。
这个特别好，非常值得买一个哦。很好看，很喜欢。
宝贝已收到，质量挺好的，戴上也很漂亮，有须要的朋友放心的够买吧！
太棒了！精巧，大方，物流也快！一次开心购物！
大气，看着就喜欢。戴在手机感觉人都变帅气了
货真价实，几十块钱的表，这个价，值了，送同学的生日礼物，很开心。
上当了！图上面是蓝色的，而收到的确是白色的！给大家发一照片就明白了！事实胜于雄辩！！
下单后三天准时收到了货，手表质量不错外观也很好看，价格太实惠了。很满意
很好，非常实惠
高端大气上档次很好很漂亮很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
宝贝真的好看，价廉物美，送的电池，红绳及拆链工具真不错。
很好物流也挺快的就是有点带上去有点宽一点不过没事很好看很上档次。
手表非常好，戴着也很好看，虽然物流比较慢，但是好东西都是值得等待的
手表很好看，送的调整器也很好用，挺满意的一次购物！
宝贝挺好的，我家丫头挺喜欢的，下次还会光顾的。买表就你家了！！！
质量好，时尚大气，走时准确，喜欢
不错，很好。
宝贝很漂亮很喜欢哦，打算过几天再买一个送人哦！
物流很给力，手表很满意，挺漂亮的，性价比很高！
还不错哦
不错，很喜欢
手链比较长，于是拆开去掉四节，结果链接锈迹斑斑，也不知道这个放了多久
非常的好物流也快就是表带有点长调整了一下现在非常的好有星期日期夜光非常值得买
质量不好
宝贝很好很漂亮
什么玩意，两天掉色，一星都给你多了，辣鸡货色，也拿出来卖，还钨钢，纯属扯淡买的都等上当吧
不好，客服服务也不好，千万别买。
不错呦，情人节买的礼物，虽然买的迟了，但还是挺满意，表链短还给再次邮寄两节表链呦！
宝贝已收到，真的很好的，看着这个价能买到的。不像
宝贝不错，我在你们店里买了四块了都，朋友用了都说不错
宝贝收到，物美价廉，客服服务周到，下次还会光临。
第一眼看到以为是碎屏的  放几天忘了  今天拿刀刮出来一张外模  不好意思店家  错怪你了
宝贝收到，颜色大气，防水，高大上，这价格买到这样的表太值了。
很漂亮，满意好评
东西不错   就是调日期有点难
表好！售后服务也好！特别强调，售后服务非常好！ 友情提示：如果胖子买这款表，表带要加2扣。
很好
宝贝收到了，儿子马上迫不及待的试带，孩子高兴得舍不得脱下来，给宝贝评5分，值得购买
表很漂亮，看着不像几十元的，老婆一和儿子都喜欢
此用户没有填写评论!
很漂亮哦！买送人的，朋友很喜欢，带上高端大气上档次，必须好评
手表走时很准，外观不错，物流很快服务态度也很好，很满意的一次购物，好评。
手表不错啊，价格实惠。光泽靓丽。
表准，好看，不错，好评！
宝贝儿己收到，此表相当漂亮，大气，走时准，已是第二次购买了。
漂亮，就是小了一点点
不错，物美价廉
挺好的我很喜欢颜色我也喜欢就是不知道能不能戴住吧
我觉得很不错，外观很漂亮，星期，日期，时间一应俱全，价位不高，就是收藏也值
高端、大气、上档次，买给老爸的，很酷，老爸很满意。老少皆宜！
手表很实惠，而且也不贵，晚上还带夜光效果，很适合学生取带，而且还很大气。
我感觉挺帅的，东西和说的一样。
东西很好，性价比高，值得购买。
送给老公的七夕礼物。很漂亮，老公很喜欢
宝贝收到了，给孩子买点的，带着特别合适。以后还会来的
开心！手表收到了  高端大气上档次  低调奢华有内涵
好，非常好。感觉好喜欢吧。比想象中好一点
东西很好，好好好！重要事情说三遍！真的有夜视功能
很不错的手表 适合18到20岁 外表好看质量也好
灰常喜欢，钢制表带，必须5星好评！
此用户没有填写评论!
物流很快，服务态度好，很满意东西齐全，还赠了卸表链的东西
好评好评，特别炫酷，非常帅非常帅的，特别没，做工也还不错，对得起这个价格
此用户没有填写评论!
以我个人观点绝对超值又好看，大方，男人的必备良表。
可以
非常不错，夜光也很亮，我很喜欢，值这个价格。
表到了，很好看，没有骗人，值得信赖
手表到了，很漂亮，值得！！棒棒哒？
东西跟映像中差不多！性价比挺合适就是夜光不明显！
此用户没有填写评论!
宝贝还好挺好看的用着也不错另一块就不行了
物流很快，质量也是非常好非常喜欢??
宝贝回来就不走换了电池还是走一段时间就停也是服了
一切都很好，物流虽然慢了点，但是也是因为特殊情况，且卖家还手写了道歉信，挺感动，卖家并没有做错什么
手表收到，看起很上档次，还送了调表带的工具和电池。
超赞滴一次购物
此用户没有填写评论!
物美价廉，很实惠，表的样式特别棒，买值了，准备再买一个！！
宝贝收到了，宝贝与描述相符，客服态度也很好，物流挺快的，快递小哥很帅呦。有喜欢的可以购买
宝贝不错，物美价廉，值得购买，给好评。
表可以，防水较果也蛮好
宝贝收到了，老公很喜欢，很满意，花这个价钱能买到那么好的手表超值
物流非常快，手表也非常的好，带着好看。下次还要买呢
很漂亮的一款手表，款式是我喜欢的！
很好，很实惠，物美价廉，快递也很快，与图片相符
感觉还行
手表不错，跟天梭对比不差，很美观。赞赞赞。
手表收到了，非常好，物流也挺快的，下次还会光顾的
哇塞，昨天下的单，今天就到了同城就是快，手表款式我很喜欢，带在手上很高端?，还送了条红绳，调表器，电池? ，速度杠杠滴
挺好
宝贝已收到，物流快，客服态度非常好，宝贝与描述一模一样
宝贝收到，打开一看，同上面说的款式，颜色都一样，是一次很满意的购物，给五分，以后还会再来，谢谢老板
东西很好谢谢老板。
表很好，运送物流快，带上也很舒服，感觉挺好的
跟想像中的一样好看&middot;，儿子很喜欢。高大上，值的购买
很好看，朋友很喜欢
很好！防水也行，其它的不多说了这个价位值，需要的抓紧了！
很满意，好评，高端大气上档次，
好漂亮，便宜适用
2333好看呢
手表给人感觉非常的精致，手感挺好的?非常适合广大群众~我给满分
包装好，无损坏。孩子特别喜欢，外观美。好评！
手表已收到，手感不错，非常漂亮。店家也送了礼品，物流份畅快。总体感觉非常好。
首先拿到这块手表，纯黑色为一体很上档次，表盘在太阳光下是呈蓝色，金光闪闪很耀眼。表扣也是非常新颖的一种设计风格，这点很喜欢，走时是否准时就等过阵子用用看，不过第一映像还是很不错哦
还好
货收到了，颜色很满意，客服服务态度更好，准备给老婆也买一套。
我就想说表里面的玻璃为什么是花的?????????????????????????????????????????????差评！差评！
手表不错，物有所值，甚至超过了这个价格。
还不错，是我喜欢的类型，卖家已经很好的帮我调好了时间日期，没收到货之前还担心时间没调自己不会调。跟卖家描述的一样。 有一个唯一的疑问就是为什么其他买家盒子上面是贝罗仕而我的是卡吉诺?
有点少
店家服务相当好，快递时间有耽搁，还手写了道歉信，其实没什么的，天天下雨可以理解的。手表刚刚收到，很漂亮，弟弟很喜欢，时间也是对的。就冲你家的服务，下次该你家。
表收到了，样子还不错，戴上它帅气十足。
我买的手表非常好我朋友说也要买的质量也不错挺好的
很漂亮的手表~小小的很可爱~适合女生~蓝色的表芯很美~超喜欢蓝色的附带说明书~本来不会调整日期和星期的~~跟着就会调了~~很方便~很划算~喜欢 很迅速
宝贝收到了，和我想的一样，太喜欢了，我会推荐我朋友来买的。
质量非常好，物流也非常快，卖家服务非常好！
今天刚收到，表很好看，再买支送给老婆，????
很好，很好看，带上很合适！
这一款手表外型美观大方，气质成熟，发货的时间也很快速。物美价廉啊
手表收到了，和看到的一样，卖家在包装里送了一个电池，挺贴心，这次购物很满意，谢谢
手表非常好，带上很好很舒服，是夜光的。很有质感，有逼格。
还可以吧，
一摔就烂了
质量很好，超级好看
非常的帅气，价格也没得商量，看起来像两三百，很有档次
宝贝很满意，时尚大方，物流很快，以后还会光顾。
宝贝很好，超值，宝贝收到，特别的喜欢！很赞
我在你家买的手表，外观很漂亮，质量也很好，周的时间也很准，下次还来你家买记得优惠一点哦。
手表很好，挺大气，物流不错、服务不错、客服服务态度很好，买的很值！！
绝对物超所值，怎么看都上档次，很好。
手表非常好看物美价廉我挺喜欢的，
手表很好看，样式也不错，价格便宜质量也不错，时间也很准。
很大气，上档次，别人都以为要几佰元才能买到，开心啊
还行
手表收到很喜欢，颜色款式都很酷，同学们都羡慕都问我要链接，客服态度超好物流也给力，下次还会来的。
今天到的货，手表送女朋友的，给她一个惊喜，她说很喜欢。
店家真的很不错，售后也很好，手表质量也是可以的，五星好评！！
宝贝很不错，店家很贴心。送了一张纸把所有不明白的都写上了。
喜欢，有重量
东东很漂亮！而且把时间都调好了，卖家很贴心，还送了截表链的工具，非常愉快的购物
我觉得挺喜欢的，就是小着呢，带上紧的客服说让我先五星好评，支持她门下给我补发几节表链，服务态度不错，样子尊贵，比较个性，就不知道会不会掉色还送了小礼物，
手表非常喜欢，夜光效果也不错，非常值这个价，就是快递有点慢，店家还送了好多礼物
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表很漂亮，夜光的。时间也准确。开学礼物，蛮好。
质量很好，就是服务太垃圾！果断差评
还可以
好漂亮，真的喜欢，下次还要来
太厚
用了几天，真的是非常不错，很酷，质量又好，非常喜欢
哈，东西确实不错，跟评论描述差不多，不过我可不敢真的用刀子划。另外有时候在空调房里会有雾气但过一会儿就没了，嗯，就这样。完美。
时间准，样式美观
?
物超所值啊
质量不错
挺好的一款手表
手表很不错，物超所值啊，价格又合理，角度不同手表的颜色也会不一样哦，物流速度也非常之快，两天就到了。
挺好的，超出想像，带了一星期了，非常好。
很好看的
货真价实，的确不错，孩子也非常喜欢，最满意的一次购物！
还可以吧，
非常满意，挺好用的，夜光不错，防水不错
好评
很满意，我都还想买一个送人，服务态度也很好！
挺好看的
很好，很喜欢
宝贝不错 。包装完好，看着挺大气的 值得拥有，好评
多的不说，质量好，手感好，款式好看，好评！！
男朋友生日送他的，他很喜欢
手表很帅气！朋友说是千多快买的！朋友让我也帮他带一条！真是物有所值！
手表挺好的，价钱还不贵，看上有档次，戴上有气派。
发货很及时，卖家回复也很及时。产品质量也很好，值得选择拥有。
挺好的，很喜欢！
太大 带上去很松
非常好
质量一般，说好的防水带着洗了几次手就进水了&hellip;&hellip;
我是没看出来有夜光
一星都不想给。。。手表太小。联系客服还叽叽歪歪一大堆就是不给解决问题。差评
不错哦，很惊艳，包装很严密，颜色很漂亮！
挺好，不错的。
宝贝收到了，非常好，还送了调表器，屏幕也确实刀划不烂，很不错
真心不错，挺好的，高端，大气，上档气
东西看着还好吧，但是这个物流给星的
不错，很喜欢，非常好，感觉就是高大上，有层次，买到就是赚到，机会不要错过，仅此一次，跟店家描述的一样。。。。。
还可以
客服服务挺好的，客服，物流都给点赞，还有调节器送，棒棒哒，个人觉得挺好的，值得选购！！！
挺好外表看着光度挺亮带了几天没有锈时间也准值了
挺不错，经济大方，别人看了还以为我花了好几百买的
好看
真的很满意。卖家态度很好！还会回购的！！
很满意，值得拥有。
宝贝好快的，收到了，拆开第一感觉很好的，卖家想的很周到，送了一个小工具很实用，戴在手上感觉也很好看，很满意。
宝贝收到了儿子喜欢颜色也挺好没有色差，带上后挺大气的有买的亲可以下手了
质量很好，看起来也特别方便，下次还来买。
收到货看着像几百的，卖家还送了一个调表带的小玩意，还不会用，还有一个小电子，很用心。 很好
这质量不是一般的差，自己看。
看起来还不错，先好评吧！！！
这款手表非常不错，实物与照片一模一样，值得购买！
手表收到了，正合我意
和照片上的一模一样，发货也比较快，下次再来，好评
款式不错，儿子喜欢这个黑色的，我买的夜光的，链子有点长，我自己给取了一节。
手表已经收到，孩子非常喜欢，质量也特别好，款式新颖，卖家服务也是一流的，五分好评！
宝贝收到，儿子很喜欢，说了这个手表是高大上，可以推荐给同学，好评?
手表今天刚收到，打开看了不错，物有所值，老板也好，一下买了两个，一黑一白不赖，
不防水     感觉亏了
好漂亮的手表，夜光也不错，发货速度好快，我好喜欢爱不释手！太棒了
不错，值得购买
这个价位确实不错，真的想好几百的。。。。。发货速度还行。行了，差不多了感觉
这个表，非常好，我也比较喜欢，我都是第二次买这款手表，啥都好
这款表还可以，跟店家描述的一样，由于离快递公司近，刚刚直接去快递公司自取的还没试过水，夜光有，但是要用强光照射后才有，夜光时间较短，做工还行，取表带的工具好用，我取了一格，快递给力，态度也好，全满分
物有所值，谢谢卖家，情人节礼物，老婆非常喜欢。
手表收到了，非常的炫酷，带上很有排面，看上去也很有档次，好评！！
表不错，颜色是想要的，卖家服务态度也蛮好的。
第一要说的是 物流 真的很快 我同一天下的5单 这表是最快的 第二是手表真的很好看 和图完全一样 很素雅 很大方 我都很喜欢 唯一的小缺点就是表带里的针可能容易掉 请卖家能改一下不足
收到就带上了，表链长短正好，高端大气，还送好几个小物件，店家有心了，非常喜欢！
手表很给力，而且还有夜市功能，夜间看表也很方便！
手表收到了，比我想象的好，非常完美，喜欢
用不成     刚到货非常的期待就戴着宝贝去洗衣服  还说防水30米 过两分钟就有水汽宝贝就不走动   换了个备用电池两个钟头后死了     我&hellip;&hellip;！
很不错，手脖比较细，设备也比较齐全，可以拆卸手链，也比较方便，总体还是不错的
宝贝已收到！图样和实物相符！外观精美！非常满意！
宝贝收到后立刻打开一看还真不错，给五星
发货快，给老爸买的很喜欢，这个价钱超实惠，还会继续光顾
此宝贝与相述相符，商家并没有夸大其词。收到货，看到宝贝的外包装如此精美，取出表后，看到上面还贴有保护膜，真是货真价实。把表戴在手上显得高贵大方。如果把表的秒针贴近耳旁听其声音，非常小，一般的人还感觉不出来。表的样式也很好看，还有日历和星期，放在水里一点都不浸水，自带防水功能和夜光功能，而且表的玻光面受光线的影响会变成漂亮的蓝色，本人觉得真是不错的宝贝。况且卖家的服务也相当好，发货也快，物流也快，送件人的服务也周全，所以购买此宝贝值得好评和信赖！
宝贝很好，表链长一节，自己截了，很简单，有店主送的工具，带上之后挺舒服，还有日期显示，性价比高。
没有损坏，包装严实。表面没有划痕，质量非常好。
表收到了，试了一下挺好的，外观大方，质量也挺好的，就是带着有点紧，带一段时间在追评吧
可以可以可以
手表很合心意，夜光效果很炫，戴上去比较有气质
?
宝贝很好，客服也敬业，就是快递不给力
样子好看，走时准确，好评
外观材质都感觉挺不错，非常满意的一次购物体验，
带了一天，表面里面起雾气
手表不错，戴着也很舒服 外表黑色很适合我，亲们喜欢的赶紧买吧，我是云南的买家
非常满意漂亮时间也准，很喜欢，满意&hellip;
这个表价格优惠，值得分享给大家，是我见过很好的表
很期待的表，价格虽说便宜，但主要为了看时间，再加上外边一点不输内涵！
手表到货了，很快，我是学生党，很喜欢这表。拿到手表这一刻表上毫无瑕疵，正如我现在的心情。马上上课了，我冒着被老师抓住的危险冒死评价，因为它值得。还有，我现在手在颤抖，可能拍得不好
手表收到了，打开一看，太惊喜了，老公很喜欢，包装也高大上，手表还贴了保护膜，太贴心了，很满意哦
此用户没有填写评论!
物流一般，表很好
收到了。还不错。非常好。下一次再购买。???
宝贝收到了，看着非常好，价格不贵，手表特别高大上 ?
图片上和实物一样的，戴上它别人以为是几百呢！真是买对了！
手表很好看给孩子买的准备给他一个惊喜哈哈，终于等到了，只不过我们这边一向都是自己跑到快递公司取。手表很划算还有日历功能。
感觉色系搭配很不错，非常适合满意。
学生用合适。
东西不是很满意，快递乱送，都七天了才到，就这样的还没有送到，跑了我们大半个市区才追回来，唉，下次再也不信淘宝了，差，非常差，尤其快递，我来回打车都四十了，不是夸张的说，不是本人签收就乱放，表有点轻，有点小，还凑合能戴吧&hellip;&hellip;
卖给女朋友的，他不太喜欢这种类型的，但是是我买的还是要了
商品非常不错！
表很棒，物有所值，非常实用的一款表，值得购买。
手表款式漂亮，走的很准，便宜又实惠，物流很给力。
收到了，非常满意，物超所值
很好，高大上，我儿子很喜欢，快递也很到位，感谢商家。
宝贝收到了，包装挺好的，跟图片一模一样，亮亮的
男朋友很喜欢，卖家态度很好，就是快递让我实在无法恭维
很好看，比实体店要便宜很多，值得推荐
很好，
满意，表的配件齐全，表的外观剔透，物美价廉，行的，质量很有感。
这个手表非常好。买了都好几天了一直都很准。家里人都说带这样手表年轻气。好评。非常棒，
给儿子买的，儿子超级喜欢。价格不贵，物流给力，老板态度好！
手表美观大方，物超所值。
手表非常漂亮，质量不错，物超所值，值得购买。
已经收到，手表还可以送的还有一个电子
这表看起来真的很好，而且客服非常好，很赞
非常漂亮，拆卸表带的过程也详细易懂。
不错很满意，店家给的说明很是受用
手表很好，很漂亮，高端，物美价廉。
很好的
还不错 而且便宜 挺好的 下次再买 希望生意越来越好
好
拿到了快递  就迫不及待打开手表很好看起来高大上样子  里面还是小礼品  愉快的购物?
不错的手表，学生戴没问题，这个价位值了。
这块表很不错，我很欢很好，晚上又能反光，
手表很好看  老婆很喜欢
宝贝收到了非常漂亮很喜欢，和图片一样，店家服务态度很好，我会推荐给好朋友的，下次还来非常棒
感觉挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的真的挺好看的。
好评
这些终于买到了开心们宝贝，以后会常来逛你的店的。
手表收到了 挺不错的  材质也好 叙旧挺快的 满分
这表，挺好看的，还时尚。带出去也挺好看的，挺满意的。服务态度也好
一分价钱一分货
手表看起来，很有档次，喜欢，喜欢的亲们不要犹豫了。
高档，大气   上档次    我想要的就是这样的东西
什么破东西  好评返五百都不给你好评  破东西  拆了两个表轴都是黑的旧东西  都快锈死了  十块钱都不值  垃圾
很喜欢，自己调节了手链长短，调节后正好合适，还送了一颗电池
垃圾货，其它不想多说！??????
高端大气上档次，我老公很喜欢，包装也很精美~下次还会再来的~~
特别棒，很值得买，感觉赚到了，客服态度也超级好，物流也超级快，积极推荐大家种草。
宝贝看起来不错，但夜光有点差
表绝对物超所值，中途因为不知道不能防热水，带着洗手进水汽了，和客服一说立马叫寄回去，免邮费，多的一句没说，这才是真正的生意人！
刚收到就迫不及待的打开了   时间挺准的  服务态度可以   带上很大气
宝贝不错，超出期待啊，同事们都说物超所值
宝贝刚刚收到了，物品和图上的一样，而且外观也非常的大气，物有所值
款式挺喜欢，感觉档次还挺好的，下次买个女款的
快递速度快，手表戴上挺舒服的，试了一天挺准的
带着挺好看的，表带也容易调，时间日期都挺准的
手表收到了，戴起来很好，高档大气，很漂亮，还送了些礼物&hellip;
挺不错的，这个价位还可以了 物流也挺快
确实防水，没有骗人
非常好美观大方上档次，很时尚老婆女儿都夸赞！
东西收到了  弟弟也非常喜欢
收到宝贝啦，还不错
宝贝收到了！很喜欢，是我想要的一款！带在手上也很舒服！
不错，还行吧，比较靓，靓，靓！！！good
宝贝很精致，服务非常周到下次仍然光临此店。
很不错
表做工特别好！戴上很大方！很有气质！下次还买！性价比很高！
手表真的很好，很漂亮，不敢试到底防不防水，看着很高档，一次值得的购物
包裹收到了，迫不及待的打开试了试，很帅气 送的小礼物很不错，快递也很给力，晚点在继续追评吧！
手表已经收到了，总体还是比较满意的，黑色相当大气，推荐大家购买！
这家店的表是假的不能带是个骗子店看到的人都不要在这家店买表啊
货已收到，跟描叙的一样。我喜欢非常感谢商家。
样子美观，时间准确，价格实惠，值得购买
手表已收到，跟描叙的一样，挺好看，非常感谢！
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
东西物有所值，看着高端大气，非常好。
刚收到，看起来不错。如果后盖是旋紧的就更好了，那样可能防水更好些。
宝贝非常好，相当满意，客服态度也不错，质量没得说，低调奢华有内涵！
收到本店的表非常喜欢，准备再买一个
给老爸买的。老爸很喜欢。说比实体店便宜好多。感觉和之前上千的表似的。
东西收到了，很喜欢，美观大方，很漂亮，时间很准，值得购买！
孩子很喜欢，手表漂亮，与描述相符，物有所值，祝老板生意兴隆。
手机挺好的，和描述的一样，很秀气，很好看，毕竟不是很贵，这表这个价格值了。
非常满意
不错色泽很好，很适合男士佩戴，已经收藏宝贝，会介绍更多的朋友
家人很喜欢，这个价格能买到这样的手表很值，值得下次购买
宝贝收到了，很意外。给想象中的一样，家人很喜欢，下次还会光顾
还可以吧还可以还可以还可以
宝贝如卖家说的一样，防水效果不错，孩子很喜欢，卖家服务很好，快递给力，值得购买，祝卖家生意兴隆！
好 好
质量还行吧。态度满意。速度还快。我很满意。
价优物美，非常喜欢
很好很喜欢，是夜光的，很亮，时间日历走的很准，很开心的一次购物
真心很好?，很闪很高大上物流也很快，时间也很准，日历也很好，开心。
还行，戴了几天]发现什么问题
宝贝很满意，快递速度很好，很棒。很喜欢，以后还会光顾！！推荐哦?
宝贝很满意，快递速度很好，很棒。很喜欢，以后还会光顾！！推荐哦?
手表根本不防水，一触水就模糊
给弟弟买的，感觉质量挺好，我准备再买一个！
宝贝很好，走时也准。就是刚发来时表盘边缘有划伤
此用户没有填写评论!
不知道这么多好评是怎么来的？时间调准确隔天就会慢一到两分钟，给卖家反映，卖家只是好的几天过去了也没见什么处理措施。手表放家里几天后再看，直接慢了一个小时。。。就当买个教训吧
还不错，用用可以
垃圾货，一点都不好，走着走着就停了，希望大家不要买，真是垃圾
第一次买，东西还是蛮不错的，快递速度也蛮快的，哈哈，喜欢没别的。
质量挺不错，物流也挺快的。
亲，宝贝收到了，老公很喜欢，实物跟图片相符，打开看的时候，还有惊喜到，原来店家都调好时间了，还有电子送，好贴心哟。不错?
带起来真心不错
各方面都还不错    物有所值
很好看 弟弟很喜欢 简单大气 颜色很正
时间很准求，很喜欢，下次在光临
挺不错的，款式洋气，大方，儿子很喜欢，物流很快，这次没有失望，以后还会来的。
宝贝很满意，老公非常喜欢，款式时尚，气派，最满意的一次购物，物美价廉，物流小哥服务热情。
宝贝很漂亮，时间日期都很准，表带是实心钢带蝴蝶扣的，戴着很舒服， 服务好，满意。
电子表国产小品牌不怎么样
宝贝很好看，同学看见都说想买，物美价廉，时间什么的也很准确。
1   2点还在看订单，在此对他(她)们说要多注意身体。好评。
挺好看的，显得有点高档上档次，物美价廉！
不错的产品，更温馨的服务态度很好，给带了电子，转运红绳，擦布，更带调表带器，x谢商家，以后会关注新的产品。
今天下午接到的货，给我孩子带上非常的满意。手表质量很好。祝卖家生意兴隆。
表可以说是非常的好，看着非常上档次，五十多块钱就买到这么好的，本地的表行买的同样价钱的，跟这个根本没有法比。送的换表器也非常的好用，夜光也可以
特别满意！谢谢！
????手表回来了，老公拿出来赶紧带上试了试，说挺喜欢，真心推荐大家购买，喜欢的赶紧下单吧
手表很喜欢，份量很足，满分！
看看蓝光闪不闪眼   不错的挺好的   建议买！！！！！
表还可以吧，质量也不错，，服务也很好，快递挺快的
客服的态度非常好，我把地址拍错了，告诉客服帮忙改的地址，第一次遇到这种情况，客服很有耐心的帮我讲解。虽然地址错了转了一大圈但是宝贝也很快就收到了。买了送人的，我也没见到宝贝，估计不错，老公很喜欢。犹豫的亲们赶紧下手，这是有史以来最长的一次评论了，大赞！
很喜欢 之前买了一款 之前的丢了 现在补买 还是这个款
东西挺好的就是代写的卡片搞得我真的很尴尬
这是一款心意手表，货真价实，与描述一样，防水防掉漆，不买真的会后悔。
非常好
差差差差差差差差差太差了，跟十元店的差不多，太次了不值这个价位，链子太紧了怎么带，
宝贝已经收到感觉挺时尚的送的东西很实用
丑
手表收到了，儿子很喜欢，他同学都说下次买表就这店了。
送给别人的但愿还可以
手表收到了，高端大气上档次！带有夜光，日历，挺不错，值得购买！
表收到了很好看跟描述的也一样。质量也挺好的，好评。
第二天掉在木地板上碎了，便宜没好货
真心的不错，和照片一样漂亮
颜色好看，也可以调松紧，带上高端大气舒适，好评！
手表的颜色跟照片是一模一样的，看上去看上去很高档的，非常的满意，好评，不知道用了会怎么样，我会来追评的。
非常愉快的购物，以后会继续推荐的，祝店家生意兴隆！
手表收到了，挺好看的快递也快，下次还光顾
质量非常好手感不错物有所值值得购买良心老板
这款表真的不错性价比非常高而且戴着还挺好看的！不管是n个人戴还是送人送亲友送同事感觉都是非常不错的选择赶快下单购买吧！我老公非常喜欢这款表！
还不错，看起来挺好，老板很用心，时间都调好了，下次一定还来，自己用的，客服还教我怎么截短一点
格实惠，款式漂亮日历星期时间功能齐全色泽乌黑发亮，夜光也有。包装好物流快。 格实惠，款式漂亮日历星期时间功能齐全色泽乌黑发亮，夜光也有。包装好物流快。
刚收到！！看上去挺不错的哦?！！日期，星期！时间！客服都很用心教！！
宝贝很好，就是颜色不明显
装B神器！老说是千好几！搞得宝宝都不好意思??
给爸爸买的，很好看，爸爸非常喜欢，质量也挺好的
跟爸爸买的，他很喜欢
挺好看的 值得购买
满足我的期待了，送弟弟的，很喜欢高大上呀，看着就喜欢极了，价格还便宜，质量很好呢。
挺好的！
手表很好，很漂亮，带着很大气，相当喜欢，值得购买
手表到了，非常好和店家说的一样，时间也很好防水
手表收到了，高端大气上档次，是钨钢材质的，实心钢带蝴蝶结扣戴着很舒服，超喜欢?
链表里的针生锈，心里最不能接受的，真的，你确定这是新的？那干嘛生锈，问客服，客服说，里面看不到的，就算看不到，这是你的质量问题了，最起码别人的是新的，感觉就像用二手货一样
手表收到了，非常喜欢这个哦，跟图片上一摸一样 向大家推荐 有喜欢的朋友可以购买棒棒哒?
挺好的，
不e
宝贝很好，没有色差，卖家的服务态度也很好。支持支持！！！
手表不错。这个价很值。有日期有星期有夜光。。。还送了小礼物。。。喜欢的淘友赶快下手吧。。。祝店家生意兴隆。。。
非常满意的一次购物，表的款式很漂亮，简直是高大上，双日历也很实用。我的工作需要经常看时间，这回可方便了。再也不用掏手机看时间了
快递还好，店主热心有耐心，手表质量不错，式样好，有微弱的夜光效果，价格实惠，体现我了求实的心理&hellip;
很满意，带在手上很好看，又时尚
很好看
很好看，价钱很值，外表完美，值得购买。
妹妹挺喜欢的
刚刚收到货了，，老公非常喜欢，挺好看的，
一点都不满意。。。光线折射和图片不符
好
手表刚刚到手，拿在手里沉甸甸的，非常满意。
质量真心好，服务态度也不错，可以的，老铁们
看着不错。哈哈哈哈哈哈哈哈，很满意的一次购物，那个夜光果然会亮
宝贝与图片相符，而且很适合我们学生党，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
还满意吧
过得去
速度挺快，很完美，样子也很漂亮，不错。
挺好的 很精致，特别有气质，是送给别人的。
价格实惠，便于接受，带上后，看着高端大气上档次！
非常喜欢，老公很满意，感觉不像几十块钱的东西！
产品质量看起来还是不错的，一分价钱一分货嘛！大家还是放心买吧！
货已收到了刚刚的会介绍朋友买的。表带有点短和客服沟通了答应给发节表带还会来的
好，和预期的一样
给弟弟买了上学用的，弟弟非常喜欢，很好看，物美价廉，性价比高，物流也很快，功能也非常齐全，大爱。
东西终于收到了，价格比较实惠，包装精美
不错不错，下次还来
物流不够快  发货也是不快  东西还算可以
此用户没有填写评论!
刚刚到货，表链有点长了稍微研究下截了一节出来，戴上刚好合适，怎一帅字了得~
图片跟手表一样哦，虽然是几十块的东西，但还是希望卖家包装得好一点，包装盒有点脏。
感觉很不错，
收到宝贝了。很喜欢，朋友过生日，下次还来，
高大上，喜欢黑色的可以购买哦，酷酷的
东西不怎样，一般吧，说电池能有三到五年，夸大了，只有一至二年，防水也是只防冷水不防热水卖家又没有在详情中说明
表链尺寸和描述不够，和客服联系告诉好评十截图给邮2节表链，要不加邮费。本身是你表链尺寸不够还让我加邮费，我还给你好评，不给好评加截图不给邮。你的好评就靠表链来的，告威胁来的呀！差差差店家太坏！
宝贝以收到，孩子非常喜欢，和图片一样，买家态度也很好，还带了赠品！物流也很快！下次还会光顾！！
不错哦，蛮好看的
此用户没有填写评论!
啥也不想说  男士表星期都斜了??
镜片里边有瑕疵东西不是很好
货收到了 非常满意 非常棒 下次还会来
这个物流员真心很差，态度不好。希望以后别用这家，再是这家就不进来买东西了。
表收到包装很好，严实。打开包装里面的表和表带都带保护膜，表特漂亮，高端性价比很高，还送了好多实用的赠品。商家服务态度好5分必须的。
手表的表带非常好，好高大上手感较为稳重，唯一不足的就是表盘有点小。。总的来说蛮好的。
手表不错，时间很准、特地试戴了两天才来评论的，值得推荐
东西收到，拿着看看比想象中的分量足，给好评顶上一个
收到了，看起来很不错，比我想的更漂亮。好评。
不错    高端大气上档次
很好看?满满的喜欢
宝贝收到，戴在手腕上感觉很好，做工精美值得信赖
带上很好看，有赠品，带了几天时间也很准，老公很喜欢。
不错，值得购买，真心不错，时间没有误差。
货已收到确实听漂亮的&hellip;&hellip;实物和店家描述的一样好！
虽然快递晚了好几天才到，耽误了我的时间，不过看到宝贝的那一刻，我感觉还是值得期待的，卖家人很好，值得推荐
挺好看的，调节表链的那个挺方便的。防水功能尚不知道，毕竟你不能为了试试到底防不防水。故意去放水里吧。总之，挺好的
都不走了   下午拿回来  晚上就不走了  一般的电池都用差不多一年   现在好了   一天都没到???
凑合吧  蛮不错
很满意的一次购物，非常喜欢，给老公买了一个 就是表链有点短，卖家说给补发 很开心的一次购物！物流也挺给力的
可以，很棒。卖家还送了截表器。我截了两节。正好合适。划算，
很好看的一款表，这个价格特别值，喜欢的赶紧入手吧，
不是防水的
手表已收到，戴了几天才来评价，真的很不错，走时准，又防水，这个价买，绝对赚了！
非常满意，服务态度很好，物流也快，很好
目前来看还是有点小瑕疵，不过还是很满意。
包装挺好打开坏了朋友给签收的也好无语
东西不错，已经是第二次买了，这次是给媳妇买的，她很喜欢，说很漂亮
外观挺漂亮的，有点轻，这价也可以了
挺好的，样子也挺好看的，爸爸也挺喜欢的，像一二百块的东西，  推荐给朋友买了
手表很有档次感，戴着很漂亮舒服，性价比高，很不错，值!
此用户没有填写评论!
手表非常好，宝石蓝的，特别好看，客服也很详细的为我解答问题。
这款表的样式挺好看  挺满意的 挺好的  很值得购买哦
挺不错的
挺喜欢的，物流也快
东西还不错。老板人很好我说东西没出还帮我催了。祝老板生意新隆
很好看，很满意
挺好的
一般
款式很好，送的东西也挺多的
宝贝非常好，也很喜欢，质量还可以，可以购买。
很不错，款式新颖，走时很准，个人非常喜欢，戴起也有面子！！
这表也太差了？也没有描述的好？
手表很好看，老公很喜欢。还送了个起表器，很划算。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，，给儿子买的，儿子非常喜欢，，而且高贵大气，，也很上档次，和实体店的二三百一样，，卖家还给带了电池和调表器，，服务很好，物流也棒棒，，包装盒也大气，适合送朋友，亲人都可以的，喜欢赶紧下手哦！??
小了
特别喜欢，拍的时候觉得这么便宜，没报太大希望的，结果收到特别惊喜，拿到就试了防水，效果很不错，准备在拍块女士的，和老公弄个情侣的
宝贝包装很好，打开很是惊喜，手表好漂亮，孩子喜欢，值得购买。
宝贝收到了，给孩子买的，挺精致的手表，卖家服务很好。产品也很到位，会一直关注商家的?
非常漂亮，很喜欢，很适合男生带，价格合适
发货速度快，款式不错，带着非常满意！
老板比较耐心指导调整日期
非常满意！这价值得！喜欢的就下手吧！绝对的物有所值！
质量很好，老公很喜欢，想在买一块女款，凑成一对
物流很快，手表样式跟图片一样，摸上去手感也很好，大气上档次，下回还来
还好吧
好
我哥说蛮好的
很喜欢的一款手表，给自己买的的一个，很满意！
手表很好我很满意
还行
和我喜欢的手表一模一样，客服态度很好，在手表的美观上，我表示很喜欢。时间一秒不差，日期也都是准确的，喜欢喜欢
手表已经收到，还不错，挺漂亮的。
我很喜欢
东西很好，跟图片相符，谢谢卖家，今天刚刚收到非常喜欢。
此用户没有填写评论!
还行
手表太差了！日历和就是骗鬼的！一天调一次！还有防水也是扯淡的！下面图片看看吧！日历就几个英文干不懂！书读少了！调也调不动！后面也扣不稳！老掉莲！哎！这简直良心商家啊
可以吧
还可以吧
宝贝特别好，特别亮，卖家服务也挺好的，总之很满意的一次购买。
手表很好
质量不错好看快递快服务态度好
好，喜欢，实用至上。
爱心手表到货了，美观又大方，性价比超高，颜色又大气，用低消费的钱买到高品质的货感谢店主感谢快递小哥
质量好，看起来和照片上一模一样，值得买
不错。不错。这个价钱，物超所值。很酷，物流也很快3天就到了
心心念念的宝贝这么快就到货了，非常喜欢！好评！
感觉还不错，跟我想像的差不多。好评
收到了宝贝，小价钱大品质的感觉，这细节真心推荐购买，啥也不说了上图。
宝贝已收到，~质地不错，手感也很好，很满意，点个赞，值得收藏
宝贝收到了，弟弟很喜欢，很精致很好看的。
刚回来，月日日期就转不动
到了好几天了 一直带着 对象买的 屏很好看
好
宝贝收到了。很高兴，打开一看确实不错，东西和图上的一样。可以。
非常好，孩子上高中使用的，看见了非常喜欢。
嗯，手表很好，时间很准。
好！！！
高大上！！！！
物有所值！！！！！
这个表质量很好，并且送有小礼品，看着十分上档次，附带说明书，物有所值！
曾经一度想退货，想想最后还是算了！勉强用吧
此用户没有填写评论!
货已收到，质量好，服务好，下次有需要还会来这买。
很好的宝贝，很好的款式，很好的老板！
手表可以值得你们可以去关注一下
可以，非常好。如果表链是陶瓷的那就更好了！
碰热水完了几十块钱
可以，描述一样，????????
挺好
宝贝特别好，大大的赞，亲们放心购买
送给老公的礼物，简直太棒了，高端大气上档次，老公很喜欢，赞?
和描述的相符，好看，就是稍微大了一点，卸一节就好啦，好评
就这个防水性能也要给五星
东西很不错。我很喜欢。客服态度也很好。不错的东西。，建议马上买。
挺好的，越看越满意，就是表链短了
走时准确.美观大方。
带了特地再来评价，不错，时间够准！希望老板做的越来越好
此用户没有填写评论!
货收到了，给描述一样的，太喜欢了。非常感谢老板太好了，下次再光顾。
打开看蛮不错的上手也舒服，调好的时间也准，款式跟图片一样，昨天下单今天就到了速度。
原以为视频上是骗人的，结果货到了，出乎我意料，好看又刚刚好合适我，喜欢
宝贝非常不错，物超所值，很漂亮也很大气，和几百元的表有的一拼！
怎么没有调表带的
真的太漂亮了，店家真的很贴心，时间，日期，都设置好了，谢谢店家送的小礼物，下次还来买
非常好
手表收到了，质量很好，很漂亮，很有档次。钨钢的，不会掉色，包装完整、严实、物流快。
手表很好，晚上也看的很清楚，男女都可以带喔
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表值得拥有。物美价廉。
手表非常好，质量好，也好看，很有气质，表示很喜欢！
宝贝 非常好，既美观又大方！很愉快的一次购物。。。
&apos;给老公买的手表，很喜欢，买的是黑色的呢？款式很流行，很大方。买回来之后她就爱不释手了。
拿到包裹之后就迫不及待的拆开了，手表很好看，也很精致。
?收到了 和图片一样精致给弟弟相信他肯定会喜欢的 。
宝贝收到了，老公很喜欢，戴着蛮好看的，不错，客服也很好
宝贝收到不错包装很好拿着感到很厚重高端大气上档次
更好看?，很惊喜呢?，夜光效果也很好，值得拥有?
快递很慢，最主要的就是手表不防水。
手表很好很漂亮，我买的情侣表，老婆很高兴，卖家服务好值得购买。 服务一流。
必须给个好评，手表很好看，颜色很正，卖家很贴心，总之一次不错的购物，需要的亲可以下单了
宝贝不错，物有所值
宝贝收到啦，外观时尚大气上档次，特别是表盘真是好看！
全黑的刚收到，宝贝外观精致，试戴感觉有点轻薄可能是戴惯机械表的缘故毕竟如此价格五分好评，功用希望能长久些为了游泳买的
质量很好，外观也很漂亮，越看越喜欢！支持！
很好，
宝贝非常好，下次有需要还会在来的，
物流差的要命，到货3天不联系，电话不打，真的要命
手表很漂亮，我很喜欢，特别是卖家服务态度，很到位，物流很快，手表不大不小刚好，不管是初中还是高中等一点都不会显的大，我很满意！
手表挺好的，很好看
此用户没有填写评论!
没有想象中的那么大，小了一点点
戴了几天感觉还不错
很好，很漂亮
手表好漂亮，防水的而且还是夜光的呢。给你老公买的，他很满意。
不错不错   很好看啊    很大方    赞呐      这个价钱能买到感觉也是赚了
很好
手表不错，包装完美，试了下，有夜光不错，快递很快。
货己收到感觉还不错，
还不错，和图上一样一样的，时间很准。
手表不错，帮朋友买的，我先带了一会，高端大气上档次，就是mb克拉斯
手表很好孩子非常喜欢带了几天时间很准好。很上档次。
此用户没有填写评论!
很不错蓝光镜片，带上去很舒服。
宝贝很不错哦，外观大气上档次，朋友都说好，都说也想要呢
包装很好，表非常不错，值得购买，我非常喜欢
快递服务态度很好，送的及时，在阳光下蓝光很好看。
手表收到了，真的很不错，和网上的一样，想卖的抓紧吧！
物流很快，大小合适。
还可以
很好看就表带很容易点
非常好宝贝，本以为这个价格是一般般表，没想到收到一看让我非常惊喜，爱不释手，市面上得好几百块钱呢，我真的是赚了！老板服务非常周到，包装好发货快，还送了小礼品。请有这个意愿的不要犹豫。
很好看，也很实惠，带在手上，越看越耐看，心里暗暗想，这一次买对一次，
客服服务态度很好   物流很快  手表很喜欢
手表和我在淘宝网上看的一样，孩子很喜欢，今天就不多评价了，
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢一直夸我眼光好哈哈
手表收到了很好看而且快递员服务也很好送到门口了店家还送了小礼物
走时非常准确，表身精致，外观精美漂亮，商家又额外送了电池，非常满意的一次购物！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，物流也快，下次还来
很好看也很合适，不止大气还跟拿的出手，很不错的
收到货了，男朋友很喜欢，就是亲得练练字了
高端大气上档次，很不错的一只表，好评
宝贝非常好，和描述的一样，好喜欢，很满意的一次购物
东西不错
不错 好喜欢 的。送到手 里 又好好 看   下次 再来 买 买 买。赞一个
宝贝手到了，看了漂亮，也我档试不知道质量怎样，以后在来评论吧！快递小哥也很用心
手表很好看,性能好，一收到我就迫不及待地戴上了。
挺好的
表已收到，质量不错，和厂家描述一至，看着就高档，下次再来。
非常喜欢
一次非常值得的购买，下次还会光顾的，希望店家生日兴隆！
确实很漂亮，物超所值呀，下 我会介绍给身边更多的朋友一起来买
很喜欢哒&hellip;跟描述的没有什么差别。卖家服务好物流也很快   好评&hellip;&hellip;
值得信任，物有所值，非常时尚大方，而且店家服务态度好，物流快
今天收到我就打开了，真的超乎我得想象，质量真心不错，而且卖家还带了不少东西，快递也挺快的，所以我建议大家购买呦?
快递挺速度，今天刚收到就取回来了，打开一看真的惊喜啊，带了不少东西啊，时间走的挺准还带日期，建议购买?
收到后打开看了，很不错，虽然物流有点慢，但是东西没有损坏，效果还不错值得购买
挺好的
宝贝很不错，带得有高大上的感觉。我很喜欢。
满意，特意等了几天才评价的，能防水（洗手没关系）走时基本准确款式也行，适合手不大的男士
宝贝很好，很实惠，带起来很好看，棒棒哒哒。
宝贝己收到，孩子非常喜欢，样式时尚带了几天走时精准，夜光也很好佩戴舒服。
的确是夜光表，品像我很喜欢。材质和色调都很好。
喜欢。
手表很精致，戴上很酷，质量更不用说，满分。
物流超快。一天就到了，表也非常好看，时间也是准的。非常好
还行吧，凑合着用吧，
好看，和图片描述一样， 带手上高端大气上档次
老公很喜欢，谢谢卖家还会继续光顾的&hellip;&hellip;
收到宝贝很满意，看的就高端大气上档次
手表还不错，有夜光和日期还能防水带上去也很好看，客服态度也不错，耐心解答，价廉物美啊！
不是说夜光的嘛？怎么不是呢？
宝贝已收到，已经上手了 感觉还不错挺好的。
东西收到了，很漂亮看着很高大上，一点都不像几十块钱的东西，买了送给老公的，他还不知道呢，给他个七夕惊喜，虽然晚了一天，谁叫我没算好日子呢?
可以 我是用了半个月成评价的！
很不错&hellip;&hellip;还送了拆表器。比较适合小女生使用。外带一颗备用电池。好评
很好的手表，性价比超高，有时也很准确
此用户没有填写评论!
非常喜欢，很漂凉不担学生戴很合适退休老人戴着很常，经济实惠。
学生石英手表，帅，很帅，非常非常非常非常非常非常适合学生。
表男朋友很喜欢 就是写的贺卡 字太丑
货已经收到了，质量还不错！跟描述的一致 非常满意！给满分！
东西收到了 蛮不错的  还可以?
东西收到了！特意戴了几天才来评价的！手表走的很准！很高大上！很喜欢！喜欢的人们就下手吧
刚刚看到还是夜光的，真的太喜欢了，喜欢的可以入手了，绝对不像几十块钱的，同事都喜欢！防水也可以，漂流没有拿下也没事，戴着特有面子，做工精细，朋友也觉得好看，时间很准，没有误差，兄弟打算也入手一个 很好
收到货的时候和图片一样，相当给力，以后多关注
特意用了几天才来评价，东东确实物超所值，外观大气，而且也挺准的。
宝贝 收到了 弟弟很喜欢 物流也挺快 价格挺合适！朋友都说挺上档次！
好，下次在买一个，很喜欢
此用户没有填写评论!
货品收到了，很好看，弟弟很喜欢，黑色显得比较高档，店家服务很好，支持你们，辛苦了
很不错.特意带了好几天才来评价的刚开始日厉不准.调了三次这几天特准时间也很好.表б埠芰粮芯跽婧.....
回来就扔了
手表收到了快递很快.和商场上几百块钱的一样.大气.很喜欢赞
东西收到，给孩子买的，他非常喜欢，表带长了用送的工具下了两扣，工具很实用。说是返现五元不晓得是不是真的。表的质量用段时间在说应该是没啥问题吧。
前两天去惠州了才收到，宝贝很好，老公很喜欢?
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
手表到了，快递很快两天时间，表也不错，商家把时间跟星期几几号都填好了，真心不错
收到手表了   挺好看的  物美也价廉  值了
很不错的一款手表，很满意，女朋友也很喜欢，下次再光临本店！
还不错哦，给老爸买的，他挺喜欢的，手表挺不错的
给对象买的，挺合适的。这是买的第二个了。
小了一点。看不大清楚。
手表到了！老婆很喜欢！带上蛮漂亮的！
很漂亮，小孩很喜欢。
手表不错蛮好的！又给老婆买了一个！
质量挺好的，弟弟也很喜欢，总体很满意
此用户没有填写评论!
手表真心不错！与描述相符，发货快～派件快～价位合理。中间有点小插曲，现在已经解决
看起来也很好就是怕进水
东西不错，给朋友买的，真便宜，下次还买这家店的
给孩子的生日礼物，孩子很喜欢
有点小了
就那样 有点小
非常好用，是我期待的样子，大家可以放心的购买。
还可以，就是快递不太好
不错，用起来感觉挺好的
非常好，值得购买，我同桌都想买了
宝贝非常好，真的像店家说的那样很耐磨，走的也很准。
买回来一看真的不错确实是物有所值很好的一次网购
：
收到了，觉得赚到了。赞
非常完美。包装特别严格。手表非常给力。没毛病。跟卖家说的一样。特别好看。
宝贝很好，很喜欢。 服务很满意
手表外观大气，很好看，物美价又廉，服务好，还会光顾的，满意五分好评]。
送了个调表器，手细一点也么关系，和实物图基本一样，大气好看，很不错的一款哦！
好评
宝贝很漂亮，非常满意，高端大方上档次，手机照了十几秒夜光灯绿悠悠的了
非常好的已款手表，而且包装也很好，颜色也很合理。
还不错
很好。男朋友很满意。送给他的七夕礼物，价格实惠又不掉价。好评
挺好！喜欢！
终于等到了，还可以吧，有点厚，物流太慢了。
宝贝还行
宝贝收到了，非常满意。戴在手上很生气。谢谢老板
服务不怎么样，物流太慢了，六天才能收到货物
东西收到了不错和客服说的一样夜光的客服态度很好，还送了小礼物，有朋友要的话也会推荐哦，还送了一块备用电池。
我不是拖。只能说一份钱一份货。你想很好又价格便宜。麻烦去买那些小偷 偷来的。而且还有可能犯罪。 只是刚收到的货，7天之后我们见！
手表收到了，很精致，带起来很有魅力，值得拥有。
宝贝很好，早就收到了没时间评论，喜欢的朋友要快快行动了哦
东西刚到感觉不错，工具也很好用！不亏！！！
宝宝非常好是我喜欢的光泽度很好戴在手上感觉很好，挺有档次的。
