好评
还不错的包包 没异味 大小也不错
这家东西跟图上描诉的差不多，凭良心说包是可以的，但是客服说到送的小礼物却把我堵的慌，这纯属欺骗，我也纯属来这里发发牢骚，不是说我贪小便宜
包包背起来非常好看质量也非常好
质量不错，很喜欢，很棒。
不错不错，很值得
物流很快，很好看
包包质量超级好，我老公很喜欢，他说他同事买的一模一样的要三百多呢，超值。
包包还不错，挺好的，背着大小也可以，适合出门玩背着！
包包背起看着挺帅
臭臭的，用空调吹了一夜还喷了香水，总算好些了，总体来说还可以吧
质量很好，很喜欢
宝贝质量还不错，不过物流是我收到的最慢的一次，而且态度差的一比，收货地址填的对的，派送员自己找不到怪我？打电话还理直气壮的，不想说了，差评
物流超快的，包包也很漂亮，送给我家丑男友的，我说背上变帅了，不管你们信不信反正我是信了
总体来说还是不错的，质量方面还是挺好的，有一点气味，但是店家放了香包，很贴心！值得入手
不错不错赞\\(≧▽≦)
挺好的 背着挺简约
真皮，质量好。推荐购买。
感觉还不错，皮质看上去也挺好的。下次还会在来
真的挺不错的  出门可以用。满意
这个背包我关注好久了迟迟没有买今天终于拿到手了，皮质非常好没有异味非常适用
快递挺快，服务态度很好，包包质量不错，重要是还中了店里的免单，哈哈，运气好，城墙都挡不住！！
父亲节的礼物，不错！
包的手感不错，同事看到觉得也不错，我觉得就值了说两百多别人也信，不错
店主很负责我，当天下单马上发货，一天就拿到了，实物和出售的图片一样的，物流也挺给力，总之挺赞的
宝贝已收到！由于是第一次在本店购物，先前对产品质量抱有疑虑，后来当收到产品后一切的顾虑都消除了，产品质量杠杠的物有所值～正准备向身边的朋友推荐，往后机会到了还会来滴！
还行吧，就是有一个带子反了，
背着挺好看的
质量很好，真的没有买后悔，买之前还犹豫了许久呢！
包包不错，看起来还蛮有质感的，样子比较简单，挺好的，发货快，包装也不错，老公很喜欢
看着很好的，还没用
包包不错朋友说背着有气质 质量挺好 做工也挺好 没有开缝 也没有线头那些 值得购买
包质量很好，外观也很好看，挺实惠的，家人很喜欢，下次来记得优惠哦。满意!
这个价格买到确实划算，看起来就有档次！
物流很快，包质量也还可以，值得购买！
书包挺好的，是皮来的很舒服，而且做工还可以，空间挺大很不错没有异味。
包包很好
快递挺快，服务态度很好，更重要的是东西挺不错，这就很舒服了
宝贝收到啦！包非常好。背几天再来评论。手感不错，大小试中。皮致给人的感觉，非常好。休闲，适合大部分场合。内部空间合理。小收纳袋内部设计合理。
帮朋友买的，货到了，朋友很喜欢，容量挺大，挺好的
老客户了，质量一如既往的好，宝贝真心不错。大小正好。物流也是特别快。背着感觉挺漂亮的很潮。店家态度也很好。好评。还会再来。
好好好好好好好好好
物流超快的，包包也很漂亮，送给我家丑男友的，我说背上变帅了，不管你们信不信
真的是太划算了 样式很潮很fashion 同学都说背着帅气
很满意的一次购物    买时看包包可能感觉到小 发回来看一点也不会小   正和我意   我装满了试了一下   放衣服能当七到八件不成问题
和描述的一样，很棒的包包，空间也大，另外感觉这皮质还不错，很韧！
宝贝真的很好，质量很好
很好的包包  里面还送了一个香袋很喜欢  朋友都说好看  回头率超赞！！！
包包到了，打开了好惊喜，做工跟细致，制量很好！空间也很大，值得够买
宝贝很好
包包质量超级好，我老公很喜欢，他说他同事买的一模一样的要三百多呢，超值
很喜欢，背着舒服，材质很软
宝贝收到啦。很好跟卖家描述的一样、很开心的一次购物
平常背背   旅行背挺好的
包质量很好，外观也很好看，挺实惠的，家人很喜欢，下次来记得优惠哦。满意!
老弟刚高考完，送他个书包出去浪，上高中时的书包满是青春的痕迹了都。。。书包挺好看的，弟弟挺喜欢的。还没出成绩，希望弟弟能考到他喜欢的学校，毕竟四年后他就能明白上一个喜欢的学校也没什么太大用哈哈哈哈哈我是个坏姐姐，老弟一定要考上啊！在最喜欢的学校泡最喜欢的妞去吧！
很不错
包收到很惊喜，大小是我正需要的那种，一直想买这样大小的包！
第二次购买了，帮弟弟的一个朋友买的，上次给弟弟买了一个，都说好看，质量不错，时尚美观大方，他朋友让我帮他也买一个，卖家很好，发货速度快！
物流不想说啥了，
还不错，挺好的，物流也很快。
背包款式简单经典，黑色又很好搭配，不错，容量大，自重轻，背起来不累。
包包不错的呢，手感挺好的( ????? )
包包的质量很不错，而且里面还放了香草，很喜欢
挺好的，灯光问题拍的颜色不一样
还可以，朋友推荐过来买的，感觉还行，应该可以用很久
包包质量很好    大小适中，很好的一次网购，会介绍朋友来买
很大的味道
非常的好哦，当时拍的时候犹豫了很久 才决定买的 真的没有亏，非常的喜欢 时尚，皮子质量也是很棒的，款式感觉也非常的喜欢 ，物流速度更是很快，真的很满意……全部五星
宝贝收到了，送给朋友的。体验了一下，包包确实不错，皮质手感都非常好，很满意。主要是看里面的布局设计很好，能满足各种需求，大包小包都有，包也很能装东西，再也不用把东西塞到裤子兜里弄得鼓鼓的～
不错不错，蛮好看，蛮时尚，面料摸着蛮舒服，希望能用久点吧，大赞
拍照技术太菜，包包其实挺好看的，手感也还不错，男票用来背14的笔记本电脑完全没压力，背起来也好看
还不错，质量挺好的，速度也快！
包包收到了，物流的速度很快，第一次买这种皮质的包包，真的很满意，背上包包简直是帅爆了，包包的内部空间也合适，装笔记本pad外，还有很大的空间，好评咯！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........外观好看也大气…
质量还不错哦，就是口袋有点少，整体有点小，不过还是不错的哦！物有所值的
不错，挺好的！
宝宝不错，时尚兼潮流
老公很喜欢，大小合适，设计合理。但美中不足的是拉链处有几针脱线了，不影响使用。
完美完美完美完美完美完美完美
背包真的很好，刚开始以为很小，来了发现还挺大的，不错，好评。
挺好
非常大气，非常商务，实用性也不错，性价比相当高。
送给朋友的 朋友说背起帅 哈哈
宝贝收到了！很满意。比想象中的大，同事觉得都很有档次！有同事估价500呢，哈哈！先用着吧！
背包很不错，收到就用上了，跟商家描述一样，挺满意的。
给男朋友买的，他挺喜欢的
背包刚拿到感觉还不错 物流也很快 可以装下一个笔记本电脑了
拉链很不错 很顺滑 样式好看～
挺好的，弟弟很喜欢，很高大上，一分钱一分货，以后有需要还会来买。
收到宝贝，上身效果很好
特别好，因为急着用，发顺丰很快就到了，放15寸的电脑放不下，没有异味，
很满意，特别喜欢！
挺好的，跟我想象中的一样，美中不足的就是快递，是真的墨迹
很好，下次还会再来。包包很香。
很帅气的包
已经背过了，很好的包包
这款包包，蛮不错的。虽然不是真皮，但是还是有真皮那种手感。实用就行。希望各位学生党都能过来，体验一下哦，蛮不错的。很时尚，我很喜欢。
不错
包包质量很好，和图片一样，没有色差，皮质柔软
现在都很流行皮包啊，看着周围蛮多人都用皮包，所以也给自己下手一个，物流很快，2天就到了，客服态度也很好，很有耐心，当时担心包质量不好千叮嘱万嘱咐要检查好质量的， 检查了下，做工细节都很精致，值得入手。很帅气哟。
背包非常不错， 个人觉得物有所值，设计外观比较好看，有时间还会继续光顾的。
包背着挺好看的，大小适中
背包特别好，质量手感都是一流的，这个价位能买到这样的包包，感觉值了，性价比超级高，一定会介绍朋友过来。
刚收到就来评价了，我家那个背包已经坏了，所以就来再买一个包，挺好的，我摸着手感那个皮质很好，是我喜欢的，打算背着去上班，平常背一些文档之类的都比较轻松。
包包草鸡好看。真棒 快递也快，谢谢这么大的雨还要给我们送快递，客服也很好态度好好，好评。好评 好评
宝贝已经收到了，特意用了两天才来评价，是我想要的款式，皮质柔软细腻，质量不错，这个价格买到真是赚到了，卖家服务态度好，发货快！下次有需要还来！
不错哦。是第一次在淘宝上买。
超喜欢
没我图片上效果好，细节有一些劣质，总体一般，感觉不太值这个价位
??学生
宝宝很好看，还很耐看，没有异味，很棒很实惠啊！
今天收到了，特别好看，我也是观察了一两天才买的！
不是很好，有一块皮都磨破了，急用就没退。
挺好的，质感不错
这个包看了好久了，没有下手，前几天才买的，东西收到了，不错不错！值得信赖
收到很开心，看了一下，质量很好 不负所望 和图片一样 需要的建议购买 绝对OK
很满意的一次购物，非常好，值得购买。
刚刚到货就试了一下，很有型，大小空间也是我喜欢的，值得入手。
非常非常的漂亮，很实用，
包包不错，皮具很软，赞一
非常好的包包，买之前纠结了很久，看了淘宝N多的，还有好几款都差点买了。 东西送到了，觉得很值。虽然是PU面料，但是很有质感，手感也很好，关键是没有异味的。大小合适，非常能装。 拉链部分是最喜欢的，顺畅，还有很棒的拉链头！
包装很好，包包和图片一样，皮很软，背着很帅气。
包包的质量真的很好，收到了，以后赶紧看了一下。没有破损的。摸着特别舒服。背上了，特别好看，有气质。装的东西也挺多的，出去玩的时候最适合不过。值得购买。
包包很不错超级喜欢
感觉很不错，大小刚合适，手感也很好。
很好看，质量也不错，挺喜欢的
质感很好，也很美观，值得信赖。
包包收到了，从拉链提手等细节就可以看出做工很精致，质量非常好，皮质柔软耐磨，内里空间也大够用，款式也非常有型时尚，很喜欢 服务非常好，发货 也快
宝贝质量特别好，送给男朋友的，他也超级喜欢！强烈推荐
感觉非常可以，皮摸起来很软有手感
今天收到包包让我太满意了，款式很帅，功能很强大，实用性很好，短途旅游出差刚好，给我很大的惊喜，希望使用过程中质量也是好的，店家东西很赞！
嘿嘿
不錯不錯
满意，满意。很好看，喜欢，
很有型，皮质也很好，各种细节都做的很到位，这是我买过最好的双肩包。
书包超级好看，买给弟弟的，他很喜欢，果断收藏店铺！
包包收到了款式新颖，料子摸着挺软的，背着挺合适的，电脑手机出门不用抱着了，卖家态度很好，以后还会继续光顾的
可以可以，物流很快
很喜欢质量也挺好的 还抽了个一等奖
包包的质量很好，本身就有点重量，拉链也很顺畅，容量也够大，包里放了香包，所以气味还行，其实包本身气味也不重，就是一点轻微的皮质味，很正常。出乎意料的宝贝，太满意了！
东西收到，质量好好，跟图片描述的一样，出乎意料。发货也快愉快的一次网购。
男友要的，挺不错的，简单
包包很好很喜欢！
包包材质非常好，完美的型，就算包里没有装满东西也是这个形状。很喜欢，大爱。以后还会来。
很好的一次网购，物超所值，打开包包有一股淡淡的茉莉花香，超赞
包包挺好的，颜色很大气，容量也很大的，做工很好，物流也快，以后可以任意装东西了。
不错
包不错，质量挺好的，款式也不错，很喜欢，性价比很高，很好哦
包不错，质量挺好的，款式也不错，很喜欢，性价比很高，很好哦
真的挺好看的，仔细看了很多地方，做工都很好的，细节很不错的。 不过皮质怎么样还是需要时间检验，以后再来追评吧！ 先全五分好评吧！毕竟这么大店，希望售后有保障！
^_^^_^^_^(?ì _ í?)(?????????)( ?? ?)(?ì _ í?)(?????????)(?????????)^_^
收到背包了，质量很好呢，是我喜欢的样式呢，有喜欢的可以买了，大家看图吧
质量很好！很喜欢
今天收到包包让我太满意了，款式很帅，功能很强大，实用性很好，短途旅游出差刚好，给我很大的惊喜，希望使用过程中质量也是好的，店家东西很赞！
质量是挺好的。
宝贝挺好的！男朋友也很喜欢！背起来特别帅！
物流很快两天就到了！衣服质量不错摸上去很舒服，穿着很贴身，有种冰凉的感觉，不错
包包好看，帅气，弟弟很喜欢
很有型，皮质也很好，各种细节都做的很到位，这是我买过最好的双肩包
宝贝已经收到了，外观非常完美，比在超市的优惠的多了
背包收到了，和图片上一样，没有色差，送老公的礼物，老公收到很喜欢，物流也很快，价钱便宜，值得购买。
宝贝收到啦，中了一等奖，先给好评吧
非常好
质量挺好的，没有色差，快递很给力
还行。
黑色滴大书包超级棒，很有范，背着很大气，发货超快，比我同学买的漂亮多了，也比她买的大，那给她羡慕的想起来我就想乐，质量不错大爱，下次会推荐人来买
不错，很好看，给我哥哥买的
背包我收下了，挺好看的一个包
包包很好看，质量什么的都挺好的，没有异味，物流快。
给弟弟买的，质量超好，皮的，外观也比较青春活力，他很喜欢，性价比高，也没有异味，卖家服务态度也好，物流超快的！赞一个！
喜欢
可能本人拍照问题拍丑了. 包包还没用，不过感觉还可以。
包包收到了，老弟上高中送给他的，背着大小刚好，容量也很大，可以装很多书，皮质不错，这个价钱买的真的划算，必须好评！
挺潮的包，背上很帅气，质量特别好，做工也特别好，第一次买到这么好的包，价格又这么实惠，卖家的服务也真的是特别好
收到包包了，虽然还没有使用，但第一眼就很喜欢，也没什么味道，皮质也可以，背着很舒服
质量好好看，值得买，好佩衣服，白搭！！！！
比较满意，还可以！
这个包真的很好，皮质摸起来挺舒服，装的东西也多，最起码满足了我的需求，也不会显得太薄
包包很好看，还没背，上班了，也不知道背着合不合适?
比较满意，整体来说是比较满意的。就是背包肩带不太好固定长度。
给男朋友买的生日礼物?他背起来很帅，款式很新潮，质量也很好，包装也很大气，值得购买！
挺不错
宝贝收到了，包装仔细，发货快，客服服务周到，包包物美价廉，非常满意，好评
书包收到了。。质量真是不错。摸起来很柔软。。背上肩膀也很舒服。容量很大。。外观也很漂亮。
质量很不错，朋友说也挺好看的
商家发货很快，到手的包包感觉不错，桂花香袋闻着很舒服！ 快递速度很快，没几天就到了，商家很耐心
包包不错，手感摸着挺柔软的，里面空间也很大，物有所值吧。
背包很喜欢
包包很时尚，出门旅游特别搭配！
买给老公的。出去玩背着方便。
给弟弟买的，高考用，发货特别快，弟弟很喜欢，太好了。
很好！！！！！！！！！就是有点小。可能我体型比较大吧，东西很好
买完降价了，不开心
给男朋友买的背包，很大，能装很多东西，质量不错，他看着很喜欢，我也觉得这包买得很值
书包收到了，物流挺快的，发货之后两天就到了，书包很个性，非常适合20左右的年轻人。而且还是皮的，皮料还是防水的，下雨天也不怕了。空间还非常大，必须好评，祝老板生意兴隆。
包包拿到手，质感手感都不错，而且包包不重，哈哈哈，老公很喜欢，生日礼物棒棒哒
物流很给力，店家的服务态度很好，包包质量很不错，很喜欢，好评
满意，下次继续光顾这家店，质量挺不错的，样式挺时尚的
包包很好，拿出来也不臭，而且很休闲，要是去游玩还能放衣服，这个价格能买到这样的真的是太便宜了，结果没让我失望，下次你家首选哦 派送很快，服务态度非常棒
很满意，非常好看，放心购买。
包大小合适，出门带点东西刚好，还方便，好评
宝贝收到了，质量很满意，皮质很软和，卖家服务态度也很好，快递也给力呢。全五分哦！
总体来说还可以，不敢过旁边没有放水的地方
比想象中还要好。高大上，出门必备，真的
刚收到货，目前感觉是还不错啦
不错，特别满意，和想的一样
非常非常好看，简单低调、很大气，大小刚刚好，等男票背上再补图biu
包包收到了，快递很给力，包包大小很适合正是我想要的，质量可以的，这个价格买这个包，挺值的
质量不错，男票喜欢。
宝贝儿收到了真是太好了超乎寻常的好！细节部分非常细致！一看就是正品！高端大气上档次！
非常喜欢 质量很好。
包包质量很好，背着特别潮，很喜欢，
男朋友很喜欢啊～放了香包去除了异味，快递也很给力！
质量很好，不错
儿子很喜欢，质量很好，和描述的一样!赞
包包很不错，掌柜的放有香包，没有异味，也很大，能装不少东西，上班旅行都可以背。好评！
包还是很不错的。质量和实体店三四百的差不多。非常喜欢
挺不错的，感觉上很结实，非常不错的一次购物，超赞
防水耐磨这是真的，昨天下雨没带伞就直接用包遮住了头走回家，回来用布一抹，焕然一新，我觉的买值了，很好！
很不错的包包 非常喜欢。
有一块针线开着呢
还不错喔
背包收到了，个人感觉很不错，质量也很好，满意，快递蛮快的
挺好的，物流也快，买给男朋友的，他很喜欢，觉得不错。
超帅的包，摸着手感很好，很划算
包包很好，没啥味道，个人很中意，买来到处瞎溜达用的，款式也可以，挺好的，喜欢的可以下手
很好，还没用。
已到货，质量确实不错，值得购买，客服态度很好，发货速度快，赞
还可以
很好看，
价格绝对优惠，值得大家拥有，质量也很好
买来送男朋友的生日礼物，很好，摸着皮质挺好的，他一定很喜欢
很好
包包美观大方，可装的东西空间大，比我想象中的要好很多，值得拥有！谢谢商家！
摸起很好，看起也不错，快递很快
男票很喜欢。背着也很好看，很有型。希望多出几款时尚的，还会回购的。质量还过得去，摸着挺软的。 赞
这个包不错，包装的也很好，挺好哒很满意
包包很好皮质摸上去手感不错。版型也不错！
拿回来就不能用了浪辉钱拿去买，以后不要去这家买东西了
包包很棒，颜色很正，用料摸着也舒服，工艺很好，没有线头那些，按扣啊拉链啊都很好用。包包里放了香包，味道很赞。
包包收到了，挺不错的，简单大气，没有异味，而且店主也在包包里放了香包，非常的香。提个小意见，店主在发货的时候可以适当放点填充物，要不然压的有点扁。五星好评送上，哈哈哈…
很精致，没有什么味道，整体很好看
非常满意
包包很酷 里面还放了香包 店家想的很周到 你值得拥有
包包和图片一样 质量很好 皮质很软 时尚大气 值得购买
包包真的不错，跟描述的一样，服务也很好，快递也很速度也很快，包包做工很精细，值得购买。
质量很好，里面放有香包，没难闻的味道，挺大的，至少比想象中略大，看着还蛮好。样式很好看，很潮！
这款包很不错，老公很喜欢。只是比自己想象的大一点，不过还可以。建议大家购买。黑色的，背上去显得帅气。这次物流倒是挺快的。
宝贝质量很好，做工精细，款式时尚，非常实用，好评了。 很满意。
还可以
没得说，物超所值，老板人很好，五星级服务，祝老板生意兴隆，天天发财。???
包包质量很好，非常满意
包的质量不错挺好的
质量感觉还可以，有点味道
男朋友很喜欢，啊哈哈哈，的确很棒，大小款式质量都很好
好评
宝贝挺好的，弟弟很喜欢，还可以
非常完美，没有异味，也没有皮革的味道，是香味很迷人的香味。商家服务态度超好！质量没问题，杠杠滴，对得起这个价。一百多块钱很值！
背包很喜欢，这个价位很超值！ 卖家很热情，态度满分！
质量不错 摸着很舒服 很软 打开之后也没有其他味道 都是香包的味 很好闻 好评以后还会再来
宝贝收到了很好，要买的赶紧买吧
<b></b>必<b></b>须<b></b>好<b></b>评<b></b>，<b></b>
东西很好 很值
包包已经收到了，给弟弟买的，他很喜欢，他说质量不错，款式新颖时尚，卖家服务态度很好，发货速度快，下次有需要还来！
包非常满意，看评论看半天，有说好有说不好的，给我整的看半天才买，比想象中的好多了，比较爱干净刚拿去洗一洗
不错，值得购买
快递很给力，收到就打开了，容量很大，质量挺好的，没发现有啥遐思，背出去都说挺好看！主要是容量大，放东西太方便了！卖家服务态度也很好
包很好看，跟潮流
包包收到了，物流的速度很快，第一次买这种皮质的包包，真的很满意，店主还送了香囊，背上包包简直是帅爆了，包包的内部空间也合适，装笔记本pad外，还有很大的空间，好评咯！
宝贝太好看了 和图片上一样 包裹里放有香包 无异味 空间挺大的 做工非常好 零瑕疵 真搞不懂那些给差评的人 是什么心理 宝贝很好 推荐下手
非常满意的一次购物，比我想象的要好很多， 而且包包的功能非常强大，时尚大气百搭不失档次，性价比高！非常好，和想象中的一样，小东西可以分类放置，惊喜！
包看着挺好看的，摸起来也挺舒服，特别是掌柜的服务态度特别好！因为要提前离开寄送的地址，掌柜的优先给安排了发货，在离开的时候收到了！非常感谢！
第一次买背包，感觉每次回家提袋子挺麻烦的。其实没抱多大期望，回来后一看简直了爱不释手，物流快到没朋友啊！哈哈 质量很好 还赠送了香包 就不怕有异味啦卖家也很耐心！朋友都说好看！
宝贝很快就收到了，包包空间足够大，皮质手感不错，五金拉链做的也很精致，真是旅游必备，喜欢的亲赶紧收了吧！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
书包的质量不错，没毛病好，背着款型也好看。好评。
东西拿到了，今天才来评价，上手了才知道，很大气，背起来很舒服，就是黑色夏天有点点热，别的没什么问题！
很好，包比想象中的大，开始买还担心小了，到了才发现很不错，适合出差，夏天的衣服不用担心。包设计的很合理，，也没有任何的异味，很不错，物流给力
炒鸡喜欢！ 完美！?
快递很快，包的质量也很好，棒棒哒！
此用户没有填写评论!
还不错，买给我弟弟的，除了有点大没有什么问题
好评
很满意，包包有质感，背起来也好看！
宝贝收到了。老弟很喜欢，还送了一个便签本，质地很好，摸着很舒服，喜欢的亲们可以下单哦！！！
大小满意，背起来还不错
宝贝不错。但感觉有点小 背近一段时间来追平
宝贝收到了，里面空间很大。能装很多东西，做工也很好，质量真是不错，非常喜欢，再也不担心出门东西装不了了！
包包皮质很好，拉链也没什么卡顿感。还有店家的贴心小香袋哦~00
宝贝很满意  和想象中的一样  快递也很快  下次再来
很喜欢  快递也很速度
书包挺高大上的感觉，我打开背包的时候，有一种淡淡的柠檬香气，质量也真的还不错，赞一个。
不错，喜欢，出去玩背的，质量很好
包包非常不错，和卖家描述的一模一样，确实价格不贵，物超所值，下次还会再买。 服务很好，卖家对我的问题回答的很到位，一直到我理解，很细心。
质量非常非常不错而且又好看，物流速度可以，值得买且价格还可以，走过了这个店就没这质量了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了给弟弟买的，质量不错，没有线头，容量也很大，装的下14寸的电脑和很多东西，下次还来这家。
快递超级给力   质量也很好  只是在忙没时间拍照
正准备出门办事?就遇到了下雨?这个包经得起考验啊??细节都很好啊?，我这样的单身狗就是需要这样的神器，?风里来雨里去?谁也无法阻挡我的帅气，客服说质量三包?岂不是我可以帅气指数保持一年??妥妥的赞！
说实话在评论里也看到免单的，心里还有点小冲动，但也知道，自己没那运气!但是，我真的走运了，哈哈，想要，它不来，不要，他偏偏来了！！包包非常亮，很好看。容量也很大。质量好，价格实惠。已经收藏了。必须好评!!
中午收到的包包，手感很好，背包够大，回家小住几天，或出门几天，装点衣服生活用品没问题！一百多元的包包，几百元甚至上千元的品质，真心觉得超值！给好评！
非常满意的包包，对得起这个价钱了，
包包还好看，就是前面的暗扣吸力不好，老是自己会松开。
还行吧！
皮面很柔软，背着很舒服，做功很精细很扎实，很耐用。
包不错，挺时尚的，好看，包里还放一包香包，挺贴心的，今天刚到货，质量还不知道，应该不会差了吧，空间也挺大，这个价位买这种包挺划算的，赞一个
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意。。。
质量挺好的，皮质柔软  给男朋友的生日礼物，他很喜欢
很好 没有味道
收货啦！包包非常好。刚好可以装下我的14寸的本本，也可当书包。还可以外出旅游当行礼包。材质好。拉链精致。容量大。值的购买。 卖家服务很好，物流也蛮快
第一次买包包一眼就看中了这款，收到货了以后拆开包装看手摸皮料很软做工也很不错很适合上下班背。
快递速度没得说，背包大小合适，适合作为外出的随身背包的确不错，厚实，一看质地非常好，颜色也是我喜欢的，那么大啦！值得推荐。希望这次我去能够背上它玩的开心。
还不错呦 虽然有点贵……但是还不错质量和外观 卖家也耐心
物流快 包也很好看 质量不知道  之后会继续追评  很喜欢
正好要出差，包包到得很及时，看着也非常结实。和描述的一样。看着也很酷，没有任何问题。满意
很好
宝贝很好 质量不错的 物流也是飞速的 客服服务态度也挺好的 下次还会来哦
这背包空间够大，质量也很好，摸起来舒服。做工方面也很细致，一分钱一分货啦！这个价钱有这种质量算很好啦！推荐购买。
早就想买一个包了，选了好久这个包蛮好，看起来很结实，又好看，很喜欢，物流给力，客户态度也很棒，赞一个
非常值，买给男朋友背的，挺休闲的，皮质很软，非常舒服
包包炒鸡喜欢，没有味，大小合适，男神必备 还中一等奖，老板大方，r一万个婆娘???
包包买来送人的，之前还担心和描述不符送不出去，结果没想到这么好。包包容量很大，放电脑足足的，出去旅游也合适，能放不少东西。最主要是挺括有型，背起来跟高大上，简直是物美价廉的！有需要还会回购的，不错的店！
宝贝收到了 打开包装一看 真的很惊喜 质量非常的好 很满意 卖家服务态度很好 包装的很细心 发货速度超快 终于找到家好店，下次有机会再来买
包包很不错，很休闲，看着小，没想到内存超大。出门旅行背在背上不觉得累，设计的很人性化。完美
包包款式好看，颜色也好，容量大，和图片一样漂亮，物有所值，店家服务好，有耐心，非常满意的一次购物，下次需要还来这家
这个背包对这个价钱已经很好了，我感觉是挺值得买的。背着也很好看，男女都可以背。容量也挺大，还有个放笔记本电脑的专用位。
质量非常不错的背包，背在身上很舒服，不会有负重感，款式也挺个性，男女通用哦，喜欢
包包皮质很好，拉链也没什么卡顿感。还有店家的贴心小香袋哦~
好看好看好看！包包里还有香包 打开味道很好闻 容量也很大 可以放一台14寸的笔记本 已经关注了 有啥活动通知下哟
包收到了，出乎意料的好！开始担心会不会小，现在反而感觉有点大了。这下出门旅游不用担心了。试了下容量，装下两条牛仔裤，两件衣服完全不在话下，包包内衬还有分格，适合装写证件之类的小物件，很方便。皮质也挺柔软的。对了，我176的身高，背上感觉刚好。对于这个价格能买到这样的包，两个字，很满意！下次还会再来
非常棒
此用户没有填写评论!
质量很好，很精致。和我想的一样，可以说是一次完美的购物。
宝贝非常不错，还有刮奖，厉害了，哈哈，很满意！！
看着不错、而且也没有异味
包包质量不错，男朋友很喜欢，很开心 细节也做的挺棒的
实在是太爱这个包了，容量太大了。而且质量很好。棒棒哒
质量不错，款式好看，很喜欢，好评
包包很不错
发货速度很快.我很喜欢.赞赞赞
超级酷。?
背上好看，洋气。
很满意的一个包，皮质柔软，适合学生党，特地用了几天才来评价，让我瞬间丢了自己的运动书包，
可以的
这个包的质量还是不错的
请问请问21饿1额1饿1额1 21饿1饿1饿
包挺好看……物流………唉……太慢了……
有一点味道 包包很好 我的电脑厚了一些 装不进夹层 要装在中层了 上下班背也是不错的～
物流很快  质量非常好
我是个女生，喜欢这款，这是对我小身板来说略大大。总体是Ok的。
给男朋友买的 他超级超级喜欢 并且质量很好很好 太棒了 他背着也挺帅的 嘻嘻 喜欢 还会再来的
很不错，很满意。
很好
好
皮质不错，质量不错的，发货好快
物流很快，背包直接很棒，特地背了几天，容量很大，质量也不错很实惠，物美价廉
宝贝拿到手了，不管是做工还是质量都非常好。店家也很贴心包里面还有个香料包，所以不用担心有什么异味，包包真的非常好看，很满意，最后祝愿店家生意越来越好，越做越大
物流快，质量很好，跟描述的一样喔！款式也很大气，包包真的好大！买来给宝宝周末外出装物品的！大点也能用！挺喜欢的！
现在都很流行皮包啊，看着周围蛮多人都用皮包，所以也给自己下手一个，物流很快，2天就到了，客服态度也很好，很有耐心，当时担心包质量不好千叮嘱万嘱咐要检查好质量的，检查了下，做工细节都很精致，值得入手
包包质量不错。没有让我失望！空间很大，已经收藏你们家店铺了 以后会在到你们家淘货的，打折请通知我哦。
宝贝很满意，看起来很好看！
酷酷的包包，质地柔软，不装东西背起来也不会塌着。物流快，客服服务态度很好，很有耐心。总之，很不错的购物体验。
???
好看，背起合适，外形很好看，
建议的话就是香包不要放牛奶的。因为有点不好闻
好看，耐用
物有所值，宝宝质感不错。几包烟的事情，就能买到这个很不错的包包，赚了。
包包很好没有什么瑕疵，价格也实惠，质量很好，只是比我想象的要大，也是一次不错的购物
包包收到，质量不错，和图一样，很喜欢，很满意
好评
宝贝已经收到，质量不错，实物和图片描术一样，价格实惠，很满意的一次购物
包包不错，值得购买。对得起这个价钱
包容量很大，能放很多东西，出去玩不用担心东西放不下了，客服很有耐心服务很好，好评！
包包的质量真的是好的没话说，外观好看帅气，细节也处理的很到位，价格合理，客服美眉也很耐心客气。因为自己急着用包，补差价发的顺丰一天就到了很快。用得很好，下次还会来的
挺好
很喜欢，女朋友帮我挑的。背着好看。质量也很好。
好看！质量也可以，包包里还有香包 打开味道很好闻 容量也很大 可以放一台14寸的笔记本。
书包大小合适非常喜欢。推荐朋友也来买?
目前感觉不错，改天晒图。
包包的质感很好哦，里面放了香包也没有异味，就算不放东西也有形状不会垮下去。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
摸上去还不错，好评
宝贝与描述相符，卖家服务态度很好?
宝贝还不错，做工不错，内置电脑夹层，超值
背包还是不错的
质量真是没话说 特意在包里放了香包 宝宝空间很大 出门旅行办公绝对是年轻人首选 味道不大 背着也很舒服
优秀
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
拿到这个包后出乎意料 皮质摸着很软 很滑 特别好 男朋友收到后特别喜欢 来回拿着书包看 没毛病 简单时尚 联系卖家 说送人当礼物的 卖家特别留心的送了个礼物袋 而且印着店铺的名称LOCCOT 感觉特高大上 喜欢喜欢 喜欢 真的很不错 卖家服务态度好 质量也很好 而且还有保修保证
与实物一样，皮质手感不错。时尚大气??档次，旅行好伴侣。容量也够用。价格也合理，物美价廉。非常满意喜欢。
蛮喜欢的。
此用户没有填写评论!
挺好的。喜欢。质量不错。没有什么味道。
挺好的 摸起来很舒服。
很帅气
还好，挺不错的，和卖家描述的一样，
包的味道太大了
和想象中的一样，给老公买的，挺适合年轻人的，发货速度也很快
不错 送了一个香包 包的空间很大 质量也好
非常棒，休闲背不错，手感好，赞一个！
刚收到货拆开一看是我喜欢的， 难怪有这么多人购买，有这么多的好评，质量确实很棒，而且卖家服务态度特别好。很高兴的一次购物
这个包材质虽然是PU材质，但是手感还是比较细腻、舒服，装14寸的电脑比较合适，外观是最满意的，个性帅气，很满意。值得推荐，店家生意越来越好！
还可以，不赖，
此用户没有填写评论!
书包特别棒，蛮大的，好看，酷酷的，还送了香袋哦，嘿嘿，背着新背包出去旅行啦，哇咔咔
质量真的不错，很喜欢。店家很贴心送了一包香草去味，给店家点赞
包包质量很好，男朋友很喜欢背上去好有型喔！容量很大，14寸的电脑很容易放下。表面防水百搭很好。
包包很漂亮，超级喜欢。物美价廉，容量大，可以装电脑 衣服，出去旅游也很好哦！ 物流快 ，店家挺热情的。
异味非常的大。皮质也差。失望透了
包包收到了，质量不错，很实用，大小背着也合适，很喜欢
总体来说，包不错质量也好，就是快递真心没话说，慢
不错，真心喜欢，实物跟图片相符
宝贝收到了，物流太给力啦，包包质量不错，款式很好看，卖家很贴心，还放了香袋在里面，赞一个
我给弟弟买的，质量不错，背上酷酷的，很帅气。
好看，是我想要的包包
做工一般，外面的扣子不对齐，扣了一个另外一个就不好扣，明显两边没对齐
款式漂亮，质量不错，很喜欢。
背包很好，客服的态度也很好，就是物流快一点就更好了。
背包不错，快递自取差评！
书包可以，还不错
宝贝真的不错 质量好价格便宜 看着像几百块的 朋友都以为是名牌
宝贝收到了非常好，性价比很高
背包质量不错，很合适，虽然很便宜，但款式可以，不会显得掉档次
皮包质量可以，挺好的，也没有太大的异味，老板还送了香包。总体来说比较满意。祝老板生意兴隆！ 很热情
包收到了，挺好的，容纳空间也很大，质量也非常的棒。
值得购买哦！喜欢的亲快下手吧。 背包质量非常好！与店家描述相符，并且物流十分快，店家服务态度也很棒！五星好评
宝宝很不错，大小很喜欢，皮质特棒的，挺值得，喜欢的朋友下手吧
用了很久了才来评论，还不错，
包包确实挺不错的，可以推荐给朋友哦
款式很不错，用着挺方便。
东西性价比很高了。就是不知道可以用多久了。
背包质量不错，做工也很精致，款式也很潮，卖家服务也很好，物流也非常给力，五分！
皮摸起来很舒服，大小刚好，快递三天就到了。
迫不及待背上试试，果然不错，非常值得入手
大小适中，这个天气背，非常棒！！！
下单后第二天就收到了，速度杆杆的！包包也很好看，简单百搭。
真心不错，大小也刚刚好
质量不错空间大   我很喜欢下次我还会再来的
很好，很喜欢
包包很满意，没有实名异味，很漂亮，朋友看到都说很好看
不错！很有范儿！
一般
还行
还没用，看上去还不错
包包不错，很好看，用起来也很好！
东西收到了包款式还行    为什么差评？  包磁铁不粘 ，包上面有很多脏东西，过来味道还很重，跟客服说了，就叫我自付邮费，给我换一个，你自己包有味道我给你付邮费？可有意思了。追加补图，真有意思
包包特别好，特别满意，物流速度也挺快的，下次再来??
宝贝收到了 给老板描述的一样 包装的严实 客服服务好 物流快
<b></b>背<b></b>包<b></b>真<b></b>心<b></b>不<b></b>错<b></b>，<b></b>好<b></b>评<b></b>
宝贝收到好几天了，才来评的包的质量非棒。容量也挺大的适用
包包很好看，也很喜欢，还会继续关注，朋友们也说很好看
。
儿子背着这个包很帅气，物流很快，包包物美价廉！做工精美，设计细致周到！
很棒，样子很漂亮，质量也比想像的优秀很多很多，只不过质地比较柔软，不是天然就很板整那种～总的来说很棒
很好
还可以    比较喜欢
已到货 ，帮朋友买过， 质量没的说 ，也算是老客户了，好评
对比了不少同类产品，还是此款评价最好给力赞
质量很好，样式也不错，很实用！非常愉快的一次购物，简直太划算了。下次还会来的。
包包好看 背上挺潮的、黑色很酷。真皮品质很好。容量也大
包包发货很快。皮质也让我很满意挺软的。空间也够用。主要是好看还实惠
宝贝质量很好，而且物流也特别快，而且看起来很有档次，容量也可以，面料也很好，东西很好，物流也挺快的，看着真心不错，里面的香包让我觉得卖家很细心。
拿到这个包就很惊喜，叼咋天，皮质很好，容量也很大。做工很细致，也很百搭。款式简单大方，本身很喜欢这种款式的，卖家人也很好，已经收藏你家啦。
包包收到了，太意外了，超级超级喜欢，材质软软的，虽然说是PU的包包但是看起来跟真皮的一样。手感非常好，包也很力挺很有型，在办公室试背了一下，同事都说挺好看的，问我要链接，性价比很高！不错的包包店已经收藏了.
物流挺快的，皮质挺软的，没有太大的味道，容量很大，上班旅游都可以背，还蛮百搭的~~~
发货很快，收到后中午出去吃饭就背着出去了，让同事帮忙拍两张图看看，不错，很合适，价格实惠，质量很好，满意哦，有需要还会回购的
背包用了几天，感觉还不错，买了一个大号的所以感觉有点大，包刚买来是有点气味，但不是很大，用一段时间就好了，希望这个包能用很久，总之，价格是很实惠了呢
