不错，很满意！
宝贝的样子爸爸非常喜欢，包装也很棒。没想到的是弟弟竟然也喜欢上了。物流也是棒棒的，还会回购的。
还行挺满意的
给自己的三弟买的。
手表已收到，款式还可以，走时准确，表带精钢的。好评。
是否产品邮寄差了，定购的是自动机械表，而收到的是石英电子表。这样要付给差价了。自动机械表是198元，石英电子表58元。
宝贝不错，非常好
很好看，老公也喜欢
暂时感觉很不错
非常满意！收到了马上就试带了，这款表美观又大方。表带长了一点还有专用工具，我自己动手拆掉两节就很合适。物超所值。直得推荐购买！就是我手受伤了看上去让别人看了可能会笑。
高端大气上档次
时间每天都超出十几二十分钟每天都快20分钟。
手感很不错，高大上！
手表还可以，走时还满准确的
很好，不贵，时间也算准，稍微慢点2天调一次。
我在此店拍了一款镂空机械男款手表，结果发来的是女款的手表，他的广告打得特别的模糊。我请大家看看它的广告谁能看懂我买的是哪款的。
外形美观、发货速度快，商家态度好，值得推荐。
好！
手表不错，和图片上的没有什么区别，我很喜欢，一定给朋友多介绍介绍，
带了一星期了，时间很准，外观大气上档次，跟上面图片一样，防水也很好，老板人也很客气！给个五星好评?
很好看的表，物美价廉，我真喜欢，值得入手
高大上，看着很舒服，装逼神器，有需要再来！
不是全自动，需要上发条。写的全自动，有忽悠成份。
可以
很好
手表今天收到了，物流很给力，卖家祝福态度好。关键是手表高端大气上档次，质量也好！
时间走的很准时。
还没戴，看着还可以
蛮不错的手表哦，质感、外观都挺好的！
好看，还没对时。。
白天来的快递，晚上下班回家才看的，真没想到，太好了，物超所值！！很棒  还想再买块
买到好东西，捡到好宝贝啦我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦?～?店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。  第二次来买了，货比我想像中要好～～老板人表扬下。。  包装看起来很好，包得很用心，相信货&hellip; 货晚了两天收到，不过东西真的很好，老板人也好。运输的速度应该是邮局的问题吧。  .网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到!谢谢了?.还是淘宝的东西好，比拍拍好多了?.期盼之中等待爱的东东。
一对，可以的
手表不错，孩子非常喜欢，以后还会光顾的。很好。
这个这款鼠标很好看，我非常满意，赶上七夕我很高兴。谢谢你们啦！是手表不是鼠标。
手表已收到，感觉很漂亮，很大方，商家还送了一个调表器。
质量很好 家里人很满意全部五分
帅气！物超所值！店主十分贴心！为客户着想！送调节器自已可以调节！必须点赞！
好东西，我喜欢。
手表很时尚大气，有范，还送了两块电子哦，质量好，还不贵。
很高兴今天情人节收到的礼物，老板态度很好，有问必答，手表质量杠杠的，值得购买！
宝贝收到了，看着挺好看的，质量不错，好评
还行
表走时准有分量价格合适应该是五星好平
侄子喜欢，不错！性价比很高
手表很漂亮，并且非常好，而且送的东西也很齐全，终生保修
宝贝已经收到了，打开一看真的不错，可以说物有所值，好评。
宝贝收到了，很喜欢，有事业挺准，防水效果也很好，戴在手上很大气，手表很有分量，以后还会在这家购买，需要买的老铁们赶快下手吧。
给我老公买的情人节礼物，他说很喜欢款式也好看，质量还要清楚
宝贝挺好的，一次非常满意的网购。以后还会再来
外观漂亮，戴在手上也很有分量，表盘足够大，高端大气，很值。
表我还相中了，我可以推荐朋友们，让他们也看看
表盘不防刮，时间也不是很准。和介绍的不一样
和想象中的一样
很好 很满意 很满意
非常不错
宝贝特别好，给爸爸买的，爸爸特别喜欢，快递在路上出了点问题，卖家二话不说就给重新发了一块，态度特别好，赞赞赞?！！！！！
男士的表带不够宽，和女士的一样，调节器也没有用，连表带都卸不了
东西不错，买过一次石英表，东西质量挺好的，看着也不错，又买了一块机械表，一样的漂亮实用
帮同事买的，看着挺好的，刚收货还没用
真的不错和商场买的一千多的也就是这样，真心不错下回还来
手表收到了，还送了拆表器，把表带调的正好，儿子带着很合适，他很喜欢！
宝贝收到了，手表很是时尚，价格实惠，戴上确实很舒服，
表很大气走的也很准时，老板人也很好，很开心的一次购物，以后需要还会再来。
我已收到，质量不错，挺好写字很香，物流也挺快的，给个满分5分。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了真的很不错，质量很好！还送了好多一个皮带，
还行。客服服务态度不错
宝贝收到，挺不错的。比想象中的要好，不信你可以来一块。
手表还不错，值得拥有
宝贝非常好，店家送的东西也很多，有裁表器，还送了电池
手表收到，越看越漂亮，带上手高档，推荐大家买
老公很喜欢，说比以前店里的实惠多了，并且赠送表带个电子，高端，大气，上档次
货收到了，感觉和宣传图片有点小差异，不过也很好，给五星好评吧，
这已经是第二块手表了，我们都很喜欢，不错
这块手表，我最喜欢。质量非常的好，是一次非常满意的购物。
货已收到，高端大气，质量不错，美美哒，很满意的一次购物，下次还会光临的
还可以吧
时尚大气非常漂亮
手表收到几天了，今天做评价，这表太垃圾了，不如我上次买的五十元的石英表，日历和星期调试多次都调不好，中午十二点以后才变，今天是26号，星期六，大家看看我拍的照片，去修表的师傅调也不行，修表的师傅说这表上档了几十元的表！
走时正确，表大气美观，这个价买到值。
还可以，价格实惠，自已喜欢就好。
看了好几家都没有喜欢的，最后决定就这家了，表昨天收到了，表出了点小问题，店家很快就解决了，表质量很好真的很喜欢，物有所值，必须好评！
产品满意，
带了一段时间观察，走时准，外观很霸气，是一次很满意的网购，服务很到位，我不知如何调整时间和日期，老板不厌其烦地给予说明，物流很快。
真的很漂亮，又帅气，货真价实，买的超值啊，欢迎大家来买哦
第二次买了，觉得还不错，有品味。很少评论。
东西到了，我也带了一天，还不错，看着挺好的
我非常喜欢。我拍了是给公公的。他一定非常喜欢的。
好评
表很有份量，上档次，走时也准确，包装也很好。表的质量不错，总体很满意！
还行叭
第三次买啦，刚刚收到老公就迫不及待的带上了，非常满意，感谢卖家替我写的祝福语，祝生意兴隆
此用户没有填写评论!
不说了你们自己看，这评价没发评，买回来屏都有裂痕。既然说没影响。跟广告不符。
此用户没有填写评论!
宝贝超级好，还不贵，推荐大家购买，还不贵，性价比很高
我逛了很久才选这家店服务很好的，手表我很喜欢下我还在来买其他款式。
宝贝很好，是七夕不错的首选礼物。
总体都挺好哒，跟图片相符，满意的一次购物
今天收到给老婆买的表，两个字：巴适，今天再下单给老爸买一块
宝贝收到了，是送弟弟的礼物，弟弟很喜欢，谢谢店家?
就是质量不太好！
只想说：花这么点钱，买这样一块表，值了
手表太厚影响美观，表链搭扣设计不理想比较容易松脱。一天不带就停走，毕竞只是200元钱的货吧所以不敢要求完美，也懒得去退货了合着用吧。
还不错
物流还行，宝贝挺好，物有所值！特意试戴了几天后再来评价的，走时精准，老板很有耐心，有问必答。下次还来！
老爸很喜欢，大气，质地很好，满意的一次购物
带了一段时间才评价，宝贝非常好。走时精准，看着也很大气
贝宝收到看来还行就等看效果了，哈哈哈
新的拿到了表扣是坏的 ，不过和厂家说后  也更换了 ，
购买的男表心里很满意，谢谢卖家，已与伙伴进行 宣传，共认不错。
价物美，物超所值，非常漂亮，高大上
宝贝真的很好，样式新颖款式特别好孩子一看喜欢的不得了，亲有喜欢的就快下单吧
很满意价格也不贵二百块钱不到能买到这样一块表不错很满意
样子都是挺喜欢的，就是颜色不正。
很不错
收到宝贝一眼就爱上了，高端大气，尊享贵族人生！
很大气，很好看，物流很快，服务态度很好。
非常好，没得说，物美那什么廉，很帅气。
好
手表不错，也很上档次，看着大爱，老弟叶很喜欢，这个价买到这样的手表，真的美美的
非常好，防水不错，值得购买
很好的手表，带起来也好看。爸爸很喜欢！！全五分！！！
好，很满意，下次还会再来
很不错
还好
手表大气!时间精准!老公大爱!我已收藏小店，下次还来
质量不错，看着也挺上档次的，外观也挺漂亮，赞
日期就不走，不准确
时间不准，7天相差5分钟
给爸爸买的，很喜欢
不错，很满意，服务非常周到
很不错的东西，很大方，很潇洒，很大气。
此用户没有填写评论!
OK。???
宝贝还不错，下次继续合作
手表已收到，外观很漂亮，物流也很快，质量待追评。
感觉还不错，
很满意，已经买第二只了。还会继续回购的。
习惯性好评！
买了送妈妈的，妈妈用了几天，很满意，时间也还对的上，不错
没毛病非常好非常好非常非常非常好
此用户没有填写评论!
此产品一到消费者手里就是个垃圾,正确按照说明书使用该表也不动,要求退换还要消费者出运费,这是我第一次网购遇到的问题,而在其他商家如果质量出现问题,会很主动的与你取得联系,并要求退或者换并且其它商家还承担全部运费。
好评，服务好，商品好
感觉还不错
宝贝收到了，很喜欢，很有档次质量很好，这是第二次买了
给老公买的，他很喜欢，质量杠杠的，戴上显得高档，包装精美，发货也很快，谢谢老板的热情款待，有需要还会再来的！
产品包装还算大气上档次，带上手也高贵，送的小礼品也多，关键性价比高，已是买过几个该产品的回头客了，接下来就看能用多久了～～习惯好评
外观漂亮，而且价格实惠，，，真是物美价廉
第二次购买很喜欢这次和老公买的同款谢谢卖家送的礼物
这次买了两块和老公带情侣表呵呵好评下次还会来的
手表收到了，已是第四次购物，货美价廉，快下手吧
目前为止走时很准，很上档次！
不错，带的很舒服，我还会再来的，用的不错，我很要介绍朋友来
物流很快，质量很好，还防水，价格也很合理，男朋友也很喜欢，真是个不错的选择
还不错
这表外观很漂亮戴上去很上档次老公很喜欢
手表样式还可以，就是不知道用过好不好，卖家做生意很死板！200块钱才能享用10块钱优惠券，他家手表198就差两块就不能优惠10块！真的不知道哪里差那两块钱了！没见过做生意这样死心眼的！！！
手表不错就是时不时，时间就慢了，就这一点不好
宝贝收到后与描述的样式一样，老公看了也喜欢，物流很快，店家还送了调整器，服务很周到，先让老公戴上一段后评论质量，希望质量不要让人失望。
挺好看质量也不错下次还来买还有赠送品
表不错，带上上档次，走的很准！
表还满意，不知道那个金色那个边不知道会不会掉色&hellip;&hellip;
宝贝质量很好哟，高端大气上档次，客服态度也不错，性价比很高，非常满意。
和描述的一样，手表漂亮极了，下次还来你家买！
商品很好看。商家很贴心，工具也很齐全
分针不太准
宝贝很不错，很喜欢，下次还光顾。给给满分
很好，带着不错，很漂亮
非常漂亮外观也好看、用着不错、指针也非常准
不错 很值 一点声音也没有 美观大方很有范 下次还来这家
拿在手里沉甸甸的，表带刚好，看着比较大气，才带一天，还没发现误差和掉色，以及防水功能，后面在追加
宝贝收到试戴了几天，觉得很不错，比较精确，宝贝比较大气，我很满意。
宝贝很好了
非常垃圾  洗个手就坏了  还防水
很大气，朋友很喜欢
宝贝收到了，很满意，喜欢的朋友请放心购买
挺不错的，看起来挺好，还送了不少挺实用的东西。
很漂亮的手表，喜欢???
发货快，看起来高档大气，物镰价美，物有所值，很满意
外观看起来很好，虽然有点大了，但还是挺舒服的
很好看物超所值
手表外观质量都不错，以经带左十天啦，暂时无发现质量问题，就系拾天时间嚷左90秒，不知道是否可以换一个。?
广告收到，非常喜欢，一点也不比实体店差
很好的宝贝，价格不贵，目前质量可以，蛮漂亮，好评！
非常适合我。 也挺好的
宝贝收到，非常满意的一次购物，手表外观超棒，很精致，亮眼，时尚。走时也很准，还送了调表器 ，方便调表。
好看，好用，而大气，
样品与实物差别不大，喜欢这种款式，没买亏，值这个价。而且快递两天就到了，点赞!
质量还可以，就是快递速度太慢
瑞之源手表带着就是好，支持，给五颗星。
手表特别大气，试戴了几天毫秒不差，外观优雅，质量上乘，物有所值，戴起来非常有面子，上档次 服务及时周到，很满意
好看
表很好，有点大，不过给客服要了视频，现在大小合适，还是不错的，好评！
挺好的
款式非常好！大家可以购买，物流也快，五星
这是第二次购买：手表好看、耐用;防水;手表带了一星期天还是正确的时间没更改过：
垃圾，说好反钱，最后不反。东西也不好一点不准！
出乎我的想想，表盘蛮大带着很大气，表带等做工精细。很满意
有点掉色，不耐磨
看起来还行，不知道用着咋样
宝贝很满意，物流也快。物有所值
不错，质量很好，物流也快，朋友非常喜欢，同事还让我在给他买一个呢！
漂亮，超喜欢，不错的！外观特美！生意兴隆！
为什么日历不是自动的    还要手动
收到表还比较满意，挺亮的，也比较重。
垃圾手表  差评  一星都没有  刚买半个月一天停N次  联系商家就告诉我上发条  哪有5分钟上一次发条的  上当了  建议大家都不要买了
此用户没有填写评论!
不错的手表，看上很时尚，希望能久点。
宝贝款式不错哟，我们非常满意，这款是不错的选择！！
宝贝非常好，高大上，根本不像几百元的表，性价比很高，物流也很快，满分。
待几天再来评价物流一般
宝贝真的很棒喔，很不错，时间走得很准，棒棒哒
很棒的一款买了三天才来评价走时很准日历走的也很好样子也挺好点个赞吧有买的赶紧下订单吧
不错，性价比很高。发货物流速度也是可以的。还有点小礼品 很好。
此用户没有填写评论!
非常好！手表的做工非常精致。发货也非常快。还有，客服把我所有的问题都回答了解决了。非常满意的一次购物。
很棒，十个赞
用了一天！感觉还行！时间误差不到一分钟！
一如既往的好这已经是第二块块了那块带了一年多很好丢了好
手表带一个月好好的，还是新的一样啊
手表挺好的，包装也不错，质量很好，不错的一次购物
非常好
宝贝确实不错好看！谢谢啦！
手表不错，好评！不过就是不知道时间啥时候调试，才合适
这块表本来是帮男士买的，结果不小心拍成了女款，货到了才知道买错了，问客服想退货人家二话没说就把地址发来了，结果姐姐看见了，没让退，她说喜欢就留下了，正好和姐夫之前买的配成了情侣表，感谢店家的通情达理，下次还回来的。
一如既往的好，已经记不清这是第几块了，身边的朋友同事都让帮忙买，真是醉了，客服和物流都给力，祝生意越来越好
此用户没有填写评论!
第一次买手表送给老爸！非常高大上，非常值得购买！具体的质量如何用几天再评价！
很喜欢，质量杠杠的，老顾客了，有需要还来
手表收到了，很精致，也很漂亮，也挺好用的，
手表看着很大气，忽悠了不少人，朋友都问多少钱。送的调表器也非常的方便可以调表链的长度，不用再去街上花钱找人调了。 服务很好
手表提高的，带上挺舒服的。朋友们看了说是也想要一块。大赞！！！！
此用户没有填写评论!
宝贝太好，推手里沉沉的！手感与外观都挺好看，尤其是儿子带着高兴的！
宝贝很赞啊，刚一打开就惊艳到我了，本人也很喜欢。
宝贝真心不错！这么低的价格买到这么牛逼的宝贝太惊喜了！！赞！！！！！！！！！！！
这手表很不错也很好看非常满意，谢谢你
这个每天都需要条呀！一天快5到10分钟很不理想
挺好的。爸爸很喜欢呦。下次还会回购的啦。
哈哈
时间有点快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，和描述相符，男朋友很喜欢，棒棒哒
很好、好评
手表很不错，谢谢，非常好推荐购买
东西收到了比想象中的好
便宜没好货
宝贝收到，非常满意的一次够物，手表外观超棒，很精致，亮眼，时尚。走时也很准，还送了调表器 ，方便调表。价钱也实惠，值得购买。 棒棒的。
手表看起来不错比我想象中还好值得购买、带在手上真有价值感、能后我朋友看一下也想买&hellip;
高端大气  非常喜欢 下次还买 真的不错
给老爸的生日礼物，老爸说这个挺好的。真心不错，还有皮带。物流很快。很快就到家了。老板服务态度良好。包装精美，是送礼的最佳选择。
帮朋友买的，朋友还觉得可以
刚带几天！表外观漂亮特喜欢！
好看
还可以吧！期待还有更好的宝贝
手表挺漂亮的老公喜欢
不好
感觉不错，感觉很好，带着感觉很舒服，不错不错
很高大上的感觉，感觉很棒，这个表带整个人气质就有点不同了，非常喜欢，钢带不会拆，问卖家要视频就好，买了好几天了，也没走时。
表很不错，带了一个礼拜时间很准，只是日期和星期不会走。
发了一块走时准确，又给父亲发了一块。
手表一早就收到，大方好看，老公很满意，物流也超快，下单到收货三天就到
刚收到，看上去挺满意，只因表带需要收几扣还没带。：
价廉物美
好评，东西很好，很喜欢，物有所值，推荐购买。棒棒的。
太轻了
此用户没有填写评论!
我很满意，
好 特别好 真的第一次看到这么便宜又好看的 挺实惠的
帮别人买的！过段时间再追评
还可以 感觉很大气，金色的，不错的一款手表。
手表不错，我很喜欢，带上有种高端的感觉。
在淘宝上买了好几块手表了，这款是我最喜欢的，表好，卖家好，快递小哥好。好评，赞?，明天推荐给朋友
表不行，第一次发过来时是坏的，换了一次又一样，真的是晕了，也不想再换了，就当花钱给小孩子买个玩具
试带了几天，时间准时，配戴很美娩！
此用户没有填写评论!
手表防水很好  也很上档次 非常喜欢
特意带了几天才来评价，宝贝防水走时准，就是不知道可以保持多久非常期待。唯一的不足就是星期和时间变更不一致（时间过了晚上十二点，星期要过了俩三个小时后才变更）
这是第二次购买了，真的防水 ，耐用，好看，就是这一次按扣那地方不太合适，但是总体还是挺好的  ，很好看。
拿在手里手感很好，带上非常有气质，非常满意得一次购物
两天快乐12秒，应该在误差范围内。
很喜欢
此用户没有填写评论!
一份价钱一分货，感觉东西像回的，不怎么亮，而且会比平常的时间走的快一点
那表做的很标准，却没有工技打开表底换电子。不说了，感觉被坑了，提起伤心啊&hellip;&hellip;
一个小时要快二十分钟太差了
包装很仔细，连表带都用塑料膜包装好，表样大气，
很美，价格很实惠，看着都大几百得表，送给老爸的，他超级喜欢，谢谢客服很耐心回答我的问题，超级满意
手表收到了，是我心里喜欢的，时间这几天一直很准！??
此用户没有填写评论!
不错第二次购买，第一次石英表戴了一年没换过电子，时间没有吴差，现在换一个机械表，店家服务态度好，发现有问题换货快，店家刚刚收到货马上就发过来了，所以谢谢店家祝店家生意兴隆！
标榜的全自动机械居然发的是石英！发的是石英！石英
东西不错，挺好的，高档大气上档次，低调奢华有内涵～～～～挺好！！！
挺好的
物美价廉，高贵典雅
这个价格可以买到，真的是物超所值了，非常的大气，物流也快，比我上次买的还有好，还送了表带。不错的商家，祝生意兴隆！
非常漂亮，很满意，赠品也很贴心
很好特别好&hellip;我很喜欢特别喜欢&hellip;
刚开始呢，不知道怎么弄经过客服的谅解弄好了，钢带多三节去掉刚刚好！好评！???
此用户没有填写评论!
今天收到的宝贝！宝贝很好！物有所值！跟照片上的一样！谢谢老板！
能用吧！
很漂亮的手表
宝贝不错，价格不贵以后有需要还来
走时还准就是表带不怎么好换上我自己的表带还行
还可以的
手表真的挺不错，比想象的还要好，还送了电池表带等，服务态度好，手表表链、时间都给调好了。快递也很真给力，非常满意。
表出现了一点儿问题但都解决了，客服态度挺好的，送我老爸的，我老爸很喜欢！
此用户没有填写评论!
好喜欢，下次会来的，质量好，时间准，好喜欢，
买的第二块了，质量依旧很好，走时很准！很喜欢！
挺漂亮
那个日期我一天要对一次&hellip;&hellip;！郁闷
宝贝收到三天，才评价，说实话，，时间挺准，日期也很正常，这价位算手表算很不错的，下次还会买的，提小小建议这款带夜光更完美了。
这表我是第二次买了，上次的那个质量还不错由于表的镜片坏了又重新买了一块，可这次的质量超级差，下次真的不敢在买了&hellip;&hellip;买回来我直接扔垃圾桶，质量真的太差了，客服的态度也不敢在恭维
非常可以
看着还行啊，没带呢
太好看了 弟弟很喜欢 很大气 满意！
手表收到了和描述的一样看起来挺好的，还送了调表器自己就把表链调好了挺方便的，希望表走时准确耐用。
成熟低调，物美价廉，值得购买?
宝贝不错，大气。
手表不错看起来美观大方，比我想象中要好值得购买
这是第四次购买了，手表真心不错，自己买了两块，给朋友买了两块，下次会继续买的
宝贝收到了，做工精细，款式新，物流快，值得拥有。
不错，物流也很快就是第一次买不知道时间准不准，以后追加评论。
宝贝非常好。一次满意的网购。
还可以给朋友买的还给送的小工具
很好，给老公买的，老公很喜欢
还可以
一般般
价格实惠，东西也不错，客服服务态度很好，已经是第二次买了
还比较满意，就是物流不怎么给力
好用，很好用的
手表不错！带着很舒服，看上去很气派！
手表收到了，非常漂亮，非常漂亮，物美价廉物美价廉，商家太良心了。非常值得赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝收到了真得很好看很上档次，好评
手表外观漂亮.走时也较准确.价廉物美
宝贝收到了！发货很快昨天下单今天到很不错！手表很漂亮我很喜欢。很不错的一次购物。好评！
质量很好表带在手上高端上档次，做工完美下次在买
此用户没有填写评论!
刚收到，谢谢
走时准确。好。
收到手表了，非常漂亮，很有质感，还送了皮表带，老板给力哦！
手表质量很好，我戴了，可以提高颜值。
不错
东西还不错，现在时间还准，宝贝还算满意
这款手表，确实不错，外观还美观，质量又好，而且，物流很快，非常的好，我非常喜欢，
不错哦，老公很喜欢，物美价廉
看着不错  过几天再追加吧
准时，款式好看，实惠。
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
外观好看，时尚大方，顾客朋友们都很喜爱，已经多次购买贵店手表，感觉不错，希望贵店的产品质量保持长期一样好，谢谢，我会长期要货
戴了几天  不错
手表收到，我的左好舒服很好看
打开看到后，非常喜欢，老板还送了东西，带上非常上档次，爱不释手。
很好，下次再买一块机械的。
货收到了！还可以！
宝贝收到了，颜值挺高，不错，非常满意
还不错，跟我想象的一样，分量也可以感觉很好。
宝贝真的很不错，比想象的还要好，还送了表带等，服务真好呀，真给力，值得拥有，给个赞。
高仿
很好
价格美丽，质量杠杠的没毛病。用了快半个月了。还有快递速度也杠杠的。
宝贝很漂亮，非常的完美，高大上，这次淘是一次很不错收获。
这款手表真的不错。购买很多天了试戴后才来评价：走时很准，手表也很精致。真的是不错的选择！亲们放心购买
不好意思忙的忘了付款，宝贝和描述的一样。这次帮朋友买的。很满意。
这个表很好，我已经买了好多次了。祝店家生意兴隆
第三次购买了，买的是机械表，非常好用，款式也大气上档次，朋友看到了都想要，所以买了一块又一块，哈哈，太划算了！
走的很准宝贝实惠服务周到，点赞
很好，和图片上一样，今天带了一天走时很准。老板太度好下次还来这家买。
宝贝收到了，不错很喜欢！
不错       有点慢了   货不错
可以
宝贝很不错
手表戴着不错，和描述相符。给老爸买的他非常喜欢！
帮朋友买的，59块的！没戴几天就坏了！
这表很好很准时：我会再次光临的幺亲客服态度很好，我的到货了表链短补发了很快谢谢，诚信可靠服务很到位
非常好 送的调表的也很好用 性价比高 走时准确 值得拥有
宝贝高端大气上档次，低调奢华有内涵。很喜欢这款手表。
还不错哦！
好不好看看买了多少个就知道了?
这表不错，挺喜欢，不过感觉表链有点轻。
手表非常好。对爷爷买的手表戴着非常合适。有时间有日期。高档。到了手上就能走，时间也调整了。
这手表太好看了！我送给爸爸的！他特别喜欢！！准备过段时间给叔叔也买个！
看起来不错，有重量，也有质量，做工精细，表链富有金属质感，试戴半天没有发现走时不准，老婆骂我乱花钱，骂我买了上千元的手表，心中暗爽&hellip;&hellip;这下可又省下一笔，充实我的私房钱小金库?
表的质量不错，走时也很准。表链正好，小一节都戴不下，帮朋友买的。手腕很粗，呵呵。挺大气的！
此用户没有填写评论!
几十块钱买的，挺高大上的，时间也准，刚收到货调好表带。好用再买个机械表
手表外观好看佩戴舒适动力强劲时间准备
很满意和照片一样
表带外观很不错，彰显出富贵，表带拆卸方便！满分！
非常满意，好喜欢，感谢店家服务态度也很好，下次还会光临
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流快，客服说话爽快，这种客服现在少之又少。给力。下次还会来光顾。不到一分钟，都教会了。爽啊
还可以
与描述的相符，快递速度也很快，下次买还买这个品牌
外感不错，满意
这个表确实很好看，时间也很准，而且价格确实很划算！实惠实用！谢谢老板！下次一定介绍朋友来这个店里来买！
宝贝不错，我很喜欢，好评！
样子很好，特别好看。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装不错的，发货速度可以接受，哈哈哈
宝贝收到了。老婆很满意。
收到了有+天左右时间走得准，就是表面感觉有点看不清，总的来说还可以
很不错，也挺好看值得信赖可以购买
各方面都很好
这个表真的不错，老公好喜欢，高端大气上档次，还没到快递公司送来，老公就迫不及待的去取了，还送了那么多的小礼物，需要的亲们赶快下手哦！
物超所值，我老公说这是他淘宝最满意的宝贝，很喜欢，老板想得周到，配套的工具都有，值得推荐！
宝贝很好！走时也准！
听说这款是特别好。
我的货已收到、产品质量一般、不知道能用多久？？
手表收到了，和图片一样好看，我很喜欢
很好哦 买好几次了 价格便宜质量也很好！哈哈
宝贝收到感觉很好。时间很准。一次愉快的购物。准备帮她买个???
短短的几天，又买了一块，送给朋友很喜欢，看着有档次，物流也快，好评。
期待已久的表终于到了，不仅款式好看，而且质量，手感都不错，友友们值得购买哦
很好，跟图片一样的
东西很好很便宜物有所值非常满意下次还要来买你家的东西
很大气的手表，感觉很不错的
非常完美的一款机械表、看上去高端大气、非常有份量、非常诚信的一次买卖！！
不错不错，真不错，东西顺的挺多的，给朋友买的，很高兴
就那样
无语，完全进水的还防水，说我理解错了，防水是防着水
物流很快，宝贝早就收到了，戴了几天。就是日历有一点乱。，我慢慢调一下就可以啦！
不错不错不错，跟图上没区别，非常满意
到了的时候拿到手特别惊喜，里面送了一个帮助调节表带的，而且是正品！赞
非常好的手表，还有手提包 送人也有面子
非常好
宝贝很好，与描述相符，走时很准，自动效果不错，服务态度很好，耐心解答我提出的问题，很满意！
挺好的，主要是外观好看，还有表链也好
你手表太好了很好用
表盘周边有些小黑点，也不防水。下午回来戴着洗了个手，都特别注意没让进水，但表盘里面就有水雾了。个人感觉表链也不咋滴！不算差评但只是实话实说。
还可以
看起来不错，高端大气上档次阿阿啊！很喜欢。
宝贝不错，很好
此用户没有填写评论!
这是第二快表o，不管是外形还是里面都非常喜欢o，我朋友都很喜欢?
这个表我很满意
非常非常饭菜满意
今天终于到了，货很好哦，很满意，很实惠，物美价廉，高端大气上档次！有需要还会再来哒！！
性价比超高，走时精准、款式新颖别致，老板人好送货快，开始买一个收货觉得非常好，再追加买多一个，非常满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，目前走的时间还很准，防水也不错，
第五块表了，什么也不说了，大家都喜欢啊，下次再来吧
很满意的一次购物，同事们一起又买了两块，物美价廉，很受欢迎，物流神速服务周到
很满意没的说。真的很好！
还可以
很好我很喜欢，不知道质量咋样？用用看看吧
宝贝非常好，店家服务非常满意，物流速度非常快
戴上去感觉蛮好的，看起挺气派的，又不贵一般人都可以买得起，这是我的第二块了
非常漂亮！就是表带太长，送的小工具没用就散了??
宝贝就收到了，快速很快，宝贝质量不错，朋友问几千买的^_^^_^，
手表拿到了，特别好看，感觉很大气，很喜欢(&gt;_&lt;)
此用户没有填写评论!
表的质量很好，很漂亮。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，还送了很多东西。
宝贝很好，下次还来买。
此用户没有填写评论!
物流非常快！手表性价比高，物有所值。
不错啊
很不错  有买了一条
手表收到了，挺好的，非常喜欢，一会老公回来让他带上
不错，服务挺好，东西也不错，对得起这个价位，总体都很不错的，值得下手
换了两次还是坏的，不值得买。
话不多说，再次购买，哈哈，好
不错，外观质量都可以
不错，外观质量与想象的差不多
真不错，比想像的好。价格不贵，带手上真是上档次。今天是第二天带了，走的很准。朋友见了都以为很贵的，我说出价格都不相信这么便宜。
手表还可以，走时还可以，物有所值吧。
宝贝己收到，很漂亮，戴着合适，走时准确，很满意
宝贝很漂亮，款式大方，价格还便宜，真是物美价廉，喜欢
质量不错，不管是外观还是质量上都不错的。。也蛮有分量老爷子带上还是蛮喜欢的
手表很好。带着很上档次。高大上。还实惠。值得够买全5星
不错不错，挺好挺好，下次再买，不错不错，
带几天在评价，走时准怪好
不错，超好看，带着也很舒服！过两天再来买一个！
非常好
手表式样好看大方走时准，物流快就是用的时出现小毛病，卖家帮从新换一块新的。态度很好。 态度认真负责任。
宝贝到了就迫不及待的拆开了 毕竟是送给别人的 就怕不好 不过没失望 跟图片上面的一模一样 上档次
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装精美，赠送的东西很多，主要是表看上去很好
手表收到了 看了之后很满意。 价格实惠 物流也快 非常开心，外观质量都不错 很满意一次购物。
???
非常好
宝贝比想象中的还要好，款式也很喜欢！
手表可以，
第二次来买了，还是很实惠，礼物?也给齐，好拉风，还是还满意！
此用户没有填写评论!
看了许多的手表，最后才决定买，质量挺好的，客服很耐心的给我讲怎么样调日期，以后还会在买。
表不错，我给5星，继续发展
这真心不错的手表，很便宜不贵，关键是质量好，做工非常精细。还送了小礼品。不错
这是第三次买了，上次帮同事买的女表，这次帮她老公买的同款男表。手表质优价廉，有机会还会向同事朋友推荐。赞赞！
我己戴了个半月了，时间很准，我很满意。下次还买
帮佬爷买的，老人很满意，款式好看，高端大气，卖家还送了一个修表链的小工具，很好！
防水，外水外观都好
这表确实很不错，我非常喜欢，同事们看到后都问我在哪里买的？都以为是几千块的呢！
手表己收到，外观还不错，走时还比较准。
还可以
给五星好评
很满意的一次购物，多买几个送同事过生日呢，自己也戴上，美美的，物流很快
手表很好，看起来美观大方，上档次。物流很快，货很快就收到啦。
刚开始的时候，手表太长。，客服发视频给我，我搞了个半天，后来才弄好，很精致，非常棒！值得购买
手表很棒  颜色款式都很合心   还会光顾   棒棒的
老公说不错  物超所值
手表不错挺好的，也挺飘亮的
物流好快
还要很久才能收到 希望一切都好
还要很久才能收到 希望一切都好
看起来，很不错，带起来，感觉也不错！！！
刚收到，看起来不错，用一段时间看走时准不准，再来评价，但愿别让我失望。
日历都坏了
不错。还可以
此用户没有填写评论!
太漂亮啦！便宜又实惠。而且发货速度杆杆的。客服人员态度也不错。
你好，你发的货我收到了，发的货我很满意希望继续合作，谢谢
完美！
手表很好   颜色鲜艳
很好o朋友很满意我还买了第二个再发货中
非常好，和想像的一样，高端，大气，不错，物流也很给力，挺快的，下次还会再来的，祝生意越来越好！！！
非常漂亮就看时间是否准确，太超值，单独一条表链还要50多呢还送皮表带，满分。
不错
这款表不错
货物刚收到，看着真的不错， 上档次，美观。
表面确实挺好的  就是自带表带不太好
不错
这是啥破东西啊！真垃圾
挺漂亮
没有期待的好！
准时，轻巧。
此用户没有填写评论!
ok，很好很好
为什么那么多好评不是刷出来的就是为了好评红包，手表带是铁卷皮太劣质不是实心的，就赠的那节是实心的，我不换上那节还看不出来，说的都是真话说谎天打雷劈
宝贝收到了，很不错！跟卖家描述的一样，非常满意！好评，以后还会光顾的！
卖家发货及时，宝贝很好非常喜欢,值得购买划算，下次再来哈&hellip;&hellip;
表很好昨天刚到就带了戴上去挺好看下次还会再来呢表是真的真的真的真的真的真的真的真的特别好
表外观可以，价格也行，和实图相符，点赞
手表收到了，很惊喜，真的很喜欢，质量好，满意的一次购物！
商品质量差，服务态度更差
此用户没有填写评论!
这款手表是朋友介绍买的，物美价廉，太实惠了，老公很喜欢，朋友已经帮别人买了好几块了。
给我老爹买的！忘记了！好评
手表看了很久 才看中这款 价格实惠 物流也快 老板服务好 送的表带也很好 很满意一次购物
此用户没有填写评论!
好，时间准的
此用户没有填写评论!
表质量，手感很差
此宝贝收到已有几天，评价有点晚。老公很喜欢，戴上很大气。
此用户没有填写评论!
物流很快手表很喜欢下次还会来的好评大家可以放心购买
发货快，手表开着挺不错。
还行吧，但不是自动机
好！
秒针不对，比其它表的秒针要走的快点。
不错的一次购物   包装精美   看着就上档次   非常的喜欢
宝贝超好，都有点舍不得上班带呢！
还不错
手表挺高大尚，老爸戴上挺帅气，喜欢喜欢
走时准确，日期星期调整简单，还送了不少东西，自己很方便调整表带长度，不错的一款手表。同事都说值。
老公带着很好看，上档次，很好，很喜欢，值得顾买
手表刚刚收到，看样子高端大气，物美价廉，质量有待时间验证，快递超给力，神速，必须赞一个。
非常好！时间也特别准！我晚上睡觉不带第二天还是那么准！也非常漂亮。买的值！
表还可以  戴了几天跟准 就是不知道防不防水
基本上与描述相一致，但调节日历较烦，只不知寿命和后续的维修咋样，请再次告知。
手表不错  我挺满意的  快递公司速度快  服务好
手表已收到，跟实图没两样，看上去挺高大上的，精钢表带光的挺亮的，觉得物有所值，给个好评
表盘有点小，不适合男性，不够大气！
宝贝非常好，和描述的一眼我很喜欢，走时准确款式也很不错！ 并且还送了小礼物！
宝贝早已收到，用了将近半个月感觉非常不错！除了第一天因为没带够时间，手臂摆动不足而走时不准外，接下来的两个星期走时非常精准！而且掌柜服务热情，态度非常不错，不厌其烦地解答了我的各种不解，很不错的东西?
东西挺好的。
高端大气。很不错
第二次购买了，时间很准，性价比高。
这个价格买到这样品质的手表，实属超划算。
式样非常好，外观漂亮，走时准确。水龙头下冲洗一点事都没有，浴室没有试过，也不敢试。哈哈！ 超赞
挺不错的，还有皮带的，
很满意，和1千多的一样的感觉
宝贝收到，和卖家描述的一致，给好评，下次还来你店
手表很好，跟客商描述的一样，戴起来很漂亮。
表非常好，卖家还赠送了拆表链的工具，自己就可以动手了。
收到了，还可以，之前选的颜色不对，退了，换了个颜色，服务态度蛮好，东西质量可以
宝贝很漂亮，非常喜欢，时间很准确。
以前一直在犹豫到底能不能在网上买，收到以后发现给我一个惊喜！发货快服务好，快递神速！包装精美，质优价廉！很满意！
我是给自己买的，和我想的一样，挺喜欢，感觉上档次，服务也挺好，包装也不错，非常满意！
宝贝很好，很喜欢
表还不错，?
满意非常不错
挺好的，戴着比较舒适，时间也挺准的。
非常好
很好，这个价钱值！
手表很好
此用户没有填写评论!
这几天带了还不错，喜欢的朋友可以买哦，
宝贝已收到，不错，外观不错，蛮上档次。下次继续光顾
很好，如果表盘再大一些，就更加完美！
不错，挺满意的，时间也很准
外观好看，满意！
宝贝刚到手，觉得挺漂亮挺好的！也蛮大气的总之我喜欢。
很满意
此用户没有填写评论!
不是机械表
有点链不够宽不过还是蛮好的
手表款型不错！走针也挺准！还不掉色！好棒！
质量很好，时间很准，还送了小礼物，很喜欢
先带一段时间再说，
挺好，还送有皮表带，调表带器。
很不错，宝贝很好，物所超值，性价比很高，表盘很亮，值， 服务很好
非常满意，这是我网购的非常满意一次，高端大气上档次，准备分享给朋友们，下次我还会在来
一般般
非常好看，但不是夜光的！有点遗憾，希望厂家能够予以改进！
此用户没有填写评论!
商品出乎我的意料  便宜又不失其优雅  感觉真的是赚到了  表盘表带高端大气  赠送了表带 调表器  商家态度也特别好  推荐
很漂亮  和图片一样    带上非常高大上   也很舒服
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
相当的不错，物超所值，值得买
不错
好表！很漂亮！很大气！手感棒！老厂的表质量就是好，物超所值，好评全五星！晒图和红包我不要啦！就是要给好评！！！
骗子，说是防水的，我就戴了一下子就进水了
此用户没有填写评论!
什么店家
顾客很满意
就是有点厚
表收到了很满意，卖家也很细心，包装很好，值得购买！
手表非常不错
还可以
跟图片里的图案不一样，但总体还可以
还行
东西收到了很不错，很高大上，像成功人士带的表
东西还不错，物流也蛮快的昨天下的单今天早上就到了，总之这次购物我还是很满意的。
外观很好看，看着也很大气。
满足
昨天收到了  今天才带上   感觉不错  很喜欢  而且还很大气  客服服务态度 非常好
超赞，物美价廉
手表不管是款式还是样式都很漂亮，很上档次
宝贝已收到一周了，带着感觉很大气，走时精确，就是表带质量差些，带了一周，表带的蝴蝶扣部分有些轻微划痕。
物美价廉，值
很满意，跟描述一样，就是钢带没有理想中的好
宝贝看上去漂亮，希望走的准就更好了，过段时间再来追评！
同上，好评，满意，看走时再追评！
路远 得过好久才会收到 希望一切都好 如果跟图一样 那就太理想了
路远 得过好久才会收到 希望一切都好 如果跟图一样 那就太理想了
路远 得过好久才会收到 希望一切都好 如果跟图一样 那就太理想了
宝贝收到了，看着很大气，戴上也很舒服。不知道走的准不以后追加评论吧先全5星
我很喜欢，看到货确实很满意
非常的喜欢，重量还可以，款式也比较好看
宝贝总体来说还是不错的，表的内底盘有污点，白色的低有一个一毫米的黄斑，有点遐思，总体来说，五分好评
包装完好物流快物超所值祝店家生意兴隆五分好评
这个带着非常美，物有所值！比较显好。
用一天就坏了，卖家说让我自己换电池，很无奈，买来送人的，尴尬了。这么多好评原来都是假的
嗯   不错挺好的   来的也挺快的
快递很快 表很不错 戴起来 跟上千元的表差不多
看起来，挺好的，用了段时间，时间很准
宝贝收到了，很漂亮。老板好，给力，物流特别的快。不错，好开心的一次购物。
老爸很喜欢         值得购买
挺好的
感觉不值，看上去跟几十元的差不多，总有一种被骗的感觉，买了个教训吧
发货速度挺快，女朋友说看着不错，很开心，送的自拆神奇很好用，好评
感觉还可以，算是物有所值，性价比高！！！
表一般，男人戴太小了 质量过段时间大评论
宝贝受到了，以前在这买过，现在的手表比以前老款更好看了。而且更实惠，给赞?
货收到与描述相符还送了断表带的工具祝店家生意兴隆五分好评
包装简陋了点，不过我需要的不是包装，只要表可以，其他无所谓，看着还可以，就是表扣不是我喜欢的，几个月后再来评吧
外形好看不错。价钱不贵。走时准确。值得拥有一块
很好，物流也快。
很好的 很优秀
装逼99.9分。
物有所值。
手表收到了。我挺喜欢的
发现及时，手表外观适心，虽24小时慢几秒，但对机械表来说，属认可范围内，满意!
手表质量很好，带起来很有霸气，值得购买！
质量很好，已经是第二次购买，非常满意
第2次买了，帮同事买的。第1个自已戴了1个月了，走时准确，分秒不差。同事原打算去佳华商场买的，听我介绍后让我帮买了这个，收到货后她很满意，说比商场实惠多了，而且款式漂亮质量又好。有机会再推荐给其它朋友。 发货快，包装好，商家品牌做得不错。真的超级喜欢，而且快递真的是超级快这次购物很开心还会下次光临，包装完好！ 外观、质感也可以，够档次，这款手表带上很大气，什么都不用说，一个字，赞！从来没有想过这样的价格能买到这么高大上的东西，外表漂亮，有质感！手表本身也有分量，大气，外观好，又实惠，款式精巧，小巧很适合我，价格实惠，还送了一个备用电池，宝贝收到，迫不及待打开盒子，包装精致，商家送了香包，电池，红包刮奖卡还有两块钱意外之喜，手表时间也已经较对好，几块钱的东西看上去特高大上，带上也特舒适漂亮，感谢商家用心经营，即使当个饰品也是物超所值，绝对值得拥有，值得分享另外还送了备用电池和香袋，值得够买！ 客服很到位，买的舒心这个价格买到真的是物超所值！总之太满意啦，要买的不要错过。客服服务态度特别好很热情，快递速度也很快　很满意　准确，漂亮，一次成功的购物经验。物流很快，买家很热情！给五分！赞 赞 赞
自我感觉不错，价格很亮
特别高大上的一款！还送了一根皮表带！送给弟弟，特有面子！关键是他非常喜欢！
表带总是卡着，半天取不下来。其他还好
新的就这样，拿到修理店去修了一下，花了30元。
质量好好好的，没得说，值得购买，高端大气有档次，跟几百的明明表没啥两样，推荐买卖买，我是三次购买了，一直信赖，继续支持
这块表性价比真心不错，送给老爸，挺满意的，后期还会来光顾的～
给我老公买的，带上去蛮好看的，很大气。还送了好几样东西呢！
高端，大气
给朋友买的，质量还行
宝贝收到了，老公带上帅帅的，时间和日历卖家已帮忙调好，很满意！
产品挺好，非常美观，带着挺舒服，时间走的准确
现在看非常好，给老人买的，等用过后在评价
货已收到！看着大气！走时准确！请大家放心购买，觉对物有所值！超赞！
这款手表挺好的，本人很喜欢，物美价廉。
刚一打开快递盒 就特别的满意 整体高大上 没有想到这点价钱买那么漂亮的手表 太喜欢了简直是
宝贝收到了质量不错高端大气上档次
手表很不错，做工精细，带上高端大气上档气很喜欢，已经是3次购买了。卖家服务态度也很好
挺好，价格低，杠杠的！
手表还行吧，对的起这个价格，挺漂亮的
此用户没有填写评论!
手表收到了真的是很不错，是我想要的
一般，调时间的把柄是坏的不太好用。
看图
手表非常不错，阳光大气???
表收到了，货很好！！很高档！朋友收到礼物后，很喜欢，赞赞赞86
此用户没有填写评论!
还可以，值得买
宝贝无论从外观还是质量觉得很满意
表的质量不错跟图片上说的很符合样式也很漂亮非常好
感觉还不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常喜欢这款式，给老公买的老公很喜欢！物流很好也很快，服务态度很好！给五分！下次再来这家买！买家很热情！
挺好的
这表标着机械  实际是机械机芯电子表   买来后   日期不能调整   客服不理不睬   表有问题  不想着怎么解决   已申请退款退货
宝贝收到，走时精准，试戴两天，大爱啊！还送了赠品。朋友看了都说显档次。戴上出去有面子。
表质量不错，链条已经截好了，戴上很霸气。
很不错哦！宝贝很好看！物所超值！性价比很高！表盘很亮！值了！
宝贝收到，给朋友带购两块，自己也买了一块，朋友很高兴，物美价廉，这个价位能买这么好全自动双日历手表，朋友高兴不得了。
刚刚收到了，包装很漂亮，老公很喜欢！和店家描述的一样，值得购买哦！
手表确实不错，老公比较满意！戴戴看看过几天再来评价
表已收到如气大方，老板还送有礼品。好评。五星
表已收到如气大方，老板还送有礼品。好评。
质量不错，全自动机械表没问题。效果非常好：大气，美观，价格还不错！值得购买
不知道好不好送人的
不错，就是不太会对表
好，朋友很喜欢
好评
此用户没有填写评论!
手表很不错，表扣有点毛病，客服也都给解决了，又发个新的过来了，很好，很喜欢
手表已经收到了非常漂亮也非常好看物流也非常快
质量比想象的要好，款式不错，老人挺喜欢的。时间和日期挺 准。
合作愉快
好
可以
手表很好，外观时尚大气，价格实惠，物流很快！
还好吧。 只是调了下日期都调到斜了点。 其他还好
手表真的很不错，走时准确，款式好看，很满意
还可以很不错的
手表以收到，和图片上一样，非常喜欢，
宝贝和图片一样，很漂亮的手表，高端大气上档次，时间也走得好准哟！
收到货很喜欢，分量够感觉很大气，上档次，下次还会光顾，顺便拉着朋友来
漂亮，货真！
此用户没有填写评论!
日期都不准   调都调不了    还是走电池的   骗人的   还说什么机械表
便宜
大方霸气物超所值
包装很精美，店家的服务态度也很好。更重要的是手表也很好。???时间十分的准。
东西很好这个价格已经很好了
高端大气上档次。   质量真的不错哦   超喜欢
快递慢，而且还少东西。
此用户没有填写评论!
收到了，宝贝挺好，卖家服务也好，发货挺快，质量也好，满分
表不错，真材实料，美观大方，物流速度很快，
发货很快，客服态度很好，手表的质量与外观都很棒。
还不错。价格也实惠。
带了很多天很喜欢！只是我的手腕粗带着有点紧
已经是第二次买了，手表很好，喜欢的敢紧下单(⊙o⊙)哦。
这个价，买这表，太值了，戴两天，走时准，先好评。想问一句：这么廉价，商家怎样赚钱？
帮朋友买的
宝贝和图片一样，非常漂亮，我很喜欢，试了试，防水效果不错
店家发货及时，送的东西很多，很满意。
挺好看的，等用用在追加
手表非常满意，物美手表还便宜。戴着手表。小伙伴们还以为是几千元的手表呢&hellip;
此用户没有填写评论!
宝贝不错就是不知道防水怎样先试两天看看
带了几天还可以，没有想象中的差，物有所值
手表挺准的。发货挺快，手表挺好看。捉急买吧？
很不错的一款手表，非常喜欢，瞬间感觉高大上了，哈哈
很漂亮。满意！
物流速度，手感很棒，货真价实，服务态度好
超赞超喜欢，已经第二次来了，有什么问题客服都会耐心讲解，宝贝质量好，客服态度好，真心不错！
睡着非常好。
物有所值  ，快递非常的快，性价比很高，戴着也舒服，给满分
此用户没有填写评论!
挺不错的物有所值吧
手表很好，呆着挺有气质，特意带了几天才来评价，很准，等带几天再来追加，看能不能带住
带了一星期了，时间很准，外观大气上档次，跟上面图片一样，防水也很好，老板人也很客气！给个五星好评?
宝贝很不错看着很大气
此用户没有填写评论!
第2次买了，帮同事买的。第1个自已戴了1个月了，走时准确，分秒不差。同事原打算去佳华商场买的，听我介绍后让我帮买了这个，收到货后她很满意，说比商场实惠多了，而且款式漂亮质量又好。有机会再推荐给其它朋友。 发货快，包装好，商家品牌做得不错。
很贴心的卖价，自己可以轻松调表链
和图片一样
试带几天来评论\\发现走势有点偏快，其它问题暂时未发现&hellip;&hellip;
现在用着还不错，两天了一切正常，很喜欢，也有分量。 好
手表质量很好，物流速度也很快，卖家服务态度也很好
东西相当好！
手表很好，带起来高大上，一点也不像这么便宜，走时很准
时间一点都不准，每天还得调
还可以∽，这个价位很合算的。
快递很给力，二天就送到手，外观不错，非常满意一次网购手表!
手表不错，看着很上档次
宝贝收到了，与描述的一样，我很喜欢。
手表挺好看的带上去挺合适
非常满意
手表质量真心的好，好评，如有喜欢的可以入手
很实用，特沉，大气高端上档次，物超所值。 ok
这个价钱太值了。好评。亲爱的朋友赶紧抓紧下单吧
不错，戴着很舒服
不错
之前的那一块被我不小心磕坏了，这是第二次购买了，说实话，这款表真的不错，洗手啥的也没有摘过，一直没有进过水，时间一直没有调过，很准确。非常喜欢，物超所值。
手表很高大上，值得选购，朋友都说很好看。
此用户没有填写评论!
宝贝真的不错，老公很喜欢，质量也是很不错，戴上美观大方
很好的表，时间很准，用了一周后才评价
确实不错
很不错的东西
带了一个小时，可以走一夜。还行吧!
很不错，大气
戴了几天，洗手呢有水星贱过，表就不走了，无语了
还行吧，
你这款产品质量好，服好了合我的风格，我觉得很值
宝贝不错物有所值，比我想象中的好高端大气上档次还会再来的的
样式好看，物流也比较方便，一次愉快的购物，客服也不错。
