很好
男朋友非常喜欢，带着也好看
挺好的
不错，
高端大气上档次
此用户没有填写评论!
手表收到了，实物与图片是一样的，时间也很准确，打算再入手一个给家里人。
挺好的呦！
质感不错
挺好的便宜
手表质量很好，表带也很精致，不会皱。男生戴很高大上呢，帅气！
宝贝收到大气，送朋友不错了，好评。还没下单的赶快吧！
我昨天收到了，试了一天时间也准，看起来很大气，很不错的选择。
手表逼格很高，我出去跟朋友吹牛是3000多买来的他们都信了。?
感觉还不错，外观设计时尚 刚刚收到感觉外壳挺厚，带了几天，也觉得还行 另外还有一些小礼物 过几天带带看
收到货几天了一直没时间，老公很喜欢，戴上像那么回事是的。反正挺好看的，我也很喜欢，推荐喜欢的朋友赶快购买赞
手表送人的，他特喜欢，带着很舒服，款式也好看，挺满意
宝贝挺好的，不错，弟弟很喜欢，下次给老公也买个
买了2块。不错
手表很好！还有防水、我洗手的时候不小心掉进水里、手表没问题、 值得拥有
手表质量扛扛的，跟图片的一模一样，没有色差，我非常喜欢，好评
手表很好用，物美价廉
特别漂亮的手表，朋友很喜欢，夸我眼光好，开心。店家服务也很好。
送男朋友的，他很喜欢。完美的七夕节
样子不错
好
手表很漂亮，七夕送给老公了，他很喜欢，嘻嘻
挺好的，用起来也挺舒服
很好非常时尚我喜欢.下次带朋友也来逛.客服也很好
送给男朋友的，戴上很帅，很高大上，男朋友也很喜欢
收到了，七夕礼物，朋友很喜欢，很满意，有需要还会来。
还可以吧  就是发错颜色了  给客服说  客服态度很好  也不想太麻烦去换了  总之 还算满意吧
手表收到了，送给男朋友的，看起来挺高大上的，不错哦，他很喜欢。
手表很漂亮。送给老公的。老公说很喜欢。带着很好看。很舒服。下次需要买手表就来这家了。
很好  给我哥买的
爸爸生日，送给他的，挺喜欢的
很好！就是物流太慢了
手表收到，老公很喜欢，老公说了，款式简单大方，正好情人节礼物???
宝贝收到了，挺漂亮的，很喜欢。
手表到了。。我很喜欢。质量不错。看上去很有美感。大爱。。
不错、很精致、带着也很好看、适合年轻人、
已经爱上在网上买东西了，又是一次不错的购物！
给老公买了个礼物！老公这个特别喜欢！质量也好！谢谢卖家
不好意思，评价晚了，，手表很好看，走时也很准，好评！！
情人节送男朋友的，结果晚了一天， 手表还是不错的，  他很喜欢
看图看图，还是很棒的！
手表很好，买了第二块了，很喜欢。
物有所值
表看起来很高大上，适合当礼物送人，应该耐用吧，后续追评吧。
手表显着超级值钱！别人都以为一千多买的！性比价高！质量不错！
收到手表，手表质量很不错，带着非常感觉好，大气，好看，防水，外观精美，价位也不贵，非常满意，赞赞赞，
手表很不错，戴着感觉非常的棒。非常上档次，很喜欢，而且特有面子，质量也很好
完美！老公超级喜欢。走时精准，手表戴上显档次。店主服务态度不错，有问必答。
总体来说还是不错的，性价比特别高，还是挺喜欢的！
带上之后非常的有排面       也非常的好看   重要的是防水特别好。???物流也非常快
还好
老公很喜欢 看着高端大气上档次 还防水 真不错
挺时尚 漂亮 表带柔软 炒鸡喜欢 同事都说挺好 给我要链接呢
物流很快，宝贝质量不错，款式也好，防水很好，带着大气，舒服
送给爸爸的生日礼物，爸爸很喜欢，发货也很及时，店主服务很好
送给男朋友的手表，他很喜欢，也很好看，正好在七夕的时候给他了，开心
宝贝收到了 包装完好。是正品
老公的七夕礼物。挺喜欢的。
宝贝收到，质量满意，戴上效果非常好，物流很赞，皮革柔滑，非常喜欢，很有档次，总体好评
好漂亮的表，时间很准，皮带很舒服！物超所值的好机械表，值得购买，必须好评！
手表非常棒，我很喜欢
赞
特意拿去实体店问了问&apos;是正品 防不防水 没敢试过 戴着手上有档次 皮带也很牢固 应该断不了
不好意思，没在家收货晚了，手表质量很好，听准的，老公也很喜欢
带上感觉还可以，这个价位凑合可以了，好评
满意
喜欢，挺好的。
不错
送老公的，老公很喜欢，很大气，看了很多款，最终还是选择的这一款表，果然没让失望，客服态度很好赞一个
手表收到了样式很好送给男朋友的 正好七夕收到 很喜欢 好评 物流给力
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，比预想的要好的多
帮朋友买的，朋友说一般般
很漂洪  戴着也特别高大上 物流也很快
不错
物流飞快，一天就到，有看上了就快点购买，质量还不错哦。
第一次在网上买手表，很不错，男朋友很喜欢。以后还会再来
质量真差，表厚重，表面膜还起泡，也不好看！
好评！
男票很喜欢???
蛮不错的表，很好看，显得很潮。
不知道，没看到
做工精细，很喜欢。超出预料，表带很软。包装精美，款式高档奢华。戴上很显气质，低调而不失内涵。非常满意
手表不准
还行，外观挺不错
和想象中的一样，老公喜欢，质量好，价格也合理，有需要再来
表个人感觉挺不错的        特别喜欢
手表质量还好，物流很快，赞赞赞！
此用户没有填写评论!
挺好的
可以，挺大气的，学长党可以带着长面儿，送了两个表带，原配的好像没有第二根好看。总之挺满意。
还可以  带一段时间看看
快递收到了 包装很精致 打开盒子 手表非常的漂亮 比我想象的要好很多  戴在手上 特别帅气
比图片还好看，买的值了
表带着很漂亮，送人是不错的选择，高端大气上档次，低调奢华有内涵，质量也棒棒哒，送人的，他也很喜欢，一直夸我买的很值！太好了！大爱！
很好
手表好看，精致，戴着舒服
宝贝收到了，老公很早就想要一款手表，看着这款不错，就买了，果然没有让人失望，超赞
正好给我家老公买的，他特别喜欢.嘻嘻特别好。以后在追平吧
前面的是 自己买的表，后面的是女票买的 包装质量不一样而且也不怎么准，真是一分钱一分货。
此用户没有填写评论!
买了送人的。同学很喜欢。
带上很酷哦，特别喜欢
手表很漂亮  很好看比想象中的要好非常有气质  很喜欢非常满意！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝质量很不错和卖家描述的一样绝对的正品祝卖家生意兴隆值得购买
太完美了大爱
宝贝收到，手表款式好看，七夕送老公不错。时间很准，喜欢好评！
还可以
很不错的  没到之前就怕质感不好 怕是那种轻飘飘的感觉觉没想到出乎意料之外  还有小礼品
高端大气上档次，手表质量很好，很喜欢，真的是一分钱一分货哦，宝宝们 千万不玩相信便宜货，支持正品
不得不说宝贝真的挺好的，非常轻，性价比很高，喜欢的亲们不要犹豫了真的不错，良心评价
还可以辅助工具太粗造
看起很不错哦！不知道时间走得准不准？用后再来评价。包装也很不错。很开心的一次购物。
送男朋友的  东西挺好的 他挺喜欢的  物流也很快
还不错
表很喜欢，老板人很好。????????
嗯，帮别人买的，他很喜欢 也很好
棒棒的，
手表带着挺舒服，款式很新很漂亮，走时很准确，非常满意，全5分好评。
用了一段时间才评价的，手表真的不错，很上档次！老公很喜欢！
好看。舒服，潮流。带上以后没有一点紧绷的感觉。而且也很好看。客服态度也很好。好评。
和图片相差有点大 太厚了
宝贝太棒了，款式大气，男朋友非常喜欢，谢谢卖家发货速度很快，下次再来光顾！
用一段时间在来评价
男盆友特别特别喜欢！！ 款式也很漂亮，大爱
挺好的
这个手表非常好非常好，特别涩会精神小伙必备。
手表挺上档次的，质量很不错哦，买来送人做生日礼物的，看着像一千多的呢，哈哈
还不错，不过手表的镜片容易显指纹
上档次，有逼格，和千元手表比起来毫无逊色，非常满意，不过我这手是得剁了
送男朋友的，不错，他很喜欢，戴起来也很有气质
高大上，老公喜欢
物流略慢，七夕送对象 他很喜欢，不过上弦坚持不了多久，总体还可以
挺好用的，用了几个礼拜了，很准，好看！
还没用
不错，很满意
很满意，感觉很好，挺沉的
非常满意，上档次，也很有型，戴了几天感觉不错朋友都说好也要买，所以给五星好评。
十分想给完美，但是一个是表带问题，一个是表盘内居然有瑕疵，一开始以为是外面黏上东西了。仔细一看不是。说真的十分遗憾。不止一次。唉
很是不错，简洁大方的款式，很适合男友，机械走针很方便，还防水，推荐给大家
防水效果不错！洗手的时候不用摘了！很高大上！老公很喜欢！
很好看的表
挺好的，挺喜欢
就是物流慢
刚刚收到，还可以
此用户没有填写评论!
第二次够买，很好，，
外观带上非常好，看着也挺高大上的，谢谢店主推荐
服了 时间既然不是调好的 。。。Z
此用户没有填写评论!
卖家服务态度挺不错的，好评吧
很满意
手表收到了！非常满意呢 首先包装特别高大上哦，送给弟弟的，刚好赶上七夕有活动，挺划算的
很不错
帮朋友买的，朋友很喜欢，说很好看
还算 不错吧
蛮好看的也蛮快
用着挺好，非常非常喜欢这个款式的！
还不错就是有点厚。
刚拿到手 不知道怎样，先用着 到时候追加 好的话，会推荐的！！
还不错哦
挺不错
很好看，很满意！值得拥有！
我老公有点着急了。但是到货以后感觉还是挺好的。
戴着挺大气的，时间走的挺准，都挺好的，满意，
带了几天了，数字乱跑。时间不准
手表不错，高端大气上档次，全机械手表，男人的最爱，戴了几天了，时间很准，不错，
手表收到了，很喜欢，样子很好看
质量很不错，做工很好，还送了表带，换的工具，老公很喜欢呢
对宝贝很满意，物流也快，关键是店家服务态度很好?好评！
我很喜欢，无论款式还是质量都让人很满意。防水效果不错，有需要再来
这个，也很棒，
手表可以   戴上非常大气v 喜欢的阔以入手    过几天来追加
属实不错这表
这家的客服态度也很好，表的质量也很好。外观就是高大上。用了也应该是不错的，以后就这家店了。
手表挺好
手表真的很好看，老公很喜欢，买起来也很舒服，客服推荐的款式真的很不错，买的时候还怕老公不喜欢那，到货后，老公看了还夸我眼光挺好那，多谢客服了，
质量很好，表带是真皮的，材质和做工都很不错，买给家人的，很喜欢，走时精准，很好的卖家，值得推荐哦！
快递员服务好，包装完好无破损，卖家耐心回答我的疑问，手表很喜欢
超喜欢，就这么简单的评价。
还行
送人的，据说还可以，我没见到。。。
使用了一个星期才来评价 外观很时尚 机械表走的也比较准 误差比较小 总体来说比较满意 很值得购买
很不错
还不错挺漂亮的，高大上
三个字形容&ldquo;高大上&rdquo;
物流非常快，手表很漂亮，非常满意。还有小礼品赠送
手表不错，款式很好看，时间很准，外观很时尚，很适合年轻人，大赞
发货速度真的很快，东西蛮不错
带上很有气质好评
手表不错，还特意戴了几天才评论 手表真心不错
还好吧后悔了，并不是产品不好，而是但是心血来潮就买了
没什么不行  就是表带的孔应该考虑一下大众
表有点重
挺好的
宝贝刚到，看到的和商家发布的是一样的，比我在图片上看到的更高端，大气，在所有购买的网络物品中，这是我买到的最物有所值的商品，当然物流也很给力，一天半将商品送到了我手里，总之各位朋这家商家的商品值得信赖，和它合作的物流公司。
质量很好，服务也很到位
送给别人的生日礼物，感觉还不错
包装精致，款式新颖好漂亮，谢谢送的表带备用，还有小礼品好喜欢谢谢！
东西收到了挺好的送的还有东西
宝贝收到了，带过之后才来评价的，表带材质还不错，很舒适没有不适感。推荐选购
不太满意，实物没图片好看，老公说镜面有点大?
用了再做评价！
买来送男朋友的，马上七夕了，给他个惊喜
宝贝收到了~挺不错的&hellip;跟我预想的差不多，商家还送表带和小礼品~感谢！！
表收到了，男朋友很喜欢，简单大方，表带也是牛皮的！很值！
和照片一样好看，很喜欢，好评(o^^o)
简单大方，很合适
送给男朋友的生日礼物，他非常的喜欢，说这是他收到过最好的生日礼物?暂时不知道好不好用，等男朋友用了一段时间再继续评价。
还可以吧 这个价格也就差不多这样了 物美价廉 夏天装饰戴着也挺好的 表盘再大一点就更好看了 挺好看的 过段时间再来追加评论
和店家图片一样挺漂亮的建议放心购买
\鸡儿好看
非常漂亮，男朋友很喜欢。
实物和图片一模一样  带上去很高大上 时间走的也很准 下次还要买
手表设计很不错，带起来很舒服！
很好很好很好，重要的事说三遍，很合适
宝贝很漂亮，送给男朋友的七夕礼物，男朋友很喜欢呢，附上几张图片，献给美美的你们
特别好用，摸着有分量，看着很大气。
很好看，时间也比较准，挺好的。
手表十分的好看 简约大方 性价比很高。
手表和我老公买的。她很喜欢。不知道用后质量怎么样，希望好用，服务态度还可以
宝贝收到了，戴了几天才来评论，很有档次，朋友看见了也很喜欢，满意
走走就不准了   无奈
都不错也防水，一次很愉快的交易
手表收到了，试了二天，感觉可以，时间走了比较准，手感也挺好的，物流很快，满分。
可以手表质量不错，物流也给力值得拥有，给五星了
特别酷?_&gt;`，男朋友很喜欢，质量也很好
非常好很不错
不错的挺漂亮的，希望以后不会出现问题吧。
防水挺好，全自动机械表??
这个手表的质量非常满意，外观也好看
还行
手机照相坏了，要不然都要发表图片的，客服人员很真诚的在为客人服务，手表也超赞的。
很不错，贼好看
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的
已经收到了，手表质量不错，也很精致啊，店家人很好，又防水，又赖用，非常喜欢，谢谢。
戴着还不错，之前手表上有污点就联系客服了客服回复很及时上面是保护膜撕了就很光滑了
物流比较慢，东西还可以
手表质量非常好，特别喜欢
不错，就是送的皮质量不咋地，送的指甲刀也不好用，表还可以
包装不错，戴上高端大气，夜光的，价格也能接受
老公昨天带上了哦，很好看很满意哦！物有所值
非常好
给父亲买！之前在别家买的坏了！这个爸爸很喜欢！走时误差不大！很赞
宝贝超级喜欢
这个价位感觉蛮好的，机械表，客服说保修2年，挺好的点赞666值得拥有
看起来很不错
非常好 带上立马高大上哈哈 还送小礼物 满意
第一感觉不错用后在评价
宝贝非常好，很满意。
很满意的呀，质量很好，而且包装的也很好，带上之后很高大上，我很喜欢的呀，买来送人的，希望会喜欢吧，棒
送给老公的，很喜欢，质量也不错，手感也很好呢，下次还来
宝贝收到啦，真的很好，表带质量也很好不比实体店的差，满意好评
不错
用着不错    会介绍给朋友
很不错的一款手表
带上还不错，非常实惠
宝贝很好看，高端大气上档次，666情人节礼物老公很喜欢
东西我喜欢
宝贝不错，物有所值
非常好用
挺好，收到货了
很不错，以前不喜欢带手表的，我想以后会喜欢的
暂时没有什么问题，以后追加吧
挺不错的，就是买的时候没注意还送备用皮带，要是知道，当时就买钢带款了，失策呀
手表带着很舒服，外观也很棒。性价比非常高哦。建议学生党入手
物流很快，服务很好，质量不错，款式好看，包装大气有档次，一看就是正品，很喜欢
品质感觉还真的挺好，很合适
准备七夕节送给男朋友的，希望他喜欢，质量也很好，我很喜欢这块表，简直是潮男必备
此用户没有填写评论!
收到东西了，很是不错。一次很愉快的购买。
此用户没有填写评论!
相当满意，打开盒子一看，超级喜欢，高端大气上档次，送老公七夕最好的礼物！
挺好的
手表很好，是机械的，而且时间很准，店家还送了小礼品，谢谢！而且物流特别快，发货也快，赞一个
手表收到了，包装很精美，质量不错，是机械表，做工精细，很喜欢，太划算了，喜欢的朋友赶紧下单吧，好评！
手表?外观是亮点，颜色搭配挺符合年轻人的审美，对于90后不变扭，使用一段时间才来评论的，遇到一个小插曲，一天没带，第二天早上带上手表上班，在路途中看一下表，居然是下午两点了！应该是没晃动手表才停的吧！
物流真的好慢好慢，手表时间也不对，会慢几分钟。刚开始用目前觉得不怎么样。
宝贝不错！????
此用户没有填写评论!
说实话手表真的很不错，带起来很有档次，稍后来段freestyle
还不错，值得入手
手表很好 精致完美
宝贝非常好，我很满意?
挺好的  物超所值
好评，大气漂亮。看看以后怎么样再来评论。
太差劲了，不值这价钱
带着不错，真的不错，朋友很喜欢这个生日礼物。
样子不错，挺好看，时间也挺准的，
宝贝收到了物流很给力。送男朋友的，他很喜欢。
很满意，很漂亮，和图片差不多
非常满意      下次再来
好喜欢质感非常好，
东西很不错  没有瑕疵 就是物流太奇葩了 连区域都分不清  明明在金牛区非要发新都区 然后再发回来  又发金牛区
刚收到！不知道呢
已收到，已经把时间调好了，，目前看上去一切安好，等过段时间再瞧一瞧，先给个好评
款式不错，很满意。
宝贝是我理想的，送给男朋友正好，机身感觉不错，样式也不错，很高大上。
带在手上很舒服，很配我的气质
宝贝是我要的款，特意用了两天，误差很小，好评
高端大气上档次，，真的是太喜欢了，很满意的一次购物，五星好评！
手表不错，物有所值 非常棒
物品挺不错的。物流速度也很快。棒棒哒。
表带有点短，不是很满意
手表很好 待着也很合适  没什么问题
表不错的，物流也很快，真心喜欢。
挺不错的手表，很喜欢！
嗯手表真心不错，已买两个了！最喜欢防水功能！
手表不错，带着挺舒服的，本来以为钢带不好看的，又买了皮带，事实证明，两个带子带起来都很好看，机械，防水，外观，价位，都非常满意！推荐选购！
戴了好几天了才来评价，当时就是冲着款式去买的，果然没有让我失望。女朋友也特别喜欢、戴着很舒服
很不错，戴起来很舒服。时间也没有误差。推荐买
时间不准。
东西很好，很满意
手表便宜有好看，而且还挺上手，不错不错
非常喜欢，下次还会再来光顾的
给老爸买的，老人家满喜欢的，天天都要戴手上。
表的外观比图片上好看多了！买回来带了几天 ，还不错
宝贝太漂亮了非常喜欢，超爱
东西很好。带着很帅
超喜欢的，很准
给我老爸买的 他很喜欢 样式挺好的
给老公买的七夕节礼物，他非常喜欢！老公说这个价位能买到这样的手表真是超值！
还不错  和图上的差不多  就是表带有点硬   带一下就好了。
此用户没有填写评论!
时间过几天会变快一两分钟
可以
带上去挺好的
非常不错，感觉帅帅的，很漂亮的一个手表，很满意？。
手表很漂亮，儿子很满意
和图片相符
还不错
非常不错，很喜欢
看起来挺酷的，但有些厚。
戴了几天，时间会跑的快，大概1分钟左右。表面做工还行。
东西拿到了表挺准的、机械的百分百防水、喜欢的朋友可以如手了
手表很漂亮，很准，表链也不勒手腕，很满意！
买的时候我以为就单单是钢带的  没想到还送了皮带的，很开心  谢谢卖家  而且服务超好！极致好评 ！
表非常的不错  外观手感都很好  小礼物也很贴心 很棒值得入手
太慢了，东西可以
还不错哟，这个是送给别人当生日礼物的！他很喜欢，是正品，质量不错
很喜欢，虽然中途有一些小插曲，但是还是很满意的！好评
手表收到了，打开包装一看真的很漂亮，给老公买的，他很喜欢！满意！
宝贝收到了！和描述的相符！还有精美小礼品！必须给五星
防水  表面光亮  好看   还防水 时间精准
货物收到，跟实物一样，带着挺舒服的
收到了宝贝，老公很喜欢，下次再来
手表不错，款式很好看很喜欢，不知道质量如何，先带几天再来追评?
手表很好，带着挺喜欢。。。
收到货才两三天表停了两三次，找客服直接拉黑，连消息都直接屏蔽了，建议大家别买这手表
不错，不错
谢谢老板服务很好
这款表还不错，亮端显大气，七夕送礼很有面子
朋友相当喜欢
还不错，挺漂亮的 店家服务好
手表收到了，谢谢店家送的小礼物。很满意
给老公买的手表，他非常喜欢，手表质量非常好，是正品，戴上很时尚，看着也很高档，老公说走字也很准，非常满意！
表很漂亮，和喜欢，高端大气上档
挺不错的  挺满意 就是感觉这个表带没有送的表带有档次 还有应该送个取表带的那个工具 我真不知道哪里有修表换表带的地方
宝贝非常好，卖家还送了小礼品，还有一个表带，是一次满意的购买，推荐大家购买，值得拥有！！
款式大方，质量不错，看时间也方便，满意的一次购物。
宝贝很好看，质量也挺好的，很喜欢
是我想要的那种款式，做工很精美，快递很快，店家服务态度很好
手表质量很不错  用了一段时间感觉没什么质量问题才来评价的  真心喜欢这个手表
第二次购买，用着不错
手表收到了，质量好，带着漂亮，送男朋友滴，很喜欢，值得购买
真的很不错     手感特别好      值得拥有
手表很好，带上高大尚，老公很喜欢??
很好
宝贝收到了，等了很久了，终于等到自己喜欢的东西，收到货就立刻带上了，高端大气上档次！以后还会继续光临小店！
很好看 满意 卖家送的小礼物也挺喜欢
不错 满意
发货快，表还挺好看，带段时间后看看准不准
我只是一名普通的公司员工，但是非常想拥有一块属于自己的手表，考虑了很长时间，没有选好...1是因为价格，价格贵的，是会很好，可是跟自己的工作身份会有一些误差，容易被说装逼，便宜的呢，带出去太丢人，自己也不会喜欢，2很多手表的款式不太适合风格，太难选了。。一直在网店逛的我无意间发现了这个宝贝，给同事看下，都说挺不错的，现在到手了，看起来也确实很不错，同事还准备说也要买。。多的不嗦了，好评五星！！
手表款式新颖很漂亮暂时没出现任何问题   还有店家态度极好    手表颜色一致没色差     下次会介绍朋友过来
东西不错 外观也挺好看的 开车的时候特别装逼
非常好，和预想的一样，可信
手表收到了，质量挺好的，很漂亮，值这个价钱，很喜欢
非常好看   挺不错的
戴了俩天才评价，昨天洗澡一直戴着，非常满意。
挺好滴
送给弟弟的生日礼物很喜欢，包装手表物流都很给力
收到了，男朋友很喜欢，快递送货很周到，
手表简单大方，很好看，跟商品描述一模一样，质量不错，还送了表带和小礼品，包装也很好，很满意，绝对五星好评。
挺好的
这款表带起来   好看   有气质   而且防水效果好
买来送给弟弟的 他听喜欢的 看起来也很不错 很高大上 戴起来也很好看 推荐
很不错，戴上很大气棒棒的，好评
不错
我觉得   那个盒子里面  的海绵坨坨   小了点
好
质量一般不说，主要是时间不准，得每天调时间
手表很好看质量也挺好的！
不错！喜欢！送给朋友的他很喜欢！时尚
帮大侄买的，很喜欢
还可以，买给男朋友的，男朋友说用着不错
此用户没有填写评论!
不错，物流快，质量不错值得购买
满意
手机外机很好看，我也非常喜欢，质量也很好。
手表刚到还没带 外观跟图片一样 很好很强大。
快递  很快   手表也登场好看  价格也很合适   很喜欢
喜欢，送给朋友的，朋友也欢，时尚，挺好看的
物有所值，挺不错的，就是有点厚了！！
挺好的 很喜欢
收到了，带了两天，个人很喜欢这款手表。
还行吧！我手大带上去显得很小
送男神的生日礼物，他很喜欢，不错
真是一般，准备退货，懒得弄了
东西很好，还送小工具！带起来非常漂亮
男朋友很喜欢。
宝贝刚到，看到的和商家发布的是一样的，比我在图片上看到的更高端，大气，在所有购买的网络物品中，这是我买到的最物有所值的商品，当然物流也很给力，一天半将商品送到了我手里，总之各位朋这家商家的商品值得信赖，和它合作的物流公司。
儿子很喜欢，价格很实惠哦?
手表挺好看的  就是靠近表盘的表带非常紧  不灵活  表带不太好
送给老爸的生日礼物，老爸非常喜欢哦，，强烈推荐呦！
非常好
表挺好的，物美廉价，虽然有些问题，但是客服都一一解决了，服务特别好，还送了东西，特别棒！
款型时尚好看，穿衣服各种百搭。
手表戴起来很上档次
物流特别快，物品不错，还送小礼品，需要的值得购买
可以
送男票的生日礼物，特别喜欢
好看，5星吧。
速度慢，其他的可以
挺好的，不过没有卸表带的工具
名方面都很好，还送了小礼物，希望以后时间能走得准
手表不错，第一次买，店家售后态度点个赞，手表更没多说。好评
送男友的礼物，带了看上去很合适他，他超级喜欢，物流也快
不错，很大气
此用户没有填写评论!
手表很好。很漂亮很喜欢
此用户没有填写评论!
质量不错
东西收到了很漂亮，很满意??
手表不错，可以，带了几天才评价，
好
此用户没有填写评论!
手表很好看，看上去也很高档！
比想象中的颜色要好一点。
很满意
很好的东西
帮朋友买的
诺  可以手感不错
手表不错，还比较精致，送给我老弟的，他很喜欢啊。
高端大气上档次   低调奢华有内涵   十分有逼格。特别喜欢。
表很好看，觉得挺好的
此用户没有填写评论!
颜色很好看 带着很时尚 送给老公的生日礼物 给他个惊喜
手表不错，质量也很好，带在手上很有档次！
宝贝很好,非常高大上.
很好很实用
此用户没有填写评论!
手表款式好看，试用了几天，时间很准，戴上手大气上档次，很喜欢
非常不错，小礼物也很好，
此用户没有填写评论!
送朋友的，实物跟图片一样。戴着舒服，喜欢
大气，物有所值。准备再来一块送朋友 售后态度很好
我收到手表后过几天再来评价的，带的这机械表很准，试过了之后还防水，很喜欢
宝贝今天上午收到了、总体来讲还算不错、毕竟是国产的嘛，性比价还行
没收到手表之前还是有一点担心，收到手表顾虑全没了，物流很快，包裹的也很好没有损坏，和图片文字介绍的一样，款式真的很好看。
手表很不错，可以说是高端大气上档次?。而且物流也很快。还送了我一个小礼物。真心不错。推荐大家购买哦！
很不错的一次团购，手表很高端上档次，很喜欢，下次还会在来
看起来很精致，高端大气上档次，很漂亮，爱不释手
表很好看，很实用，本人非常喜欢。
替别人买的，收到后跟图片一样！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
看起来卖相还不错，就是快递太慢
这表旁边都是有划痕
情人节快到啦！买给男朋友的，他很喜欢这个款式呦！
走时挺准的
戴起来挺好的，就是每过去48小时会有大概45秒左右的误差，其他都挺好的
很不错
好评。
宝贝不错戴起来有气质
挺好的  还送了表带 指甲剪
太厚了
好评，和图片上的一样，下次还会来
非常满意。
还可，物有所值
表带上很帅，很显气质，喜欢，满意，店家服务也很好，真的很不错，物流超级快的哦
家人很喜欢  很有质感  物流快
好看!
手表收到了，质量很好，很好看，比较上档次，挺好的
刚买的，秒表就不走了
很不错的表，工艺精致，款式大气，戴上彰显高端上档次，卖家包装非常精致，发货及时，物流服务周到，满意的购物。
老铁，没毛病。确实不错，收到的货跟买家秀几乎零差别。
还不错
酷，我喜欢！
手表很喜欢 款式 质量都挺不错的 和图片一样 很满意 物流很给力哈哈 物有所值
宝贝很好，很喜欢
这款表青
手表很好看，很满意
跟图片一样特喜欢，朋友看了后也拍了个，店家态度好，物流快没的喷&hellip;&hellip;
很喜欢。
盼了许久，终于等到了，带上感觉很气派，晚上也会发光，很不错的一块手表，推荐！
挺时尚的一款手表，戴起来很有气质，赞一个。
挺好的，不错，上档次，昨天拍的今天就到了，好快，目前走针准确无误，希望一直这样好、准！
戴了几天才来评很不错走时准确！自己非常喜欢
挺好的手表，就是没那么霸气
可以！个人感觉还行
此用户没有填写评论!
挺不错的，以前想的网上买东西会有风险，但是到货之后真的挺不错，这款相当大气，赞
非常好，放在水盆里试了试，真的不进水，买给男朋友，他非常喜欢，很适合他
手表收到，质量很棒比想像中还好看着上档次，戴了一天时间精准。
挺好的  精干
买了送给男朋友哒，没有买家秀哈哈
手表戴着不卡手，很舒服，带出去很有面子，朋友问我是不是很贵啊，这个价刚刚好，东西更好
宝贝收到了，迫不及待的打开 非常惊喜 外观时尚 大气 和商家描述的一样，价格公道，服务态度好。 服务态度好，满分。
很棒
收到货了，感觉还不错，
服务态度很好，图片与实物相符。期待下次新品上线继续购买。
还不错
给男朋友买的，他很喜欢，挺大气的手表，表面和背面都有保护膜贴着。卖家很贴心。还是比较建议买的。最起码不会后悔。
宝贝质量很好！包装很精美！送给老爸佩戴简直帅到爆&hellip;&hellip;高大尚，无论送给什么人都是美美哒&hellip;&hellip;喜欢的朋友们放心购买！真心推荐&hellip;&hellip;
拍的不是很清楚虽然跟想象有点差距但是还是很喜欢
太高端大气啦！我都有点兴奋的睡不着觉了！客服态度很好，不得不说这物流也忒快了啊
带着很舒服，看起来个几千块的一样
很好，送战友的。很好看！我又买了2个
很好，非常不错
总体来说还不错，第一次买这种表还不太会使用，商家服务态度不错
送给男朋友的，还可以?
宝贝不错，高逼格
哇装逼神器完美
刚刚戴上，过几天再说
很好不错很帅气最近忙没有上淘宝感谢店主给选型
宝贝到货速度太快了，马上戴上看看效果，手表很好看，质量看起来也不错，这个价格很合适，喜欢
还可以吧
这款表的款式很好看，也很喜欢，戴起来也很大方，很满意的一次购物，下次还会再来
手表不错，很精致很漂亮，我很喜欢，比实体店还要好
手表挺好看的，也能防水，不小心水弄上去了还是好好的，喜欢
很好看，手感不错
卖家服务态度超级好的，表出了点小问题然后寄给了卖家，卖家服务超好，立马给修好了。并且两到三天就到了。好评好评。
质量很不错，确实是机械表。买给男朋友的，还没给他，不过外观很漂亮。感觉赚到了
给孩子买的，很不错的手表，售后服务更是没得说的好
挺好的  看着挺高档  卖家服务也可以  好评
此用户没有填写评论!
没有照片上的好看！特别厚
非常好看的表，连同事都给赞漂亮，物美价廉，值得入手。
非常满意，带着挺舒服的，外观也好看，关键是 客服妹子态度好！妹子态度好！态度好！好！
还行
图片和实物一样，带起来很有档次。
手表走时稍微有点误差，表带（皮带）皮质有点惨不忍睹。价格毕竟也摆在那，总体来说性价比还是可以的。
不错非常好看，不知道性能如何，日后在看。
东西很不错，
最近一直比较忙，手表早就收到了，现在才来评价，手表真不错，买的钢带，还送了备用的皮带，卖家真好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
效果不错
宝贝收到了，戴了一段时间才来评价。非常不错的一款手表，时间也非常正确。非常喜欢还送了小礼物，给你五星评价。
手表很好，防水的，也防摔，主要还保修
手表挺好看的
此用户没有填写评论!
手表很不错，没什么问题，店家送了好多赠品。
挺好看的
宝贝收到了?，送老公的生日礼物，带上显得挺斯文优雅，他蛮喜欢
挺不错
手表还行不错，防水，支持
宝贝非常好，非常喜欢，值了
很不错，价格合适，带着很大方
还不错
给朋友买的！  他说手表挺好用的！
这款手表带的很帅气，喜欢这种酷黑酷黑的feel，最主要的是，带起来很舒服不会很重，颜值也高，nice
宝贝收到了  男盆友说很喜欢
质量挺好的，性价比很高，值了，想买的朋友不要犹豫哦
手表收到了，样子很漂亮，做工也很精细，戴上去看着很高端大气，这次购买真的是物超所值
非常不错的手表，非常适合年轻人，
手表跟美观，看起来高端大气上档次！！！
完全没毛病  走的也挺准
物流非常快   给我弟弟买的   他非常喜欢
刚戴   不知道好不好   希望良心产品
货已收到   快递挺快的  手表不错  物有所值
带了几天来评价的，质量还不错，值得购买
手表很喜欢，也很漂亮
很好
不错
这个还是很不错的，很喜欢，买了一个送人，现在又买一个，客服很好，很贴心，有问题就给我发信息什么的很贴心
好评，物有所值，好看。用了半个月了，没毛病。老婆喜欢
手表收到蛮喜欢的，售后服务也做的不错，
还可以吧
这块表说实话值得，售后服务态度也好，这家是我买的东西服务最好的一家，当然质量也不用说了，还有保修。这是我第一次给卖家评价。
手表非常好看，表带很精致，很满意这一次的购物，会好好珍惜这个手表的
手表很好，时间也很准，又好看，本人很喜欢
已收到很好看。
物品到了，我非常喜欢，朋友都说很值，棒棒哒
除了表面有些厚，其他的还行！最近都在工作，没时间戴着出去！
非常高，下次还要来
收到了表的外观还可以，走的挺准的，还没有沾水，
手表样式和图片的一样，很漂亮-就是手表带有点硬，质量如何，带一段时间再来评价
手表不错回来很喜欢，好评
不错的一次购物，手表看上去挺漂亮的，老公也喜欢。
手表可以，好用漂亮
还可以，带着玩耍
非常大气，男人必备，做业务的就得给自己来一块，再拎个包，立马潘勘涓叽笊
宝贝很好，没毛病，下次还来。
此用户没有填写评论!
还行。
很不错，好看，实惠，弟弟也很希望，很值得购买
商家售后服务很好 手表很有型 很喜欢
买来，送给老公的，包装很不错，精美，老公很喜欢，
其他都挺好的，就是这个点令我太不满意了，其他都什么，我怎么弄都弄不走，果然便宜没好货&hellip;我自己认了
nice
给老弟买的，好喜欢！
感觉表带不太灵活 服务不错
真的不错，很大气，机芯也很好 ，走时准确，好评
还可以吧，一般
这表好看，又时间好准，我几个朋友说也要这款
此用户没有填写评论!
手表做工很精细，戴上大气时尚，目前看时间走得很准，还需要再观察一段时间。
谢谢卖家送的礼物，非常喜欢
非常不错，值得购买，快递很快！好评！
这款手表真的不错耶，质量很好呦，物流非常快哦，客服小哥哥也很好丫，而且很好说话的，手表真心不错哈，以后我会经常来的丫。
此用户没有填写评论!
手表很喜欢，商家也服务到位，好评
表带根本都不能用，送的那条也很差劲，这次购物很坑，
满意
收到货了     送朋友的      很喜欢高端大气上档次
不错
好东西，很喜欢
送人的，感觉还行吧
很好！非常漂亮！??
收到了，还不错，质保两年，外观精美，
店家的宝贝是真的好，真是物有所值
宝贝已收到款式很好看，时间又准，儿子非常喜欢
宝贝特别好，非常值得入手，各方面都挺不错的，希望卖家继续努力！
此用户没有填写评论!
很快，，你值得拥有！很好，很强大?666
手表很漂亮   下次还会购买的
此用户没有填写评论!
手表很帅很酷很喜欢，强烈推荐！
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝也很不错，很喜欢！
挺好的，戴着有气质，走时准确，高端大气上档次，送的小礼品也很好，五星好评
宝贝好看的很，店家态度也很好，很认真
很好看跟图片没什么区别送的东西包装也很好直接买了两个一个给我哥一个我带。
很好看跟图片没什么区别送的东西包装也很好直接买了两个一个给我哥一个我带。
手表用的很不错。服务态度很好
东西不错 大气上档次 店家服务也不错
手表看着很不错，带着很时尚大气，很喜欢。很实用。
手表收到了 包装精致 完好无损 手表漂亮 时尚 物廉价美 戴在手上又提高了男人应有的气质 时间准确 防水防摔 特别喜欢 老板还送了皮表带和小礼物 谢谢老板 是一次非常满意的购物 五星好评 客服态度非常好 百问不厌 物流也快 各方面都好 给5分好评
质量很好很满意!
带上去挺时尚斯文的   好朋友都说好看   点赞    要是有咖啡表带就更好了
此用户没有填写评论!
非常满意，机械表很适合，上一次发条一个星期不用上。
表收到了，很不错的表，还送了一些小物件，客服非常有耐心的讲解，很好的一个客服。赞?
还可以,款式差不多 还满意
此用户没有填写评论!
很喜欢漂亮，质量很好
带着很好 很有气质 花这钱很值
手表很棒很好看哟，特意试戴了几天才来评价手表物美价廉手表运转的很准噢卖家服务周到
此用户没有填写评论!
就是太小了点，与照片有差异
挺好的，给我弟买的，他很喜欢
东西很好
此用户没有填写评论!
很满意很漂亮
可以说非常漂亮了，带着很帅气，只有表帅气
满分，就是有一点厚
手表很好很不错
收到了，很好，很喜欢
此用户没有填写评论!
东西非常好，感觉高大上，走时也准，很满意
挺好的外观也很漂亮
很满意的，东西好，售后也很到位??
老板服务态度非常好，很亲。手表也不错，好看实用，非常喜欢，适合各个年龄段的人士佩戴。强力推荐！
宝贝收到了，戴了几天才来评价。非常不错的一款表。时间也非常准确。非常不错，还送了一份小礼品！
还不错的手机，手感还可以
表质量很好看住高大上 超级值 都赶快入手吧 哈哈哈哈哈哈哈哈
戴了今天时间挺准的
用的还可以，售后也还行，过段时间再来追评。
反正我男票很喜欢哦
还好吧
东西非常好，也很喜欢，表也很精致，特别推荐
好好好好好好好
可以可以
不错！
6666666
这表真的好漂亮，给老公买的，带了一阵子确实不错，防水而且带上觉得变帅了，另外还送了表带，里面附带保修卡跟发票，档次不一样，确实好表，我老公皮肤有点黑，选了黑色的挺好看，非常满意。
不错  挺好看的  也不贵
带上非常好，非常喜欢，老公也非常喜欢，睡觉都带着
挺好的，如果指针是夜光的就完美了。
还行吧
看着还不错，就是不知道表带是不是真皮的，我看不像
戴着还蛮好的
挺满意的
宝贝很好，支持。
还好吧，只不过个人不喜欢这种的，刚戴一天没什么Z问题
帅，太帅，卖家服务一流好，物流跟导弹一样快。没想到过这价钱能买到这么好的表，还质保三年。还会介绍朋友来买的，祝卖家生意兴隆
手表不错，很喜欢这种款式，质量很轻。
好评，卖家服务特好
不错
手表很帅气 本人还是很喜欢的 如果是真皮表带就更完美了
不错，挺好的    外观和走针都可以
做工非常不错，简约紧致，售后也特别满意，我担心手表带会断，店家很贴心的送了5个备用的弹簧针。
手表还不错，挺精致的
??很实用。
用了两天时间挺准的 ，不知道以后的怎样 表比较厚 有感觉
此用户没有填写评论!
很满意
很满意
很不错，看着很大气，目前也没有什么问题
第二次购买了，这次比上次优惠了一点，手表很好用买来送给老爸的。卖家还送了小礼物，给我送了一套指甲剪。还送了皮带，不想用壳的时候可以换皮带。
此用户没有填写评论!
东西挺好的哇
可以啊！伙计，带上很有气质感
其它还挺好的，就是表带子太硬了。
表不错带了两天就是赠的皮带是皮革的。
手表有时候慢几分钟
朋友很满意。  生日快乐?
此用户没有填写评论!
宝贝不错，老公非常喜欢，带起来高端大气上档次，好评。
还不错，质量问题要以后用用才知道
送给朋友的，他说特别好看，皮带也好看。
