不错
物流太慢
说好的运动记表呢？
满意，第二次购买了
棒棒哒 会回来追加的
宝贝超级好用，喜欢
现在还不错，，，，希望以后也不错。。。。
还行
带在手上很方便，好用 很好看，好喜欢，好评
手环圈有点大了，表带是那种磨沙亚光的那种希望能耐用些，先好评吧。物流不错挺快的。
还行吧，还赠了个手环带！现在用着挺好的，希望质量过关，能用的长久点
手表很好，很喜欢!
一般  手环带子太不耐磨
手环表很好，儿子很喜欢，每天都戴，功能简单实用，和卖家留言，细心的卖家也赠送&zeta;适合孩孑的颜色。
宝贝很好，儿子喜欢。
手表质量不错
很满意  给五星
手表简单，时尚，实用，有需要的亲们可以考虑购买。
手表挺好 就是送的表带送错了颜色 总体还行吧
很时尚的一款电子手表，也可以是很漂亮的手环。
还行吧，就是不小心弄丢了
非常好，下次再来买一个
手表有计算里程和闹钟以及计时功能，非常之实用，加之手表非常轻便&mdash;&mdash;大约只有20g左右吧，戴在手上几乎不觉得累赘，很好。
东西不错！孩子挺喜欢！
满意的一次购物，物流很快，宝贝很不错。必须的全五星好评！
东西很喜欢，很好
还好吧，挺好的
特别好用，建议买。好东西，还不贵，运动时带上超帅。不会设置回来有说明书一看就懂
儿子喜欢，卖家还送了同款的外壳，可以把表芯拆下来换了外壳戴，非常感谢！
手环不错，特喜欢！
好
东西已收到，我很喜欢。
宝贝非常好，用着很不错，有机会还会来
宝贝挺好的，用了好多天感觉非常满意。五分好评！
宝贝质量很好孩子很喜欢。谢谢
手表很好，小而精致，功能很多，小朋友很喜欢！
keyi
是给弟弟买的，弟弟非常喜欢！物美价廉，喜欢的亲可以马上下单哦！
为什么看起来跟10几快的差不多
表很好，挺好用的  客服超级棒
儿子很喜欢，式样好，方便，总之大爱
还可以吧轻便，功能还这么多，给我家小妹妹用的。小妹妹蛮喜欢的，刚给她就研究了一整天
收到宝贝啦，宝贝功能很全，戴着也很舒服。好评！！！
手表不错  闹钟振动声音很大   挺喜欢的
很好
好
挺好滴哦
戴着挺舒服的，质量不错，物流也挺快的，可以
很轻很软很舒服，感觉很好，关注送的视频简单易懂，满意。
非常好，女儿很喜欢
宝贝很好，戴上很酷，叫人看不出是手表以为是手环，就是别的操作还不回用，慢慢能把
好看好玩功能挺多价格实惠值得购买
手表包装完好，极速到货。满意！ 手表操作调较简单，看说明书能快速完成。 手表用料不错。外形非常漂亮，功能齐全，完全能满足日常使用。使用一天，走时精准。 选了小号的手表给十岁男孩用，感觉尺寸大小可以用到初三。 这个价格包邮入手，个人觉得非常超值。锁定这家了，因为还看到很多款设计感很好的手表。
此用户没有填写评论!
今天收到表了，第一眼，颜色很正，带在手上炒鸡酷，很喜欢，包装很精致，各种证书齐全，是正品，使用起来很准，物美价廉，物流也很快，很满意。
小孩们很喜欢，颜色多样，时间也准确，功能多
儿子说挺好的，时尚简单，经济实惠！
非常好，物流也快，东西也不错！！！
好评，看着还不错，还没用，
精致
喜欢喜欢，同事说还要我买几个
用了几天再来评价的，感觉很不错，方便轻巧，客服态度超好呀，下次还会再来的
带上几天来评价，轻盈时，还喜欢它的闹钟功能，二天用电百分之六十，估计能带四五天，还赠送了表带是紫色的不适合男生，忘记备注了赠品的颜色，希望质量好些戴久些
东西还行吧
挺好
买给我弟弟的，他挺喜欢的！
手表很好用,好评
很好   非常好！！！
很好看，也好用，个人很满意??
此用户没有填写评论!
这个手表很不错，简易大方，还很实惠
产品非常棒   质量也很好 非常满意
好评
东西还不错
好，没毛病
很好
非常好，宝贝带上亲的宝贝更加显得宝贝J。
还行
商品很赞会常来小店逛的
宝贝收到了女儿很喜欢哦，时尚潮流休闲款，客服也很好，用一段时间再来追评
宝贝收到和店家形容的一样，质量只有使用之后才能知道。
发货速度挺快，快递速度也还行，手表到了我也挺喜欢的
挺好的，说明书也很详细。功能还算很多吧 功能手表嘛
挺好的，手感好
比想象中稍微麻烦一点，不过还行
我女儿很喜欢
用的很好
我觉得说不好的，需要2不是有送男票各买了没有那些乱砸脚，现在还在散味中，你们还愿意来。灰色的好丑啊！话说这个雨架太矮，坐着应该不是很难。泰药dc1p键不准，说瞎话。
非常漂亮，高端大气上档次
买个弟弟的他说挺好的
虽然没有想象中的好，但还可以吧
很不错，充一次电差不多可以用一到两周，就是闹钟的震动有点小。
手表收到了，很漂亮，我很满意。
表算物美价廉吧，挺好的，还没试过它的闹钟功能，明天就可以知道了。喜欢的小仙女嫌其他比较贵的不如试试这款？功能也是超齐全呢！
宝贝特别好，用了好久了，特别实用。充一次点电可以用很久，很耐用
宝贝到手了，非常满意。外观非常美很喜欢
可以，儿子很喜欢！
东西挺好的，很实用，主要还是用来看时间的，不得不说贵店客服真的算是锲而不舍
总体来说还是非常满意的，美中不足的地方要提醒大家一下，黑色表带跟平面设计图不一张的。数字关节边缘有些模糊，不那么锋利，显得有点low，不过绿色表带自然很多。另外数字是右对齐的。我知道所有电子数字显示都是右对齐，但一般会有间距显得比较自然。可是做到这个比较窄的屏幕上的时候就没有间距了，16就显示成这样。很不自然。这个希望下次的工艺上能有所改进。平面设计上为了好看都画成左对齐了。实际拿到手才会发现这个小问题。不过这个价位真的很实惠。总体来说很满意。
宝贝很好很满意，还多送了个手环呢
表很棒，追买了一个给侄女！快递也很快，服务很好！
感觉不错，如果说明书更详细就更好了！
宝贝还可以，物流快
很满意
宝贝与描述相符，功能强大，还另送表带，女儿很喜欢，只是表带有点大，其它都还好。
女儿很喜欢！很特色
很漂亮，小孩很喜欢。
很棒噢！用朋友的号第二次买了，第一次辣个被我弄丢了&hellip;算回头客了，真心好用！
很好，带上去很好看ww
老顾客了，第二次回购，质量挺好的没毛病，以后还会再来买的。
宝贝跟图片一样，今中午收到宝贝，小孩高兴的拿到手就带在手上
挺实用的，手表不错，好评，好评
给儿子买的，有点像迷你形，等带了几天再来评价
手表是给孩子买的很漂亮，孩子很喜欢，调整表的时候遇到了点小麻烦，咨询了售后非常热情，马上解决了，有需要还会再来
表很好，可以充电，但是用了一天就丢了，说好评就太狂了，中等评吧
不怎么样，不好用，那么多好评怎么来的？
好评，物美价廉，轻巧方便，功能齐全。弟弟很满意，好评。
满意，用了一段时间，走时准确，省电，方便，5分好评。
宝贝不错，还送了一个表带，感觉挺好的
宝贝挺好的，儿子很喜欢
给儿子买的，他很喜欢
不错表带送了2个，功能还在摸索中！
弟弟很喜欢
手环质量相当不错，高大上，儿子喜欢的不得了。
还可以吧
还不错
宝贝收到！物流快，按照视频很快调好手表的所有功能，很简单实惠的一款手表，学生的你值得拥有。
非常好，物理又快，东西也货真价实
大骗子，还骚扰我
没有描述的那么好
电很耐用！值得购买！
实物跟照片一样，很满意，客服快递也非常满意 服务态度很好
手环很好用，闹铃是振动的，感觉很好
东西很好，女儿很喜欢。绝对好评
用电很慢基本不需要充电，戴手上很轻质量很好
手表很好，晚上挺亮，卖家很贴心，帮定好了时间
东西挺好的   方便实用
挺好的，功能很多，可以计步计算卡路里，闹钟还没有上电脑调，但是作为手表和计步就很不错了
精致干练，女儿爱不释手，带上就不摘了。
宝贝很好，小巧功能多，儿子很喜欢
还行吧！
手表收到了，质量不错，样式很好戴起来高端大气上档次，表带材质不错，设置起来比较简单，一次很愉快的购物。
质量没什么问题，就是黑色的有点看不清时间
一般般       不咋喜欢      没有图上的好看     而且不好用?
表带很软很舒服，颜色也挺好看的。我觉得挺适合学生的，因为它的闹钟是震动的带在手上，就不怕，迟到了。
挺好的
手表很好用，这已经是我第二次了。
还可以吧
很满意
很喜欢爱不释手
闹钟是不是要电脑弄啊。。
物有所值，东西功能强大，性价比还高。重点是有详细的教程，很贴心的服务。
宝贝已收到，试戴了几天才来评论，很好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以很好用
漂亮，儿子喜欢，价格便宜，卖家服务态度好极了，有耐心，负责人！
漂亮，儿子喜欢，价格便宜，卖家服务态度好极了，有耐心，负责人！
这款表挺好的，想买的不要犹豫了 赶快去买吧
可以吧。不过刚用这种类型还不是太习惯
挺不错的
收到手表了是高科技一开始不知道怎么做后来通过视频学会了，质量挺好的。
第二次购买了 。手表真的很赞，外观时尚 佩戴着很轻盈 适合我这种不喜欢手腕上带东西的。还防水 。
可以，很不错
用着感觉挺好的，赞?。
不错哦
好
孩孑比较喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，好评！
儿子很喜欢
外观很好看，服务态度很好，666666
宝贝质量不错，第二次买了，操作很简单，时间准确，女儿很喜欢
产品不错 我很喜欢 服务态度很好
宝贝已经收到，非常好，第二次在这里买了，从一代到二代。期待第三代?
发货速度很快，款式新颖，服务很好，赞一个。
不错挺好的，挺时尚的还有个替换的套套
很满意，之前不会，客服发了一个视屏，一看就会了，还会回购，谢谢哦
不错
手表比想象的差一点点，还给我配一个红色的手表带，我也无语了，男的送红色？
非常帅，
儿子挺喜欢的，还不知道怎么用就让为娘的上来给好评～功能、质量等用后再来追评&hellip;&hellip;
宝贝收到了，弟弟非常喜欢，黑色的带上大气，带到学校，同学们都问在哪买的，可高兴了
收到的宝贝不能开机，还重新换货&hellip;&hellip;真是麻烦
很好看！也很好用，追昼就用了！
女儿挺满意！！ 好
差评，时间快了2分钟
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，买给对象的，他说质量还不错
手表儿子很喜欢，自己充电，自己调好时间，还送了一个绿色表带，不错?
不错
比较简单的一款手表。包装不好，收到就是手表的包装盒外面套着快递的袋子，导致盒子压扁了，手表是橡胶一样软软的表壳，所以没什么问题。老实说收到觉得手表实在不值68这个价，不过上高中的孩子还是蛮喜欢的，所以总体给个好评，希望卖家可以改进包装～
相对这个价钱，做工不错，表带柔软，黑色比较大气，性价比比较高
收到了打开一看不错 送了一个表袋 喜欢的颜色
手表买了一段时间了，舍友带着一直挺好，时间也很准，很不错
好好好&hellip;&hellip;！真心很好用！就是手表是震动闹铃、晚上带在身上睡第二天早晨就要重新设置（手表没问题，我太好动了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;）
还行
挺好的 我很喜欢 而且还多送一个表带 别人看见都想买 好看
很喜欢 只是还不是很熟悉上面的功能
宝贝收到有好几天了，儿子说非常好，戴上挺时尚的，功能也挺多的，还送了一表带，因为这几天忙，评价晚了，手表真得很好，五星好评。
满意，挺好的
听宝贝说好用，很喜欢物流也很快。第一个当天就掉呢！所以我马上又给订一个。
腕表收到了，儿子自己选的黑色，老板大气送了蓝色的腕带，回来两爷子高兴的不得了，直接就戴上了，哈哈，谢谢店主。
手表很好，手链带着特别舒服，还额外送了一条手链，真的很不错。
宝贝不错，还送了一条备用带，天天闹钟叫醒
宝贝很漂亮  就是不太懂得用 还要多研究了
还不错，外观精致，物美价廉，功能实用。用了几天了，孩子很喜欢。
手表不错，店家还送了一个颜色的表带，不错，好评！
宝贝很不错，功能很多，物美价廉，有些功能说明书讲的不清楚，店家也很有耐心地讲解，东西很快就寄到了，总之的很不错
美观实用
很不错
之前一直没顾上，宝贝很好，很满意！
好评
可以交易可以加汉语
必须电脑才能调闹钟，麻烦
宝贝很好！物美价廉！值得购买！ 卖家服务态度很好！有不懂的很快回复了！
不错
货已收到了谢谢，不错就是我喜欢的
好评
太一般了，失败的购物
还不错，正在研究怎么用
表到了，打开后看着非常不错，非常喜欢，真是物有所值，喜欢的小伙伴们快来购买吧！
轻便很轻，佩戴方便，要在电脑上下载一个软件才能调整，很智能，孩子非常喜欢，还送了表带，真心不错。 很好。 轻便很轻，佩戴方便，要在电脑上下载一个软件才能调整，很智能，孩子非常喜欢，还送了表带，真心不错。 很好。
没有想不到    好到没朋友
挺好的，唯一有点瑕疵就是表不容易扣上
此款手表经济、实惠、轻便、时尚，是中小学生们喜受欢迎的产品，值得拥有。
看起来还行，一带好那个表带扣就掉了，质量减分。
此用户没有填写评论!
手表很好，戴上很好看，摸起来很舒服的材质，心动的孩子们不要犹豫啦?开心( B?B )
挺不错的，就是不知道充电一次能用多久，嗯说明书研究了好久，虽然麻烦点，但挺好用的，嗯防水效果嘛，洗个手什么的没事。还有店主服务态度灰常好。正在推荐朋友们购买
我很喜欢！
很实用的一款手表，而且还多送一款带，性价比超高
此用户没有填写评论!
宝贝还不错，售后服务也很好，很耐心的帮助我，还发视频给我看。但美中不足的是，多送的那条表环也是蓝色的，我以为会是别的颜色的。。。
手表很好看，妹妹很喜欢，愿卖家一如既往的坚持品质第一！
很好
首先客服的态度特别好，不厌其烦的解释。表给孩子带的现在很新鲜所以很喜欢，尤其是那个闹钟，有了这个表自己就起来了。
宝贝收到了，给女儿买的，带了两天很好看，时间也很准，还有无声闹钟，我很满意。
好
好看
很好
挺好的
很满意
物流很差劲，服务态度也是
帮人买的
好用
东西不错，比较满意！
手表不错挺好的
孩子很喜欢，时间很准
好评，给弟弟买的
不错
挺好的 就是偶尔时间会跳？
还好，就是 有些功能不会用。其它都很好！！
很不错啊，没用多少钱功能还可以很喜欢。
非常好，用的不错，而且很漂亮
非常好
第二次来买了，各方面都非常满意，赞！祝店主生意越做越红火！
宝贝特别好 真心喜欢 我已经买过一次了 这次是给闺蜜买的 推荐购买 五星好评哦
很不错，很精致，超乎想象！下次还来！
好东西，别的不说了
手表带上很软的，很舒服，还另送了一个表带，我要的是绿色的，特别亮，很喜欢
手表好，还送了表带，，客服态度也好
手环质量不错，和描述的一样，这次购买非常的开心?有空还会过来买！
宝贝不错，虽然还没有使用，但看起来不错哦
简洁好看，比预想的还好，而且已经调好时间的，客服好细心哦。其他颜色的比黑色的好看。
此用户没有填写评论!
很不错
东西很棒，值得够买，五星好评！！！
第二次买了，还是一如既往的棒
对于这个价位的手表来说还是满意的
用了几天，觉得很好，腕带的颜色也很喜欢，全五分。
手表收到了，物流很快。但是忘记了备注要什么表带了，很愉快的一次购物。
表很
非常好，
老实说还行，就是表带磨得发光，操作简单，一分钟上手
漂亮，东西时尚，很不错的东东
带了一段时间了，说实话，这做工真心赞，表带很柔软，光滑，贴肤，戴在手上很轻盈，而且黑色的搭配衣服也很合适。非常满意的一次购物
手环收到，和卖家描述的一样，质量不错。卖家发货快，客服解释清晰。满意，5星好评!
孩子要的，收到货后很开心!
顶好的！
非常好的一次购物非常建议大家购买。好评
女儿很满意
不错满意
不错，可以，物有所值吧，不错的一次购买！
很满意
货已经收到，还可以，用一段什么我再追评
宝贝刚到就带上了，小孩很喜欢，准备再入手一个。满意五颗星！！！
非常棒的手表！建议购买！
很好。小孩很喜欢，一上手就玩个不停，
很好看，摸起来舒服，不用时也自动熄灯，我就得应该很能用吧！开始还不知道怎么调时间，还好有买家送到说明书，很好，看了一会就会了，时间也很准，就是不知道有些东西怎么弄，看来还需专研了?
商家没有按所选颜色发货，联系无答复。
好
手表不错，宝贝很喜欢
还不错吧
货流挺快的，带上也挺好看。
非常满意，质量很好
感觉非常棒啊，戴上去很漂亮，并且闹钟功能很实用的
手表很不错，挺好
宝贝很好用，功能也很多，物所超值?
戴着很舒服
非常棒，服务态度很好，还给发了手表的调节的视频！
儿子自己选的，他很满意
挺好用的
好
颜色款式很喜欢，孩子很满意！
很满意！
挺好的，款式很时尚，同事都想要。
宝贝挺炫的儿子很喜欢
宝贝很好用，孩子尤其喜欢振动闹铃，学习时可以自己限时训练，还不影响其他同学。还送了一个表带，也是很喜欢，可以随换衣服颜色配换表带。
很好我儿子超喜欢
还可以
不错，还多配了另外一个表带，挺好的，孩子喜欢
手表很好，不错，戴着又好看值得拥有
好
宝贝非常好，儿子喜欢，五分好评
手表很好看！很秀气～ 推荐购买哟
很不错呢  还送一条套子 支持支持
很漂亮，款式也很新潮，还送了另颜色的带子，很喜欢。
质量可以，不错
使用了一段时间才评价，总的说来不错。
目前正在探索这玩意儿怎么弄
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
已经买过很多次了，也算是老顾客了，这次学校采购，我自己也戴了一个，确实漂亮，而且很轻盈，买之前也咨询过其他几家，但是看评价不好，而且还不送表带，拉维亚这家都有赠送一条备用表带，这样就可以换着颜色戴了，很赞哦，充一次电可以使用大概10天左右，对学生来讲，很方便，总之性价比非常高，以后有需要，一定还会在来的！
不错不错不错，用的很好，戴着舒服，用的很满意
还可以
看了视频会用了，希望好用！
手表挺好的，挺好用的。
此用户没有填写评论!
很不错的商品 有不懂的卖家也很快给解决 服务很到位 宝贝也很赞 挺喜欢的
带上很帅气外观也很棒，特别商家也很好。
失望
还不错
手表很漂亮，小孩非常喜欢，愉快的一次购物。
好！客服的服务态度很好！
手环功能非常全，颜色也很好看。好评！
这东西真不错。
很好，比z165方便很多
好看，很方便，还送了礼物，谢谢店家
非常不错，性能很强大，给个好评，不过就一点，那表扣有点难扣啊
很适合
手表收到，孩子很喜欢，送表壳很漂亮，下次还会光棍
物流很快，带着也方便，唯一遗憾的是不可以常亮，非要按一下才亮，还送了一根替换的表带，挺好。
谢谢老板给的礼物，带着比金属手表舒服多了，睡觉也可以带着！
骚扰
还可以吧！起码买了这个就是看时间用的
挺不错的，但那些功能就不太好了，没反应
挺好的吧&hellip;实物和图片一样，平时不看时间的时候戴起来也很有型，五星好评
可以的
还不错，不错，还好，还好，还不错，
还不错
孩子，老公都抢着带^_^
宝贝还不错！下次再买
手表功能很多，戴起来很舒适，这个价确实很值。
手表不错 带着舒服 还送了一个表带
非常好，我留言说要一个黑色的环 就真的送了，物流也是棒棒哒，那么远的地方过来，两三天就到了，物流小哥辛苦了
宝贝智能手表收到，儿子很喜欢，很好用，以后推荐朋友再来光临
我只想说，这是什么玩意儿，除了时间和日期，其他功能都用不了。。还问我要好评。。
非常好的一款产品，好用，我喜欢
儿子喜欢，不错的
不错，好用，好看，下次再买！
给女儿买的，很满意，走时很准，手表很酷，
手表收到，很满意物有所值，下次在来光顾
不错
说实话真心不怎么样，太不值了，就和三两块孩子玩的玩具表一样
还可以
漂亮的自己配上漂亮你，爱就在这一刻
给爸爸运动的时候带的，他觉得不错
手环不错，带起来特别舒服，表带也挺滑的。
好
好评一个，质量很不错，美观实用。弟弟很喜欢
手环很好????
感觉还行，显示的话白天不是特别清楚，整体还不错
手表挺不错的，样式很新颖，功能强大??，各方面都不错，完全是超过这个价格。
此用户没有填写评论!
刚刚接到快递就忍不住打开了，跟着教学视频学了下调整方法，挺简单的，戴着也还舒服，没啥子味道，挺不错的！
孩子很喜欢这个表，就是设置闹钟要在网上下载有点麻烦，表带的扣子扣上就很麻烦有点难扣，但是表非常好用，充电的时候把里头的取下来就行了。
手表非常好看，还没研究明白，但是有视频可以看看
很实用，很好用，很棒的宝贝。
第二次购买，原先的是W5，这次买的是W5P，不错的手环。
很实用方便的一款手表，儿子很喜欢。
东西很好，但不是全防水，下雨什么的不怕，千万不要把表直接放水里，绝对坏。我上个就是这样坏的。整体来说是什好宝贝
非常好啊 简单大方 很洋气
店家热情，东西质量过关  物美价廉，点个赞
手表的时间如果能够长期显示就更好了。
手表已收到，很轻便，
女儿非常喜欢！能记步看时间，才几十块钱！
挺好的
蛮好的666
宝贝非常好，看了较满意，大家都看看吧。
很好
很喜欢，很轻，很方便。
时间很准，送了一个替换的表带，非常好！
物流和卖家态度挺好，地址信息填错了会及时更正，东西挺好看的，就是感觉不太会用，得研究一会
手表很好看摸起来很舒服还送了表带
质量很好儿子很喜欢下次还光顾
有点复杂！说明书不够详细
快递速度有点不理想，其他还可以。只是调闹钟有点麻烦。其他都ok。
写错了电话号码，差评
和预想的有些差别但是功能比想象多。还不错
很不错！超喜欢的！而且电池很耐用！冲一冲电用了半个多月还不断电！小巧实用！很有风格
很好开始不会调然后去问客服客服态度非常好耐心解答我明天看看有没有误差
质量不错，上次小孩不小心搞丢了，已经是第二次购买了
好，孩子喜欢
已收到货，还可以吧！
宝贝收到，很好用，丫头很喜欢
不错，看起来挺高档的，不看时间的时候可以用来当装饰品，弟弟也很喜欢
我觉得很好，手表不重，很轻，而且还挺好看的，闹钟还不错
儿子喜欢，不错
很少评价东西，好吧帮你完成任务！好评五星！
宝贝收到，非常满意，物流很快，戴起来也很时尚
还不错
手表收到了。价格实惠，美观大方，做工精细，非常喜欢!
此用户没有填写评论!
紫色颜色太深了，没有图片上那么好看。除此之外其他的都很好，价格便宜。挺满意！
质量非常好，孩子很喜欢
宝贝不错儿子很喜欢，发货速度也很快
还行，有点贵。
物流很快，价格也不贵，值得一买。
物流太给力了，这么快就到了！很不错，很小巧，颜色也漂亮，大爱
质量很好，戴着舒服，值得购买
给个中评吧，一个小电子表，二十来快的东西卖五十块，挺坑人，防水效果是可以，但是有水的话按键错乱，动都没动就跳出来计步器和其他的东西，很烦。
手表收到了，戴了半天感觉功能多，操作简单，戴着美观大方，戴着也很舒服。其他以后追评！
物流很快，图片与实物很相符！棒棒棒！
东西还不错
挺好的
东西可以不错，物流也快，推荐大家购买
一般
特别适合我，太漂亮了，性价比高，相当满意，你值得拥有
宝贝收到了还送了表带 一开始充电插反了 问了客服客服还细心告诉我 然后很好操作根据说明书上设置好时间闹钟什么的 总之很满意
东西还不错 值得这个价钱 快递速度挺快
手表很好，很容易调，就是闹钟要在电脑上调
宝贝很不错，很满意，
还可以吧
和图片一样。
很高大上，值得购买。
感觉还可以，但无声闹钟太鸡肋了，手表耗电量也大
质量好。服务态度好。快递快。
好
宝贝收到了，孩子们很喜欢。
宝贝收到了，挺好的，孩子们很喜欢。
非常满意，速度快，宝贝到手了感觉很好。
还行
很好，很好。
真的不错。还多赠送一个表链
想给个五星好评，但是又不知道说什么好，所以我就随便说点吧！，啊，没想到那么多字了，算了，还是不说了！
很喜欢
真的 挺好的
一分价钱一分货，这价段买到这款手表还不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，物流很快，客服态度也很好，主要是宝贝很合心意，很满意的一次购物！
很好，很超值，很实用，很好
不错
很棒的宝贝
不错
手表很好玩，很酷炫，但是我备注的老板没看到吗？我要的是灰色的表带，为啥送了个蓝色的
阔以
手表挺好的 客服服务态度也很好
很轻盈，带着很舒服，功能又多，说明又好，一下子买了两个！
好喜欢
好东西 便宜实惠
满意
物流很快，第二天就到了，产品还行，就是没有想象中那么好，使用起来有点麻烦
烦
好好好，就是防水这块有待加强，
很好，好看
好好好
还可以，有两个表带
很好，很好，很好重要的事情说三遍！~
还好，就是与想象中有点偏差
早就收到货了，一直没有时间评价，很大方的一款手表，女儿特别喜欢，质量也不错，物有所值，
还不错，外观挺酷，和手环差不多。关键是只需要手表好功能，手环带着辐射大些，觉得很满意。
几十快的东西不要了  都好久了现在才打电话  以后不用那家邮政了
宝贝收到了 ，戴了几天，非常好用，方便，待机时间也很长！服务态度也很好，还有礼物送！
昨天下单今天几天到货了很快，红色蓝色都很好看一直在纠结的。客服也发了调时间的视频教程很快上手，手表扣子有点稍微难扣但是产品还是不错的。好评
之前老客户，给朋友家小孩买，有两色表带，同样好评。
能防水给6星
还行
很好
不错
手表还好吧，买给朋友的，
手表很不错，客服很热情。
这表真的不错，买家还送小礼物同款表带，客服态度已是棒棒哒！物流速度已快
一般
很轻巧，也精美，整体不错
东西很不错！我很喜欢！快递速度也是很快，3天就到了！！好评！！
质量很好，快递服务很好，与图片描述的一样，是一次很愉快的购物。
很好，表弟很喜欢
还行
宝贝很好，女儿很喜欢。
给朋友的弟弟买的，没跟我说有任何问题，还可以！
宝贝是买给女儿的，她很喜欢
物流很快，颜色也和图片相符，而且还有一个表戴
比较好
没图上说的那么好、没话可说。
宝贝收到了，试了试，挺方便的，不过还是有点缺陷的只能调一个闹钟?。但是不需要下载软件调闹钟这个功能还是挺方便的
还不错?
孩子挺满意的，可以记步、看时间
很好，物超所值，有机会还会再买
少俩颗星。就是不爽
挺好用的 最开始还不太会调 之后看了说明 就是计步还不会整 功能蛮好的 颜色也好看 质量不错噢
讲真，当看到它第一眼还是比较满意的，等到用的时候才发现居然那么麻烦，而且它居！然！不！防！水！！！洗个手都可能进水了&hellip;&hellip;果断想退货，但我不知道运费险是确认收货前使用的，点击确认后才知道。。。
电量显示在70多的时候，充电却不闪灯。这是怎么回事？
东西很不错。。
宝贝不错，值得购买
挺好用的
不错，朋友都很羡慕，真心推荐！！
服务很好。手表看起来也不错。
还没用几天就丢了，手带扣不紧。很松，无奈！物流很慢，下单到收到东西，五六天！
恩，好评，买东西从来没有给过评价，第一次?，说实话，真心冲着买个无声振动闹钟买的，别的功能还没机会体验，真的不错，电脑设置好固定时间的闹钟，不能直接在手环上调，让我的生活很规律，我是一个考研党，真的，这样的手表让我作息比以前规律太多了，并且，安静啊，震感很强的，能把我叫醒还不打扰室友，特别好，每天他们还呼呼睡着，我就已经出门啦哈哈
一般般
好评
此用户没有填写评论!
没有说的那么好
跑步挺好的，最主要的是带起来好看?
孩子很喜欢
真心不错 好评
好极了
