宝贝收到了，很好看，自己也很喜欢，发货也快，好评。
挺不错的，先戴看看，如过不褪色掉漆以后还会来买！
没有描述的好，一般
手表非常好看，也很大气，不错
男票特别喜欢，他说看着特别大气，有档次。时间也挺准的，感觉性价比不错，值得购买。
美滋滋 感觉好得很 客服也很客气。
男朋友特别喜欢
还好吧
好评
带上感觉非常漂亮！大气！上档次！
手表挺厚实的，
不错的一款手表，诚信卖家，值得信赖。
手表不错，但比想象中的厚
应该不错
老板太好了。小姐姐太好了
很好，跟图片一样
宝贝不错，质量不错，刚买时还有点小担心，希望能够用久点，老公很喜欢，看上去很高大上
手表挺好的      也挺满意的
真的不错，客服好，快递快，还送了个调针，真心不错，先用几天，过几天再来追评
很好，弟弟很喜欢
刚收到货感觉还不错 用一段时间再来追评
手表非常好看，质量也不错，主要是带上很有范儿，下次再来
看起来非常满意
可以说买的不亏
确实挺好看的，分量也挺重的，喜欢的赶紧拍，手慢无。
和图片一模一样，包装也很仔细，还不错
宝贝很漂亮 朋友们都很喜欢性价比很高 下次还会光顾
好看，儿子喜欢就好
宝贝收到了，真心的不错，快递也给力。
高二的孩子，很喜欢，主要是便宜又实惠，好用，还会来
手表非常好大气又好看好评
手表挺不错的可以
有点假，晚上没有荧光
好评
这个价位，这种款式挺满意的
东西收到了，非常满意啊，黑色的是真的大气而且炫酷，特别适合男生，这个价位能买到这个手表真的是很满意了
满意，这个价钱能买到还真不错。还送了表带和电池，如有需要会关注的
送蓝朋友的七夕礼物，他挺喜欢的
今天刚收到宝贝，很喜欢，外观非常大气，这个价位很值，值得拥有
很好，很好看，也没什么问题，给个好评
东西不错，刚收到就来评价了，老板服务态度很好，物流也很快，而且时间日期也调整好了，看着也非常喜欢，所以给五星好评，
颜值非常高，型男必备哦！
手表收到，打开有点小惊喜，带上感觉很有气派，非常有档次的感觉。
还不错，我喜欢
手表可以说是很好了，到了之后自己卸的表链， 卖家送了卸表链的工具，很好用。
我来讲讲缺陷，表链太假，而且我带了几天竟然停了，不走了，后来哐当哐当就走了，
一般般，实物和图片有差别，不相符，不喜欢
东西不错   宝贝挺好的   样子也挺帅
很好，客服不仅好，手表也很棒，满意
知我者谓我心忧中央音乐学院可口可乐了看看考虑考虑千岁千岁千千岁燃气热水器
高端，大气，上档次，送了条表带，挺好看的，总体来说非常好
很值的一次购买，谢谢。。。。
好好好
此用户没有填写评论!
物流  服务态度什么的  都挺好的   宝贝也很满意
这个表真的不错，又好看走时又准 真的很棒
宝贝不错
很好哦 挺好看的 高端大.物流也是超快的。
手表防水性能不好，我放盆里两分钟这样，拿出来里面有水蒸气的样子，过了几天还没消
手表送回家就被这个帐号的持有者掉在出租车上，并没有看见，据说不错，hi，我无法形容我的感受，像吃了屎一样，就这些！
手表到了看上去很精致，款式也很适合年轻人，至少我带着感觉不错
不错！
孩子很满意
三针没有一个动的，质量一般，扣子太松，镜面太薄，整个表价值不超过30，，我女朋友心意值一万。。，算了，给个两星吧。。。唉，。
完美
还不错
，
挺帅的，很喜欢，做工也很不错，好评。
宝贝特别好，和描述一样，特别喜欢
宝贝可以，感觉不错呀
不错
非常好，非常快
不错昂
表很不错，值得买
不错，带上很漂亮，显得有档次！
挺好看的
给我弟买的 看着还不错 就是不知道会不会掉漆
带起来看不错
嗯
进水
帅帅帅、同事问多少钱，我说2000多既然信了哈哈哈
给弟弟买的，很喜欢，爱不释手
我买的手表挺好的质量问题也不错下次再买谢谢
手表很大气很好。
手表很好很好的喔 不过遗憾的是拿回来自己不会弄表带把那个弹簧轴给弄断了 不过卖家真好 答应给我补发了呢 解决了我一个大问题 谢谢卖家
还不错
还可以吧
很不错
非常的漂亮，送的小工具，还有两块电子，物流也很给力。支持一下，全五星。
感觉还行
还可以
太满意了太好了。
表带很长 我的手卸了好几届不错
超级好看的表，还送了皮的表带，买给哥哥的，哥哥说很喜欢，不过带着跑步有点重
宝贝不错  很喜欢
物流超慢，服务不好，建议换一家物流
还满意
讲真 手表 调时间真麻烦，每次对好时间要确定按进去按钮 指针就位移了 搞了半天 另外 手表指针和刻度对不准  。。。看着不舒服  各位看秒针 看图说话
手表不错，儿子挺喜欢，
挺好的
很棒
哈是好看
表收到了，送给老公七夕礼物，他很喜欢。戴着也好看，高大上的感觉
包装挺好的，送一个截取表链的，两块电池和一个皮表带。外观很大气！
手表买给男朋友，他非常满意，好评。
手表刚刚到的，打开来看了，很不错，带起来也很好看
帮朋友买的，宝贝质量很好，很美观，大气，非常喜欢，物美价廉。
收到宝贝很喜欢，价格很便宜，带上去特别好看
没有预期效果，秒钟时钟还有偏差
高端大气上档次，没有不选择的理由，有图有真相！
物美价廉，手表很漂亮，我很满意这次购物，另外客服态度很好
这手表非常好，下次还会光临的，祝老板生意兴隆！
可以可以，反正这个价格值得，大气，一点都不像这个价位的东西
好评，不错哦！物流很快，客服也很好，重要的是好看质量好。
质量还不错，戴着挺舒服的，下次还来这家买
这表老感觉它自己慢五秒或快五秒的，有待观察
宝贝不错，漂亮大方，服务态度也不错
质量不错?
用了没几天表盘里就有水气了
满意
很不错，满意
送朋友的，很喜欢
之前听说米兰表带容易卡毛发，自己试用一天后感觉挺美观的，比之前的钢带表操作简单多了，主要是体验舒服
宝贝特别满意、刚开始不会弄、客服很耐心！
挺不错的，客服也挺好的，手表带有点长，调一下就好了。
很漂亮  很好  先用几天  看看怎么样  表很漂亮   很满意
手表挺好。物美价廉
发货很快， 也很漂亮
不错，很喜欢！造型不错！客服态度不错！
还行吧。。。。。
还可以，就是遇水后面要脱皮，一分价钱一分货
送男神的，很漂亮，很喜欢呢。
挺好看的  不错  下回还来
还没带还不知道
相中表带和表框物品过来和想象的一样，物流挺快，客服态度很好，包装也不错送人不用再重新收拾了 还配带一副皮的表带。
买回来没半个月，就看不清了，还有点水进去了模糊的很
手表很不错，好看不多说
非常不错，很满意！
差评，买了块破表
好
这表不错的，带着也舒服，看着高端上档次
用着不错，这个价位不算贵，很好看
超级满意的一次购物，送给男朋友，他很喜欢！还送了表带和电池。这是哥哥推荐给我的，带上很有气质！
非常喜欢，一样质量像外观一样一直好下去。
宝贝到了，很好，儿子也很喜欢，店家服务也很好
这个真的很好看 客服态度也非常棒 超赞
东西和图片一样，好看，自己很喜欢
还不错
宝贝收到，非常满意，：送给老公的礼物
东西不错，很大气
一百多感觉有点小失望，款式挺好看，买来的是黑色的，就是买来的表带掉漆，有好几处掉的，不习惯给差评，就给评价个一般吧
款式很漂亮，也很喜欢，物美价廉超爱
6666
666666666
手表挺漂亮，儿子挺喜欢！质量不错！
还可以  不错  样式挺好看的
很不错，第一次买机械表，还送了个表带，一次满意的购物
很好
手感很好。真的好得款式也很好看。
一般般吧，貌似日期有点不行。
还可以吧
图片与实物相符，老公喜欢，非常满意！
东西很好，物流也很快，男朋友戴上非常好看又帅气，还好有在情人节前送到，谢谢商家，值得大家购买！
不错
感觉不错吧，就是物流有点慢
第二块卡诗顿的手表了，那一块戴了三年了，所以质量很放心，防水也很不错，值得信任，值得入手
孩子挺喜欢的，五分好评！！！
服务态度很好
老公很喜欢，
这表挺好?的 店主态度也很好   我很少给五星的
带起来感觉非常不错。就是刚打开的时候钢表带是松的。弄了半天才弄好
挺好的
好着呢，还有两种表带，送的东西也多，表也好看
挺不错的
手机表很大气
今天收到货就迫不急待打开，果然和描述的一样，大方，时尚，超喜欢的一款，卖家服务很好，物流很给力。好评。
物流速度快，服务态度好，个人非常满意
包装很好，送人的很大气，谢谢亲打包
还可以吧
手表很帅气，客服也很好，不懂的都会说，好评！！！
哈哈，刚收到，真心好看，贼喜欢，真的是物美价廉，喜欢的朋友赶紧下手吧??
物流很快，重点是手表完全不辜负我的期待，物超所值。过几天再追评
手表不错哦，感觉挺棒的，喜欢！
感觉很好，比在街上的钟表店买的好多了 性价比很高
宝贝收到了，戴上很好的，看图效果，店家服务挺好的，下次需要再来。
非常不错，感觉特别好，客服态度也特别好
挺不错的，男朋友很喜欢，戴着挺好看的
看上去还可以，自己没有使用，目前还不知道，以后追加评论。
和图片一样，很好！下次还会来的，快递大哥很给力
买来送人的。没听他反馈什么，应该不错吧
买来的米兰表链扣不上  有去手表店花钱修的  果断差评
宝贝不错，还是很准时的！
很好看
手表很帅，挺漂亮的，挺实在的，就是日期有点麻烦。
很好看  功能也很好了解
还不错
这皮带有何用？
宝贝回来了，真是不错，弟弟很喜欢呢，而且，卖家还送了好多礼品
宝贝不错，外观大气，质量也很好！戴了几天才来评价的！
表带掉漆了
走时准确，很好看，物流也很快
物流满意，宝贝质量不错，性价比超高！好评！
准备送男票当生日礼物的  卖相很不错  分量也有  总之就是很好啦
看起来挺好看的，跟图片一样
很好，几年前就想买了
不错  是个好的石英表
手表很好看，很大气，卖家也很细心，什么都弄好了?还有表带，两个电池送
嗯带的时候不是很方便 总体还是不错。
感觉还是不错的 送人的应该可以拿出手 再买个包装袋一包装 并没有怎么太失望 还赠送了表带
很不错很喜欢
好好
第二次购买了，手表不错，值得购买
还行，就是不知道走的准不准，掉不掉漆，起不起小铁球，过几天追评见真相
给力，男人值得拥有的一款手表！而且是领券买的，很实惠，以后还会光顾！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
超不错，样子大气好看。没有廉价的感觉。走字也准
比较满意
非常好非常完美
表不错，时间都是已经调好的，精确到秒
很好  我很喜欢
物流慢的慌&apos;...表还差不多。
手表很好看，很白搭，非常好，很喜欢，望大家也多多看好。
手表很满意，感觉很好
可以，很实用
一分钱一分货，也就这么回事
挺好的，外观精致，和图片上一样。
各方面都挺好的，值得拥有，下次还来
拿到之后有分量，也和预想的一样棒，值得购买
ndei yaek dai好得要死
比想象的装逼，照片有反光。 做工精细，秒表一小时零秒误差，值得购买。
还行挺好服务态度也很好好
手表很不错，买来送朋友生日礼物的，自己觉得价格合适，还好看，质量应该不错吧，虽然我没看，但朋友收到之后好像很喜欢，手表送来的发票上居然写的价格680，被吓到，他差点就以为是真的了呢。哈哈
很赞
宝贝很好，防水，时准，很好看！
快递速度很快，质量有保证，很帅气，好评
非常完美！实用与美观一体！物超所价
朋友代收的，还没看见实物，看完以后来追加。
好看，但是很重。
表很好看，就是有点褪色。
整体感觉还可
做工精致，重量适中，看起来大气，送的表带调节器很好用。
给弟弟买的，弟弟很喜欢
昨天收到了今天来评价，客服态度很好，不会调节腕带直接给发了一个教程视频，很不错?
东西收到！发货及时，物流及时，东西也很好，我老公非常非常!
还在观察，用得好就追好评
感觉好可以吧&hellip;&hellip;。。。。。。
非常不错的手表，价格便宜好看。 5
终于等到了，很喜欢这款手表
还不错
。。。。。。。
宝贝收到了，很满意。送的东西也不错
很好 不错
手表不错，店家发货速度挺快，挺喜欢的。样子也是我喜欢的类型！
刚刚收到货，真的不错，服务态度好，物流快！
此用户没有填写评论!
好评
这个价位来说很不错的推荐学生购买
非常好看，带着大气很喜欢。
手表买来送老公的，老公戴上手表很合适也很帅气，这是我买的第二块手表了，上一个也是这个牌子，只是有一次不小心被老公摔坏了，这次还是继续买的这个牌子，走时准，又时尚，简直就是价廉物美
5分非常好
做工一般，这个价位还可以吧，秒针对不齐刻度，有点失望
宝贝已经收到了，物有所值的。
非常满意，大家值得选购。
非常好用的一款手表，感觉跟一千多的档次相同，大赞
宝贝收到，同商家的相符，好有气质大方得睇，超级喜欢，值得推荐放心购买，物流快服务态度很好！
非常好下次还会来买的
很喜欢  非常好  跟我想要的一样  卖家服务也很好 还送了表带
棒
宝贝收到了 很满意
非常好，卖家服务态度很好，很热情帮我解决问题，还送了很多小礼物
戴了几天才来评价，真心不错
宝贝不错
时间挑好的，戴试试
收到宝贝了  准备送人的 然后看了下包装很精致 送的很多东西
物流很快，表收到老公特别喜欢，好评
很有范?????
手表非常不错，很准，颜色非常亮，下次还来买
很不错
可以了，这个价位，之前手表掉了，买块便宜的先用着
我只能用三句话概括   非常好看  非常实用 非常便宜
手表不错，挺满意的！很好。
非常好
一般般吧！毕竟价格摆在那里，短时间带一带可以，黑色容易掉色，不建议购买
很好，货真价实。
表带起来不错，看着挺大气，很酷，挺喜欢的
很好，很漂亮！真心的
好
宝贝真的太超乎我的想象了，非常漂亮，弟弟很喜欢。
很不错！很好看！功能也不错！
东西很好，带上很酷
挺好的！
此用户没有填写评论!
好可以，物有所值！
很
非常高，很满意，卖家还给带了那个条表带的，工具，很贴心，声明一下那个小表盘是秒表，
此用户没有填写评论!
很好
表看起来不错！孩子很喜欢！卖家态度很好，以后还会再来的！
还行吧，我买了一两个月了，暂时没有毛病，也不会出现什么掉色什么的，至于防水的话，他说防水但你自己也要注意点，洗个手什么的没问题，你不可能还带着洗澡吧，不怕一万就怕万一，反正百来块钱，自己悠着点，就用的久点，全看自己。
帮叔叔买的&hellip;他说很不错&hellip;要买的亲们快点下手哦
非常满意
非常好
看外表还行 带了几天 过后再来追评
此用户没有填写评论!
很棒，物超所值
宝贝很好  看着很有档次很喜欢！喜欢?
此用户没有填写评论!
用着不错
挺好的
表不错   很时尚   就是物流发货太慢
掉漆严重
买来送朋友的，，，朋友真的很喜欢。。。给力，，，期 待使用时间能长久
特别好，感觉非常合适，带上更有气派！
买给男朋友很好
高端  大气  大   很漂亮
物超所值
无语 我一般不给差评的 但这物流实在是 希望以后卖家能实话实说
我很想知道所谓的夜光在哪里？ 其他的还可以。
首先给一个大写的差评！差评！差评表根本扣不闻，给客服说客服压根就没动还给我发了个整不懂的东西过来垃圾！
不错不错，高大上的感觉。这个价格值
夜光，和没有样的，不明白
忒好了，比二十万美元的还好，牛掰
收到宝贝了，总体不错，皮带换不上，其他没瑕疵
表很好看，帅气，送给男朋友的，满意！！
好评。
每天快一分钟，表样式不错，只是时间有点那个，，，
小朋友喜欢，目前戴着还可以。
恩，还可以，不错，好评。
还算比较满意，个人偏好于重一点的东西，越重就感觉质量越好，肯定就有人说了，放块铅在里面得了，你也能觉得好，是的，我就会这么想，表带质量一般，毕竟价廉嘛，不能苛求，还送了皮表带，挺好的，拿着玩一段时间
大气上档次
刚收到，外观漂亮，下次介绍朋友过来买??
帮我老公买的，很不错，他也很喜欢
这几天忙   还没有拿到   但是东西是好东西666    拿到东西后在追评
此用户没有填写评论!
宝贝很满意。这个价来说。。跟照片一样。大气。
手表非常好。  看图吧。 没毛病
总体来说还不错，就表盘稍大了一点，其他都挺好
好
这表比我之前那个艾浪的机械表还好，有厚重感！希望能用久一点
不错的，挺好，还送了表带，么么哒，
手表很好，
很好，看着很大气，好评
还好
高端大气上档次，回来自己修了修表链卡扣，影响不大，没换皮链
真的非常潮的一只手表 爱不释手 美观一百分 质量也不错 物流三天就到了 又实惠 推荐哦
给弟弟买的 很喜欢
物流慢到无天理，表的性能还可以。卖家服务很仔细，调好时间送电子。
此用户没有填写评论!
表带磨手，还会夹到手毛，秒针转动声音太响，差差差
挺好的，很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的，下次还合作
很漂亮，很M意
物流我也是醉了！货到了不打电话，不发短信，找商家联系说货已经到了让自己去取，好不容易找到物流公司结果物流公司关门，打电话好不容易找到工作人员他又问我要货号，没收到短信那来的货号，给人说了半天好话才给查找货物，本来想给好评的想想就生气！
帅帅的很喜欢
颜值还是不错的，就是拆接这钢带做工一般般吧，我拆的时候被工具刮花了，直接掉漆。不过不明显。总之还行吧。
还不错、同事家的孩子很喜欢
真心不错，好喜欢
可以，一般般
表外观还可以，就是表带掉漆，我带了三周不到，有点重，日期不走，我手动调了三次了，秒针指在空隙里面！三个小表指针回不了零了！ 毕竟也才一百块的东西，只能说外观不错！加油I(^&omega;^)J
还行  杠杠滴  老铁们  现在还没  毛病
儿子很喜欢，好评！
还不错。看的也还可以。就是表带上面的扣子有点松。
帮朋友买的朋友，很满意很喜欢
此用户没有填写评论!
手表外观漂亮，时间准，还有夜光，很方便。
带了两天，出去开保时捷没有问题， 秒针不准，计时的哎
第二次买了 上次买的掉了
差评，图片和真实物品有偏差！  带起来不好看，建议不要购买
老爸很喜欢
送给我爸的，很好看，很高端大气上档次，时间和日历都是准的，还送了一个表带和卸表链的，很好，以后再给我对象买一个
挺好的，孩子喜欢
好，够大气
发错货，浪费我时间，运费垫付，到付还拒收 垃圾
表带扣扣不住其他的没什么问题
手表太好看了，给老公买的生日礼物，他很喜欢，我戴着也挺好看的?，质量也好，挺时尚的，发货快物流快
感谢客服帮我解决疑难
很好     手表很好看    很好用    时间都调好了     客服也很好
此用户没有填写评论!
很好
还行吧，感觉有点不值这个价钱，第二天计时针就坏了！
好哦看一摸一样
他很喜欢
还不错 应该是正品 客服态度好 刚开始以为表有问题 客服耐心教了以后就会了 给大家提个醒 别像我一样跟着说明书捣鼓半天弄不好就骂骂唧唧 说明书的步骤不到位 还是听客服的吧 这里也给客服道个歉
一般 一般
跟照片一模一样，卡诗顿原厂表，带着挺好看的，唯一就是本人手腕太细，表链有些松，不知道能不能去让修一下？
质量不错，外观也很好看，
东西很不错  有点不会调
表很好，买家态度也好，今天没带表，过几天来补图。
一般吧  觉的
表带怎么用啊？？？客服看到回一下
给男票买的，他挺喜欢的很不错，喜欢的可以买哦  真的挺好看，他也特别喜欢
很好，客服的服务态度很好很耐心。
好评
有点重
手表看的不错，走时准确，价格也不贵，坏了不心疼
不错，值得购买。大力推见。
客服很耐心 手表很好看 物有所值哈哈哈哈
很漂亮，感觉高大上。
挺好，看起来很有气质
100块钱，比我之前400多的手表都好，哔了狗了！真划算
好好好好好
物超所值
表还可以吧，挺漂亮的。其他没什么
自己带送人都可以，显得尊贵
帮别人买的，他很喜欢哈哈哈
夜光作用没有
满意
带了几天就掉色了
表很有气质，玫瑰金很好看。物流也很快。
好重哦
有点大了，不过挺好的
还可以吧
100快带成500块的感觉
手表不错
买回来是坏的
买的送给男朋友的，挺好看的
表还不错，挺高大上的
表带太长了
可以，很满意！          物流差劲
物美价廉，挺不错的！偶喜欢?！跟图片一样！超赞！
一般
调时间的按钮过长顶手
手表做工很精致，外关很大方，我很喜欢，服务太度很好的。
实物和那个完全不一样，秒表计时器还不能  归零
不错的手表，挺好看的?，和图片一样，唯一的缺点就是玻璃材质的屏，不太好
不咋地掉漆，
好评
很好，我很满意，合作愉快。
产品很满意，就不知道后期怎么样。
还好吧
手表挺不错的，带着也挺合适，儿子很喜欢，客服也不错，值得购买！！！
表带出现掉漆问题是属于你们问题店家还非要给五星好评才给换，在一个你们这个服务态度真的是让人不敢恭维，下手的还是慎重考虑吧
手表很不错，客服也很贴心。。物美价廉，真的很赞
好
物流速度快，老公很喜欢，愉快的一次购物
很实用  性价比高
挺好，就是表有点沉
好啊，酷啊！厉害了很好啊
挺好看的
表很好看
此用户没有填写评论!
不错不错
一般吧，从表链上来看，并不值这个价格，勿扰谢谢
手表带着非常不错！我的手腕有点小！不过带着还是蛮好的！
非常满意
宝贝以收到，非常满意，也很喜欢，满意的一次购物，有朋友需要买的，一定介绍这家店
手表很重，性价比不高。
老公很喜欢
非常好看     戴上很有气质
秒表计时好像不好用，开始几次还好，后来归零不是回到原点而是到四十的位置，
还行吧，百来块钱，就是防水不怎么样，昨晚洗手稍微长点今天镜片里面就起雾。
可能手腕细 带上很大去表店修了下。有点磨
还好
挺好的，不错不错
很漂亮  真的很不错 拿回来问朋友朋友说要 一千多块
还行
宝贝很帅  戴着很有感觉  还送了表带
可以的
很棒！就是我的手比较细调到最小也略松。。
还可以
还可以，，这个价位买到这种表已经，够好啦
客服态度很好，表也不错。
东西一般般,,,/|/价格管起在将就用了
质量非常差！不防水，洗个手就进水了。而且还掉漆！
还不错，
感觉样式还行，儿子挺喜欢
完美。非常完美。非常炫酷。无瑕疵。
手表的质量还是很不错的，外观也很大气！用了几天才评价的！
在这家买了好多个手表了，喜欢它的款式
表很好，走时精准，就是快递有点慢。
表带有划痕，像是旧物，不满意的一次购物，想到退换货需要时间。还是算了吧。
特别喜欢和我预想的一样
东西拿到手了，高端大气上档次，物流也很快
买了很多次东西都没评价过，但是这个表不错，值得点个赞
可以，蛮喜欢的，支持
不错
还没用戴就有的地方掉漆了，难过
此用户没有填写评论!
一般吧，表链没有按紧我是上表店花钱又按的，而且表链有些掉漆，剩下的还行，总之就那样吧
宝贝很好   很喜欢服务态度也很好
可以
还不错
手表非常好，带上去很帅气！
这表对不起这价格   完全就是一块5  600的表
表很不错，简单大气，还不贵。
东西不错我跟满意
还行，就是秒速有点不对，好喜欢，帅气
收货佩戴了几天才来评价，大表盘是我想要的，黑盘表面有点反蓝，表带长度更好，但表壳材质应该不是什么很好的材质，肉眼可见边缘有毛刺，应该是电镀工艺不够完美，佩戴了四天快了45秒，手表的时针有点左右晃动，幅度大概一分半钟的距离，这个是硬伤，戴在手上晃动时发出的声音很难听，这是表带接扣间隙过大的原因，之前买过一块全自动机械表，戴在手上晃动的声音是沉闷的，但这个感觉就像铁皮敲铁皮，一百多点也算可以了吧，毕竟一分钱一分货的说法不是没有依据的哈，就说这么多了，佩戴一段时间在追评。
儿子挺喜欢，看起来不错，质量用了才知道?
手表不错
可以
一般
手表很好，就是快递员不怎么样了，直接扔在代收点，电话都不打
不错
物流挺快的，表挺不错的，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，店家服务态度很好，很有耐心的解答我的疑惑，不错，这个价钱真是超值，心动的朋友赶紧下手吧，补充一句，我不是托
很好！很有气质！
才开始用觉得还可以
自己截了3节后 非常OK 个人蛮喜欢的
一般
很好
感觉不咋滴，还带了一个皮带，皮带感觉是纸做的  物流还慢。
不错。漂亮。显档次。
确实不错 真心很好
还行
很好 朋友很喜欢
表不错，非常好，
大气，很喜欢表带
戴着很好看，百来块钱，值了！！！
很漂亮，跟图片不差，老公很喜欢，价格又实惠
还行吧
挺好的
除了有问必答，其余的质量么的真一般，100  块钱买个表，也就这样了，为啥差评，就因为周边磨掉漆了。卡扣还不好用！我还是送人的，还不好意思早回来。我真的醉了！
外观不错 还不错
手表很不错，戴着很舒服，款式也很喜欢
表太大了，丑
宝贝以到很好
货拿到了，这个价格还送两节电池，一个皮带，满意。
很好，我很喜欢！
手表很棒哦，表，戴出来迷倒一片妹子。
东西非常不错，非常值得购买
非常帅  卖家服务非常好
不错  表不掉漆  性价比高
还不错
大气，很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很好看，很满意，这个价钱这表物超所值了。
别的不想多说，东西真心不错，物有所值！
手表很有档次男朋友很喜欢
带上很不错 就是调节器不好容易坏 手表有一处刮了
手表很好，给我爸买的，自己是学生没多少钱，这个比较实惠带着也可以!
挺好
样式好看，价格不贵，值得推荐。
挺好的，弟弟很喜欢
宝贝已收到带子下了两扣刚好，很满意店家服务太度也好，快递也快，很合适带上也很舒服，对得起这个价格。
快递很快，服务还不错把，带上之后感觉不错，总之很合适，我就是干活用用，要不就买好的了，好评
，快递慢点就慢点，刚打开就有点掉色，以后用用会再评价的
老爸很喜欢
快递不给送，让自己去拿，表也一般还行吧
