包装挺好看的，孩子很喜欢，颜色很正，跟图片描述的一样
孩子特别喜欢 每天都戴着 店家很耐心
很好看女儿很喜欢满分
东西收到了，小孩喜欢，要是带日历就更完美了
收到货好久了才想起来点评质量好商家态度也好买了送朋友小孩很满意买2??部一男一女的款式
买来送人的，不错挺好看的！
很好用时间很准确，颜色也好宝贝很喜欢
看着还行吧，还没带，不知道质量怎么样
东西收到了！给女儿买的！女儿说很喜欢！做妈妈的就觉得高兴?
宝贝漂亮功能多孩子喜欢客服人也好
暂时还不错，不知道以后会是怎样
很漂亮，喜欢
厂家把货都发错了，弄得孩子很不高兴，本来是买了一个黑的，一个粉色，结果发了两个粉色，这样的事都没解决，这是闹心的一次购物
很漂亮好评
宝贝挺好的，物流也快，全五分。
商家很好 快递小哥的态度很满意 物流也很快 送了小礼品，时间也调好了 下次买手表就在这里买了
好
孩子喜欢
手表直接寄回湖南老家了，女儿说喜欢，但是就是不会调闹钟和时间
女儿很喜欢，很满意！
宝贝收到了，外观挺好看特别适合小姑娘带，我家小孩可喜欢了，开心的不得了，就是调时间不会调，弄了好一会客服耐心指点终于调好了时间，小姑娘迫不及待的带手上了，物流很给力，喜欢了，看中的没下手的赶紧下手吧，值得信赖，好评
很好看
很好
手表很好，很准
还不错
此用户没有填写评论!
质量好，。孩子喜欢。
不错
手表直接邮回老家没看见实物、听说挺好侄子侄女都挺喜欢的、商家也挺好二话不说就把差价退了、以后还回购！
手表特别好  很符合心意 带着也好看 好评 强烈好评
送外甥的，收到很开心，很满意！还送了文具
女儿喜欢
收货，挺好的
孩子喜欢的不得了！包装很精致！值得购买！
好东东，有需要再来
表收到孩子喜欢的颜色，就是小胳膊小腿的，表带长了孔不够女儿佩戴起来大了。只能将就佩戴了。质量可以的，女儿洗手时带着也没影响。不错。店家服务也不错。
挺好的，买给我朋友女儿的，她很喜欢听说，哈哈哈哈哈哈，质量好的话还会再来的，祝店家生意兴隆！
小朋友刚买回去带着，洗手时不小心沾水就无显示，购买者一定要注意防水哦！
手表外观很漂亮，做工精致，女儿很喜欢，每天都戴着，满意！
很不错，外甥女很喜欢
给妹妹买的，她很喜欢。
非常好，女儿很喜欢
好
描述的太夸张，根本就不值这个价位，上当了
有点小
同类产品里选了个价位高的，可是感觉不像正品，说明书给了一个什么说明书，表拿到手不会调整，客服又发来文字说明，产品介绍里也没有把说明书放上去，快开学了，不然肯定退了
感觉还不错
手表挺好看
表跟包装都很高大上  还送了小礼物  外甥女很喜欢  祝老板生意兴隆
第二购买了，质量很好颜色很漂亮
手表非常好看，我家宝贝儿子和我的宝贝女儿非常喜欢
宝贝很好满意
很漂亮，儿子很喜欢
宝贝已收到，很漂亮，送人的，希望孩子喜欢
给外甥女买的，很漂亮，她很喜欢，收到就戴上不肯摘下来。但是太大了，我和外甥女都特别瘦。调到最小一个扣，我戴正合适。她十岁了，要在手臂上才合适。没办法，她开心就好。看来要增肥了。
宝贝很喜欢?多功能用
孩子很喜欢
还不错   好看
我女儿很喜欢，这款表很漂亮
比想象中的颜色漂亮，闺女很喜欢！
第一眼就看中它，收到后更是如此好看，包装也漂亮，喜欢的爱不释手?
好
好
孩子喜欢，外观漂亮，功能实用，还有赠品，贴心。
东西很好
手表蛮好看的，买给小侄女儿的，非常喜欢，款式很新颖，颜色也挺符合小朋友的，能挺好的，值得一购。
很好，孩子很喜欢
很不错，大爱，女儿很喜欢！
很满意，孩子很喜欢，物超所值
还不错
还不错
太漂亮了，还送了礼物，包装也很上档次
挺好，物美价廉
挺好，帮同事娃买的，小孩很喜欢
非常漂亮
宝宝很喜欢，不错
非常好，还送了小电池跟文具套装！
总体还行吧，看着孩子喜欢就好。
挺漂亮的，质量也不错！
一个有爱心的商家，手表也很漂亮，支持
卖家服务态度非常好，继续支持
此用户没有填写评论!
挺好看的 没什么塑料味儿 教孩子认时间吧
很喜欢，物流也很快
不错。
收到
手表收到了，女儿很喜欢带上大小刚好客服童奇推荐的
挺好
物有所值
女儿喜欢，戴上了好看赞一个?
手表设计的功能太齐全了，女儿特别喜欢，小朋友戴个手表也明显比较更萌了，好评
很漂亮小孩子很喜欢。
很好
表收到！质量很好 7岁宝贝得带最小的一扣，功能强大，有闹钟、有夜明、有记秒表功能，有日历功能！很好，一下买两个
质量只能用着看，不过价位的话可能是牌的的原因吧
好，宝宝很喜欢
宝宝很喜欢，但是有点大，等她再长大一点带
不错
女儿喜欢就好！
挺好的
东西不错，物流特别差，根本没有收到过，却显示我已经签收，去找了四五次，态度差的不得了
手表质量很好，孩子很喜欢，满意的一次购物
可以，还行吧！
手表很漂亮，好评
好评。小孩喜欢。
宝贝真心的好 不会操作 亲还发了个视频给我了解 还送了小礼物 宝贝们很喜欢
此用户没有填写评论!
女儿喜欢，收到立刻就戴上了。
非常漂亮，儿子五岁，大小刚刚好，他非常喜欢
感觉不值这个价
不错
还不错，宝贝很喜欢
小宝贝很喜欢
赶紧有点小贵
四周岁的儿子戴着玩儿，稍有点儿大
喜欢
挺好的！
宝贝收到Y头带上了，带子有点大，别的都好
手表还是不错的，时间也准的
四岁半孩子戴大了点，但是这种数字显示的手表只能给小点的孩子用
小孩很喜欢
全五分
宝贝很喜欢，没到家就开始戴上了，我很讨厌这边快递，服务态度很差
帮朋友买的送人的，还不错
好
外形设计好看，希望后续质量有保障
给外甥女买的，很漂亮，她很喜欢，收到就戴上不肯摘下来。但是太大了，我和外甥女都特别瘦。调到最小一个扣，我戴正合适。她十岁了，要在手臂上才合适。没办法，她开心就好。看来要增肥了。
手表还不错,也送了小文具,就是表带长了点小孩带着太松了些,还有就是答应送备用电池都没有送.
小侄女很喜欢。
我女儿喜欢
好漂亮的手表，女儿超喜欢，还有好多小礼物。
非常好宝宝很喜欢，谢谢老板的赠品
不错，孩子喜欢
功能强大，小侄女很喜欢
小孩很喜欢
看起来非常满意
感觉质量挺好
手表收到了挺满意的
东西不错，客服都说不清楚，该换了
女儿喜欢，谢谢
挺好的，就是孩子手腕细，带着大了
好评
买给侄女的 她很喜欢
淋雨了里面都好像有水，但过一天又没了
还好吧！很简单的一块表
挺喜欢的！开始有点担心带不上！还是带上好看的！
东西很不错，俩宝贝都很喜欢
包装蛮好的
不错
外甥女戴着不错，很喜欢
手表真好看 宝贝很喜欢 还有夜光 晚上到货后就带着睡觉 棒棒哒
小孩子很喜欢。
戴了几天还可以
很好
女儿很喜欢，感谢卖家
可以哒
买了两三天了才来评价，还可以
现在看还可以，不知道能用多久
确实可以。送的礼物也不错
小孩很喜欢
很好，宝贝很喜欢
手表真心好看，希望质量也过关。
时间到很准用了几天表带就发黄洗都洗不掉
不好，不值得这么多钱，感觉15块的东西。
宝贝很喜欢
姑娘非常喜欢，样式也不错，质量很好，送给姑娘的上学礼物
宝贝不错，质量很好，还会在来！
不错，收到商品丫头就带在手上
侄女很喜欢
很漂亮的手表，送给外甥女的上学礼物正好
好好好好好好好好好好
给老妹买的，很不错，还有赠品。
闺女很喜欢。手表很漂亮。
非常好的宝贝！小家伙睡觉都带着！
又买了一个 真不错
女儿挺喜欢的 挺不错的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量不错
宝贝和描述一样，粉色孩子很喜欢，具体调试放大还没看，到过时间点就是调好的了，物流很快
挺好的。妹妹很喜欢。
正中的歪货产品
太漂亮了，还有赠品
刚刚收到、小孩蛮喜欢
女儿的丢了，重新买一个
首先，收到的表数字显示有问题，联系卖家后让先垫付邮费邮寄回去后调换，多耽误了几天，其次，收到货以后让返还垫付的运费，多次催促又耽误了几天，总算把这件事给搞定。收到有问题的货往返耽误时间也就罢了，卖家这种不负责任的态度真的值得大家考虑，反正我是不推荐从这里买。直接倒迪士尼的牌子！
表挺好看的、宝贝儿一拿着就特别喜欢、还送了小礼物、真挺好
我家宝宝收到宝贝后非常高兴，爱不释手。准时，表带柔软，质量很好！卖家和物流服务挺好！一次很好的网购，以后还来买。
不错，宝贝很喜欢
女儿非常喜欢
好 好
看上去不错但不知能不能防水
此用户没有填写评论!
宝宝很喜欢
一下买了三块，孩子们很喜欢，谢谢送的礼物
一下买了三块，孩子们很喜欢，谢谢送的礼物
很看
很不错
女儿很喜欢。
包装高大上，送了小礼物?还有电池 和迪士尼专卖店一样 是正品 专卖店8折还要130！便宜一半！物流服务超赞 小孩很喜欢，试戴中。。。有需要还会再来
非常满意的一次购物
很好
出差晚了，手机不错，小孩很喜欢。
侄女很喜欢
挺漂亮的，女儿很喜欢，就是时间快了3分钟，不会调
说明书完全看不懂啊
还不错，孩子喜欢就好
小孩很喜欢，漂亮，很精致。。。
挺棒的迪士尼小礼物 送给妹纸家的小朋友 希望孩子会喜欢
此用户没有填写评论!
女儿喜欢着呢！嘿嘿
东西收到了，还不知道怎么样，遗憾没有帮我调好，总之服务还可以。
小孩挺喜欢的
手表挺好的，很漂亮，女儿很喜欢，买的最小号还是有点大，客服很好
挺好的，是给小孩子买的，她很喜欢。就是快递特别慢。
非常好，大爱
宝贝到了出了些问题，不过商家解决了，好评！
很漂亮的手表，女儿喜欢，会介绍给别人，赞！
好用
外观很漂亮，功能也很多，女儿一定会喜欢的，给孩子买东西不要贪便宜，一定要买正品牌子！
手表挺漂亮，暂时没什么问题。
还可以，铃声有点小
手表还行，女儿挺喜欢。
女儿非常喜欢
老公姐姐女儿很喜欢
宝贝很好哦，送大侄子喜欢的不得了
孩子很喜欢
没有开机，关机键，这个很不科学。没有道理。不好。 没有开机，关机键，这个很不科学。没有道理。不好。
手表很漂亮，女儿很喜欢
好评送给客服小熊，服务态度超级好，买家有任何需求都尽可能帮助满足，现在这种兢兢业业的客服真的不多了！再来说说产品，质量可以，买来送给10岁的小表妹的，开心坏了。总体满意！
很好，孩子很满意。
很好，是正品，孩子非常喜欢
东西收到女儿很快打开就看，一看很漂亮她很喜欢，就是订表铃还不会。
非常漂亮，我的宝贝很喜欢，很满意的一次购物。
用了一阵子了，觉得各方面都特别好！值得信任！
挺好的，就是调节起来有点复杂，需要对着说明书来调节！
很好，送货很快，东西也很好，下次还来买。
孩子很喜欢
侄姑娘非常喜欢！
高端大气上档次，一眼就相中了，宝贝也很是习惯，天天戴着，舍不得一刻摘下来
已经第二次购买了，质量很好，就是到时间要记得换电池。
根本不是什么夜光的，就是一个按钮，按了就亮灯，不按就不会亮
孩子很喜欢！
小朋友很喜欢 收到就迫不及待的戴上了 卖家还把时间调好了，谢谢
很好品质很满意
不好意思评论晚了，手表收到了侄女很喜欢哟，根图片上的一样我都第二次够买了，唯一不好的就是我侄女太瘦了，手表最后一颗带起到大，以后需要还会来你家哟，希望要一如既往的好哈。。。。。。。。。。。。
挺好的
宝贝收到，很漂亮，是送给女儿的生日礼物！
手表收到了，女儿很喜欢，物美价廉，值得亲们购买。店家服务态度很好，祝生意兴隆，
宝贝很喜欢，比在专柜上买便宜些！包装也很好是正品，如果送人还是很不错的礼物
给姐姐家宝贝买的，说很喜欢，带上都不去！
手表挺不错 娃喜欢
好看
质量好小朋友喜欢的哇！
很喜欢
全部五颗心
质量一般
女儿很喜欢，就是太瘦了，有点大，谢谢卖家的礼物，卖家很贴心，时间，日期什么的都调好了，很满意！
还可以吧。
货收到了，宝贝很喜欢，颜色漂亮
此用户没有填写评论!
东西收到宝贝女儿就迫不及待地打开带上了是她喜欢的颜色，表盘再大一点就更好看更能看清楚点了，包装也不错还给了小文具和电池很好，下次送人还会儿关顾的?
宝贝收到了，很好看，女儿很是喜欢，送的小礼物也不错，值得购买～
宝贝收到了还不错，儿子很喜欢，卖家还送了小礼物，值得拥有的～
好
此用户没有填写评论!
满意，还没有戴，戴了后再评吧。
好
很很
很好
不错
女儿很喜欢，质量也不错
手表跟想象中的一样好，两个孩子非常喜欢，也谢谢客服小贝给的建议，祝老板生意兴隆
给侄女买的，她很喜欢，具体我也就不清楚咯
女儿很喜欢
还可以吧????
质量还可以，就是那个闹铃怎么老是自己响，不知道怎么回事，我女儿带着有点大
非常漂亮，就是买大了点
小朋友很喜欢
东西很好，卖家服务态度好，必须好评，给解决各种问题
很多漂亮
很好，女儿很喜欢
宝贝与图相符，很满意这次购物，小礼品很实用，物美价廉。
小朋友很喜欢，没到货就一直问啥时候到货。
手表大气上档次，而且很漂亮啊！喜欢！
送的文具不如不要送，质量超差，让我怀疑表的质量。做工什么的都比较粗糙，就是这个价位的质量，不敢要求是正品。
还可以
不错，
好
漂亮女儿很喜欢
很好看，女儿很喜欢。快递也很快
收到了，非常完美，女儿很喜欢
好东西，迪士尼。不解释。
手表收到，看着挺好的，目前走的挺准，还有一个精致的包装盒子。
小朋友收到很喜欢，质量待用后再来评价。
漂亮实用，孩子喜欢。
蛮好的
好。
还行吧就是有点贵。
不好意思，评价晚了，好评五星
很好 弟弟很喜欢
宝贝收到了  小孩子很喜欢   值得一赞
这款小童可以戴
宝贝收到了，是我想要的，颜色特别正没有色差，希望我家宝贝喜欢。五星好评
很不错的表，质量又好又防水，服务也很好物流又很快。
物流很慢
很好，跟描述的一样，值得入手，孩子很喜欢
卖家很好，服务态度很好，五分。物流超垃圾！昨天就到货了就是不派件，我上班没时间查看，女儿今天生日要不是我查看今天还是收不到货，快递说我已经发信息通知了，他们就没考虑有的老人看不懂信息吗？连个电话都不打，还说没人来拿件第二天退回！！真是醉了！
价格有点贵了，今天在我们这边的批发市场比这个便宜20块了。
三天收到！感谢卖家送的文具，电池！手表时间调好！卖家服务很周到！全五分！
有人爱不释手跟个宝贝似的?
作为考试考的好的奖品，女人很喜欢
女儿好喜欢，谢谢客服耐心的回答，还发视频来教怎样调时间
孩子挺喜欢的，不错
非常棒非常完美！棒
好评
不错
不错
挺好
非常好宝贝也非常喜欢
本来买了两个，一个孩子小戴上不合适退了，还有一个双显的，戴了几天秒针掉了，就换成普通款了，个人建议普通款，双显质量没单显的好。客服不错
不错
喜欢，
女儿很喜欢
小朋友很喜欢
不错哦
给家里小侄女买的
好
不错
不错的手表，不错的卖家，不错的服务。
手表不错，好看！
女儿非常喜欢，图案很可爱，时间也很准，超赞
妹妹很喜欢
满意
宝贝收到了、
很好
还可以
刚买回来一个星期不到，就不显示时间了，也就是说坏了，只能说这是个玩具，最多就是价值几块钱的玩具，几十块钱的东西也懒得搞来搞去了，实话实说吧！差评！差评！差评！
听女儿说时间老不准，给个差评
不错
很好
很好，宝贝很喜欢！！！
感谢卖家，手表很漂亮
好质量。非常漂亮! 值得购买!
好评，非常不错，女儿很喜欢。
第二次买了，很好！
宝贝不错，还赠送了电池
孩子非常喜欢??
好
看上去还行，宝贝挺喜欢地
我看着粉色可土，可是妹子喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝喜欢就好
小孩子非常喜欢，手表质感不错
小孩子非常喜欢，质感也好。
女儿很喜欢，好
手表收到了，质量很好孩子很喜欢客服态度超好
很喜欢！特别棒！
产品不错，宝贝很喜欢！！！！
手表可以，快递员太垃圾，把快递随意扔在物业，也不通知
很好女儿很喜欢。
手表真心不错  小宝宝特喜欢
宝贝收到了，很好。还有小礼品，下次还会再光顾的！
宝贝收到了，太漂亮了，是帮外甥女买的，她很喜欢，质量不错，店家服务也好。很满意。
宝贝喜欢，质量挺好，功能齐全，很满意
收到货了，宝贝很喜欢。好评！！
手表不错，女儿很喜欢，
手表女儿很喜欢
孩子特别喜欢
粉嫩的手表，小朋友很喜欢
好评，女儿喜欢。
好评
表带有点磨，戴着手臂肉疼，其它挺好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表一如既往的好，上次在本店买的手表，宝贝带了三年?
不得不说店家和快递态度真的超好超好 非常感谢店家和快递辛苦啦
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
孩子带着玩还不错吧！
还可以
孩子非常喜欢
太简单了，这个颜色和图片有点差距。
不错，宝贝很好看，小孩子很喜欢，下次还来
不错，宝贝很喜欢
很好的手表?
还不错，灰常满意
挺好看的  送给小侄女挺好的  非常满意???
收到了，带用一段时间再评价
不错 女儿很喜欢 谢谢客服耐心回答..
很好 送孩子的
非常漂亮的一款手表，女儿超喜欢，迫不及待地带着上学去了，?
不错
娃娃喜欢
宝贝很好，女儿很喜欢，还谢谢卖家送了好多东西
宝贝女儿很喜欢，正好教她数字和看时钟
宝宝超级喜欢，一回来就马上带上，还说我眼光好，谢谢，物流超快，服务态度很好，生意兴隆
孩子很喜欢，东西特别好，
还好容易脏
看着还不错，挺好的！还没到小朋友手上&hellip;&hellip;
挺不错的
不好意思，确认晚了，东西不错，孩子很喜欢
很漂亮，女儿很喜欢！
东西挺好的
买了好几块了，真的很好看。
宝宝很喜欢，很好看的手表
很漂亮的手表，小宝贝很喜欢，左邻右舍的小朋友一人一块。
小孩非常喜欢，颜色很漂亮。时间准容易操作。还防水。是小朋友们上学的必戴品。
宝贝很喜欢
是正品！孩子很喜欢！
手表不错小孩子很喜欢，就是有点戴大了
还行
送给孩子的生日礼物，非常喜欢！还送了备用电池和文具。收到时间就是给调好的，可以正点报时，有夜光，带在手上非常惹眼，唯一美中不足是孩子太瘦了，手腕表带过长。
送给孩子的生日礼物，非常喜欢！还送了备用电池和文具。收到时间就是给调好的，可以正点报时，有夜光，带在手上非常惹眼，唯一美中不足是孩子太瘦了，手腕表带过长。
颜色和式样都很好，宝贝非常喜欢
挺不错的
挺不错的
颜色很粉很漂亮，客服服务态度也好，就是操作有点复杂，慢慢琢磨
很喜欢
今天收到宝贝，颜色无色差，12岁的孩子能戴，很喜欢。
可以
很漂亮，女儿很喜欢！
看起来还可以
不错，就是闺女有点瘦，戴上表链稍微长一些
孩子非常喜欢。 质量特别好。 满意一次购物
好评
手表外观很精致，时间很准，包装上档次，非常满意。
很好，孩子很喜欢
质量真的非常好?，店家还给了赠品！值得购买
搞活动时买的，质量应该是不错，直接寄给侄女，只是过程很曲折，卖家知道的，不多说了。
颜色很正，很漂亮质量也不错，宝贝很喜欢！
手表刚刚到了 买了两个 让小朋友试了一下，她们都很喜欢的，好评
手表真的很漂亮哦，快递也很快，女儿很喜欢，还送了小礼品，必须五星好评
不错很喜欢 很好看送给表妹生日礼物
很好看，宝宝喜欢
实物比图片颜色略深，孩子很喜欢。
手表不错小孩非常的喜欢
好评
还行
好
东西我自己看着比较满意
宝宝很喜欢
没有色差，女儿很喜欢！立即戴上了。
好
宝贝喜欢，?
买了两块，其中一块作生日礼物，小朋友很喜欢，又追加了一块送给另一个小朋友。
买了两块，其中一块作生日礼物，小朋友很喜欢，又追加了一块送给另一个小朋友。
给个赞
还不错
孩子喜欢。
物流很快，东西很不错，送的礼物也很喜欢，客服服务很好，很满意的一次购物
手表不错，儿子比较喜欢蓝色，还是这种比较实用点，电话手表买了要分心个
手表包装很美，自用或送人都OK，客服态度好，手表功能很全，小朋友很喜欢
客服服务很好
此用户没有填写评论!
收到，宝宝可喜欢啦！
宝贝很喜欢
女儿自选的，喜g！
不错，侄女喜欢
女儿很喜欢，就是表带有点大了女儿瘦，自己又打了两个眼！天天闹钟一响必起床！！！???
女儿很满意。
不错，
颜色漂亮，看上去很舒服。
喜欢，还有送礼品什么的，满意。好像是十二小时制，个人比较偏向二十四小时制的，不知道可不可以改。
发货速度快，服务好
加Io侄子的，他非常喜g！
手表是给女儿卖的，女儿过生日父母总不在身边所以给女儿买个手表表示一下我有多爱她，迪士尼手表不错女儿自己都把它给调好了时间，大爱，下次有需要还会过来下单的，
好的很
宝贝非常满意
质量应该不错。
是太纠结了，第一次丢件，第二次给我寄错了地址。
好看，7岁的小孩扣最里面的扣子，还是大
111
孩子很喜欢，防水
宝宝很喜欢这款手表，一直戴着。
很可爱的手表
一般般吧
还不错，主要孩子喜欢。
第二次购买了,一直喜欢这个牌子
小表很漂亮女儿很喜欢
很好看...我闺女特别喜欢...
宝贝收到了，跟想象中有点差距，不过女儿还是很喜欢，就是时间每天都会慢两分钟，可以将就
非常完美，闺女很喜欢
孩子喜欢
很漂亮，送的文具也很贴心，女儿很喜欢，赞
看着很不错，孩子很喜欢
小朋友喜欢，也很好操作
收到东西了，送人的，也不知道怎么样，自己感觉还挺好！
感觉还行，不知道能用多久
孩子喜欢
不错，小朋友喜欢。
很多功能都没用，小孩纯粹为了带
不错，好。
宝贝不错~
不错，跟店里描述的一样，我女儿特别喜欢！
送小表妹的，她很喜欢
挺好的，女儿很喜欢，还送了礼物，非常棒，快递也很快，?
屯事I的
宝贝喜欢?
此用户没有填写评论!
太失望了，无论我怎么调时间都是快三分钟
质量很好?
质量还是可以，就是7岁的孩子戴还是太大了
防水 很好
小孩很喜欢
小孩很喜欢
女儿很喜欢～～～！
很好看，功能也很多，不错
童小鸭府服务很周到，表很漂亮，满意
很好，孩子很喜欢
很漂亮，也很好调控，孩子非常喜欢
孩子喜欢
非常的好好好好好好好
给侄女买的，她很喜欢  等见到本品再追评
女儿很喜欢赞
宝贝的大爱，可以早上定时起床
正品，还有赠品多谢
调时间比较复杂。大人都觉得复杂！小孩更说不会
宝贝很喜欢。而且是生日前一天到货的，小朋友很是开心
宝贝很不错，包装送人也是没问题～客服态度很不错～
宝贝很不错，客服也是很耐心解答问题，好评！
很好的手表。
手表很不错，小孩子很喜欢的。
不太会用，看着还可以
质量很好?
不错
还不错
质量差，没带几天。上面的白色的就掉了。差。
还不错的
很漂亮
还不错
不错
还不错,孩子喜欢.还送了铅笔,虽然是小东西,但是还是有心了.
小孩很喜欢，好评
表今天收到了，比想象中的小一点，不过还好啦！物流也很快
还好  宝贝还没看到  寄回去当宝贝考试的生日礼物！！以此鼓励
宝贝很喜欢，戴着手表出去玩了
好是好，就是自己不会调闹钟，该不会&hellip;&hellip; 不过客服的态度还是很好的，很耐心
可以
宝贝收到女儿好喜观。美中不足就是表带大了点。
宝贝不错的，喜欢的亲可以购买了
很不错！孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
挺好看的，谢谢送的礼物
很好看，谢谢送的礼物
买来第二天前面的镀铬的掉下来了，懒得换了，胶水粘了下
很好用
女儿很喜欢，还送了赠品，好评！
还可以
很好，送娃的礼物，能有操作说明书就好了
差差不好看
手表很漂亮，确实防水，小孩戴着游泳好几次了，就是电子的和指针很难对准。
宝贝带了有几天了，宝宝挺喜欢。就是表带长了点，不过没关系。希望质量上能用久一点。
还可以，就是感觉好像被拆过了的，那个盒子有开过的痕迹
宝贝很喜欢不错
习惯好评
不错的手表
女儿很喜欢，粉嘟嘟的
好评
小礼物
小女很喜欢，轻便又漂亮
小朋友很喜欢，就是不知道质量怎么样
东西很不错，宝贝很喜欢。
东西不错，女儿很喜欢
超级漂亮啊?仔仔马上戴上了
不错，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
赞?儿子和女儿非常喜欢
第一次买回来真心喜欢，女儿喜欢的不得了，又给侄女买了一个。
手表很不错  和图片一样   送给小朋友很喜欢  客服态度很不错
手表的实物比图片更好看，我和孩子都非常喜欢，谢谢卖家送给孩子的文具，有需要还会再来的
好
女儿很喜欢，但不会调闹钟
给大姑子女儿买的，她很喜欢
不错女儿很喜欢
宝贝非常不错，颜色功能都不错，女儿很喜欢。
女汉芟g，功能R全，值得I！
很好，物流很快，第二次买了
家里的宝贝很喜欢?。
送人的。
还行的
还不错，包装也挺好，就是暴力快递不得了，幸好手表没事
价廉物美
很不错非常满意！
很不错非常满意！
设置功能不是太好，操作不方便，防水功能不错，儿子直接把水倒在表上也没事。
还好！妞很喜欢！可是为啥后面的贴翘起来了？
此用户没有填写评论!
宝贝带了几天说很漂亮，很喜欢，比他们那些同学买的定位手表都好看
好漂亮！我女儿好喜欢
好漂亮！我女儿好喜欢
此用户没有填写评论!
很好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
4个月后才送人的，，提早买了，呵呵，不知道朋友喜欢不
颜色很好，
很好看
宝贝挺好的，儿子喜欢，客服态度也挺好的，我想下次还会再光顾...
给妹妹买的，很喜欢，质量也不知道什么样，直接邮回家里了，反正妹妹习惯就好了。拍的图片感觉不错，颜色没有误差。有质量问题会追加评论的
不错哈哈我来几次了不错哈哈我来几次了
好
不错孩子很喜欢。
挺好的，宝贝很喜欢。
一如既往的好
象牌子货
好评
手表收到了，宝贝很满意，物流也非常给力，小熊的服务态度也非常好，谢谢！
送人的不错
宝贝很漂亮，女儿放学回家带上就不取了。下次还会再来
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，物超所值
超萌表，大
挺好的，还送了礼物，很实用
好评。
好评。
女儿挺喜欢的，就是调整点报时不会调，有点复杂。
买给侄女的，她自己选的，特别喜欢，天天戴着。
送人的，很好看
喜欢。
手表不错，孩子很喜欢。
买给朋友的孩子，很不错。
妹妹很喜欢，质量不错，物流也快。值得购买
挺好的，孩子喜欢
宝贝收到，很漂亮，客服的态度也非常棒。下次还会再买
店家服务很好&hellip;&hellip;
宝贝收到女儿非常满意还有礼品谢谢老板
非J非常好，老板人也非常好。
宝贝很喜欢！爱不释手！有机会还会光顾的！
物流有点慢&hellip;表颜色不错，但是好小啊&hellip;&hellip;帮朋友买的，不知道她喜不喜欢咯
刚刚收到，女儿很喜欢，售后服务也好，好评@建议正在纠结的人可以放心购买
很好
买来送侄女的，她说很喜欢，本人没看到只要她喜欢就好，发货很快，快递也很快，昨天中午买今天中午就到了。
送给小侄女很好?
此用户没有填写评论!
漂亮，送了不少礼物，喜欢性价比高
弟弟很喜欢，是六一礼物，不过感觉也不是正品，一下子就掉漆了
宝贝很精致，功能也多，现在天天用自己手表闹钟起床，洗澡都不舍得摘下来，防水不错哦，孩子很喜欢，左看右看睡觉都抱着，哈哈
此用户没有填写评论!
希望儿子喜欢
孩子很喜欢
好
看样挺好的，不过我姑娘还没看到呢
卖家发货及时，服务态度好。手表很漂亮，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
nice ！好好看！
不错
挺好看的，做工也不错
买来送小客户，罐子还可以当存钱罐，颜色特别漂亮，值得购买
这次购物很满意。卖家服务态度很好，东西质量和价格也很好。下次会继续光顾。
买给家里宝宝的没看见，应该不错吧
买给家里宝宝的没看见，应该不错吧
很高大上的一款手表！买来送人的！包装很好！赞赞赞
还没戴，用过后评论
物流也太慢了吧 61买的 硬是等了一个星期 而且到的时候包装都打开了 表是在外面的
很喜欢?物流很快
手表不错，女儿很喜欢
样式  功能  孩子都很喜欢  谢谢客服耐心指导设置调整步骤
宝贝很好，女儿六一礼物很喜欢店家还送小礼物
挺不错的，小朋友喜欢。
宝贝很喜欢
正在用，若够二年不坏，就好
很好，孩子很喜欢
还好吧，感觉不值这么多钱呀，?
此用户没有填写评论!
宝贝喜欢，质量也好，客服童小贝态度也棒棒的！
对于五岁的女孩来说，表带大了，最小宜扣都会掉出来，东西不错
女人很喜欢，带人也漂亮，就是表带还是大了点
功能强大，孩子喜欢！ 很快
好的，非常的开心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好服务不错宝宝很喜欢
颜色好看，其它戴段时间在评价
东西已收到，女儿很喜欢！
满意
东西超赞的
手表拿到了很好看，包装很好。
此用户没有填写评论!
6岁孩子戴略大了些
闺女和侄女的六一儿童节礼物 孩子们很喜欢，质量不错，目前没发现问题，推荐下
闺女和侄女的六一儿童节礼物 孩子们很喜欢，物美价廉，推荐下
宝贝超出我的想象的好，表面时尚清晰，走时准确，是正品，物流很快，表的质感不错，收到实物和图片一样，还配有手提袋还有备用电池送了赠品铅笔，客服小鸭服务很好，很满意，卖家推荐的小号也适合手腕大小，质量很好，五星评价，下次出新款会再来光顾～
很喜欢，第二次购买了。
宝贝收到了就是物流不给力写错地址改了还给我发到原来的地方
买前反复讲是送人让把时间调准。结果收到货后并未调。导致朋友反复电话问怎么调。送礼是开心的事，结果显得很尴尬。总之不是很好的体验。
售后太差。表本身没问题。发出货后六七天没收到，让售后跟踪物流，售后每次都敷衍说在路上再等等。导致未收到货补发。实际情况是物游把货丢在代收点未通知。
之前买了一个，后来又买了一个送人，质量不错，女儿天天带着上学，还挺喜欢的，就是前面买的贵了，后面是六一儿童节买的有活动
说明书没配备，不是很规范。
质量很好
女儿很喜欢，全5分
很好，宝贝很喜欢，还送了好多小礼物，以后继续光顾
宝宝挺喜欢的，做工可以
包装非常好，迪士尼是小朋友的最爱！
可以，女儿很喜欢，还送了她最喜欢的学习用品《铅笔和擦子，尺》，非常喜欢
挺好看的，粉嫩嫩的！物流也很快！还送了套文具！宝宝特别喜欢！
孩子喜欢，还有赠品
宝贝很喜欢，不错
赞一个
小孩很喜欢，客服态度也很好，有问必答。质量暂时还不错，使用一段时间后再评。
表怎么是带过的上面这么脏，太不厚道了
手表包装很精美，粉色的是女儿的最爱。不错，赞一个！ 好评
孩子喜欢，那就买买买
女儿喜欢，很好看
送妹妹的六一礼物?，很喜欢，质量也不错
好好手表孩子喜欢满意。
臭得要命不能买
超美，很喜欢，还有小礼物送！
赞，没有味道，质量看起来也不错，就是不知道要怎么调闹钟?
送给侄女的，孩子很喜欢
用了再说
满意的购物，宝贝很喜欢&hellip;
快递很快，女儿很喜欢
手表挺漂亮的，包装盒也好看，就是使用说明书看懂。
不适合6岁以下偏瘦的女孩戴，表带有点大。
一般化
说明书跟实物不一样
谢谢店家送的小礼物！手表漂亮，只是表带有点长，带了有点松，这和小孩的手腕细有关。给好评！
孩子收的等我看到了再评价
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错丫头喜欢送了小礼物
手表不错，值得购买
宝贝特别好，粉粉的色没有一点味道，店主还特意调准了时间，姐妹俩的生日礼物?美美的
包装精致，孩子很喜欢
小朋友喜欢
手表非常好看，质量也很好，双用的功能能让孩子认识更多，真的很赞！
手表收到啦！真的是超级棒，功能非常的齐全，质量很好，还送了赠品，超级爱。黄小鸭服务也很棒哦。
宝宝很喜欢，用过之后才来评价的
宝宝喜欢，包装精致
质量不错，颜色粉粉的很漂亮，买来送人的收到肯定会喜欢，物流也很快，给个?
买了给我女儿的，她挺喜欢的
收到快件后，打开一看，女儿非常开心，很喜欢里面的小礼物，手表的颜色也很满意！物流也很快，包装很精致！总之，非常满意。。。。 客服小鸭服务不错，很周到，很细心！
目前还好，会追评的
好
孩子很期待的活力，很好。
送给侄女的六一礼物，非常开心，质量不错，希望一直坚持好用
实物比图片好很多啊
看着还可以，不知道用的怎么样？
孩子非常的喜欢，还不错
还好
蛮漂亮的
看起来超好
宝贝真棒
还好
宝贝很漂亮，喜欢，就是物流不咋地，收到的时候铁盒都压变形了
很不错，送了好多东西，存钱罐好看
很精致的手表，现在宝宝只是当玩具玩，等过一阵就能真的当手表用了。
还可以，小朋友们很喜欢！
还可以，小朋友很喜欢
看的很不错，用后再评论，比孩子的上一个手表好。
女儿很满意！
非常漂亮，非常棒的手表！客服超有耐心！准备再给妹妹买块
手表不错，孩子很喜欢
宝贝已收到，孩子很喜欢
不错啊
宝贝不错，刚好儿童节收货，只是自己确认忘了，感谢店家的赠品，女儿还是蛮喜欢的。
没有想象中的好、尤其垃圾快递&hellip;&hellip;还要老子自取
不错的手表，就是孩子胳膊细戴着有点大
宝贝很漂亮，不过颜色有点深。
孩子非常喜欢，还给送了礼物，另加送了一个电池。
不错女儿很喜欢
蛮好看的～
非常好，满意，喜欢！
宝贝已收到，孩子很喜欢！！希望质量过关孩子可以多戴一段时间。客服很亲切，物流很给力，很满意的一次网购。
女儿很喜欢，每天都会带着，不懂得问题客服会很耐心的解决
这是第二购买，小朋友很喜欢
宝宝很喜欢。
看这还好看，就是那么贵的时间和10块钱买的差不多，没有它们打广告那么好。
给小侄女买的，孩子很喜欢?
宝贝们很喜欢，就是说闹钟声有点小
送给孩子的 很好看
买的时候我有问三岁宝宝能不能带的、说可以带才买结果买回太大了！还嘛有感觉麻烦、还的自己出邮费
挺好的
美好
买给妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢，质量也很好，还带夜光！
小朋友喜欢
东西非常好，服务态度非常棒必须赞一个
送给宝贝儿童节礼物的，非常喜欢
店家服务态度很好很耐心
挺好的！
还可以，小孩子很喜欢，送的小礼品也很好
宝贝很棒！感谢客服小 熊的耐心解答！下次还会光顾！赞赞赞！
很满意的一次购物，服务态度好，还送了礼物。
宝宝很喜欢，
超级神速，宝贝很喜欢
手表还不错，宝宝很喜欢?
给妹妹买的  她很喜欢
不错，孩子很喜欢
女儿喜欢就好
东西收到，手表扣眼那稍微大了点，孩子手腕细了点
包装很精美，看着是正品，孩子很喜欢?
送女儿的六一节礼物，她很喜欢。
宝贝的六一节礼物，很好看很喜欢
姑娘很喜欢，
很好，孩子喜欢
好
表面时尚清晰，走时准确，是正品，物流很快 很好
还行
很好，女儿很喜欢，粉粉的，时间也准
童小贝客服很好，手表很棒
还可以吧，表带容易掉色。
还可以吧，表带容易掉色。
好用
六一节礼物，孩子喜欢
到家第二天时间都不走了
真心滴一般
宝贝很不错，女儿很喜欢！客服态度也很棒
送外甥的六一礼物
可以
手表还可以
挺好的
不错不错不错嘛
孩子收到后很喜欢，宝贝包装用心。送礼的不错选择！卖家服务态度特别好，耐心又细心。
一下买了四个送给小朋友礼物，质量很好，很喜欢，还送了文具，真心不错哦，推荐推荐，
很好宝贝很喜欢谢谢卖家的赠品！
还行吧
贵了希望质量好点.快递很给力
表还可以就是小宝贝不能带
宝贝十分喜欢
还不错，小孩喜欢?
很好。送女儿的，女儿很喜欢
我家宝宝很喜欢，?
不错，女儿很喜欢
孩子很喜欢，还送了好几份礼物。
好，有点小贵
收到了，当天快递员打电话，没接到，以后就停了几天收到了
此用户没有填写评论!
女儿好喜欢，天天戴着，都不愿意脱了。
六一节的礼物。孩子很喜欢。高大上。
好
质量不错！女儿很喜欢哦
很不错的一款手表，值得选购
真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦
真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦，很满意呢！真的不错哦
包装精美，铁罐装的。手表也非常漂亮，工能蛮多的，有夜光，倒计时，闹钟，还送了礼品，孩子很开心。
女儿很喜欢
不好意思，确认晚了，表很好看，包装精美，送朋友孩子的，非常好
一起买了两块，都很好看
不错
挺好的，就是不知道能用多久，还有就是表带的倒膜要是能打磨的更细致点就好了
用了一段时间，不错，挺好的
精致一如既往，这个牌子的买第三个了，好用。透明色很漂亮。还送了礼品。
手表很好看；不错不错；我同时买的两个都很好；
手表很赞，宝贝很喜欢，不会操作问了客服童小贝，非常耐心礼貌地进行了回答，并发了详解小视频，服务非常好，这次购物非常开心，还会再购买。
侄女很喜欢。谢谢店家送的小礼物！
妹妹挺喜欢的
童奇服务很好，满意，我妹妹都很喜欢，一下买了两块
买了送给妹妹作生日礼物的，还没送，本来选的是七彩的那款，不过没货了，然后才选的新款，中意七彩那款浅粉色，新款的是深粉的，看妹妹喜不喜欢
六一儿童节礼物，女儿很喜欢
小孩很稀饭?
不错，小孩挺喜欢
手表很漂亮！孩子很喜欢，每天都带，只是送的文具太不给力了，哈哈
宝贝很喜欢，六一礼物，值得分享^_^
还不错
送给小朋友的，只看了看包装，没调试过，应该不错！
闺女很喜欢，质量不错！
东西收到了，还不错，闺女挺喜欢的
女儿喜欢，还可以吧，小贵，功能有点多，还没整明白。
还好
赞
手表带太长，扣到最后一个洞还大一截，时间老是不准，走着走着就慢了，不值这个价，客服态度不是很好，购买的需谨慎
感觉还行，宝宝很喜欢
不错孩子很喜欢
点亮微心愿，希望这小小礼物能给留守贫困儿童带去六一的快乐！
点亮微心愿，希望这小小礼物能给留守贫困儿童带去六一的快乐！
点亮微心愿，希望这小小礼物能给留守贫困儿童带去六一的快乐！
点亮微心愿，希望这小小礼物能给留守贫困儿童带去六一的快乐！
宝贝很喜欢这款手表。就是不懂按键都是怎么弄的
手表不错宝贝很喜欢
女儿特别喜欢，还有文具赠品，叮嘱要给好评，性能不知怎样，防水性能未测试，快递及包装都很好了！
给妹妹买的，这次放假带回去给她，她很喜欢，粉粉的
不错
非常满意的一次购物，相信女儿收到一定会非常的高兴。祝福店家生意兴隆。
女儿挺喜欢的
好看，好用，我女儿很喜欢。 略厚，接下来就看防水如何了，期望能够有个满意的使用感受。
很漂亮，女儿很喜欢！
很好的 喜欢得很
好 宝贝们很喜欢
东西不错 宝贝很喜欢 时间也很准哦 卖家 很热情 问一些小问题都会认证简答
东西超好，女儿特喜欢。会推荐给朋友。
表收到了,质量很好,特别是客服童奇的态度也很好.值得推荐和购买. 特别是客服童奇的态度也很好.
这价格高，质量一般呀！
很好，我喜欢五分好评了
女儿很喜欢，手表很漂亮，服务态度很好，物流很快
彳东西还可以啊！年
还行，不错
不错，很好
宝贝超出我的想象的好，表面时尚清晰，走时准确，是正品，物流很快，表的质感不错，收到实物和图片一样，还配有手提袋还有备用电池送了赠品铅笔，客服小鸭服务很好，很满意，卖家推荐的小号也适合手腕大小，质量很好，五星评价，下次出新款会再来光顾～
包装非常精美，铁罐装的。手表也非常漂亮，工能也好，有灯光，还送了礼品。
手表质量很好，我家宝贝很喜欢。就是表带稍大了一点。
手表不错 挺喜欢的 好评
货已收到，宝贝很喜欢。好评
给女儿的，希望她珍惜时间，利用好时间
时尚，表带耐磨，小孩喜欢
买给小表妹的，很喜欢。还送了铅笔橡皮这些文具，挺好的。拿到的时候时间也都是调好的
很好，侄女很喜欢！
女儿很喜欢
包装好，送人有面子，挺好
女儿很喜欢
不错
给女儿买的6.1礼物，孩子很喜欢。
好看，漂亮，六一当礼物送女儿，女儿非常喜欢?
不太差，可是9q小朋友б搀
女儿很喜欢，很实用！
宝贝漂亮，儿子很喜欢?
货收到了，很好的一款，孩子特别喜欢，因为是送人的所以没见到实物，但是据说还不错，值得信赖的卖家，客服的服务也是一流的?，放心购买吧，不会后悔哦
很一般
质量不错，没有异味！
送人的，看着不错，快递很快。
给两个侄女买的，还送了赠品，第二次购买了，一如既往的好！以后还会光顾
给两个侄女买的，还送了赠品，第二次购买了，一如既往的好！以后还会光顾
挺好的，就是宝宝还小，戴着有点松
挺好的
孩子六一的礼物，手表很漂亮，孩子很喜欢！客服也周到！
非常漂亮，小朋友一见就好喜欢。包装也好漂亮，店家还送了小朋友礼物?，谢谢！下次出新款，还来光顾！
小孩很喜欢，还有小礼物，很满意。
给小外甥女买的生日礼物，很漂亮，她很喜欢
挺好的，宝贝很喜欢！
此用户没有填写评论!
女女很喜欢 多功能实用，还有小礼物
小孩蛮喜欢的，满意
不错，商家还给调好了时间，很细心，谢谢
东西不错，貌似说明书和手表不是同款
孩子喜欢
女儿很喜欢。 质量还可以。
不错，女儿特别喜欢
很满意，就是我女儿带大了点
手表很漂亮！还送了一套文具！很贴心！
还不错
此用户没有填写评论!
款式还行，就是宝贝儿戴起有点
物超所值，女儿，儿子是同款，非常喜欢，谢谢店家的礼物，儿子是用优惠券买的，女儿就没这么幸运了，
挺漂亮的，给女儿的儿童节礼物，很喜欢
很好，小姑娘非常喜欢，值得大家购买！
宝贝收到，比描述要小一些，没有星期天标志，闹钟不定时的响
女儿很喜欢
怎么看都觉得不值这个价。差评。
手表不错，孩子很喜欢。
送人的应该不错
喜欢，满意
孩子自己选的颜色，和图片没有大的区别。目前用起来还不错，戴了两天了，时间很准。客服态度很好！
不错，女儿喜欢
很好看，数字清晰，夜光很惊艳，宝贝喜欢
漂亮，宝贝喜欢
手表质量很好，小朋友很喜欢。
侄女很喜欢
可以
不错 喜欢
东西漂亮，买给妹妹当六一礼物正合适，戴着也漂亮，她喜欢的很！！
孩子很喜欢质量看起来应该不错，满分。
不值价那么贵！不划算，宝宝都不要
手表跟描述一致，功能齐全，腕带很柔软适合小朋友佩戴，铁盒包装，还送了文具，送人挺好。客服也很积极，不错。
不错，孩子喜欢！
宝贝很漂亮，女儿很喜欢
质量非常好，保装也很好。小朋友非常喜欢，还有送了小礼物，非常贴心。
不错，宝宝喜欢，好评
好贵呀服务态度一般般
好贵好贵
宝贝已收到，款式很漂亮，有金美礼盒包装，女儿很开心到家就带上了，满意的一次购物?
妹妹很喜欢，挺好看的。
垃圾
垃圾
手表女儿很满意、唯一就有大了点点
还好
孩子很喜欢，很满意
不用我说店家也知道为什么给差评
质量很好，手表也很好看。小孩很喜欢还送了小礼物哦。
谢谢卖家送的小礼物，我女儿很喜欢这款手表，质量也好，物超所值，好评!
客服非常好，东西也不错，给颗四星，给五星，怕你骄傲！?
快递连个电话短信都没有
不错比我上次买的好多了。
好喜欢噢
好喜欢噢
东西很好，手表很好看，媳妇儿的妹妹很喜欢，很不错的儿童节礼物，真的很棒
买给小孩的，觉得很好用
送给侄女的，款式颜色都很喜欢的
给女儿的生日礼物。拿回来就迫不及待的带上了，很好看。
老顾客了，孩子很喜欢
老顾客了，孩子很喜欢
很满意，下次还会买。女儿很喜欢。
好
还不错，5分好评。
送给孩子的六一礼物，她很喜欢
送干女儿继续   包装不错
帮同事买的，挺好，很满意。
挺好的
送给宝贝礼物，宝贝非常喜欢，下次还光顾这家店
手表还不错，送妹妹的，自己在外地也没有看见
此用户没有填写评论!
&rarr;_&rarr;
宝贝收到就说好，爱不释手。
可以宝贝很喜欢
挺好的，孩子挺喜欢的，就是有点大
颜色发错了
挺好的
很满意
手表还是可以，用了一段时间没发现什么问题！很漂亮的盒子，送人也不错，还有一块备用电池
漂亮，小朋友喜欢
手表很好看，小女好喜g，好满意
应该不错吧，送人的没有打开呢，打开后再来评价
非常完美无缺
妹妹很喜欢，希望能用的久一点。
颜色不对
很好
很好
很好。
此用户没有填写评论!
还可以，不错的，
本来想退的，女女手太小了，戴起都不好，但是小孩子看到又喜欢，所以就不想麻烦了，客服也很耐心，值得5分
还好啦，女喜欢，也漂亮，功能比较多，稍微有点贵！
宝贝蛮喜欢的
看着还不错
物流很快 第二天就收到了 给孩子的生日礼物 孩子看见了很惊喜！还给了赠品 包装盒可以当存钱罐 表质量也很好 调试了一下反应很灵敏 很好用 很愉快的一次购物
此用户没有填写评论!
好用
此用户没有填写评论!
代购，朋友的丫头和我女儿同学，小孩喜欢跟风，不过质量还是可以，就是皮带不耐脏不好洗。
挺漂亮，女儿喜欢，就是表带不耐脏两天就有点发黑
款式很好看，女儿喜欢哦服务也很好，不会调的工作人员耐心的指导，快递也很给力哦，好评
手表已收到，女儿很喜欢
女儿挺喜欢的。
买给孩子的生日礼物，女儿很喜欢。
第二个了，质量好宝贝喜欢
值得购买
这个价格，手表还这么好，给32个赞。女儿每次游泳都没有取下手表
此用户没有填写评论!
商品物有所值，外观和品质都很好，看上去就有档次。 推荐的这款很好，也很适用.绝对好评。包装也是很好的。
货已到手、很满意，质量好、建议购买
女儿很喜欢，功能很齐全 服务非常好，耐心回答问题
六一礼物宝贝超爱耶，手表也很漂亮，质量也很好，放心买吧！
很好，收到货手表慢了两分钟。
送给小侄女的，她挺喜欢的
还不错，孩子挺喜欢，客服服务态度也挺好的
收到了，女儿很喜欢 ，时间店家已经帮忙调制好 收到货立马戴上了?
一到货孩子就带上了，挺漂亮的！女儿很喜欢！！
宝贝收到，女儿很喜欢。
??????
还不错
很好，很漂亮，女儿很喜欢，非常感谢客服小贝，不懂的解释得非常详细
哈哈 我是大二学生，实在是太喜欢了，还送了文具，满满的都是小学时的回忆啊
女儿很喜欢！
孩子们喜欢！
宝贝喜欢！
孩子们喜欢！
宝贝们喜欢！
还可以就是有点贵
很漂亮
包装很完美，有好看的小手提袋子，送礼很有面子，手表也很好看，看起来功能挺多，还送了电池跟铅笔套装，满意
东西不错，就是物流太慢了
一下购买了四个，收到后，感觉很漂亮，特别紧致。包装盒也很特别，确实都很喜欢！同事介绍买的，很满意的一次购物，有意者可以考虑买哦！
一下购买了四个，收到后，感觉很漂亮，特别紧致。包装盒也很特别，确实都很喜欢！同事介绍买的，很满意的一次购物，有意者可以考虑买哦！
此用户没有填写评论!
可以
不错，颜色和图片一样，款式也是我女儿喜欢的类型，她很喜欢，下次还会来买。
送给朋友家小孩的，孩子非常喜欢
很不错，孩子很喜欢
给朋友宝宝买的，她很喜欢啦，不错。
给妹妹买的，不知道好不好用
可以，还会再来！
假货
女儿很喜欢，看见她开心的样子我也很是高兴，谢谢！
好看 孩子戴很喜欢
很漂亮的手表，价格实惠款式也很美观大方，孩子超喜欢。物流也快，一次愉快的购物。
宝贝收到手表挺满意的，店老板也把时间给校准好了发过来的！
给侄女买的，超级喜欢
是正品，买了两块表，第一块给女儿，第二块送给表侄女，都很漂亮，我特别喜欢紫色透明的那块
手表很漂亮，女儿很喜欢
我的女儿很喜欢，还有好多小礼物送，太好了，我还要介绍给我的朋友
不错的
货手表收到很喜欢，女儿也很开心，喜欢
还不错  具体的我也没看到我是买给妹妹的  她讲挺好看的
非常好
挺好
看着还可以，用后再来追评
送给侄女当礼物的 还不错
买给儿子的，很喜欢，睡觉都握在手里不放下来
宝贝不错！很实用，功能非常强大。孩子很喜欢，已经是第二次购买了！谢谢卖家送的小礼物！也非常感谢客服童小贝的耐心解答!总之，非常满意的一次购物！
宝贝已收到，防水效果很好，值得拥有。
喜欢得不得，到处炫耀自己有手表。宝妹太瘦最小的孔都要掉，现在开始让她管理好自己的时间。
很好 孩子很喜欢
质量很好。
手表很漂亮，闺女很喜欢，希望质量好些，多戴一段时间！下次还会光临！
不错，小孩子很喜欢，赞
此用户没有填写评论!
手表颜色实物更漂亮，质量好，女儿非常喜欢。
宝贝挺好的，与描述相符。就是不怎么会调时间和星期，星期一直调不对
此用户没有填写评论!
妹妹很喜欢 这个糊弄小孩挺好用哈哈哈
颜色很好，功能也都试了正常，孩子很喜欢
非常好
宝贝喜欢。好评哦
不错，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
帮同事的儿子买的，说质量还不错哦
好看，但是太大了
不错不错，时间都是调好的
手表收到了，很美腻，女儿自己选的，哈哈！质量很不错，店家还送了小礼物哦，棒棒的！
还算不错吧
很好
习惯好评
孩子很喜欢，马上就戴上了，过一个月我再来追评
货收到了，颜色好看，时间也帮我调好了，真好还有红包拿，等孩子放学回来给戴一段时间再来追评价哦
不错！和图片描述的一样！
好评
挺好，孩子喜欢?
孩子很喜欢 戴上也好看
挺好的，女儿很喜欢。
服务很好。快递很满意，质量也不错。女儿很满意，爱不释手
挺好看的，功能多！
此用户没有填写评论!
蛮好的
不错，孩子很喜欢！
一分钱一分货
不满意。最终收到的不是想要的那一款和颜色，很不满意。明明买的时候显示库存很多，发货时又让我换颜色，最后收到货连款式都换了。
包装还可以！
好
很漂亮，女儿很喜欢
女儿很喜欢，谢谢店家贴心的服务！好评！
不错哦
还行，小孩喜欢，颜色比图片上深点
此用户没有填写评论!
发货快，还有赠送小礼物，谢谢店家！??生意兴隆！
手表非常棒??孩子很喜欢
具体都很好，就是时间和闹钟有点难调
很好！
宝贝已经收到，女儿好开心，还有小礼品，谢谢店家的热情，开心购物哦，点个赞！
此用户没有填写评论!
质量特别好，样子也好看我妹妹非常喜欢，还有小礼物，赞??
此用户没有填写评论!
孩子挺满意
挺不错的&hellip;只不过比想象的小的&hellip;还送了电池和文具&hellip;礼物袋太可爱了&hellip;还有手表盒也超级可爱
和大人表一样大，下单之前问客服五岁女孩戴，居然说大小合适，要不是我女儿非得要我就退了！这钱店主挣得不地道啊！
挺好的，我侄女很喜欢
闺女很喜欢，好评！
小妹很喜欢，每天都戴着，爱不释手，卖家还送了小礼物，很贴心
迪士尼的大牌手表 妹妹很喜欢 卖家调好了时间 很贴心 手表很漂亮 性价比高 比店里便宜的多
颜色很美，孩子很喜欢，包装也棒棒哒，就是不知道可有一个小时响一次的功能？
亲收到货了。我宝贝好喜欢。
宝贝很好，就是表带有点长，孩子手腕细，用来送人的，很满意，希望可以用的时间久一点！
客服还贴心的发了调设手表的视频边看边学。手表功能多，实用，而且价格也可爱。五星好评！
物美价廉的宝贝，宝宝很喜欢！
好评吧！发货速度够慢的！
可以
还送了铅笔橡皮 尺子 东西不错
发货用了三天
此用户没有填写评论!
不错，本来说节前发不了货的，结果客服给提前了，不错值得表扬！给好评！对了，东西也不错，孩子很喜欢！
孩子特喜欢，很好准备再买一个。
手表不错。物有所值，
妹妹很喜欢，很漂亮的手表，物流也很快
物流超快！商家售后服务号！孩子喜欢！质量不错！还送了小礼物，谢谢！
还不错，很漂亮
满意
还行孩子挺喜欢的
孩子很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
虽然一开始想买的是粉红色，可是意外的觉得透明红超好看！！小朋友很喜欢！
非常好
好
孩子很喜欢，如果颜色在多点同名的质感会更好
宝贝非常棒
宝宝很喜欢
女儿超喜欢
很好，孩子很喜欢。
很好的宝贝，宝妈们值得购买哟
小朋友的生日礼物，喜欢！
不错，很棒。
手表很绚 送孩子的 很喜欢
好
好看非常喜欢
宝贝喜欢
孩子喜欢，现在带了三天，没有问题
宝贝很漂亮，崽崽睡觉都要带着，不肯摘下来
此用户没有填写评论!
收到了！很好看
过段时间追评
描述与实物相符，客服态度非常好。
不错，第二次购买，物流快。
怎么能没有调校说明说
服务很到位，物流也挺快的，头一天下单第二天就到了。
好看就是不会调
此用户没有填写评论!
超级好，孩子喜欢
质量很好；小孩非常喜欢；值得购买！
朋友人肉给我空运到曼谷 所以手表刚拿到 比想象中小了点 但是整体还是不错的 谢谢店家的赠品
好
商品质量很好，商家服务热情，非常满意。
女儿很喜欢，包装高端大气上档次，手表准
好评
还可以吧
宝贝质量很好
手表外观很漂亮，功能也多，待用一用再评价
很漂亮，质量也好，宝宝很喜欢
不错，孩子喜欢的很！
收到了，孩子很喜欢，颜色好看，质量色差都没问题。
孩子很喜欢，带着大小也正合适
三岁的小朋友带，太大了，物品没有描述清楚吧，外观倒是不错的
此用户没有填写评论!
很漂亮
东西收到了，很好，孩子很喜欢，已经给朋友介绍了好几个了。
还好～
东西很好，很精致，唯一不足是表带稍微长了一点，建议厂家缩短10-15毫米。
有过两次白屏
不错的宝贝孩子非常喜欢。
第二次买了，家里宝贝很喜欢，有需要会再来的
质量不错
手表挺好的
送给小侄女的
还好吧
还好吧
手表做工很精致，是正品，功能很全面，还有一块备用电池，商家考虑的很周到，客服的态度非常热情！
手表收到了，宝贝非常喜欢，是正品。卖家服务态度非常好，以后还来光顾。
还可以，儿子很喜欢
第二次购买了，质量很好，还送了小礼物，会向朋友推荐的
好
好评
宝贝很好哦，好喜欢的
不错，物流很快，卖家服务态度很好，推荐购买，必须五星好评！
挺好，送货快，赠品文具。
喜欢
好评
团笥奄I的，朋友f很美。好u。
还可以，就是小贵，说明书不是很清楚
表带太大了，表还是不错的，有点小贵。
一般，小朋友比较喜欢，闹钟声音超小。
此用户没有填写评论!
小孩子挺喜欢的，不错。
好
小朋友爱不释手，戴上就不愿意脱了
还不错
还不错！习惯性好评
女儿很喜欢
很好
不知道质量怎么样，看起来还不错，孩子挺喜欢
还可以吧
商品包装精美 ！好评！好卖家必须好评！
哈哈，手表真的特别好，女儿很喜欢，给个好评
不错！很好！
非常满意。
还好，孩子蛮喜欢的
真的很不错，客服很耐心的回答问题
功能很多，洋气，小家伙很喜欢，不过我不太喜欢这个粉色，有点酸酸的，质量看起来还不错。
宝贝很喜欢?
手表宝宝很喜欢，大小也合适
手表是给女儿买的，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
不错，比店里好，店里面瞎胡侃
颜色稍微深一点
爱不释手，喜欢这个颜色。
还好吧！寄回去给我的小棉袄，宝贝说还行。
漂亮，孩子喜欢！
手表是正版的，我以买两个，超级棒，包装特别好，有迪斯尼标签。
手表是正版的，真心好。包装精致，特别喜欢。
物流超快，东西也非常好！喜欢！
孩子很喜欢，爱不释手，送了可心的小礼物。
孩子很喜欢，爱不释手，送了可心的小礼物。
质量非常好，很漂亮，应该是正品，很满意的一次购物，还送了电池。 客服童小鸭的服务非常好，很耐心，就冲服务也下次还会来的
卖家服务特别好，女儿也很喜欢
此用户没有填写评论!
还不错
很好
手表已收到质量不错  快递也挺快   还有小礼品  非常喜欢
还没回去，回去看了再评
买了好长时间了才过来评价，宝贝挺好的，很好用，商家服务态度也很好。
不错。给姑娘买的。以前买过两个，第二个的表带有问题，没法戴。再次购买希望质量可靠，能用住。
挺好的宝贝很喜欢
东西可以，宝贝很喜欢
质地很好，颜色很美，小孩很喜欢，一拿到就带在手上，好评！
不错
可以
宝贝很喜欢
??手表功能齐全很适用，谢谢卖家的礼物！一次愉快的购物！
还不错
此用户没有填写评论!
与描述一样，宝贝喜欢，下次还会来。
女儿带着很喜欢
挺好的，与描述的相符。女儿九岁三年级，带最小的那一个卡位刚好。她说按键有时不小心碰到就看不到时间了，还是指针的好些。戴习惯了可能会好些。
带在手上一不小心就碰到按键，其他都还好。
很漂亮孩子非常喜欢，质量也很好!
宝贝很漂亮又实用，孩子很喜欢，功能也很多
货到了挺好的，就是不知道质量好不好
宝贝很好！孩子们很喜欢！，细心的把时间都调好了！非常贴心！
怀疑是否是正品。买到后偶而会出现时间、日期自动复位，无显示等故障。联络客服一直无法给出明确的答复。非常失望的一次购物。 客服始终不肯给出具体的维修所需时间，太极拳一定打得很好吧。
质地很好，颜色很美，小孩很喜欢，一拿到就带在手上，很赞！
孩子很喜欢。
好
说明书跟东西对不上 本想退货的 拆了标签只好留着了
货物收到了女儿看到还挺喜欢的
手表不错，女儿很喜欢
感觉价格偏高
很棒，卖家也详细的告诉我怎么用，很不错！
不错
宝贝挺好的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量好，女儿喜欢
帮仔女买的，还不错。
手表非常好看，而且实用，店家很贴心还送了小礼物，值得购买
孩子挺喜欢的
好用
此用户没有填写评论!
没看到货,希望女儿喜欢
很漂亮，宝贝很喜欢！
闺女很喜欢，价钱不贵可以给孩子带着玩
买来送人的，品牌商品，应该是不错。
挺不错的
老板想得很周到，送了一粒备用电池，谢谢！
表挺好看的，女儿很喜欢，就是偏大，手小的孩子不合适
帮别人买的，还好吧
还可以
非常好
很好
挺好，手表时间已经调好，有些功能还没研究。
很好，女儿很喜欢，质量也可以
快递给力，手表女儿很喜欢
好评
此用户没有填写评论!
不错，帮同事买的，
一般
还不错
很漂亮的手表，功能也很强大
非常满意，送了备用钮扣电池,铅笔套装,小孩看到非常开心！
很好，还送礼品了。
手表很好，闺女也很喜欢
表妹很喜欢
还可以
是寄回老家的，我没看到，暂不评价。 不过快递还行，三天。谢谢！
颜色挺漂亮的，显示清晰，小家伙很喜欢！
没看见东西，直接发到家里了，女儿说好看！
很好，孩子很喜欢，还送了很多小赠品。
货已经收到，质量不错，发货快物流给力，服务满意。
表到了，挺好的，唯一不足的是稍微有点大，功能挺多的，戴段时间试试，再来评价。
好用!
非常好看，小朋友很喜欢
非常满意的一次
很好 很漂亮 就是买大了 但是没有办法 孩子就喜欢这个
很好
此用户没有填写评论!
手表很不错，宝贝很喜欢，服务也超好
寄回家了，没看到
挺好看，老板还送了点小礼物
还行吧！颜色质量功能都能满足小学生需求。
不错，漂亮，女儿很喜欢
效果很好?。女儿很喜欢。
卖家很贴心的调好了时间，还送了小礼品
物美价廉质量很好
满足。宝贝很喜欢
质量挺好，小朋友比较喜欢。
喜欢，很好
好评
颜色很正，相信包包会喜欢的！
还不错，
还行，感觉有点小贵。
好
手表质量不错，有包装盒和包装袋，送人很好。小侄女喜欢粉色，所以特意挑选了粉色的手表，颜色和图片一致，卖家服务不错，发货快，总体来说是一次不错的购物体验。
孩子很喜欢
好用
还不错,宝贝很喜欢
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖。 东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好
很好的东西，女儿很喜欢
不错，女儿喜欢
不错
帮领导的闺女买的
与实物一致，女儿很喜欢
好看，喜欢
好
还可以
多次购买了，客服童小贝很不错
给小孩买的，款式好看，收到就爱不释手带上，超喜欢
帮同事买的，同事很满意
帮同事买的，同事很满意。
发货很快，商家直接就把时间调好了，看说明书一头雾水，不知道其他功能怎么用，卖家好耐心，给发了视频，还一步一步说明，几乎是手把手的教，终于弄明白了。扫码查了，确实是正品，宝贝儿很喜欢。可惜只能五颗星，要是有十颗星，我就评十颗星。??????????
手表还是不错的，就是自己笨不会调，店家教了，我照调还是每到整点会嘀嗒一下。再研究研究吧，大家放心购买。
第
宝贝很漂亮，一次买了两块，结果外甥带着大，只好退了，卖家非常热情，很快就给退了，下次需要还会再来。
表带太长了，还要自己花钱打眼，太费事了，不咋地
宝贝送人的，外甥女很喜欢，品牌的质量信得过
很好，娃娃很喜欢
还不错，小孩子喜欢。
帮朋友买的，说闹钟声音太小。
没有色差，女儿带上很好看，谢谢店家送的小礼品，很满意的一次购物
挺好的，这次买来送人的
外表好漂亮，女儿好喜g
宝贝收到了，很漂亮，戴起来也好看，喜欢，谢谢！
手表还可以。时间差两分钟左右。
此用户没有填写评论!
女儿喜欢
这个实物颜色没有图片嫩，小孩用，也行
表带太宽松了最后一节女儿小手都套圈圈，就那么回事情吧！
不错，外女带着很漂亮。
好评，是正品，很满意
手表是好的，还想要买一只，75元这个价格说买不来了，那这只我怎么会收到呢，不知道是店家有猫腻呢，还是什么呢&hellip;&hellip;
手表里已经有电池，卖家又送了一个电池，还送文具，卖家好贴心呀！
相当不错!
好
挺漂亮的，孩子也挺喜欢的
帮同事买的，感觉还可以
嗯，和图片一样，挺好的，就不知道后期怎么样，
妹妹很满意
还可以，妹妹很喜欢，希望越做越好
还可以，妹妹很喜欢，希望越做越好
我女儿喜欢，很开心
赠送了小文具，女儿很喜欢
物流很给力
不错小孩挺喜欢的。
首发的手表出了些问题，跟客服说了立码换，重新发货
差评，手表才用两天，时间就不对，怎么调都是慢两分钟，差，差，差，差，差，差&hellip;&hellip;，说好白天客服打电话过来，后面就没有下文了，很是气愤!
很漂亮，女儿应该会喜欢的，?
还可以
透明紫很好看，适合大一点的孩子，客服很棒，反应快，态度好。还送了迪士尼套装铅笔。
款式挺好的，颜色粉粉的，女儿很喜欢哦！
还不多，儿子女儿一人一只，挺喜欢的
女儿很喜欢。好好好物流很快
好，硌人
满意
没想像中好，还行吧，
还行吧
手表好！物流很快！服务态度也很好，女儿很喜欢！好评
棒棒哒
手表质量很好，款式也很好看，宝宝很喜欢。 卖家服务很好
比较满意反正小孩很喜欢！几十块就当买个玩具给小家伙玩！
挺漂亮，小孩喜欢
这表很满意，闺女也喜欢，谢谢卖家送的小礼物
女儿非常喜欢，3.8节买的还优惠了二十多元，推荐！
手表质量不错哦，就是闺女手腕太细了，怎么办呢？
还行，买来哄孩子。
我没见到东西听说挺好看的不知道耐用不先来个好评吧
挺好，宝贝很喜欢
很漂亮，小孩很喜欢。
送表妹的生日礼物，还没有用，和我同事在网上买的40多的一样，感觉手表不怎么秀气，可能小孩子的都这样吧，希望表妹喜欢，哈哈哈&hellip;&hellip;
女儿很喜欢
好
孩子说好用
目前没发现不足之处,后续追评
颜色挺好看的 但是表带真的很容易脏我用橡皮擦也没效果，有点失落 感觉用不了多久毕竟表带脏了很&hellip;&hellip; 所以不太推荐大家购买 抱歉
手表收到了是跟图上说的一样好，女儿好喜欢还送了小礼物，物流也好快，是很愉快的一次购物，好评。
非常喜欢 用着放心
宝贝喜欢呢
产品不错小孩很喜欢，客服童小鸭服务态度很好
粉红色有轻微色差，可以接受。附赠的说明书和手表界面不一样，看说明书调表表示看不懂，好在客服发来了视频介绍，赠送了一块更换电池，总体还是好评的。
挺满意的，宝宝也很喜欢。
实物与图片不符，差评！
好评
还可以，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
满意，女儿喜欢。
还可以，我妹妹比较喜欢
好评
手表很漂亮，丫头喜欢得爱不释手呢，开始不懂得设置，谢谢客服小熊发的视频和耐心解释，赞赞赞
此用户没有填写评论!
不错，表妹挺喜欢的
不错，闺女也很喜欢
质量挺不错的
手表非常好，宝贝很喜欢
孩子喜欢，我们高兴，可惜不会调时间
不错
货已收到，孩子很喜欢，好评！
小朋友很喜欢
手表女儿很喜欢
喜欢
表收到了，质量确实很好，很满意的一次购物，很满意的一次购物，服务也很好，第二次购买了，有需要还会回购，棒棒
女儿喜欢
童小鸭服务很棒！不懂的很耐心解说！
很漂亮，女儿很喜欢
好评！
给女儿买的，女儿很喜欢
好店家，服务特别好
宝贝很喜欢这个手表，没有色差
非常好！
挺好，女儿很喜欢
特地用了几天在评价，宝贝很喜欢。
非常好，很满意，背景光很漂亮，女儿很喜欢。从做工和包装看非常精细，应该是正品，同样的表在上海迪士尼园区里面要699元，这里买很划算。还送了电池，美中不足是表带还是有点大，放最后一个扣眼，三年级的女儿带了还是比较松旷，要是在多一个扣眼就合适了。
非常好，很满意，背景光很漂亮，女儿很喜欢。从做工和包装看非常精细，应该是正品，同样的表在上海迪士尼园区里面要699元，这里买很划算。还送了电池，美中不足是表带还是有点大，放最后一个扣眼，三年级的女儿带了还是比较松旷，要是在多一个扣眼就合适了。
手表很精致
女儿很喜欢
大女儿非常喜欢，物流配送也很快。当天就又下单给小女儿也买了一块
好
服务很好，质量也好
此用户没有填写评论!
妹妹很喜欢，客服人也好
妹妹说没有人家十几块的好??不过童言无忌&hellip;&hellip;大家不要信
很不错，一口气买了三个，客服童妮也挺好的，还会再来的
宝贝很漂亮，质量很好，送货很快，很满意
妹妹很喜欢
很满意 孩子很喜欢 还送了文具和电池 还会再来的
质量不错，孩子喜欢
女儿很喜欢，就是带着有点松，目前看着质量还不错。
很漂亮，宝贝很喜欢，希望质量很好吧
还可以吧
很好，孩子特喜欢
包装漂亮，女儿很喜欢
很好！第N次买了，都是买这款，女儿从2年级到初中都戴这款，有防水！游泳、洗澡都不用脱，都是表带断掉其他没坏
外形很不错
不错不错，妹妹很喜欢，一次买了三个
第一眼看到手表，眼前一亮很精致，有夜光，秒表等功能，操作简单、易懂，价格很实惠做工也比较精细，孩子很喜欢，戴上好看，舍不得脱下来，特意使用了一段时间才来评价，质量真的很好，款式新颖，喜欢的亲们可以放心选购的哦，客服小鸭服务也很到位，会给多多推荐朋友，还有送的小礼物，谢谢卖家，祝生意兴隆！赞一个！
买了两个手表有一个还是坏的！跟客服沟通非得要照片，东西是寄回老家的！如果要是能提供还用的着在这跟你墨迹吗？说多了吧！他们就会说让我们理解一下！你们怎么不理解我们一下呢？我们的钱就是大水淌来的吗？东西不行还让我们顾客理解！这次就算被坑了吧！要买的可要慎重了！
东西卖出去就不闻不问了！出现问题就种种理由接口推辞！希望后面要买的人注意！
还可以
不错，准确漂亮，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
东西还可以 送的礼品也很贴心
很不错孩子很喜欢
表带很软，防水没测试过，款式很好看，家里没有换电池的工具。
很可爱，很实用。质量也很好，很不错！
好评。质量棒棒的！价格实惠
宝贝收到了，质量很好，款式非常漂亮，商家还送一个备用电池，大家可以放心购买哦
宝贝棒棒哒买了两支小家伙们很喜欢，寄回家了没看到实物。但宝贝们喜欢就好。卖家服务态度也很好。
我闺女很喜欢
孩子喜欢就好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
漂亮，喜欢
时间不好调，没有网上说的那么好，哎
放水性能很好
很好，小朋友很喜欢
还没问小孩！应该不错吧
很好！孩子很喜欢
挺喜欢
很好，两个孩子一人一块，喜欢。
很好，两个孩子一人一块，喜欢。
5分好评，下次还来
表很好，孩子很喜欢
几个字，非常好，也很好用，就是有时候不小心按到夜光，浪费了电
嘻嘻，店家还送了小礼物，下次还会再光顾的
好评
宝贝很好，女儿很喜欢，卖家服务态度棒，物流快赞赞赞
一般
颜色漂亮，功能齐全，女儿喜欢
小朋友喜欢
还可以
手表不错，又漂亮，建议购买
早收到了，女儿很喜欢。用后追评！！！
好看，宝贝很喜欢
有点脆弱的感觉
女儿很喜欢，儿子也想要，过段时间看看，如果质量好再给儿子买。
第二个还好，没出质量问题，客服态度也很好！！
第一个出了质量问题，快递也耽误了好几天，我很无奈！！
特意用了几天才来评价，暂未发现问题，女儿很喜欢。
宝贝很喜欢
小朋友挺喜欢的，目前还不错，算好的时间送来，谢谢客服
很可爱，朋友女儿很喜欢，天天戴着。
店家送个笔，谢了
好
此用户没有填写评论!
给同事买的。说还行的
此用户没有填写评论!
好评
送朋友孩子的，据说不错
手表不错，就是闹钟不知道怎么调，说明书不详细
孩子喜欢，不错吧
女儿的买了小码，其它的都还好，没出现质量问题
儿子女儿都很喜欢，目前还没有发现质量问题
挺好的
妹妹戴上特别喜欢，大小正合适，颜色也特别好，非常棒，值得购买！
建议小学以上的学生佩戴，要不孩子太小戴上会太松
此用户没有填写评论!
第二次买了
很好的
宝贝喜欢就可以，其实还太大！
不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以吧。
好评！
好评！
手表挺好看的，女儿很喜欢
小巧精致小孩子很喜欢
侄女很喜欢，带上美美哒，还有东西送呢，以前买个女儿用的到现在还是好好的在用着，值得购买的一款手表
买来送侄子的，小朋友很喜欢带上舍不得脱下来了，因为以前买过两个到现在还在用呢，所以质量很好的
满意
宝贝收到了，孩子很喜欢！谢谢店家
不错孩子喜欢
此用户没有填写评论!
送给帮扶的小女孩
好
手表颜色好看，款式不错，小飞服务态度也好
不错，宝宝喜欢，就是六岁带表带有些长
手表非常漂亮，女儿很喜欢，培养孩子的时间观念，从娃娃抓起！
不错?
可以  小朋友蛮喜欢的
非常好感谢
非常好看，送外女的希望会喜欢
挺好的，女儿喜欢
中间的机芯坏了 卖家给换了一个 运费也给退了
确认晚了！手表买给我小妹子带的  小巧玲珑  非常可爱
很漂亮女儿喜欢
宝贝收到了，女儿非常喜欢，款式好看质量也不错。好评！
挺好的，小朋友很喜欢
宝贝收到了，样式很喜欢，还送了文具，下次还来买。
第二次买，很漂亮，实用 好
买来送人的，还行！
好看，物流很快
女儿很喜欢，很开心！
卖假货，骗子
不错
对不起，确认晚了，手表不错，小孩子很喜欢
满意！手表不错！孩子很喜欢！
给侄女买的，喜欢的很，第一天戴到幼儿园后晚上回家很遗憾的跟她妈妈说，幼儿园不给戴手表，
好
给妹妹买的，她喜欢粉红色，不知道质量怎么样，希望她喜欢?
宝贝收到了，女儿非常喜欢，就是时间快了3分钟，我不会调，太笨，明天请人帮忙把，
宝贝已收到，外观看起来不错，用后在来追评
发货和物流都很快，表也很不错，还赠送了笔和橡皮，很满意
一下买了两个手表，孩子回来很喜欢，客服非常周到，专门发了调试视频过来。
?
买给宝贝的，很是喜欢，还送了小礼物，赞
此用户没有填写评论!
&hellip;&hellip;小孩非常喜欢，很漂亮&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
孩子喜欢就好
很不错的一次购物，打开看好高大上的感觉，女儿好喜欢。店家送的小礼物也很贴心。
非常满意
妹妹很喜欢~
之前在别家买了介绍超强大的，好评如潮的，结果3天就坏了，反映给客服竟然说主板坏了，只能给我休，靠&middot;~什么玩意啊，直接扔了省事。然后又在这里买了这个手表目前良好，希望经得住考验，别在失望
女儿非常喜欢，宝贝不错！
不错，女儿很喜欢
。。。。。。不错吧！东西收到了 ，习惯好评。。。。。。
小孩喜欢
好的
颜色漂亮 就是大了
姑娘很喜欢
好评
宝贝不错，女儿很喜欢
好
感觉有点贵
有点像廉价的，十几块的，就是不晓得防水怎么样
有点贵
不错的女孩手表，商家送了小礼物，闺女很喜欢
颜色无差异 还配了一个电池 比较满意 就是快递太慢了
可以
给妹妹买的有点大
外观很漂亮，颜色正，无异味。孩子很喜欢！
物流很给力！
此用户没有填写评论!
挺不错的，女儿很喜欢，客服小贝和路飞都很棒！赞赞赞
宝宝很喜欢，颜色也还好看
女儿是很喜欢，但是太大了，客服还说三周岁可以戴，纯属忽悠，个人建议卖家五周岁以下别买这款，真的是太大了，算了不打算退换货了，还得习惯性好评！
好。
做工挺好，总体满意，只是希望表带能更柔软些。 卖家态度很好，很满意
送人的，还没用过
包装精美，颜色跟图片上一样，还送了小礼物，不错的店家。
不错不错，挺好的，电话卡好大英帝国还是上班到酒店好好睡嘟嘟姐
挺好的第二次购买了
货刚刚到、颜色很漂亮，宝贝喜欢
孩子比较喜欢，就是淡紫色，如果颜色再深点我也喜欢
好评
此用户没有填写评论!
漂亮！女儿喜欢
满意
货收到了！买来送人的，卖家还送了个文具小礼物，表的款式和样式很喜欢，包装也很精美，买来送小朋友不错
宝贝很喜欢，睡觉都不拿下来了
客服童小鸭态度很好，发错了又换了
很一般了，手环太大了我小孩6岁半了都带不了啊.
挺好的。质量也好。宝贝超喜欢
这个很不错，女儿喜欢
跟图片上一样，小朋友很喜欢
儿子很喜欢，店家服务态度也很好?希望直接也是杠杠滴
侄女很喜欢！就是爷爷奶奶在家不会调日期，星期
不错，表带有点长，很漂亮，孩子睡觉也带着不肯脱
孩子在老家，没办法拍照片
女儿很喜欢
还不错的手表
手表很赞 物流快 客服态度好
不错
女儿很喜欢，颜色耐脏又洋气的，安娜的服务也好
品价来迟哦！手表样式好看，女儿非常喜欢，包装精致！有送礼品！
手表很好，女儿很喜欢。
手表很漂亮，谢谢送的小礼物。
很好孩子喜欢
还可以
目前还可以！之后会追加
做工还可以，小孩很喜欢
儿子觉得有点小，哈哈，下次宝宝生日再买一款大点的吧。
不错
满好,喜欢的亲赶快下手,女儿超稀饭&hellip;至于防水性,用段时间再追评
宝贝很漂亮，多送了一块电池，电池很大，买来给小妹上学用的，我很爱小妹，小妹很爱这个手表。 商品都不错，但是去快递点取的时候，申通多了我5元手续费，大家擦亮眼睛啊，申通越来越差了，不仅运送时间长，而且乱收费。真坑，估计离倒闭不远了。
不错的
很好，宝贝很喜欢
物美价廉，值得拥有
手表还可以 女儿很喜欢！价格偏高！
非常不错的手表,小孩非常喜欢!赞一个!! 客服小飞服务很到位!有问必答,非常专业!必须表扬!
货已收到小孩很喜欢
还可以。具体还没有发现什么不好的
还没有发现不好的
很漂亮
孩子很喜欢
物流超垃圾，到了4天才配送
可以。
一开始不准，后来调了下就准了，还可以吧，小孩子喜欢。
很不错,小孩很喜欢
包装很精致，手表看着做工不错
老客户  小孩很喜欢
感觉时间走的比标准时间要快
第一次虽然发错了，但又给我补了货，服务态度很好，好评，我也很喜欢
很喜欢 收到货啦 客服态度也特别好 喜欢哦
很好很漂亮女儿很喜欢
女儿很喜欢，
手表很好看，功能又多，女儿很喜欢！
很不错的手表 孩子上二年级 大小合适 是正品 做工杠杠滴 没有异味 没有色差 手感舒适 价格也合理 比好多店里便宜不少 主要是售后服务很到位 有什么不明白需要自己设置的 客服人员相当耐心的解说 还发了视频指导操作 确实不错 谢谢店家赠送的小礼物 此表值得推荐！！！
物流很快。满意。
看起来挺好的，希望用的也好
快递失踪，商家很好，重新再发了个！
服务态度非常好，有不懂的回复也快，宝贝很好，我闺女超喜欢。
很好的。手表盒也很好看!超级童心   童年的回忆
还不错，谢谢！
还好吧
质量还算可以
粉红色的好看
还行?
给表妹买的，很漂亮，也适合她
女儿很喜欢 给个赞 客服童小雪服务很好 耐心回答问题 给个赞
颜色很少女 妹妹很喜欢
孩子很喜欢
很漂亮，孩子喜欢
还不错
快递太慢
真心不错，宝贝非常非常喜欢。收到就迫不及待戴上了?
一般吧
表很漂亮女儿喜欢
给小朋友买的生日礼物，挺喜欢的，可以
客服态度很好，表现在不错，看看以后表现吧
此用户没有填写评论!
手表挺好的，妹妹喜欢
收到了，小孩比较喜欢，看着不错，很愉快的一次购物
很不错。宝贝们很喜欢。
很漂亮，小孩喜欢。
收到
感觉还可以吧！
一下买了两个小孩很喜欢
小孩很喜欢
颜色很好看。客服态度好！东西超喜欢！
宝贝很好，漂亮。还有赠品哦！还调好时间的，收到都不用自己调，宝贝立马就带上了。
不错，侄女很喜欢
不错，女儿喜欢
款式新颖，功能齐全，走得也挺准的，女儿喜欢，好评！
宝贝闺女非常喜欢
侄子很喜欢
侄女很喜欢
女儿自己对照说明书自己研究的各项功能，不错。 童小贝客服不错的呦，赞一个
女儿很喜欢
有色差，物流很快，好评
还可以，挺好的
宝贝很棒，我家宝贝很喜欢，和图片一样，没有色差，还来。
妹妹非常喜欢，很适合小女孩带的一款表，喜欢就赶快拍下吧。客服的态度也非常的好，很喜欢他家。
手表特别好妹妹很喜欢安娜客服服务态度5分
女儿很喜欢
不错，女儿很喜欢！下次还会来买！
蛮好，用了一年多，第二个了，
好，喜欢
值得购买，物有所值
值得购买，物有所值
很不错，儿童很喜欢，第二次购买。
不错
喜欢 很可爱 性价比高 给朋友女儿带的
手表不错妹妹很喜欢
很好?女儿很喜欢
孩子很喜欢，不知道走得是否准时，过段时间再评
不错
嗯，侄女特别喜欢，很开心，然后送给她的开学礼物，东西还不错。
非常好，服务也很好???，手表我特别喜欢，功能非常多，可以设闹钟，看日期等功能，我点无数个赞??
差评，差评
