高端大气，上档次，发货速度很快，主要是质量好，小孩很喜欢
收到货了，很好看，质量也不错。给五星好评。
感觉不错，还送了小礼物，戴起来很霸气，特别棒，儿子非常非常非常满意，祝店家生意兴隆
送货速度快，昨天订的单，今天就到了。手表很好，基本相符，还是了许多小礼品呐!以后还会再买的!
给弟弟买的还不错
物理超级赞，一天不到就到了19小时。买到后戴起来很舒服，刚刚好。卖家还送了小礼物
给儿子买的开学礼物，儿子很喜欢，这个价位比我想象的好很多很多，推荐好朋友购买！
很好的手表，儿子很喜欢
值这个价
挺好看，给弟弟买的
很好，送来的时候时间都调好了，快递速度也快，谢谢卖家发货早，总的来说很不错
很好
表的质量还不错，就是表带儿不结实，这次加了十块钱多买了一个表带  ，相信能带两年吧。
很漂亮，我儿子挺喜欢！
非常好看，儿子特别喜欢！
样式不错，还行！
还不错，时间什么的都已经调好了，然后给发过来的，好评
宝贝很喜欢！很精致！
时间日期正确 棒棒哒
很好 很不错 弟弟很喜欢
买来送给弟弟的，弟弟一收到带上去很喜欢。表很酷很帅气
物流挺快的，给我弟买的，挺好的
手表刚拿上，带一段时间再来评价，物流太慢。
好评
买给弟弟的生日礼物，收到特别喜欢，男孩子带上酷酷的感觉
送给孩子的，孩子很喜欢，走的也挺准的，还把时间都调好了，很不错的，好评啊
好用的 儿子喜欢着呢
很好
不错
宝贝以收到，很喜欢和描述一样功能也很全，以后有需要的还来买
带的质感不错，也挺耐撞的
挺好看的
一般
除了不会调时间，其他都好
孩子很喜欢
儿子很喜欢
手表功能很好，给儿子买的，学生手表。
手表很漂亮
还行
非常不错，刚来到老弟特别喜欢，迫切的带了上去
质量很好，孩子很喜欢，很满意的一次购物。
手表很精致，真的是价廉物美，按说明书设置，很简单，我买的中号，小孩带的有点大，但仍旧很喜欢，不肯取下来呢，赞一个，全五分好评！性价比不错，外观还算可以。操作也很简单。包装精美，客服服务也很好，有问必答。质量好，设计精美，功能齐全，式样新颖，是一个很好的产品。 最近物流有一些慢，包装好，性价比高，好评给5分手表包装完好，极速到货。满意！ 手表操作调较简单，看说明书能快速完成。 手表用料不错。外形非常漂亮，功能齐全，完全能满足日常使用。使用一天，走时精准
孩子好喜欢，大爱
很好看，儿子很喜欢
不怎么好吧，比较差。。。。。。。。。
挺不错的，儿子喜欢
手表已经收到了，给弟弟买的，戴上非常大气，老板还送了一根非常可爱的笔和一块电子，手表非常好
这个表很好。只是有点大。
好大啊！本来是买给五年级的侄子戴的，看来只能给大孩子戴了  好不好用还不知道
跟图片的一幕一样?
款式好看，小孩带上也合适，值得购买
质量很好，就是有点大
好评
辣鸡辣鸡辣鸡，重要的事要说三遍！小朋友好失望
还可以。时间准，有日期，可定闹钟，适合中学生用
还不错
宝贝很满意，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，
东西不错
此用户没有填写评论!
很好   没给弟弟用的  他很喜欢
特别好
儿子很满意！不错
满意
宝贝收到，很好看宝贝也很满意很喜欢
很漂亮的宝贝，时尚大气，儿子很喜欢
宝贝收到了很好
宝贝收到了，超级超级喜欢，送了备用电池，还有一个小礼物！！！
手表收到了，质量很好，会推荐朋友来的
手表非常精致，功能也很齐全，孩子太喜欢了。以后会经常来光顾！
很漂亮。。。
包装精美，送的有小礼品，很满意！
用了一段时间，走的挺准的，防水性能也好，儿子喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢！
手表收到了，非常大气，漂亮，功能也多，儿子喜欢得不得了，谢谢卖家送的小礼物
挺不错的
孩子很喜欢，质量也不错。
手表很好看，儿子很喜欢，质量不错，满意！
发货快，包装盒很漂亮，宝贝和店家描述的一样款式大气，比预想的好。店家还送了一块电池和药丸笔，感谢店家。 客服热情周到有耐心五星级服务，有需求还来，祝店家生意兴隆！
非常满意的一次购物，刚收到儿子就迫不急待拆开戴上了，蓝色线条搭配酷酷的，儿子非常喜欢，很有档次，值得推荐。
宝贝非常好，非常满意。
之前朋友49元的购买是39元 有销量价格乱加
OKok
帅气，儿子很喜欢
这个手表特别帅！材质看起来也很好
此用户没有填写评论!
手表收到了，宝贝儿子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
很好，很满意。
物流很快东西不错服务态度很好
发货快，质量好，颜值高！
很好，还赠送了一只药丸笔，大家千万不要错过
对宝贝很满意，店家针对自己一些疑问耐心解答，服务态度很好，以后我还会光临这家店，祝店家生意兴隆！
宝贝收到了，包装精美，物流超快，最主要是儿子很喜欢！好评！
宝贝和图片没区别，孩子很喜欢。
给弟弟买的，超级喜欢，他还特别试了试防水，哈哈哈哈哈哈隔  傻孩子。
不好意思评价，晚了儿子很喜欢很酷就是大了点，儿子的手小好评
很好，弟弟们很喜欢
表很不错，客服人也很好，下次要是再买会来，哈哈
满意
非常好，孩子喜欢！
物流好给力，昨天下单，今天就到了，儿子大爱丫
带着很好看  配什么衣服都好看
商品不错，打开包装有惊喜的感觉，送儿子，相信儿子会喜欢的。物流也挺快的。
宝贝收到了，很好看，孩子好喜欢还送了备用电池，客服态度也很好，物流也快，满意！
实物没有图片漂亮，但我儿子觉得很满意。不过看儿子戴在手上又是感觉很不差，也实用，还有闹钟。反正儿子说好就是好。
卖家服务态度很好，表要用过才知道好坏，不过很满意手表很酷。
东西不错 物美价廉 时间日期也都调好了  好评 我弟弟挺喜欢
儿子好喜欢，真心赞一个
手表不错，给儿子买的开学礼物。时间很准，儿子戴上酷酷的～～非常喜欢～还有赠送的电池和小礼物，谢谢卖家！
手表收到了！虽然是大孩子带的，可宝贝还是喜欢的不要不要的！
还行吧，买给弟弟的
手表做工很精致，质量也蛮好
款式不错儿子挺喜欢
帮同事买的，不错
宝贝很快就到了 比较满足 客服服务态度超级好 下次还来这家店  暂时晒不到宝贝图片 我没在家 给弟弟买的 真的超级好
ok
宝贝很好，买20多天了，都没事，值得信赖
手表质量很好，儿子很喜欢。这个价格真的很划算，实体店根本买不到。
儿子戴着很帅，发货快。目前很满意
好的狠，弟弟很高兴
发货速度超快，儿子狠喜欢爱不释手
很酷炫~送给迪迪~他敲喜欢~而且卖家还送了备用电子(池？)反正就是送了一个，敲棒~
手表很好，儿子很高兴
宝贝挺好的，物流也非常快，很喜欢，很合适
很满意，还送了卷笔刀和橡皮，还有备用电池。带夜光，孩子今天带着洗了个澡。
包装挺高大的，用铁盒子装的～还送了电池～很喜欢啦
买给我弟的，挺好看的，看起来很扎实，不错不错
好评！
发货速度很快，儿子很喜欢。
给孩子买的，非常满意
儿子很喜欢
不错
款产品很好，很漂亮，儿子非常喜欢，回来就迫不急待的戴上了，功能很全，非常适合孩子使用，客服也非常到位，满意，点个赞 物流很快，
手表很好。
此用户没有填写评论!
宝贝挺不错，发货也挺快的，两天就收到了，和店家描述一样挺好看的，下次还会光临
买来送一个弟弟，货刚到，应该还不错吧
宝贝很满意！儿子超喜欢！
儿子喜欢就好
感觉不错，挺大气的
亲，宝贝收到了，物流很快，小伙伴非常喜欢，质量很好，祝卖家生意兴隆全五星好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
非常满意，手表很好，望商家继续努力
买给弟弟的，他说不错
非常好的手表，小朋友很喜欢，还有送电池，是一次不错的选择
儿子很喜欢。
质量很好，时间目前还挺准的，戴在手上也很好看。
儿子还是很喜欢的，带上也很漂亮，之前买过一个同等价位的电子表，没有这个表盘大功能也没有这个多
货到了，弟弟很喜欢
还行
个人觉得超酷炫，售后也很耐心
质量不错，样式也很好，送给孩子用的，孩子很喜欢
儿子很喜欢，款式也不错
好评。儿子喜欢??
物流挺快的，东西看起来很好，质量应该可以吧
此用户没有填写评论!
宝贝收到，儿子很喜欢，款式新颖，颜色很正，非常满意！????
很好，儿子很喜欢，老板态度非常不错。
不错
第一次买的儿子掉了，又买了一样的款，一样不错
很喜欢
手表很酷 很好看哦 弟弟非常喜欢带着都不肯脱下来哈哈
质量不错，送外甥的！
质量不错！宝贝喜欢！
非常帅气的手表哦，喜欢的朋友可以买来试试哦！！
质量很好，还送了小礼物，还不错哦！！?弟弟会喜欢的
儿子戴上好几天了，手表很好用，质量也很好，店家服务态度很好
手表很大的一支，正好配儿子肉肉的手腕，就是实际调整按钮和说明书不太一样，顺序不一样，不耽误使用，就不换了。儿子很喜欢。
儿子很喜欢，以后还会购买
很好，我儿子很喜欢。可以说爱不释手
孩子大爱，作为升级初中的礼物，不错!
表弟很喜欢，物流很快
孩子喜欢，棒棒哒
可以
手表刚刚收到，打开感觉还不错
手表很好看，不愧是热卖款
侄儿指定的，很炫酷
宝贝二儿子很满意
儿子很喜欢，比想象中的大
孩子佩戴太大了，如果不喜欢大的，买的时候要问清楚哦
此用户没有填写评论!
挺好的，就是有点大
手表已经收到了，孩子很喜欢，戴在手上很酷！
还不错，就是物流有点慢
霸气十足，酷，炫，帅
崽崽说很酷，非常满意
宝贝喜欢，好评，满分，下次再来！
态度态度非常好??????????????
手表很好，老弟很喜欢
还好，几大气
还好，几大只
很快快递，弟弟很喜欢
宝贝很不错，物流很快。颜色很好看，赞赞。
宝贝真不错，高端大气上档次，好评
包装非常漂亮哎，手表戴起来很舒服，做工很精细，下次还来购买。
儿子很喜欢，就是大了点。小学生。
第二次购买了，弟弟只喜欢这个款式，非常满意
收到宝贝！打开的第一时间觉得好有情调，一个&ldquo;跳蛋&rdquo;拿起来，原来是一只圆珠笔，???手表非常的不错，戴着很酷！好想带着去泡水！看看防不防水！总之非常喜欢
手表不错，孩子很喜欢。
手表很漂亮，儿子很喜欢
我非常满意，这手表高端，大气，上档次，表带舒适，镜面坚固，不易碎，时间精准，不走快，也不会慢，总的来说，我还是蛮喜欢的。
还可以吧
还好&apos;
儿子带着非常好，儿子太高兴了，给个好评，很喜欢，
手表非常好，孩子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
东西很不错，看起来也很漂亮，满意的，小孩子很喜欢。
手表很好，功能很多
宝贝还漂亮！孩子很喜欢
东西收到了，评价晚了，儿子很喜欢，好评
儿子很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
小孩子挺喜欢的
有事忘了评价了，孩子很喜欢，很帅
儿子很喜欢
东西是寄回家了，所以没有拍图片，不过儿子很喜欢，物流也很快，非常满意。
发货快，包装盒很漂亮，宝贝和店家描述的一样款式大气，比预想的好。店家还送了一块电池和药丸笔，感谢店家。 客服热情周到有耐心五星级服务，有需求还来，祝店家生意兴隆！
宝贝还不错孩子喜欢也比较好用
很好，挺满意的
宝贝收到了，质量很好，儿子非常喜欢，想买的亲们赶快下手吧
手表很漂亮，小朋友很喜欢！
手表很大气，很有档次，儿子喜欢的不得了。因外出旅行，评价晚了，请谅解哈！真是爱不释手呢！还有赠品呢
还不错
孩子飞长喜欢满意五分
好的
啥都好，但是这速度快的不敢相信
手表真的不错
这手表不错，数字显示和指针都挺准的，希望一直这样下去
很好，儿子自己选的，很喜欢。
不错
很好
儿子说有点大了
手表挺好的。
不错
手表刚收到，儿子迫不及待的打开带上，买了有点大了，质量不错还有赠品，款式也好看，希望能用久一点好评
给弟弟买的 很喜欢
不错哦
儿子很喜欢，就是有点大，是成人戴的。不过款式好看就行！但愿能用久点。
看起来不错的表，买给初一小男生的，确实挺大，质量看起来还行，还不是很会操作，学习说明书中&hellip;&hellip;物流也很给力的，总体好评！
物流还算快 孩子也喜欢 好评
孩子很喜欢，满意
物流很快，收到宝贝后弟弟很喜欢，简直物美价廉。外观很炫酷，简直喜欢的不行。还送了备用电子！很好！
手表质量很好，值得购买
孩子挺喜欢的，就是人太瘦了，显得表很大。好评！
不错儿子很喜欢
儿子非常喜欢，时间很准，一次满意的购物，下次还会光顾
好
挺好
手表挺时尚的，非常满意，孩子也很喜欢。
颜色没有色差，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
好评 快
小孩很喜欢，很满意
还可以又大又清晰。挺好用的。戴着还舒服。不错好评。
孩子很满意
第一次购买是三年前了质量没得说儿子选了相同款
这个手表特别好很超值，绿色的也非常好也的确有防水效果，有需要还会来的。
满意
感觉还不错就是不知道能用多长时间，日后再来追加
给弟弟买的，还可以吧。
手表收到了 孩子很喜欢 店家还送的电池和胶囊笔  不错不错
手表很漂亮，孩子很喜欢！
不错，看起来很有质感。
此用户没有填写评论!
表的质量很好，包装也不错，而且是防水的，戴着漂亮，店家的服务也很好，喜欢！
一般
物流挺快，服务态度挺好，手表挺酷，物有所值。
不错很喜欢
还可以
手表已经收到了，物流非常棒还是送货上门服务，感谢卖家送的小礼物很好很实用，儿子应该很喜欢！遗憾的是我的手机有问题不能拍照上传！
很不错，小外甥很喜欢！
还行吧，我挺喜欢的
挺好的快递挺快
外形酷，晚上可以开启夜光模式，孩子很喜欢
宝贝和图片一样，非常漂亮 值得购买。
不知道防水不
宝贝们很喜欢，手表很好，之前担心小孩不会挑时间，店主配了说明书，小孩看了一下就会弄，超级棒的一次购物好评
儿子好喜欢，真心觉得不错
儿子觉得还不错
这款很合适中学生，儿子特喜欢带上特帅。
表不错，很酷!功能又多。孩子很喜欢。包装盒高大上。棒。
挺好的
手表很好，是儿子自己挑选的一款，很是喜欢，物超所值
很漂亮，实用，酷酷的，小孩很喜欢。物流超快。
外观很漂亮，还送了一个电子。
很好，儿子很喜欢
孩子很喜欢！
这个手表非常非常好，买来就带上了。
儿子戴着很喜欢。一年级开学送的礼物。
手表跟漂亮，做工精细，小孩很喜欢，客服很给力
包装很好，送了小礼物，走的挺准的
挺潮的一款手表，孩子刚好有点胖，戴手上挺漂亮的。
外观时尚 功能齐全 质量好
手表刚收到，儿子迫不及待的打开带上，帅呆了，儿子的最爱，赞一个，还赠了礼品，和备用电池，很喜欢，有喜欢的可以现在下手了
给弟弟买的，很贴心调好了时间，质量还不错
手表不错！孩子很喜欢！！！款式挺好的！！
手表挺不错的，大小我弟带的刚好，送的胶囊笔萌萌的。客服特意提醒收藏加送一块小电池(??&omega;??)??
手表很拉风，包装很精致，快递速度也很快。
这款手表比较大 还送了个药丸?哈哈哈哈
很好，时间目前还挺准的，戴在手上也很好看。
不错 孩子很喜欢
宝贝不错呦，一下子买了两块，侄儿很喜欢?
非常好，儿子很喜欢好评
宝贝真心不错我儿子很喜欢下次还会来的
手表还不错?就是大了一点
很好
手表刚带三天，夜光的那个功能就坏掉了。剩下的那些功能，不知道还能用几天。
我买给弟弟用的，他很满意！！！！质量也可以，还防水哦！！！
没有图片上的酷，儿子太瘦了，买的大号有点大。
孩子特别喜欢，感觉很酷，有需要会再光顾的
好 价廉物美 好 提醒即时
帅啊?
好评
此用户没有填写评论!
质量不错，儿子很喜欢。
有点出入
手表特别棒，质量特别好。
手表很大气，颜色没色差，买给儿子的，收到超喜欢一直戴着，谢谢店老板的礼物。
快递是龟速我觉得，慢。表也没想象的好。一一般般吧。我觉得我49块买这个贵了。
小孩非常喜欢！收货马上带上连晚上睡觉都不舍得摘下！下次再来！
还行
挺好的，小孩子很喜欢。有喜欢的可以买哦。
表很好，经济适用，戴上很大气，儿子很喜欢
商品不错，店家还送了块电池，和笔，质量很好，，我给好评，
此用户没有填写评论!
还不错，就是有点大了，孩子比较满意
儿子很喜欢，也不用调时买回来就能戴。还送电子
买给儿子的，他特别喜欢5分
好
宝贝真心的不错 儿子也很喜欢 以后还会光顾的！
刚到手小孩就是蛮喜欢的就是不知道质量怎么样！
非常好，这款表很适合你，非常好，非常好，非常好，你绝对买到了好货，非趁觉得很好，好极了，就得非趁的掉不掉就非常好？非常好，放水防水防水防水三十米，防水，就非趁非趁，用的非常非常非常非常非常好
手表收到，质量很好，帮朋友买的，收到很喜欢
收到宝贝 非常好? 孩子很喜欢 性价比超高 还会再来
电子显示屏有部分不会亮！
满意
宝贝很好，儿子很喜欢。好评。
棒棒哒?
质量不错，看着也挺高档的，并且还有赠品呢，是个胶囊样子的笔，宝宝很喜欢
给儿子买的，他很喜欢，不错，值得购买！
儿子很喜欢，好酷，手小看着表够份量
发货很快，好评。
此用户没有填写评论!
很不错，看着可以，下次再来
很好用
给弟弟买的，他很喜欢，爱不释手
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
还可以，好看，两天就到了
很满意弟弟爱不释手还有格外送了个电池
很漂亮很大气看着挺不错的小孩很喜欢
这款运动手表非常不错，带起来很好看，还会光临的。
宝贝收到了，非常好，值得了
还可以，款式好看，弟弟很喜欢
还不错
孩子喜欢
手表很漂亮。儿子很喜欢
很好
很好
孩子见很十分满意,只是功能要慢慢慢来
特别好
此用户没有填写评论!
非常酷的手表，好评
宝贝收到了，儿子非常喜欢，而且价格便宜，老板人好，下次有需要还要来这买
很好，儿子很喜欢。
物流很快，手表很美观大方，老板服务态度很好，下次再买。
好评
刚刚收到货看了一下就有问题，说换货太麻烦了。这个价钱不值，希望朋友们不要买了。我自己拿到手表店去修了，将就带，退货麻烦。
很不错哦弟弟很喜欢
这个手表真的是很好的，这表在实体店也是蛮贵的，非常满意?
很漂亮，包装也很实在，卖家还送了礼品，戴上感觉帅帅哒！！推荐白色的，本人感觉白色的好看！！
不错哦
孩子挺喜欢的不错
很好，刚收到儿子就带着去游泳，防水很好。
宝贝不错  老弟很喜欢，关键物美价廉，喜欢就下手把！
宝贝刚收到，孩子超喜欢，太给力了赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
手表收到很满意，戴上挺好看的，儿子很喜欢
老弟！非常满意！可惜没有回去这没有图片
孩子非常非常稀罕喜欢 东西希望可以用的久一些
宝贝刚收到、还不错、物流配送挺快的，儿子挺喜欢的
还可以，行
孩子挺喜欢的满好
不错
五星好评，到货超级快，，下次还会再光顾的，弟弟也超级喜欢，大赞木木哒
帮同事买的，听说很喜欢
刚刚收到，包装不错，还有赠品，物流也很快，满意
哇，这款式好精致，我儿子说功能挺多的还能防水，谢谢店家了还送了小礼物。
第二次购买了，值得拥有。
挺好的，儿子非常喜欢
好评
孩子很喜欢
特别好，特别喜欢，比预想的好，还有就是送了好多小礼品，话不多说看图吧
非常好的手表，儿子很喜欢，和店家图片一样。谢谢店家！
很不错，挺满意的，包装很好，手表也很不错，还送了小礼品，戴着挺帅的。
给弟弟买的，包装什么的看着都很不错，送了卷笔刀和小橡皮，里边还有说明书，弟弟很喜欢
买回家 儿子就带上了 蓝色是他最喜欢的颜色
宝贝很喜欢，非常好
真是高大上，真心的不错，放心购买
很好
手表收到了 孩子特别喜欢  爱不释手  手表包装精美 小铁盒保证运输安全  表盘大气 指针 数字 清晰 闹表也试了  准确无误  总之特别好特别棒
儿子带着很好看。
颜色很正，给弟弟买的，他非常喜欢?款式也不错～希望可以用久一点?
宝贝太好了?，而且还带防水。
手表很好，宝贝很喜欢，请大家放心的买
不错
包装很精致，物流很快，带着也很时尚！很满意！
宝贝非常喜欢，爱不释手
孩子很喜欢，还舍不得带手上呢，就是有点大，卖家服务态度很好。
实物挺好的，宝贝很喜欢，样子挺漂亮的，下次还会来的
手表收到儿子很喜欢很好设置儿子一下就设置好赞
不错
终于收到了，看着挺不错的。
质量不错，我儿子挺喜欢了。
好看，儿子很喜欢！
表很好，高端，大气，上档次
宝贝非常喜欢
弟弟喜欢，好看，款式也很好，看图吧！ 祝店家生意兴隆
挺好的
垃圾 ，刚买两天灯就不亮了垃圾真垃圾
手表不错?给儿子买的，一回来就戴上了非常喜欢。卖家还给调好了时间，走的很准，满意好评。
儿子很喜欢说很酷
质量很差还没十天里面的针就坏了，转不动
很好外观好看
物流很快买家服务很好，总之一句话很好
孩子跟喜欢，天天戴着装酷
看上去可好看了，孩子应该能喜欢的，一下子买了两个，因为是两个宝宝，很开心的一次购物
非常好的手表，赞
宝贝收到了，孩子非常喜欢，质量也非常不错，下次还会光顾！
手表不错，儿子非常喜欢？？
宝贝很好，孩子很喜欢
还行
不错，小孩喜欢
宝贝收到了，出乎我的意料，非常漂亮，宝宝也很喜欢，物流也很快
此用户没有填写评论!
看了质量和外观都还不错?表带好长可以带到十几岁?
这个手表又帅又好看。
还行
手表不错，物流很快儿子很喜欢满分
很帅的手表！大小正合适，孩子爱不释手，睡觉都要带着！好臭美??
很不错  主要是孩子喜欢
很好！表面很酷，功能也很强大，服务也非常好！
手表很好看，跟图片上一样，值得购买
表很好弟弟很喜欢
卖家发货很快，物流也很给力，客服态度热情，东西非常好，犹豫的买家可以下单了，必须好评！
儿子超喜欢
宝贝收到了，还有礼品呢?
很好用下次再来买
手表真的很好，买给我儿子的生日礼物他很喜欢，高端、大气、上档次，好评！5分！
很好
挺好的 弟弟带上很帅
我弟戴上很酷，还有小礼品，很惊喜
手表外行挺好看的，小孩非常喜欢还送了电子，卖家服务太度很好的
这个是给我侄子买的，他也很喜欢哦
宝贝已收到，款式很时尚，小孩很喜欢，实物与图片一样，物流很快，不错的一次网购。
突然数字不显示。质量有问题还拒绝退货。售后无保证！
东西不错，快递也很快，，
朋友给大儿子买的，东西很喜欢，这个刚收到又给小儿子发了一个儿童款的，
很好非常好性能也蛮好的，耐打耐摔，还防水，不漏电。
包装很精致，物流也很快，手表的功能也很强大，弟弟超级喜欢，还赠了一块电子，时间也挺准的，走过路过不要错过
小男孩很满意，美美哒
宝贝很好，非常满意
表盘挺大的，适合高中生使用，非常霸气。
此用户没有填写评论!
孩子真心的喜欢
十分满意
很好
一下买了两个  颜色做工都很好?
一下买了两个  质量挺好的
不错
此用户没有填写评论!
速度快
看着不错，儿子喜欢
宝贝收到有一段时间了用着质量不错，孩子很满意，还送了礼品 电池和胶囊笔。 快递速度还可以，他自己签单走人了，我都不知道货是什么时候到的
还不错
还不错 弟弟很喜欢
宝贝的质量很好，很满意的一次购物，物流速度也很快，下次再来，么么哒。。。。。
可以挺不错的
表盘里面的指针时间不知道为什么总是时间不准，外表我蛮喜欢的
东西收到，感觉还行只是小孩子带大了点。
非常好  孩子很喜欢
好
宝贝挺好的物流也快店家态度非常好，
美观大方！物有所值！物流很快！
小孩很满意
挺好的喔
还好，很满意。
手表不错，小朋友很喜欢。
包装很精美，手表很好看，快递也很快，今年我高一，希望戴着这个表，度过这有意义的三年
儿子非常喜欢，收到后迫不及待就带上了，舍不得拿下来，款式超酷。很时尚。
宝贝收到了，款式和质量都非常的棒哦！
质量不错。外观漂亮
此用户没有填写评论!
货已收到，儿子非常喜欢。
外观还行，表针总是自己停掉，
`宝贝收到小孩很喜欢给五分
手表收到了，挺好的！孩子很满意，好评！
东西收到了，很喜欢，满足期待的
好评
树苗到货非常快，用起来非常舒服，里面有说明书的。商家对手表的保护措施不错，而且还送了一个电池，还送一只笔，非常好，谢谢商家。良心货
侄子很喜欢
买给朋友的儿子的，她说很喜欢哦。爱不释手。
还不错、
弟弟很喜欢这款表，特别好。
物流很快，卖家服务很好。
宝贝收到了，手表很好，还送了电池。
不错
非常不错，值得大家购买
给邻居家小孩卖的   他说不错
先给好评，用段时间追评，暂时没有毛病，时间准。
给弟弟买的，他很喜欢，客服非常好，物流也好快
很好
手表收到了，儿子挺喜欢。戴上酷酷的样子?
好评
宝贝很喜欢，手表也很好，跟图上的效果一样。
看起来不错！送人的！
真心不错，店家还送了小礼物? 回家胖宝就带上了 说游泳就带它
很好
小孩非常喜欢，也说这表很漂亮，非常满意。
不错  弟弟很喜欢  买回来就带上了  特别开心
很漂亮
看起来很棒，还没用
孩子喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢，设置也简单，还有夜光，还送了小礼物，谢谢店家！
很好，儿子很喜欢
儿子很喜欢
宝贝非常好。有不懂的，客服评价也很到位。非常不错哦！
宝贝收到，货真价实，很帅气，我儿子也非常喜欢，带在手上真是太酷了
买大了一号
！！！好
还不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝的确不错，物美价廉，给个五星。
今天手表收到了，很漂亮，儿子很喜欢，我们买的是爆款的颜色，不愧为爆款，果然很洋气。
真不错   小孩很喜欢
很喜欢，很大气，而且还有夜光，非常不错的一款手表
宝贝收到，小孩很喜欢，会继续关注店家
不错非常好。
很快就到了。
宝贝超好
宝贝收到了，我儿子很喜欢
好评。
看着不错，儿子很喜欢给五分好评！
好
价格便宜下次还要买
很满意，全五分
哈哈，戴着也不是炫耀，真的很好，仿佛我又是小学生啦
用了1?2天，挺好的，就是带表的手腕的地方会出汗，可能自己怕热有关系，带一段时间在来评价
我很喜欢，款式和质量很好，还赠送了电池和胶囊笔，真的防水，发货速度一般，但下次还会光顾哦，好评！！！ 服务态度非常好，客服耐心回答问题，好评
好评好评好评
手表收到了，宝贝非常满意
很不错。好评
宝贝很好物流很快儿子很喜欢
性比价高，不错
此用户没有填写评论!
看着还可以，孩子喜欢，价格还能接受！！！
好孩子很喜欢
挺好的，儿子喜欢
宝贝已收到，非常好，和卖家描述的一样，非常的高端大气上档次。
宝贝不错，儿子很喜欢
好评，买给老弟的。相当的喜欢，而且店家服务态度实在是好，信息秒回不说，一说有问题，二换不说就换，害我错愕半天。这店家真是好，祝店家生意兴隆
还不错。
儿子淘了几天看上的。高大上又便宜。值得推荐
还不错物超所值，下次还会再来的
送个圆珠笔和电池
不错，喜欢的赶紧入手吧
好   物流也快
满意
宝贝非常好看！
宝贝收到了非常好看
宝贝很好，儿子爱不释手
高大上的一款手表 有需要肯定还会来
宝贝非常满意。
不错，帮同事小孩买的，他11岁
蛮好的，给小孩买玩玩
还可以
非常好还送小礼品
挺漂亮的宝贝?
手表不错，儿子很喜欢，虽然过程中有点小问题，但客服耐心帮忙解决，物流也快
这款手表很漂亮，儿子很喜欢
儿子很喜欢。。。
还行， 不是我想象中的那么差，但还是不好，太大，指针看不清。
很炫酷 好看 卖家好贴心 还送了小礼物
好评
表收到几天了，一直在外边旅游了，儿子很喜欢，带上很好看，喜欢的亲们可以放心购买了。
挺好的，就是有点大
很好，
要了两款，两个颜色都挺好的，实物跟描述的相符
宝贝收到了，挺好的，孩子挺喜欢。
非常抱歉，因为出差收货晚了，谢谢掌柜，手表很好，孩子很喜欢，谢谢你
很好！表面很酷，功能也很强大，服务也非常好！
东西收到了，很不错哈，。儿子超喜欢。物超所值。还会再光顾的。
宝贝非常漂亮，还送电子！很满意！
手表收到了，孩子很喜欢，待着很帅气，孩子们喜欢快点下手吧
手表很好，挺好看的，给弟弟买的，我没看到，他说很好，他喜欢得很。
手表不错噢，儿子马上戴上了正合适，物流也很快，还赠了小赠品，谢谢商家！
此用户没有填写评论!
手表款式非常好看，刚一收到孩子就带上了，孩子带上后美的说带上这手表就是帅气
目前看时间准确，儿子表示满意
表很好用，如描述的一样功能强大，孩子很喜欢?
一大早就收到货，手表很时尚，弟弟很喜欢
宝贝收到，质量很好这是第二次购买
宝贝收到了，儿子非常喜欢，睡觉都要带着，外观漂亮，非常大气，跟描述的一样，下次还会光顾
买回来小孩子非常喜欢，很满意
可以
很好用，也很美观。
非常好，朋友非常喜欢
不错
宝贝自己选的，很喜欢！
东西很好，这款是弟弟选的，他说比较酷，哈哈哈
表是用一个铁盒子装着的不错 还没用不知道防水如何 应该还可以的
挺好看的，儿子很喜欢
满意
给弟弟买的，弟弟很喜欢，还赠送了小礼品
小孩大爱，立刻戴上了，有夜光，高大上
很好 质量绝对 我弟嫌大了 我觉得很霸气  beautiful!
目前没发现有什么不好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，孩子很喜欢，款式和质量很棒，性价比高，还赠送了电池和胶囊笔，发货速度超快，很满意的一次购物，下次还会光顾哦
挺好的，就是给12岁的小朋友戴有点大，不过小朋友自己很喜欢
第二次购买了，送给朋友小孩，挺漂亮的
看到可以，儿子带起帅气！
超级好看
宝贝收到了。儿子很喜欢！
宝贝很满意，盒子挺精致的，带上酷酷的，弟弟很喜欢！
非常漂亮和图片一样 这个真心的好 宝贝很喜欢
质量好儿子喜欢
大
宝贝收到了，小侄子很喜欢，他自己选的颜色，很好看！带着正好！
手表很好，小孩很喜欢?
服务态度差，不付责任
电子表收到了儿子非常喜欢，质量也挺好的，下次还来！
挺好的，孩子很满意，天天戴着。
不错  弟弟挺喜欢
很满意
宝贝儿收到了！儿子很喜欢，上午收到的下午就带上去了游泳馆游泳，宝贝真的很棒
还行吧！
儿子很喜欢，好评
手表挺好看的也实用质量也好
宝贝收到了！给弟弟跟外甥买的手表很漂亮，很大气，大爱哦！很喜欢?以后就你家买手表啦！
货已收到了，儿子挺喜欢的，棒棒哒！
非常好，孩子很喜欢！
挺好的，孩子可喜欢了，物流很快，服务态度也很好
比想象中的大了点，外观还是挺酷的，功能不错操作简单，。。。
手表很好看，小孩很喜欢，带起来也挺合适的。
质量不错。
质量不错。
质量不错。
好漂亮，很好
质量还好
还不错，儿子喜欢，满意的一次购货
一次失败的购物，第一次发过来秒针不走，商家服务还可以同意换货，第二次到货，物流不通知直接签收，打物流电话一直关机，跑了整个县城的中通快递都不知道发到哪了，及不负责任的快递公司
替表弟买的，看起来不错。
谢谢货已收到 谢谢货已到
宝贝很不错。发货及时，卖家服务也不错。满意
还好。
很好哦
品cD片O同，小孩收到很M意，操作也~~客服服者L到，下次有喜ge的a品再光！
收到宝贝有两天了，现在才评价，主要是看时间准不准，正如店家说的，时间很准，而且儿子戴着也很酷，很满意的一次网购，以后还会关注此店。
手表收到了，仔仔非常喜欢，手表质量很捧
质量很好，儿子很喜欢，迫不及待地戴上，太棒了
很漂亮，儿子很喜欢。
挺好看的，质量也不错！
挺好的，朋友地宝贝也很喜欢，店家服务态度也很好
手表很不错，还送了一个电池，五星
收到了，非常好
孩子很喜欢，就是稍微大一点，可以多带几年
还可以
手表很好
很漂亮，包装也很实在，卖家还送了礼品，戴上感觉帅帅哒！！推荐白色的，本人感觉白色的好看！！
给大儿子买的，老二看见了非带上?还说很好看，很帅
孩子喜欢，好评。
还可以，精致。。。
很好，孩子很喜欢！
孩子说了一个字：好！
包装很精致哦，打开以后感觉高大尚，给个赞。
弟弟很喜欢。拿去水透了下，很防水，快递小哥也很礼貌很好，给个好评嘿嘿。
孩子喜欢，的确防水，就是小胳膊有点细，买大了。
物流真的好快，还不到一天半就收到货了。包装盒很精美哦，看着挺好看的，也挺好的，买给弟弟的，他很喜欢，物美价廉。
这表很漂亮，美观大方，我孙子戴了高兴极了，物流也快，非常满意！
还可以吧，有点贵了，一样用的
已收到，放到水里试了试真的防水，质量不错
和我想像一样，没有辜负我的期待
这个手表真的是很好的，这表在实体店也是蛮贵的，非常满意?
此用户没有填写评论!
挺满意的！还有橡皮！铅笔刀！儿子特别高兴！
真的很满意！很棒！下次再来
宝贝收到了，这是给我弟买的，他好开心！商家还送了个小礼物，挺可爱的，还不错！
非常的好看而且大方美观
很好，孩子很喜欢。
可以的
手表很好看，快递也快，儿子很喜欢
小孩喜欢、希望不要那么快坏，质量看起来还好
很好看，宝贝很喜欢，很适用！????
挺好的，时间也挺准，外观也不错，很满意的一次购物
挺好
买给一个小弟的  他很喜欢
孩子超喜欢，满意，包装高档。
很不错
宝贝孩子很满意
弟弟很喜欢
不错
宝贝己收到，孩子很满意，自己选的很高兴，五星好评
特意用过几天再来评价，时间精准。。。靠谱。昨天方面看后续了。。应该可以。。
声音特别大，字幕也显示的很清楚，主要是外观霸气，很好的，也送了电子，圆珠笔。一次不错的购物。
帅！质量很好。儿子很喜欢！
给弟弟买的，先邮寄了我这里给他把把关，收到后很惊喜，他很喜欢，打算给姨家弟弟再买个呢
时间不准    闹钟不响    质量真心的差
儿子说这手表超喜欢。款式也很好看，很新。
孩子很喜欢档次比较高，我图片上一样，其体质量如何等过段时再追评OK
可以
手表不错，宝宝很喜欢
非常棒 ，感觉很酷炫 ！这个价位物有所值！
手表收到啦，儿子非常喜欢。
儿子特别喜欢！非常满意！服务态度很好！下次再来！
送给朋友的 朋友说很好
物有所值
手表跟描述的一样，回来时间很准确
大小合适，款式时尚，儿子很喜欢，非常满意
好好好好好好好好好好好好好好好
物超所值！
儿子戴上后很满意，大气、时尚。
宝贝不错，儿子非常喜欢。
小朋友还多喜欢的
非常好！！！
宝贝收到了，孩子挺喜欢的，时间也走的挺准的，很满意的一次网购
宝贝收到了，孩子很喜欢，款式和质量很棒，性价比高，还赠送了电池和胶囊笔，发货速度超快，很满意的一次购物，下次还会光顾哦
很不错，儿子很喜欢！还送了小礼物！赞！
好的好的好的好的
特意让孩子带几天才来评价的，质量杠杠的。儿子喜欢的很，带上帅帅的
挺好的，还有指针，适合孩子上学，上面功能全
给儿子买的，非常喜欢。做工精致，颜色也很好。防水很好，戴着洗澡一点问题都没有。
手表很漂亮，不错。
儿子非常喜欢，老板备用电子没发着。
手表挺好，功能强大。还送了备用电子和小礼物，很喜欢。
很漂亮，高大尚，儿子很喜欢。带上特神气，他九岁了，一会告诉我时间，一会告诉我时间的。这次购买很开心！超值，我已把链接分享给几个孩子的妈妈了？
孩子挺满意  ，我看着有点大！！！
发给我弟的，防水这个功能很好，很实用～夜光就是用来炫酷的，哈哈～
挺好的，孩子很喜欢。
弟弟很喜欢
表很精致！小朋友很喜欢！
不错的卖家，细心耐心热心，给个大大的赞
宝贝收到了，孩子很喜欢。
宝贝收到了真的是惊喜！这个价位能买到这么好的表也是值了醉了！好评！还会再来的！
宝贝收到后，儿子很喜欢！有喜欢的可以放心购买！忘记给好评了！
感觉还不错
东西不错
质量很好，时间很准，帅爆了，儿子很喜欢。
宝贝收到了，很喜欢
宝贝不错哟，宝很喜欢欢，帅气，谢谢店家送的小礼物哟
很好看
带在手上，很帅气，颜色很酷，跟描述的一样，回来时间很准确，送了备用电池，很满意的一次购物。 好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，儿子很喜欢，值得购买。
宝贝收到，孩子喜欢！值得购买！
儿子超级喜欢，很棒
好评
东西不错特意戴了一段时间才来评价的，很好儿子超级喜欢
特别好，弟弟特别喜欢
款式新颖，孩子喜欢
孩子很喜欢
儿子很喜欢，款式合适，也够档次，好评
一开始看到还挺好的，但是在没有任何使用的情况下在桌子上放了几天手表里面的一个指针就已经松了，不能正常转动，蓝瘦
儿子喜欢，快递忒慢。
宝贝很不错，儿子很喜欢。小家伙不用担心会进水了
儿子盼了几天，终于到了，很满、意
大了点，习惯性好评！
孩子好喜欢，马上就带在手上了，店家还送了小礼物，谢谢！
物美价廉 我家小朋友超级喜欢 谢谢商家诚信经营 祝生意长宏
宝贝收到了，款式儿子非常满意，迫不及待的带上了，试过有防水功能，性价比高喜欢的亲们赶紧下手吧
外观美，体型霸气，多功能，颜色搭配好。
此用户没有填写评论!
包装很好，还送了一块电池。这个价位买到这块表，我很满意，店主态度也很好，想买表的朋友别犹豫了，就它了。另外希望店主生意兴隆！
真的不错的手表，儿子很喜欢。
还可以就是有点大，可能是孩子太瘦了
收到马上试用，儿子自己看着说明书摆弄，手表功能挺多，挺适合学生使用，谢谢店家送的电子和小礼物。
质不错可以防水的
给弟弟买的 看起来很酷 还送了一个削笔刀一个橡皮 很好哟
很喜欢
宝贝不错，儿子很喜欢
评价晚了，儿子很喜欢
不错，物有所值，送的东西也挺多，继续努力，希望以后越来越好
包装很好，物流很快，还有小礼物。最重要手表真好，孩子非常喜欢！
手表非常好，孩子带着也很漂亮，小孩非常喜欢，大家可以放心下单 物流也很快！
手表跟描述的一样，回来时间很准确，送了备用电池，还送了小礼物，儿子非常喜欢，很满意的一次购物。
相当不错！感觉超值  给我弟用！发货够快！服务也到位！
目前还不错 店家服务好 发货及时 包装很好 孩子喜欢
送人的
还好儿子喜欢
这款儿童手表我儿子非常喜欢，又是防水的！我一定要收藏这家店铺，以后有机会再来逛逛，谢谢
很酷酷的，还有夜光晚上也能看见，儿子很喜欢。
不错，挺适合初中生戴的。弟弟挺喜欢。
宝贝很漂亮，孩子很喜欢收到接着戴上了，显得比较高大上。
儿子很喜欢，质量很好，很酷的
大气，好
我儿子挺喜欢的
孩子很喜欢，期待的终于到家了，用的好还会关注的。。
好满意的一次购物，下次继续光顾
儿子很喜欢，个头稍大。如果做的再小一点就更适合小孩戴了，下次会再来。
宝贝很好，孩子非常喜欢，建议朋友购买！
手表蛮好的就是小孩戴有点大。
送儿子的，也不知道儿子喜不喜欢，应该还可以吧
非常满意，孩子很喜欢
物有所值，挺漂亮的，很好！
还不错
很好我儿子很喜欢&rsquo;。
其他都还好，就是屏幕薄膜有点气泡，不过没关系啦
手表质量很好，功能很全，也很漂亮，赞 客服很有耐心，赞
很好的一次购物
收到货孩子戴上挺满意的
太大了  没想到小号都这么大 一般般吧
宝贝收到了孩子很喜欢和商家描述的一样。商家服务好，物流 也快，下次还会再来。
孩子喜欢，就留下了，但我觉得大了一点好评
孩子拿到挺喜欢，质量也很好
孩子很喜欢，不错。
好评
儿子带在手上，很帅气，颜色很酷，质量很棒，看上去真的很漂亮，下次很会光顾的！
物流很快，价格不贵，喜欢
给小孩子买的，还比较喜欢，服务非常，
挺好的，朋友都说几百元的产品。
宝贝收到 孩子带上很喜欢 感觉酷酷酷的
宝贝收到，弟弟很喜欢
手表很大气，很酷！
不错不错，就是有时候调好了过了一会儿又慢了或快了，求解。
感觉还可以。
此用户没有填写评论!
昨天就收到了，今天才来评价，儿子收到很开心，手表的质量很不错，。
儿子很喜欢。质量一流的棒，
此用户没有填写评论!
不错，买了3个都很棒，有一个没调时间，照着说明书很快就搞定了，希望孩子们喜欢
孩子喜欢！
帮弟弟买的，我没见到，他说还可以，挺好的主要是适合学生用防水，
东西可以不骗人
宝贝收到啦，儿子喜欢的不得了，大爱款
这个特变好看，而且功能不错。喜欢的可以购买了
儿子很喜欢
非常好，喜欢
儿子很喜欢，点赞???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给小表弟买的 很帅气 很满意
很好
超酷，孩子很喜欢，质量也很好
表很不错，很满意
还不错
喜欢！
很喜欢，很满意
满意
好评
手表收到，款式新，质量好，关键是孩子喜欢。看到了就爱不释手。很满意的一次购物。
5
包装不错，挺准的
给儿子买的他很喜欢
手表质量很好，儿子很喜欢。还会光顾的。
宝贝儿收到了，很漂亮，孩子很喜欢！还会光顾的，谢谢卖家的小礼物?
很漂亮。孩子高兴极了，立刻就戴手上了。
第二次买了，儿子很喜欢
给大侄买的生日礼物，大侄特别喜欢，而且手表到了，时间已经调好了的，本来还担心不会整的，酷酷的，很好看
宝贝很好！
好评
宝贝不错，很好
手表不错。   性能很强 回家试了真的防水 孩子说给个赞
宝贝收到了，很好看，质量也很好。
挺好的，收到货朋友又让帮忙订了一个
不错，孩子很喜欢。
手表超级好看 戴上去也很舒服 五星好评！！
一个字，好！！！儿子很喜欢
没有失望，儿子很喜欢，老板人很好，还给了一个小礼物（小圆珠笔）满意的一次购物，会介绍给朋友们。
手表好看，使用方便，质量好，客服优。
不错,儿子喜欢
款式新颖，好评！
好，大了点
此用户没有填写评论!
手表用了一段时间，时间很准，没什么问题，款色很好看，小孩很喜欢。
挺好的，孩子挺喜欢
物流很快 保护得很好  手表也不错  弟弟很喜欢  有图有真相  but  照相技术不太好 将就着看吧
宝贝收到了，儿子超喜欢?
各方面不错，挺酷的，孩子自己相中的，很好
很好，孩子很喜欢
手表收到了。儿子非常喜欢，给个好评
给弟弟买的，他很开心
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
忘记评价了，孩子非常喜欢
宝贝挺不错的。孩子很喜欢。
挺好的！儿子很喜欢！带着很帅酷！也不贵带着玩儿吧
很好很霸气
好
很棒的包装  表也很好看  喜欢?
表太大了，不过很好看
不错，孩子很喜欢，还有小礼品
还可以
很好看，质量特别好，宝贝很喜欢，超级喜欢
不错，儿子挺喜欢的
不错，儿很喜欢。
非常满意的一次购物，物流非常快！！
非常好！孩子很喜欢！
很不错，给弟弟买的，特别喜欢，还有电池
小盆友好喜欢哇
宝贝己收到，孩子很满意，自己选的很高兴，五星好评
很喜欢，和照片上的一样，快递真的很快。
好评。孩子很喜欢。
很好  和想象的一样
特意用过几天再来评价，时间精准。。。靠谱。昨天方面看后续了。。应该可以。。
不错！小朋友很喜欢。时间显示也不错。
手表秒针转了三天掉了出来。质量不够好。
很好看  小孩子很喜欢  质量也很好
我也不知道说什么，总之我很满意，特别喜欢这款式。
功能很齐全。还能夜光，防水功能没试，孩子特别喜欢
物流很快  外甥非常喜欢  质量也很不错  性价比高
戴着霸气
货到了，比想象中的还要大，质量很好。
不错，儿子十分喜欢，质量很好，防水。
手表收到了，孩子很喜欢
很快就收到货了，手表很好，值得购买！
买来就给孩子了，不知道怎么样了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错！
时间不准一，两天慢约三秒左右。
很棒，孩子很喜欢。
款式新颖大方，孩子喜欢的不得了。物美价廉
东西很好，很喜欢。给外甥买的，他很喜欢
儿子很喜欢，宝贝很不错，特值！
儿子超喜欢，很帅气，戴起来就出去显摆了，送的赠品也很有意思，胶囊笔，值得购买
质量很满意，速度也快
自己喜欢的就行
很不错，弟弟很满意????????
儿子自己选的，挺好
不错的小东西，很赞！
很好，儿子很喜欢。
宝贝已经收到了，非常满意的一次购物，非常喜欢，好评
宝贝收到，很满意大小合适，物流也很迅速～～
宝贝收到了，跟描述的一样，物流很快，值得购买！
宝贝非常喜欢  外观设计特别不错 值得购买
质量很好。儿子非常喜欢。以后还会继续关注
手表很漂亮！精致休闲时尚！戴着特别有范！呵呵！
宝贝已经收到，儿子很喜欢，马上就戴上了，店家还送了电池和小礼品。满意的一次购物！
挺好，孩子挺喜欢的，，，，，，。。呵呵
很好，弟弟很喜欢，一直带着
质量很好
还行吧。
这个手表非常好物流也很给力
弟弟收到了，非常喜欢，包装很精美，还送了电池卖家服务态度很好，很满意的一次购物。
与描述的图片一样，产品也很好，以前也跟小孩购买过别的品牌、但是这种款很漂亮很完美，小孩收到非常高兴，小孩说这款试比以前的好看多了。
小孩非常喜欢，商家服务也非常好，价格也实惠，我一下购买了两块。
儿子带着很亮的
孩子很喜欢，好评
手表戴上帅气，儿子很喜欢
我是给自己买的，嗯我今年18带这个可能不太适合，但是带那种手表的话我容易晕，然后就随便在淘宝上搜了一些手表，看到这款的时候就很心动了，颜色搭配是个人最喜欢的黑蓝，跟描述一模一样，设置了两个冷光灯健也更方便按，这一点设置的还是很贴心的，决定了，等过一段时间我弟过生日的时候也给他从这个店里给他买一款手表
宝贝收到了儿子已经带上了很好的！
宝贝收到了儿子就带上了很高兴
小孩很喜欢，快递也给力，
感觉还不错，闹钟声音也比较响亮，就是显得自己手腕有点小?
买给弟弟的，他很喜欢，表的质量很好，有惊艳到我
很快就到货了，送给表弟的小礼物，看起来很有档次！好评！
外观好看质量好
手表很棒，也很酷，儿子自己挑选的，他超级喜欢！
手表很好，喜欢就购买吧，！
小孩！9岁！带着太大了
除了有点大，其他都不错。
弟弟很喜欢。还可以
非常不满意，省内五天才到，东西也不好
质量不错，小孩比较喜欢，
会你好，儿子很喜欢
漂亮
满意
此用户没有填写评论!
宝贝非常炫酷，挺不错的，功能齐全！！
宝贝收到了，店店还送了小礼物和电池，真的超赞！大大的好评，店店服务态度特别好，非常负责，手表弟弟特别喜欢，非常感谢，五星好评
还好 买大了
弟弟自己选的哦 物流非常快 收到之后弟弟拆开很满意 其实挺好的。满意满意满意满意
挺好的
买个外甥手表、外甥喜欢、手表很满意
给力啊。。。
非常好，还不错。
还不错，挺漂亮的，这下可以在同学装&times;了
质量挺好的，物流也快！
不错，小孩很喜欢。
还行
不错，弟弟很喜欢
宝贝收到了，挺不错的，忘了买小点的，儿子戴在手上大了点。
想当酷，儿子高兴坏，建议小朋友戴一定要选择儿童的那款，不然手环会偏大好多！现在都有点后悔了。
孩子好喜欢
给儿子买的：看了挺喜欢
满意
好帅气，戴在手上无比霸气，这次购物值！
宝贝收到，质量不错，主要是送外甥喜欢，下次还会光顾，一次满意的购物。
宝贝很好，小孩很喜欢
十二岁的儿子非常喜欢！带着游泳没有发现进水！
儿子很喜欢，谢谢老板送呢笔和电池，就是快递不到楼下，自己跑出去取
孩子很喜欢
不错，弟弟爱不释手
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子很喜欢，还会光顾你家的
哇塞 惊艳我了，不错不错
没想到发货能这么快，宝贝收到孩子特别喜欢，东西确实不错，值得购买！
真的很漂亮，时间也很准
宝贝很喜欢这个手表，也很好看
款式不错，儿子比较喜欢
非常实用
非常喜欢
不错，很帅的！
宝贝收到了，质量很好也好看
此用户没有填写评论!
手表非常不错。高端大气上档次。客服人员很耐心。物流公司也吵快，喜欢的同仁赶紧下手吧。
给两个儿子的，手表刚刚到货看着质量不错！
很好，宝贝喜欢
好
宝贝收到，帮同事买的，他家孩子很喜欢，拿到手表美的合不小嘴巴了！
宝贝很不错，儿子很喜欢。小家伙不用担心会进水了
值得买     挺好看的
卖家态度很好   服务很周到 赞\\(RQ)/
挺好的，儿子非常喜欢，天天带着
好评，好质量。
觉得好大
儿子非常喜欢，成功的一次网购，卖家还赠了赠品奥！下次还要光顾。
这是买的第二块了，帮弟弟买的，很耐用，经常游泳的时候带着，物流也是很快的，我就不配图了图片一样
我儿子说狂拽炫酷吊炸天，他喜欢的不得了
外甥很喜欢，祝生意兴隆
好
女儿用，她很喜欢。
非常快收到货物，五星好评！
手表不错，小孩带带蛮好，还防水。卖家人也不错。
很漂亮的
儿子很喜欢
给儿子买的生日礼物，收到了，儿子带着很喜欢，款式新颖，值得购买
手表收到了，帮弟弟买的，他非常喜欢，这家伙客服人也超级好，中间让改了两次地址，客服都很有耐心的解决的。很喜欢他家，东西好，人也好。
非常好，儿子很喜欢，超酷：
非常好
宝贝很好，小孩很喜欢
非常好，物流也快，还一点小礼品送，物流也好快五颗星
好帅
不怎么帅
超炫酷的手表，简直太完美了，很喜欢。
收到宝贝很喜欢，用段时间再看如果防水好的话下次还要买。
好评
孩子喜欢的！
很棒
质量也太差了吧，才买来一天就坏，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意
漂亮儿子很喜欢
手表时尚又好看，还有夜光，小孩子很喜欢
儿子非常喜欢
此用户没有填写评论!
买给侄子用的，说挺好的
物流很快，客服态度，表很炫，五星好评。
外观质量还好，和原图一样，就是发了个残次品，秒针不走了，怀疑商家可信度
儿子很喜欢，走的也比较准时，还送了礼物，谢谢！
宝贝还可以
宝贝非常漂亮，儿子喜欢极了，店家还送了赠品，物流也很给力，很愉快的一次购物，谢谢卖家！
好
手表非常好，卖家也调好了时间，推荐大家买。
很好
挺好的孩子好喜欢
发货很快 质量很好 非常满意
质量好，价格实惠，时间已经帮忙调好了，服务态度也好
非常喜欢
非常喜欢
可以
儿子很喜欢?！时间很准！质量也不错！大爱！快递也很快
孩子非常满意，非常喜欢，下次还来
很好，很漂亮，娃娃喜欢
还不错挺好看的，物流也很快，值得点赞
很满意，质量较好。
此用户没有填写评论!
实物与图片一致，孩子很喜欢，好评
好
儿子自己选的，反正戴上了就不肯拿下来?
小朋友很喜欢
好
宝贝很好，收到货后儿子马上戴在手上，小伙伴们看到都说很好，期待下次合作！
手表很大气 买给弟弟的 他非常喜欢 还有很多小礼品 好评没毛病
可以，很好，小孩很喜欢
儿子喜欢，自己选的实物确实不错，
儿子很满意，儿子12岁，胳膊细，带着也合适，包装也好，快递也不错，店家发货也快，最重要手表不错
质量不错，但是我弟戴着有点大
蛮好看的，如果好用以后会来追评！！！
儿子看了很喜欢，值得推荐！
很好，全五分
非常好
儿子一直嚷着要手表，晚上带回家喜欢的不得了，睡觉也把它放枕头旁边，手表很漂亮。
质量很好，小孩看到非常高兴。
满意
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，儿子很喜欢，下次还会光顾，希望一直很好！！！
手表收到儿子很满意很高兴，包装很好手表外观质量都?
不错，就是买大了，儿子带着有些大，不过不影响美观！很不错
不错
好M意
儿子很喜欢
孩子很喜欢，一收到就迫不及待的戴上了，谢谢店家的小礼物
给弟弟买的，弟弟很喜欢
太好了。666666！
此用户没有填写评论!
买来送弟弟的，小弟说很喜欢！
打的不错
孩子超喜欢
很好
好，小朋友很喜欢
很不错，外观好看大气！物流也很给力！
不错的手表，弟弟很喜欢???
儿子满意，还不错
很好
东西不错    和图片一样     弟弟带很漂亮    卖家服务也很好    好评
挺好的
满意，质量非常好，希望能用的时间长一些。
就是有点大。。一般小孩子手都比较小。建议商家改进。
手表不错，物流很快！如有需要还会购买！
和图上的一模一样，表盒很美。送的小礼物也很惊喜。下次一定还在这儿买。
儿子好喜欢
送给小朋友的，小朋友很喜欢，看着也挺炫酷，好评！！！
挺好的，还送了小礼物
宝贝非常喜欢这款手表，太炫了。
款式很好看，就是太大了，没有描述那么好，是个大学生带，
宝贝很好很喜欢  听朋友介绍来的   上手很好
孩子挺喜欢的
好评
孩子喜欢
物有所值，孩子非常喜欢，功能很强大
可以
喜欢
收到这表怎么说好， 优点：外观漂亮 缺点：表盘太大5.5厘米，这表型看上去像人高手臂粗戴戴可以用，对中学生用这个太大了 买这表时也是看到外观漂亮
不错呀
儿子非常喜欢，收到后迫不及待就带上了，舍不得拿下来，款式超酷。很时尚。
不e
宝贝非常好！今年买3只了！
小孩喜欢，满意
帮朋友买的，一直忘记评论，朋友说用着不错
手表可以，娃儿带起了
很满意，希望质量杠杠的
儿子喜欢！很好！
买给弟弟的，还不错
非常精美，跟预期的一样好
给弟弟买的，质量好，价格便宜，配件也很全，很满意
儿子已经戴上非常喜欢。
感觉颜色还可以，我女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
东西不错   值这个价。我弟很喜欢！
59元，真值呀，网上搜要168而这个 快点买吧，我宝贝很喜欢！
没
手表好看，价格实惠。我儿子挺喜欢的
很好，戴了之后很合适，也很舒服，朋友都说好
还行吧
宝贝收到了，不错，儿子很喜欢
小孩选的，他喜欢。我觉得有点大，他的手太小。
好看 满意的一次购物 发货速度也快
儿子特喜欢，好
还不错。
手表不错，儿子超喜欢，和图片一样
此用户没有填写评论!
非常满意
宝贝很满意，送给儿子的生日礼物，是他自己选的，很喜欢。物流也非常的快，下次需要还会光顾的
好评
这款挺好，儿子挺喜欢的，每个针还带夜光呢，,也挺实惠的
宝贝很好，我孙子很喜欢，
真心不错
不错。挺好的。孩子好喜欢
挺好的 弟弟很喜欢
东西刚到和描述的一样
此用户没有填写评论!
不错啊
儿子喜欢
手表收到了，很精致，很漂亮，儿子很喜欢，卖家很热情，物流很快给五星哦！
宝贝自己选的，一直期待着，待着不肯拿下来，开心极了
挺不错的，小孩很喜欢。
比想象中的大号，外观挺酷的，操作简单，包装盒好漂亮，还送了一把很可爱的胶囊笔，孩子很喜欢。物流也很快！
此用户没有填写评论!
很好
不错的手表大气精致
中评，数字，时间不准，调不好，见图，你说怎么办，
给弟弟买的生日礼物，很喜欢。
特别大
很好，非常喜欢
宝贝收到了，包装很上档次，儿子很喜欢，总之不错不错
没看清楚，买大了，其他还可以
非常好，非常实用。我带的非常好，刚刚合格。
收到货儿子马上戴着去玩：小伙伴都说好看：他很高兴说很喜欢这个款：
很好孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
小孩特喜欢
质量还可以，很好！孩子很喜欢
外表漂亮，质量好，时间准，皮质好，带着舒服！
儿子很喜欢，说看不懂英文说明
还好弟弟挺喜欢
这款手表真是和我绝配呀！(孩子语)
不错，满意
手表质量挺好，喜欢，还会再买的
买给儿子用的 有点大
款式还不错，我家孩子很喜欢
还不错
此用户没有填写评论!
还满意
7
收到了，孩子很喜欢。还有小礼物。非常满意的一次购物
宝贝收到了 ，款式高端大气上档次 ，儿子戴上很帅气，店家还贴心的送了小礼物 ，满意，好评！
质量还行，我家孩子喜欢
弟弟说不错
手表超酷！！弟弟hin喜欢
物流很快，但是秒针有问题，不会走的
不错很高档，几十元值得
送弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢
宝贝很好，赞一个。
此用户没有填写评论!
好评
这表没有图片上好看不开心
手表唔错。送左小小礼物?
还不错！
还可以，两个儿子都很喜欢！
宝贝非常喜欢，一次满意的网购
超级满意哦！儿子很是喜欢，带在腕上就舍不得取下来了，同学都还问他在哪买的，很划算，在实体店也问过价了，要100多块钱了，还没这款手表功能多！真的是物美价廉啊！超级大大的赞
不错
帮邻居家小男孩买的，小弟弟很满意，每天戴着去补课，得意着呢?
宝贝很喜欢?l
还挺不错的。
儿子很喜欢
挺好用的，还有闹铃
暂时都好，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
手表非常好，夜里能发光，物有所值，很方便！
超赞，超喜欢
宝贝很好，物流也很快，儿子很喜欢，下一次还来这买
防水 没有色差~ 很实用
漂亮，宝贝很喜欢
很不错，宝贝非常喜欢！
很不错
挺不错
儿子喜欢的，全五分好评
此用户没有填写评论!
还行，儿子很喜欢
东西非常好！孩子很喜欢！！！
漂亮
蒽
谛
ok
还可以，弟弟戴着很喜欢！
很好
还不错，送给十一岁侄儿用。他表示满意
还可以~ 不会很难看 也防水
孩子见了非常高兴
哇，贴心，有电池，药丸笔?，可以的，手表也很不错，送给我老弟的生日礼物！开心?
宝贝收到了，很不错。  防水效果简直棒极了！
非常非常非常超级地好。
很不错，质量不错。价格也不高，很满意的一次购物！
给我弟买的，他非常喜欢。
手表很好，孩子很喜欢。
宝贝很喜欢
感觉和描述的不一样，材质很差，拿着手表和图片一起看，没有图片好看&hellip;&hellip;
不错用起来还行
很不错，款式各方面都不错，儿子喜欢，洗澡都戴着，真的很防水
很酷，不错，大表盘，夜光很亮，一个小东西还给个铁盒，还有闹钟，不错
一切还好
才一个晚上，针就不会走了
非常好
用不到一个星期时间就不准了。
儿子很喜欢，戴着睡觉，性价比很高
非常好
挺喜欢的
小孩随便带带，款式还是可以的
宝贝收到了，孩子特别喜欢，好评！
不错的选择
很好 好
东西非常满意！
帮朋友买的，她儿子喜欢！挺大的，高中生戴挺好的，值这个价！
真不错，儿子非常喜欢
此用户没有填写评论!
第二天，秒针指针就坏了，其它还好，凑合用吧。
非常的精致，值得购买，儿子很喜欢
质量非常好
儿子太瘦了，觉得手表有点偏大！但他挺喜欢的！质量还不错
表挺好的，功能挺多，也显得高端大气上档次。
手表不错
买了用二天秒针就坏了分针跟十针也不走了
质量不错哦！孩子喜欢得很，但愿耐用。
还好还好
快递中午就到了。没有通知。我收完货后才接到通知。估计是店主通知快递员才通知。太慢了。好几次了。不负责任。
还可以
孩子喜欢
很不错，适合大孩子。
看起来 很好
孩子挺喜欢的
儿子生日礼物，非常喜欢，还有两个赠品，非常满意
此用户没有填写评论!
很不错
质量不错就是体积有点大
孩子喜欢，比外面买的好，还便宜。
可以
非常好
很好的儿童手表
不错
质量和态度，综合好评
给弟弟买的，我也不知道好不好，没看到，但弟弟喜欢
好评
买了一星期了，点老是不准，差评，孩子不喜欢
手表十分不错，带子十分柔软戴着舒服，大方端正，价格也很实惠。
这款儿童手表，很不错！
不错，不错， 小孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
东西很好，能防水。自从有了这个手表以后，孩子也有时间观念了。
儿子喜欢
很不错
不怎么好，不理想
给儿子买的，儿子很喜欢
还可以
好评
美观很精致不错不错
迫不及待给个好评
还行吧，，，物有所值
此用户没有填写评论!
我想问一下手表现在到哪里了。
很好。 满意
东东挺不错的，发货也特别的神速，和描述的一样，特别的满意。 满意
第二次购买了质量很好
不好意思，来晚了，外甥很喜欢
满意，儿子很喜欢
手表收到了，送人的，弟弟很满意，也很喜欢，质量也不错，由于是直接邮寄给弟弟了，没有照片评价，不好意思了，谢谢老板，
还不知道小孩带的这样，
孩子很喜欢很激动，瘫痪的孩子从轮椅上站了起来???～全场好评，啦啦啦～
东西不错，孩子很喜欢!
儿子很喜欢
儿子很喜欢，好高大上，拿回来孩子就立刻带上了。
说好的银色，结果发来黑蓝色&hellip;再三跟客服说拍的是银色，不知道为什么发过来是错色！从杭州到东莞来回要10天左右！！！真心是醉了
还行
弟弟很喜欢
好评
此用户没有填写评论!
很不错
给宝贝买的，他很喜欢
发货和物流都快，质量也可以。
不错不错
还好
手表算还可以小孩子很喜欢
不错，小孩子很喜欢
非常好
好～
感觉上还是不错的?反正不是我用?
儿子的手表收到啦，儿子很喜欢，表盘很大，看上去也很结实，想买的小朋友们不用犹豫，快快下手，卖家人很好，推介的表真是大爱，以后有需要还会光临，谢谢卖家，祝你生意兴隆
给弟弟买的，小伙子感觉挺满意的
很好
特别特别特别特别好。
OK
儿子很喜欢！还不错！
宝贝很不错，服务更周到！?！
可以
好评
还行吧，给小朋友带的
喜欢，宝贝很喜欢
宝贝是孩子自己选的描述的跟实物完全一样孩子特别喜欢，值得信赖的店家！
还行吧，只要跟图片上的一样就行，不经常网购，害怕被骗，宝贝到手了，完全一样，良心商家，好评
儿子很喜欢，东西很漂亮
还可以
俊
儿子很满意~
超赞的！还送了一只?的圆珠笔
好评
好评
使用中
好
好
总的满意
很好
很好看
手表很不错，孩子喜欢
好，防水
指针有声音
嗯
一次买了两块，回来后儿子很喜欢，给朋友儿子也买了一块
东西很满意！很不错！
孩子喜欢
很好看，儿子很喜欢
宝贝儿看着挺好的，就是显示太暗了，背景光也不亮，看个时间还要很仔细才能看清楚。退货退款还要自己掏运费。卷皮网都是补十五块运费的。
好
赞????????
不错
还可以物流快不过才用了一天指针就不动了
宝贝很喜欢手表
给儿子买的非常喜欢
手表很漂亮，儿子很喜欢？！
宝贝不错，我大侄儿很喜欢。看着很高档，上图说话
宝贝已收到，儿子超级喜欢
同事宝贝挺喜欢！
此用户没有填写评论!
很好，孩子很喜欢。！！！！！
非常好
和描述的一样?儿子很喜欢?希望能用的久点
太漂亮了 不错 我非常喜欢
手表很好，与图片一样，儿子很喜欢！
小孩喜欢，
性价比高，款式好，儿子很喜欢
非常不错，我弟弟很喜欢
大了点
非常好
太好了
蛮好的
给我弟买的。很酷炫
孩子很喜欢，防水超好用！
很好，还不错。
不错，小孩好喜欢，防不防水就不知道了，戴久了再追评
儿子喜欢就行
给儿子买的生日礼物，收到后很喜欢，迫不及待的就拆开戴上了，还送了备用电池，很贴心。款式功能和描述一样，值得购买。
手表质量不错，只是表盘又大又厚，戴在手腕上显得很笨重。
十分好，很实用
不错，儿子特别喜欢
东西收到了，孩子很喜欢
给大外甥买的，宝贝很喜欢，看见他喜欢我就高兴了，希望不会坏
还可以啦
很喜欢，很潮，值得购物
产品很好，非常好用
宝贝很好?
很棒，孩子很喜欢
孩子喜欢不错
外甥很喜欢，价格不贵，很实惠。
有点笨笨的感觉，不过儿子挺喜欢，还是好评吧！
还行吧
孩子戴上感觉好大，买小号的就可以
不错，挺漂亮的，小朋友喜欢
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
感觉还可以啊！这已经是第二次买了。
宝贝儿子超级喜欢，到处给别人说如何的好。
第二次购买了，儿子很喜欢！今天收到，没有耽误明天考试使用！
此用户没有填写评论!
还行
儿子好喜欢
非常好
给孩子戴的，太大了。不过款式好看的
跟图片差不多，包装也很好......好！
好，价格合理，质量又好，不过指针坏了，总体评价好
儿子很喜欢
一般
好，挺大个的
给儿子购买的，儿子说不错。
手表式样好看，儿子很喜欢。希望可以戴久些
不错
儿子的手表收到啦，儿子很喜欢，表盘很大，看上去也很结实，想买的小朋友们不用犹豫，快快下手，卖家人很好，推介的表真是大爱，以后有需要还会光临，谢谢卖家，祝你生意兴隆
手表款式好看  儿子很喜欢
宝贝质量很好，外甥收到很喜欢
宝贝收到了，我家孩子很喜欢质量很好赞赞赞！
手机棒棒。。小孩很喜欢。。。哥哥买了，弟弟也喜欢，所以已经第二个了。。。
看着还挺好看的，具体等用几天再来评价
好评
好
虽然我没看到，不过弟弟非常喜欢。?
弟弟喜欢，买的就值
质量好 服务好 带上挺大方的  不失优雅，可以考虑再来买一次送给弟弟。
给弟弟买的，不知道质量怎么样，他挺喜欢的
样子漂亮，买家服务很好，价格实惠，值得大家们信赖
卖家态度好，发货很快。包装盒很漂亮，手表更漂亮。儿子戴上很帅气，孩子喜欢、我也很满意。谢谢卖家送的小礼物。
好评 但是有点大. 好评
可以
好用
很好
手表非常漂亮，孩子很喜欢，爱不释手，希望耐用。
好东西
看着很大气上档次。儿子很喜欢。
除了有点大，其他都好
孩子喜欢
孩子选的，挺喜欢。有点小问题都处理了，服务挺好。
好
五分
给弟弟买个亲民点的手表，太贵了怕他被偷，这家的低调还内涵，机械表男生都喜欢的吧，弟弟很开心
不错，儿子很喜欢
还没有使用先给个好评。
好评
好评
小朋友好喜欢，很开心
弟弟说很好
不出户足可以购买所需，比市场便宜 算一次成功的网购
质量很好，手表没有问题，表盘比较大，不建议10岁以下宝宝购买。
儿子喜欢
看着不错啦
宝贝超级喜欢，赞
挺好的手表，而且价格很便宜
好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
产品很好，儿子喜欢，价格也实惠
小孩很喜欢。
儿子很喜欢，谢谢店家送的小礼物
还不错
不错，好用。
儿子带上很酷超级喜欢
儿子挺喜欢这款手表的，还不错
东西不错，很推荐大家去买
很好还送了小风扇很实用
宝贝很好，没有任何损坏，到货的时候时间都是准的，还送了一个圆珠笔，5星！
差评差评差评，发货太久了，好不容易到了，居然是个烂的，发货都发个烂的，什么态度啊！几个意思啊！
不错，我朋友孩子挺喜欢
款式漂亮 质量非常好
非常好，很满意
儿子很喜欢
很好，孩子很喜欢！
方便快捷服务态度很好
给侄子买的，挺满意的
很大气，儿子喜欢，说质感不错。
什么东西一点都不好，也不防水，时间走错，
好酷哦大家快来买
很好
不错，儿子喜欢，好评！
好
宝贝很好!儿子非常喜欢!
谢谢，我的选择。 谢谢，满意，我长期喜欢这表，下次再买。
非常棒
可以
物流派件速度有点慢，同区还要两天才到了???
可以
很棒儿子很喜欢。
给学生做奖品的，第二次来了
很好，老客户了
给学生做奖品的，第二次来了
很好
不错，孩子很喜欢
儿子自己选的，特别喜欢。
朋友的孩子很喜欢
手表不错，儿子很喜欢。比店里的便宜很多。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，很不错，孩子好喜欢
手表收到了，还行给个好评，下次还来
还行
宝贝收到了，精致漂亮挺好的，物流也给力满意，评价五颗星
手表很漂亮，因为宝宝一直带着所以没拍照片了，当时店家建议我拍小号的，我喜欢那种大表盘的款式，但是11岁宝宝带还是有点大??，但是质量真心不错，需要还会再来的
不错，直至带着满帅气的快递也很快
帮同学买的，看着蛮酷的，表盘大了点，其他包装都蛮好的
还行
高大上，谢谢送的小礼物！老公说不错，我也喜欢就先替儿子戴上感觉了一下，棒棒哒，相信儿子也非常喜欢，等儿子回答给个大大的惊喜！
超值，儿子很喜欢。谢谢店家送的小礼物。
弟弟很喜欢
可以
henhao
还可以吧，小孩带了几天了才评价
孩子很喜欢，非常好
可以
第二次来买了，很好！
不错，儿子很喜欢
儿子很喜欢
质量不错，比较新颖，小孩喜欢，不错，值得这个价格。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意。全好评！
看起来挺好看的，不过是大电池的那种，电池在我这很难买而且贵，不知道能用多久！
挺好的，包装也好，儿子很喜欢。
弟弟很喜欢，至于质量还没有见到实物，所以不清楚。
此用户没有填写评论!
质量很好！儿子自己选的，喜欢的很
好。
款式 小孩很喜欢，但星期总是调不了。
孩子很喜欢，功能全。
可以有，，可以
此用户没有填写评论!
还好
东西看着还行吧，还没有，不知能不能用住，好评
?
弟弟很喜欢
不错挺好看的
手表收到几天呢时间还是蛮准的孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
已签收，东西挺好，满意!好评!
宝宝很喜欢
此用户没有填写评论!
我家大儿子太喜欢
还不错，儿子很喜欢
表好大啊，但是孩子很喜欢！
小孩喜欢
好评
儿子很喜欢，第二次在这里购买了
第二次购买的小孩说很好用
这是我在你家买的第三个表了，非常好！儿子不爱护，一年一块，，哈哈！
此用户没有填写评论!
戴手上，淌汗还漏电
挺好的
儿子戴上非常帅气，超喜欢
特别差，表盘翘起来了，有问题
没有我想象中那么好，不过还好。
第二次购买了，孩子喜欢?
儿子很满意，好评。
不错，质量可以，送小朋友喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的、&hellip;&hellip;
儿子很喜欢，谢谢老板送的电池和礼物
不错，我弟很喜欢
11岁带表盘太大了。孩子喜欢也凑合。
11岁的孩子带个人觉得表盘太大，凑合带吧。
宝贝很喜欢?很好。
给老弟买的儿童节礼物，非常喜欢，高兴坏了，12岁，戴儿童款刚刚好，也可以调的，还送了小礼物
一般般，
店家服务态度好，孩子也很喜欢，希望好生意
儿了很喜欢。
一般！
时间很准,好评!
不错的，售后也好
宝贝很喜欢，物流也很快。
包装很完整.还送了小礼物,很贴心,手表要用了才知道质量好与不坏,暂不评论。
手表挺漂亮的，孩子非常喜欢，物流速度也很给力啊。很棒。
手表很不错，小孩蛮喜欢的
很不错哦 还送有小礼品 相信我弟弟一定会喜欢的?
很满意啊！他很高兴啊
第二次购买走点准，儿子喜欢，还有赠品
非常好的东西，还送了备用电池，服务非常好，商家能为我提出的问题详细解答，推荐大家放心购买！??????
很不错，送弟弟的六一礼物
送给孩子6.1儿童节礼物，刚好6.1收到，孩子很喜欢，满意！
就是拍的儿童的孩子带着还大，习惯好评！
宝贝收到了看起来还不错，老板还送了小礼物
表不错孩子喜欢
快递快，而且包装很好，儿子很喜欢，店家还送小礼物。。。样式大方时尚 好
第二次买，上个表带坏了
货我已经收到了，就是色差有一点大不过，我还是给你个好评。
很好，孩子很喜欢
第二次买了，挺好。
宝贝很酷很炫，而且防水很好，孩子超喜欢，谢谢
很好，快递很快
儿子好爱，非常棒的东西！
给弟弟买的，他挺喜欢，不错
应该不错
很喜欢
帮同事的宝宝购买的，孩子非常喜欢，很大气
儿子好喜欢
不错哦
还没有收到货
还好，挺大个的
是正品，儿子很喜欢
孩子非常喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢和描述的一样
孩子很喜欢，质量很好，方便操作。店家还送了些礼品，非常满意
给侄子买的，他好喜欢
看着不错，质量要等时间检验，先好评。
此用户没有填写评论!
质量不错，就是我儿子带着好像小了点
用了一段时间了，挺好的，时间走的也准
这个表戴上可帅   是新版蓝色  不错
手表挺漂亮的，弟弟很喜欢，就是大了那么点。
没有网上看的亮，，，电池还没送，，，，
很好，宝贝超级喜欢，大爱，喜欢的亲们可以放心的购买哦
第二次买，质量好
手表很好看，就是有点大，用着怎样还不清楚，送人了!
不好
还好吧.儿子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
孩子自己选的，他说不错！好评！老板还送了一个备用电池！
儿子很喜欢。
手表很好，孩子喜欢，带了一天，走时很准。
不错
宝贝刚收到，外观新颖，质量很好，儿子戴上很高兴，我推荐。
此用户没有填写评论!
这款手表很好，儿子很喜欢
送表弟的，他挺喜欢的！
儿子很喜欢
质量好，功能挺多的，款式潮，儿子超喜欢，赞一个
还可以，很帅气
手表挺漂亮的。儿子非常喜欢。感谢卖家送的小礼物。物流速度也很给力啊。很棒。
宝贝收到后孩子非常满意，迫不及待的就带上了，就连晚上睡觉孩子都放到床头边，看得出来孩子非常喜欢，手表外观时尚，做工精细，非常满意的一次购物，没下手的伙伴赶紧下手吧。
第二次买，很好
弟弟很喜欢
很好，孩子很喜欢
质量很好，发货很快，包装很好，赠品丰富，使用效果好，孩子非常喜欢，造型很酷，功能很全，服务热情，非常满意。
儿子很满意，很高兴，！
不错。很满意
小孩很喜欢！！
好
非常好，孩子很喜欢，一起买了两个，有需要还会来的，好评。
非常好，孩子很喜欢，一起买了两个，有需要还会来的，好评。
不错，很漂亮，非常好看，店家很好，帮助把时间、星期、日历都调好了，省去了很多麻烦，还送了一个电池和一样不知道是什么东西，谢谢啦！
宝贝刚收到就迫不及待的给儿子戴上了，质量很好，款式好看，亲们放心购买，店家还赠送了电池，橡皮，削笔刀，很有心的店家，大赞?
儿子很喜欢，颜色也亮
买送人的，没见到实物，不过听说小朋友很喜欢
还可以
商品质量不错，和图片一样，商家没有骗人。
收到，已用。东西很好。
包装不错，手表更不错！！高端，大气，上档次！！！呵呵。
儿子很喜欢！
儿子特别喜欢，款式很好。
儿子好喜欢
好评
手表收到了，儿子很喜欢，谢谢卖家！
太大了
不好意思，搞忘了，评论晚了。
用了七天秒针就坏了
不错，弟弟很喜欢
好评，帮同学买的，感觉很好
很好
很好
手表很好，孩子很喜欢
要质量不错，可能很多，我儿子很喜欢，用起来很方便，还是特别选的。
宝贝收到了下次光临
此用户没有填写评论!
卖家的服务态度非常好弟弟也非常喜欢
包装很好，物流很快，手表帅，儿子喜欢。自己设了闹钟，上课不迟到。
宝贝收到，小孩很喜欢，五分好评
有点橡胶味，别的都不错
第二次购买，弟弟很喜欢！
手表很好，我很喜欢！
跟描述相符，帮老弟买的，帮他试戴?还送了电池和圆珠笔，好评(o^^o)
手表很好 质量棒棒的 我很喜欢
刚收到、看上去不错
很好用，酷&hellip;
儿子很喜欢。
东西不错，我是几年前买了一个给自己用，这次是买来送给学生们，要用一段时间才知道。
东西不错，我是几年前买了一个给自己用，这次是买来送给学生们，要用一段时间才知道。
东西不错，我是几年前买了一个给自己用，这次是买来送给学生们，要用一段时间才知道。
手表不错
实物和图片挺符合的。反正我弟挑的。感觉还不错
买给我弟，直接寄到学校去了，质量怎样后期再追评
儿子很喜欢
你这表没用，时间都调不了。你这什么东西是
是儿子喜欢的款式，不错
不错，儿子喜欢
打开一看还不错。孩子很满意 希望质量也很好吧 用久一点
宝贝质量很好，这是第三个了，之前拍了两个，有一个快用一年了，时间还是很准，很满意，给好评！
儿子很喜欢，就是有点偏大
不错，还可以，过得去。这个东西对得起这个价了。
可以，小孩喜欢
还可以，儿子很喜欢！
手表很划算，店家态度很好，我是第二次购买了！
好
宝贝收到，选给儿子的生日礼物！很喜欢！祝老板生意兴隆
买弟弟的  他很喜欢
很漂亮，满意
非常好功能多，物流速度有点慢
宝贝挺不错的，已经是第二次购买了，店家服务态度很好
秒针有点松，外观、质地还可以！
表盘比较大，初中生戴比较有型。
不错?很满意！卖家服务态度也很好?还送了小礼品哦，下次还会介绍给朋友们关注这家店的，棒棒哒
孩子挺喜欢的，表走的挺准
此用户没有填写评论!
很酷
不错哦，值得拥有
挺不错的，孩子喜欢。
服务周到，宝贝很喜欢
好！儿子喜欢。
非常帅，超喜欢。
不错真不错，给侄子买的，六岁他说就要这个，自家的基因就是不一样，看东西都能看到一起去。嘿嘿
表有点大，适合上初中的小朋友用，因为是给小朋友用的，倒也不在意用多长时间。
嗯，在用看看再来评
好
东西收到了，秒针来回晃动，跟卖家联系，卖家很热情给换了新的！谢谢卖家啦
很棒
收到了  还不错  时间是调好的
手表收到了，儿子很喜欢。
好表 非常好
孩子很喜欢，手表很漂亮
满意
挺好的儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
还行吧，挺好孩子喜欢
挺不错的
宝贝收到了，孩子很喜欢，服务周到，物流迅速，全5分，祝生意兴隆！
好
儿子很喜欢
第二次买了，表带的弹簧易坏。但可以了，这种价格
活动多，价格下将太快
手表非常好！?????????
很漂亮，儿子好喜欢！
不错
货已经收到，很满意，但是刚开始用，不知道耐不耐用，现在还是给好评。只是说明书的c和D键调换了，我自己弄明白了。
还可以，宝贝很喜欢
好的??
孩子挺喜欢的，功能也挺多！满意
宝贝收到了，儿子很喜欢，很满意。
很好，小孩很喜欢。现在每天都戴着。
还可以吧
还是蛮好的，就是店家可能发错货了，我选的是黑蓝，可是收到的是全黑，还好我弟弟喜欢
首先对快递员说声谢谢！东西地址搞错了，然后快递员又帮我从新发货了，现在东西收到了，感谢快递员，也感谢卖家
卖给外甥的，具体用得怎么暂时不太清楚~
孩子很喜欢！
手表款式好，就是买大了，也懒换了，快递服务很满意
很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好，孩子也很喜欢
挺不错，而且快递也快。点赞
可以，非常好
帮别家孩子买的，好像还不错
非常好！
好看，不错的选择
还行，就是买大了，应该买小号
手表外观好看！
儿子很喜欢，戴起来很酷。
刚收到就降价了?，不知道表带容不容易掉，目前还好，功能和普通电子手表没什么两样
好评
我侄子很喜欢这款手表
手表的功能不错，只是大号的比较大，小号的比较小。
还可以吧，儿子很喜欢
手表不错，不知道防水不？
还可以，给弟弟买的，
儿子很喜欢
东西收到了，挺好的，儿子很喜欢。。
才收到就发现数码表可以, 但石英表不走。
手表很好，小孩子喜欢
不错      快递不好   还地自己亲子去拿
手表收到了，是给朋友的孩子买的，走时挺准的
第二次买了，非常好，孩子很喜欢！
像大孩子戴的，总体感觉还不错
老弟很喜欢  不错
非常满意的一次购买，给100个赞
我非常满意。
赞赞赞赞
刚刚用，暂时不错
非常好，很不错。
儿子刚刚收到货就迫不及待的戴上了，很喜欢
多次购买本店的东西了，儿子非常喜欢的，质量不错就是我儿子有点丢三落四的掉.
宝贝收到几天了，儿子很喜欢，功能多，款式好，走的准，好评 好
太值了！
不错，：小孩喜欢
第二次买了，给朋友买的，和以前的一样。
第二次购买，质量还是不错的
宝贝不错，给弟弟买的，他很喜欢，满意。
儿子喜欢
非常不错，小孩相当喜欢
儿子非常喜欢，说酷炫啦！
很好
儿子很喜欢 可以
质量不错 物超所值 物流也够快 老板也很热情 下次需要一定还会再来的
此用户没有填写评论!
样子很漂亮！质量应该也不错，谢谢
虽然货流快，但是手表问题还是多多，我买到随便的E键按来没反应，日期竟然能上32号，日期不准，。
手表质量很好，当时确认收货忘了评价，很抱歉，也很实用，物流也很快，外观也十分炫酷，值得大家购买
此用户没有填写评论!
给朋友儿子买的，超有型，倍有面子，赞?
好
此用户没有填写评论!
给孩子买的，孩子很喜欢
很满意
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，买来送给弟弟的，他超级喜欢的！这款手表值得大家购买哦！
首先说这个包装高大上，一看就是正品，功能多还好用，样子也好酷，儿子超喜欢，期待耐用，性比价高。赞赞赞
还可以
还好，儿子喜欢，不知道能戴多长时间
手表收到了，小外甥很喜欢。
很酷，很炫，小朋友戴上就不肯拿下来，很喜欢
宝贝收到后孩子非常满意，迫不及待的就带上了，就连晚上睡觉孩子都放到床头边，看得出来孩子非常喜欢，手表外观时尚，做工精细，非常满意的一次购物，没下手的伙伴赶紧下手吧。
款式漂亮，儿子自己选的，甚是喜欢。
好评
一拿回家儿子立马带着他超喜欢
手表不错，满意
包装很好，保证了里面的商品完好无损，给人的第一印象就很好。至于这款手表是孩子选的，相信孩子一定喜欢。 店家发货速度快，还赠送了小礼物，特别贴心，快递也给力，谢谢店家和快递了。
好，表面超大，很酷
此用户没有填写评论!
表带的卡扣那里做的不好，把我儿子皮都刮破了，只能用胶布捆一圈了
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
质量很好，款式不错，大小刚好，服务态度很好，物流快，满意。
刚刚收到，打开一看，弟弟很喜欢，以后还会继续光顾
还行
