挺好的  满意~
很满意  下次再来
用了一段时间才来评，质量还好给个好评
表很好哦，不错不错
挺好，儿子喜欢
手表用了一段时间才来给好评。质量还不错，外形也好看，儿子很喜欢以后还会光顾的。
不错，弟弟很喜欢
手表很好 买给弟弟的 弟弟很开心 直接带着出去找小伙伴炫耀了 哈哈 好评
不错！
好的当然要分享，产品不错，很时尚，服务态度很好。
手表收到了物流很快，质量很好，关键是防水，弟弟很喜欢，弟弟说我这个当姐姐的真是太好了嘿嘿。
好评。
&hellip;
儿子说现在还没什么问题，希望表以后也不要问题。
Good
手表收到了，很喜欢
质量不错挺好的
感觉还好?，儿子喜欢！
表非常好 孩子喜欢
还送了电池，好评。
很好
表还不错，给孩子买的
好评哦
送给侄子的礼物，马上开学了，希望他有点时间观念
挺漂亮的，物流还挺快的！
还行吧？给孩子买的，她很喜欢。
电子表质量杠杠滴   二次购买了  上次买了大的 这次又买一块小的  这下就解决了小儿子抢大儿子表的问题了
手表很好看呢，时尚，喜欢。
孩子很喜欢
比想象中的好！超级值，喜欢的快下手吧！
手表很好，弟弟特别喜欢，物有所值！！
很不错，
不错，挺喜欢，下次会再来
这款手表我非常喜欢服务态度也很好质量也不错
宝贝已收到，很喜欢，质量很好
质量很好 孩子很满意
就是太大了
很好看，也好用
弟弟挺喜欢这个手表的  服务态度挺好的
宝贝很好，也很喜欢&hellip;&hellip;
挺不错的运动表，昨天收到时掌柜已调好时间，今天对比还挺准确的。买两个大号送了一个小号的，每个表都送了备用电池，真心谢谢掌柜了！赞?！
真心不错的电子表，还送备用电池，祝掌柜生意兴隆！赞?！
手表很好，弟弟收到礼物很开心，包装看上去也很上档次，不错，你值得拥有
很期待，送给弟弟的，弟弟很喜欢
表收到了，是给弟弟买的开学新礼物，防水，外观很精致，质量也不错，弟弟很喜欢，戴着帅气极了。
孩子非常喜欢哦
孩子非常喜欢哦
孩子很喜欢，很棒很棒
很棒不错
非常满意，酷酷的
很喜欢，送给小情人的
手表收到 ，儿子喜欢  就等太久了
不错
宝贝跟实物描述的一致，又不懂的问题客服很耐心的解答，表卖家调好了时间，表走准确，外观大气精美，正是我想要的。
儿子很喜欢，物流好快。价格便宜。
不错
手表已收到，儿子非常喜欢，质量不错，做工很精致，是我想要的。
挺好看的，时间也调好了，满意～
挺好的
不错，很满意，走时准确
快递不是一般的快。比刘翔还快。????
价廉物美
宝贝收到了。小孩很满意。很喜欢。不错。发货也很快。包装也很精致。好评
还不错
非常好看，实用上也很满意。想不到它的包装真的精美
宝贝已经收到了，小朋友们非常喜欢，值得推荐。
戴上接触部位有点痒。
质量特别好。很喜欢
包装很精致，买给儿子的，他很喜欢，特别适合孩子戴
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
不错不错！很满意！
宝贝们很喜欢！很漂亮
宝贝们很喜欢，很漂亮
好 行 可以 不错
儿子带上有点大了
宝贝漂亮，我女儿很高兴。也很喜欢。
宝贝很好，我儿子很喜欢。
有的很准确，戴上很合适，关键质量很好。
很好
整体还可以，就是有些功能（列如闹钟和整点报时）与说明书上有些不符
此用户没有填写评论!
不e
表收到了，但是比了一下，大号和小号竟然差不多一样大，没描述的那么好，有点失望，
还不错，帮小朋友买的，他很喜欢?
宝贝收到了，挺大的，看着不错，没有试验防水功能，怕万一不防水&hellip;&hellip;
还行
很不错的手表，，
手表很漂亮，当初看到的时候一眼就喜欢上了，买到手就戴上了，很喜欢，同事看见了也想买哦?
好
儿子很喜欢这款，下次还会光顾的
款型还可以。只是和图片不太合
看！
看！
还不错，很好，各方面都好
侄子非常喜欢，天天和他的小伙伴炫耀。
好 好
宝贝大方可心，准点报点，喜欢，更是让我家儿郎开心的很。当然好评。
收到后孩子很高兴，一听防水就跑去试了，真的防水，很满意哦
收到后孩子很高兴，一听防水就跑去试了，真的防水，很满意哦
手表不错，闺女非常喜欢
给儿子买的，与描述相符，特别是表带设计很不错，非常满意。
给弟弟买的手表，天天戴着。还挺好的，不错。
此用户没有填写评论!
嗯！
还不错，对的起这个价
此用户没有填写评论!
挺好的
非常好，
这个价钱，性价比很高，买来送人的很喜欢
挺好的，表带柔软，时间精准，十几岁的小男孩挺喜欢的。
宝贝已收到，款式非常好看，孩子很喜欢，还会再来呦
好好好好好好好好好好
物有所值。满意。
五星好评
不错
手表孩子很喜欢，款式好看，质量好
挺好的 就是有点小
宝贝已收到，比想象中要大一点，不过看着还不错，满意！
还可以
很好，非常满意。  质量也不错。
挺好的，侄子喜欢，自己买的！
宝贝真心的好。
手表很有档次，帅呆了，时间也很准，发货速度快。很满意的一次网购
手表很好看，弟弟很喜欢
非常好，宝宝非常喜欢，功能很齐
小弟很喜欢，满意
还行哦
速度很快。帮同事买的她儿子很喜欢，戴上就不载 下来了。
儿子特别喜欢，质量不错
还不错，功能齐全！
不错，儿子很满意
手表很好，挺喜欢的。只是有一点点小掉漆，可能是运输问题。还有物流的话尽量用圆通或顺丰吧，申通有一点慢。
宝贝还可以，外观可以，还送个电池，小孩很喜欢，有机会下次再光临
儿子迫不及待的带上表，炫耀一下，很酷，点赞！
不错，很喜欢，好评
挺好的，好评
孩子很喜欢主要是产品不错赞
宝贝收到了，儿子特别喜欢，带上挺时尚的，而且特别准，物流特别快，老板服务态度特别好
很喜欢，很好用，带上去很好看，质量很好，服务态度很好
不错，很喜欢！
很好，很满意，很漂亮，质量不错很好，大赞
还不错
表的质量还不错，当初担心大号太大，想买小号，因孩子只有90斤，并且手瘦，咨询后客服很耐心的推荐还是买大号。结果收到表后，真的是很大。都戴最紧的第一格了，勉强戴吧!希望表的时间准时!
很好
很好 实物和描述的一样
好，实惠
宝贝收到了，真的是防水的，我儿子带着它在水里玩了一个多小时都没事。
手表不错
东西很不错，服务态度很好，到货很快！
给小孩带差不多吧，参军前买一个看时间的
手表不错，防水效果好好，洗澡带着也进不了水，走时也很准确，
好 都可以发光。
好 都可以发光。
物有所值吧。儿子喜欢。
挺好的
买2送一。宝贝很喜欢
还不错！宝贝很喜欢！
太笨重了
挺喜欢的，带着也很舒服。
手表收到了，质量不错，外观好看，挺实惠的。
包装很精致，老板还调好了时间，全五星!
手表很nice，功能齐全，希望可以用很久！
好
比想象中要小，好在孩子较瘦，戴上也可以。
手表不错 弟弟很喜欢 买二送一划算
手表不错 弟弟很喜欢 买二送一划算
宝贝们很喜欢，直得宝妈们购买！
和卖家描述的一样，质量挺好的，孩子很喜欢。
超级好
手表收到了，儿子非常喜欢，时间都是调好的，外型好看，质量不错，非常不错
宝贝很好  很结实还防水  这个价位值了
宝贝儿收到了，由于忙一直没有评价，实在不好意思！东西很喜欢，很漂亮，也好用，性价比高，你值得拥有！
此用户没有填写评论!
按键比较小 容易按错
防水性能很好 就是调闹钟操作有点繁琐
用了今天一切正常，希望可以长时间用
孩子喜欢，挺好!
一下买了三个，价格便宜，卖家服务好，收货后泡了一下水，确实防水，好评！
一下买了三个，价格便宜，卖家服务好，收货后泡了一下水，确实防水，好评！
宝贝已到货   用了再来追评
小孩子很喜欢
手表还不错，孩子喜欢！
满意
手表到了  孩子挺喜欢的 外观好看 质量也很好
小孩喜欢还可以
还没使用，看着很好，希望可以用很久
很好
不错孩子喜欢
试了下能防水，手表选的颜色也好看，包装不错，价格便宜，满意。
客服婷婷很好。性能还可以。
还好，客服很耐心回复
挺好的，时间很准，质量也很好，老公很喜欢
手表外观看起来不错，就是不知道耐用不耐用。先好评，等用过了再说。
还不错。。
收到货了 手表很不错 还带夜光效果 真的是物有所值！
质量好小孩喜欢
满意
非常满意质量很好
买给弟弟的
宝贝不错，非常喜欢!
非常棒，一买来手表就已经调好了，带着非常酷，大爱啊
挺好的，上学拿着把表带拆下来，考试起床吃饭都能用得着
不错，好看
宝贝收到了几天了，戴了几天才评价，收到时包装很好儿子很喜欢，也很满意！给好评
很好，儿子自已选的，很喜欢，快开学了，可以装酷了哈哈哈
两儿子，一人选一色，同款，很酷，儿子很喜欢
手表功能性很强，价格便宜，说是防水的，
不错，儿子很喜欢，质量也可以
不错
很漂亮的表，质量防水也是杠杠的，我买了两个，两个儿子一人一个，很开心
外表美观
很好
送人的，他们说还好，过几天上学才拿出来给孩子，好评先。
买了很天了确实不错，儿子还带去游泳防水，好评！
宝贝非常实用，方便，实在是太喜欢了
很好，样式也好看。
宝贝很不错，值得拥有&hellip;&hellip;
手表收到了，儿子很喜欢的，
特别好，
好
非常好 儿子喜欢
宝贝早收到了，因在外，]及时评价，抱歉，表走的准确，美观大方，孩子特别喜爱，有星期，日历，值得购买，要买的亲赶紧下单。物流也快。五星好评
给小弟买的，小弟感觉很喜欢，高兴的不得了，天天带着小孩就这样吧。哈哈哈
收货很快，物超所值。 下回还会光顾的！
上面的数字太小了
手表很好看，还有个小盒子装，弟弟很喜欢
手表收到了，真的炒鸡好看，小孩很喜欢，值得推荐
很运动，很喜欢！
挺好的，很舒服，大小合适，很酷
手表很好用，弟弟特别喜欢！以后还会再买的。 服务很好！
东东不错，愉快的购物。
儿子非常喜欢，
性价比高
质量不错本来想这过段时间回家给孩子带上在评价的，手表质量不错很满意，款式跟实体店一样，但是实体店贵很多，挺好的，等追加评论在上图好评
非常好的手表，侄子看了非常喜欢，确实能防水
此用户没有填写评论!
给孩子买的，看到后本人就十分钟爱，外表很棒，很男人。精准度等使用后再评论。
手表收到   嘿嘿  上次买过一个 八十多  这个便宜好多 不知道这个怎么样  期待
给弟弟买的    挺好的
挺好的，儿子超喜欢
儿子说很不错哦！
宝贝收到了 戴上去很高大上哦，是我喜欢的款
表以收到、儿子很喜欢、而且质量也好、不漏水、就是小了点、给好评
挺不错，弟弟很喜欢
很好！我非常满意。
宝贝不错，下次还来。
宝贝收到了，小孩很喜欢
宝贝收到了，小孩很喜欢
宝贝很好用，小朋友非常喜欢
差评，描写与实物不符，一些基本功能都没有
买着送给表弟的。 他非常喜欢。天天带在手上。 非常满意
手表不错，儿子特喜欢，带着挺酷的，时间都调好发过来的，好准时，谢谢卖家！
实物与图片上的一样，孩子非常喜欢。谢谢老板发货及时，赶在孩子开学前收到货!
手表。很好用
好
手表是送给小表弟的，表弟游泳完怕来不及补课所以我给他戴的，很不错的，看了那么多家这家首选，买家特别热情解答我的疑问，满意
给孩子买的 看到别的小朋友带手表 他也要我给她买个 质量不错
好
拿到通常发的什么意思呀？摸你黑白颠倒是非曲直
手表不错，送给小朋友的，款式其它的都喜欢又便宜
额做工精致，外观很好
跋山涉水 宝贝终于到了厦门！很好
小号是真的小，比较适合小孩子，光是特闪耀的五色光，感觉右边按键不是很好按，总体来说还行
挺好的   朋友家的娃特喜欢  拿到手就带着不摘啦    我也是醉了&hellip;&hellip;
挺好的
不错的手表，儿子很喜欢
和儿子一起戴亲子表
手表很好，我很满意。
收到货立马打开看了，包装很好看，手表也很精致，很满意。
孩子很喜欢，质量不错。
很不错，非常结实，质量非常好，戴在手上非常好看，喜欢
挺好的
宝贝很好，儿子特别喜欢，希望下次再次合作。
还挺好的 运动型的 喜欢
好
这个表很好
手表用起来还可以，和店里面买的差不多，价格实惠，满意
宝贝不错
好
版型不错
好
款式很好看，戴在手上很漂亮，精准，。
物流慢
颜色与图片无异，老板挺大方的，买2块送1块。
颜色与图片无异，老板也挺大方的，买2块还送一块。
手表收到，质量很好。很喜欢。也很实用
买俩送一必需好评
儿子开学了，送给他的开学礼物，很喜欢，带着他洗脸洗澡，也没问题，确实防水，不错。
卖家很好，遇到问题都耐心的解答，很好的卖家，大卖哦。
质量好，超值
物美价廉 质量保证 值得拥有
本来想买蓝色的，可是拍错了。不过没关系。挺好的物品。
好
挺好的
物美价廉的商品。
手表是给弟弟买的 他很喜欢
不错
不错
还不错挺满意的但是买的偏小了
好评
东西很不错，带上也合适
很满意
孩子喜欢
确实是防水的  很给力
收到宝贝，感觉很好，带上超帅！！！
宝贝收到了，非常喜欢，颜色很正。第一次买到这么好的货，必须好评
宝贝收到了，非常喜欢，颜色很正。第一次买到这么好的货，必须好评
手表不错，很有质感，带在手上看着还不错！！
此用户没有填写评论!
可以，不错不错
真心不错，做工特别精致，大方。走时很精准，宝贝特别喜欢
手表已收到，质量不错，做工精细，走时准确，孩子很喜欢。好评支持下！
手表已收到，质量不错，做工精细，走时准确，孩子很喜欢。好评支持下！
手表挺好的，孩子165/48，带着有点大～建议瘦的孩子可以买小号的。挺喜欢的～
此用户没有填写评论!
东西不错
好评
满意
宝贝很好  和卖家描述的一样  赞
呀！看错了，买亏了，
我同学非常喜欢，只不过觉得这个小了点物流非常的快。十分满意。
不错，发货快，手表质量也很好，主要还真的防水，非常喜欢
非常满意
很不错，直的购买
不错哟！
宝贝太喜欢了，价钱也便宜
防水效果很好，很喜欢
宝贝已收到，特地带了段时间才来评价，买2送一超实惠，希望可以带久些，5分好评必须滴
送人很合适。表弟带很好看！客服也很好。
此用户没有填写评论!
手表很帅  大儿子超喜欢哦！
挺不错的，宝贝很喜欢
手表非常好，儿子很喜欢，给五分好评。
还行
挺好，颜色正，戴着好看
不错，给弟弟买的
好评！
货物已经收到了，小孩子很喜欢，感觉还好
货物已经收到了，小孩子很喜欢，用了几天了感觉还不错?
外观不错
手表挺好看的，就是有点大
联系的客服客服态度也很好
手表很不错，值得拥有
满意！
手表不错哦，客服态度也很好
不错
挺好的，那个灯很炫
好多功能没有，不过这价格无所谓
很好，很实用，
满意
满意
手表满意，小孩子很喜欢
孩子很喜欢，下次需要还来
手表不错，包装也很到位，没有被压坏
好看质量又好
给弟弟买的，弟弟很喜欢
挺好的    很喜欢    快递也蛮快的   客服处理问题很及时   也很完善   有需要还会来的
手表质量很好款式也不错，我儿子很喜欢
小孩很喜欢
还可以，挺好看的
还行
宝贝回来了，看着很不错
此用户没有填写评论!
好评
宝贝收到了，非常满意。我弟弟d上爱不释手，很喜欢。
宝宝很喜欢，尤其是它还可以换颜色
精致美观
很好，很漂亮，很大气
表很防水，戴上也很好看，给弟弟买的，他很喜欢，好评
孩子喜欢，物流还行，
手表挺好的
很好   买给小弟弟  他跟喜欢
很好，儿子很喜欢
不错，价廉物美！
手表很好看 孩子很喜欢
孩子自己选的，非要这一款式的。
给个好评吧小朋友很喜欢质量怎么样不知道但是服务态度挺好的
宝贝很好，儿子很喜欢，挺准的，还送了电池好评
手表挺好看的   女儿非常喜欢  亲 喜欢就购买吧
质量好挺不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，挺喜欢的，质量也不错，卖家服务很热情，值得入手哦！
手表已收到。质量很好。描述的一模一样。五星
表的质量很好，戴起来也很漂亮，值得购买。
物超所值
表很漂亮，这个价格买，值了，下次有需要还会回购的！
宝贝收到好几天了，挺好的，带了几天邻居看见都说挺喜欢的！！！
质量不错，儿子很喜欢。
很喜欢，一下买了两个，超级好
很喜欢，一下买了两个，超级好
整点太大声  睡觉会吵到
很喜欢
弟弟超级喜欢，暂时还没有发现什么不好的，很划算
手表很喜欢，服务也好，很满意！
发货挺快，包装牢固。挺满意，不知手表使用寿命怎样？
还好吧 毕竟才30  嗯 做的感觉塑料感太强了 嗯 略糙了点儿。嗯还行吧
手表质量超级好，做工精细，性价比高，宝贝儿子非常喜欢，款式特好看，满意！
手表质量超级好，做工精细，性价比高，宝贝儿子非常喜欢，款式特好看，满意！
可以的，酷
孩子很喜欢，宝贝收到时候，时间商家都调好了，用了两天时间可准，还送有一节电池，不错，防水不防水没有试，快递速度快，满意！
款式和外表都挺喜欢的，带起来也很好看。
挺不错的，这个价格蛮划算的，关键是小朋友也很喜欢
手表外观还可以，儿子很喜欢，价格也挺实惠！
给儿子买的，上学用，我觉得还不错，价格也实惠，关键儿子喜欢就行！
手表质量还可以，发货也快。少发了备用电池，很快就补发了。
手表质量还可以，发货也快。少发了备用电池，很快就补发了。
还行，挺好的
走时准确，款式新颖大方，特意戴了几天才来评价，的确不错，这么便宜买到这么好的宝贝真是物超所值！！
很喜欢的一款手表 买给同学做礼物 哈哈哈 下次再购
不错,不错,一收到小孩就戴上,喜欢得不得了,很漂亮,而且还防水,赞.客服态度不错,耐心解答
　　掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
　　掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
手表很好，包装也很用心，非常开心。
宝贝收到了，送给老弟当礼物，他很喜欢，看着质量还不错，防水
非常好，孩子很喜欢，平时生活用水都没问题
宝贝质量很好，真是物美价廉，物流也快，赞赞赞。
收到了，弟弟很喜欢，高大上的感觉，很精致，满意
好看。好用。商家还调好了日期时间。
手表收到了，比我想象的好多了，快递也挺快的，店家也很好，还送了备用电池，最主要是便宜，这是一次很满意的购物，不错！
我收到了我买的宝贝，我很满意，手表外观好看，价格便宜，值得消费者放心的去购买！点赞一个！
孩子的手表收到，表样子不错，孩子挺喜欢，物流挺快，表看起来质量不错
很不错的手表 物美价廉
不错
宝贝很不错，功能很齐全，满意
给表弟买的，他很喜欢，说很酷的
还可以
包装美！！高大上。。。我不是托
手表很好，小孩很喜欢，款式也很好，时间都帮帮忙调好的，不错
宝贝非常好，卖家服务态度也很好，还送了电子
一下子买了两个，闺女们好喜欢，都不舍得脱下来
送给家里小朋友的，小朋友很喜欢
好
手表非常好！店家发货快！孩子很喜欢！以后有这方面需要，还来！
买给侄子的 表很好看 带上也大气 功能也挺多 比我们小时候带的好很多 力挺
不错
挺好的一次购物，有需要还会再来
价廉物美
价廉物美
表不错 我弟很喜欢
手表不错儿子很喜欢
还好吧，给我弟弟买的，我还没看见东西，先给个好评
给儿子买的，儿子说好酷，试了下防水性确实很好，很满意，五分
很不错呢，戴上很好看，价格很便宜，比较划算！
款式很好，价格也实惠，孩子非常喜欢
很好，弟弟很喜欢
很喜欢
好
很好，漂亮。
东西很好
五星好评
手表不错，比我预期的要好哈，强力推荐
目前还好吧?
手表收到了，挺好看的，质量也不错。
蛮好的
东西很满意，尺寸大小刚好，和店子描述的一样。
物流很给力，表的形态我很喜欢。但是必须得垂直表面去看时间，稍偏一点就只能看到00：00：00，嗯，还不错吧
宝贝非常喜欢
很好看。不错。
宝贝已经收到  带上很舒服  样式也好看  非常不错  值得推荐 店主服务态度也很好  很满意
刚收到货，外观设计还不错。
儿子很喜欢，挺适合他的。
东西不错，儿子挺喜欢的
还可以
还好，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
不错，宝贝喜欢
宝贝还不错，儿子很喜欢，就是表带有点长，小朋友带着有点大，运输的时候内外包装都变形了，还是一样通知去取快递，因为是找别人帮忙带回来的，所以也没有在意，回来看到包装有问题，联系了客服，客服很周到的解决了问题，因手表没有被损坏，也就接收了
买给我孙子带的，都说很好看
表很好看，我弟弟很喜欢，服务很好，值得信赖
手表质量很好
宝贝与图片没有差异，是我喜欢的那种，很满意。
买来送人的，看起来挺不错的～嘿嘿
买来送人的，看起来挺好
很好
弟弟很喜欢
物有所值
物有所值
质量好，可以的
感觉有点大，不过看着不错。
这款是侄子看上的，送他做生日礼物，他也很喜欢，外观很大气，送人很上档次。
这款是送儿子的，儿子说超酷很喜欢
质量很好。很喜欢。好评
两个儿子都很喜欢，看上去也很好，买二送一，粉色这款是送给女儿的，小宝贝经常乱按，但时间还是很准，真心觉得不错，大家放心购买
质量还可以，我家宝宝很喜欢
很好，孩子挺喜欢的
超的速度快，服B度又好， 收到品跟D方一游鹤右埠M意
超的表
很好看的表，快递发得很快，包装精致
好评
物流快，款式质量都好
质量可以，外表好看。喜欢
非常好
给弟弟买的，弟弟很喜欢，说质量很不错！
挺好的。
好,五星。
挺好的，孩子非常喜欢
儿子选的，非常喜欢。货到了就戴在手上，满意的一次网购。
收到宝贝很满足，买了给我弟弟带，弟弟特别喜欢，值得购买
物超所值，比预期的要好很多
孩子非常喜欢！
很好用，也很好看，很好的网购
儿子很喜欢
很满意，赶在活动中买二送一价格很实惠服务态度也很周到以后还会再来光顾的
很好很满意
手表很好哦，功能挺多的，实在，质量不错，这个价格  ，很值
还不错
给儿子买的,他很喜欢。
给弟弟买的礼物终于到了，这个价格还是蛮惊喜的。弟弟很喜欢?
和想象中的一样好，是正品，店家服务态度好，还会再来。
很好。性价比很高
卖家太好了，和快递员，物流超超超快，六星级好评
第二次买了，很好
挺好，儿子挺喜欢
给孩子买的手表收到了，手表的质量很好，做工很精细，孩子也很喜欢，买的值了！
东东不错?，孩子很喜欢?
用了几天了，孩子很喜欢。
只是第一次发错后来卖家态度好重新发货儿子带着很喜欢
手表很不错孩子很满意，一次愉快的购物
这个表挺好的，比实图还好看实用呢，更是比想象中好很多
送给表弟了，他说很喜欢，带上酷酷的，时间很准，满意
不错，好评！
货收到了，很好，物有所值，老板热情，快门给力
东西质量挺好的，戴上很酷挺好的
小孩喜欢，好评
包装的很用心很精美，宝宝说超级酷炫
给儿子买的手表，他很喜欢，不错，做工很精细
给侄子买的，他很喜欢，带上很不错
挺好！小侄子很喜欢。
拍第二单了，宝宝很喜欢！外观漂亮，质量为很好！赞！
不多说，很喜欢
好评
时尚霸气价格优惠，包装精美，非常满意
时尚霸气价格优惠，包装精美，非常满意
不错，都说好看
不错的一款手表性价比挺好挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
手表也到非常好支持支持！ 服务评价90分
很好，我弟弟很喜欢。
弟弟很喜欢
样子挺好看的，老弟老妹一人一个，很喜欢
此用户没有填写评论!
很好的手表，孩子喜欢
侄子很喜欢，功能也很多，下次有需要还来
还好吧&hellip;
宝贝收到了，儿子很喜欢，
帅！质量不错，看不出来是几十块钱的
快递很快，手表质量不错，买给上初中的老弟的，不嫌弃很喜欢
挺好的，买给弟弟的，他很喜欢
到货了，包装严密精美，试带了一下，很高大上，功能齐全，物流快，卖家的服务态度很好！赞赞赞
两个小孩非常喜欢，感觉质量也不错！祝商家生意兴隆!
申通快递员太没素质了      希望卖家可以换一家快递
质量不错  走时准确，发货快
很好，小孩子很喜欢
不错，
可以真的可以
宝贝很好，防水的喔?
给表弟买的生日礼物，他非常喜欢，做工非常精致，好评。
还可以，就是大号的太大了点
很满意，好评
好评
