质量非常好，小巧玲珑的，我儿子背了非常喜欢5分。
包很好看，同事看到都说好看
好
太小了，没有照片显大，装几个东西还是没问题的
宝贝真心不错，大爱
物美价廉！！
与描述相符，质量也是不错的，比我想像的小了一点点
不错
妈妈很喜欢
东西还可以，唯一遗憾的是背了一天它竟然把衣服磨起球了！客服说从来没有过，我也从来没遇见过这样的！
还不错
质量很好，摸起来很舒服，非常完美
不错，很满意
挺不错，虽然口袋小了点，但是还可以，挺实惠么
好
外观看着很好，里面做工太粗糙，都开线了！快递服务都不错
质量做工很好，物流也快，看是小，但是挺能装东西的！
质量好，样式洋气，大小正好，喜欢，值得购买
包包挺漂亮的，特喜欢。和图片上一样
质量还行
包包很实用，很好看，值得购买
包包很实用，外形小巧，内在空间很大，可以装很多东西！
包包质量不错，面料结实包包很能装货哦！有了它真的很方便！
包包收到，非常小巧应该不错，是布的。
包包很精致，还送了香包，布料柔软，非常喜欢。
好的
朋友反应还不错！
还行
还好，比较小巧
质量很好，很满意
背包收到了非常喜欢，看着小容量大……客服态度非常好
还可以  物流给力  好评
开线了，希望做工更细点，其他不错
包包还不错，就是感觉有点小了！
布料没想像中的好，还是可以的，值这个价
包包很精致也很喜欢，昨天就背出去了
送人了
包包收到了，但是没有那么理想，不过这个价位也还可以吧
无语！这样也可以拿出来糊弄！
包包收到挺美的，
很好，我都已经背上了
物美廉价棒棒哒 我很喜欢 容量也大 质量不错 满意
包包收到了，样式很好，质量也好，价格便宜。很满意！
质量还不错，包包小但是容量还挺大
好评
包包很好看，质量好 大爱。。
挺好看滴，啥时候能再有卷呢?
质量很好，没有味
挺好的，便宜，要是后面有个小口袋就更完美了，老家的店，有缘！
面料很舒服！价格优惠
比想象中的大，挺好的，大人孩子都能背，装的东西也多，没有色差，挺喜欢的
小包做工精致，料子也很好，没发现什么问题。这个容量刚刚好，能放的都能放下，又不会显得很大，很好看
还行吧！就是有点变形了，放东西多了撑起来才好看
一分钱一分货
宝贝超级好，还会光顾这个店的。
不错
很满意！好评！
包包很不错，料子挺不错的，赞
包包很不错，真的很不错，非常喜欢，没有味道也没有任何色差，和图片一模一样，而且大小刚好合适，真的是很好哦???
包包不错?！就是有点小了
已经收到了，质量很好
还好吧，拉链掉了一颗牙，不过貌似不很影响
包包还可以，牛津布。买来做妈咪包放小罐奶粉奶瓶纸尿裤湿巾还是绰绰有余的。包包里有一点味道，老板送了香包。
很能装，拍照的时候装了一把小雨伞，3个火龙果，还有一些零碎的东西，就是东西装多了，总感觉上面翘翘着，包包很轻！
女儿喜欢，好评！
宝贝很好啊，质量很好，很漂亮也很实用，物美价廉！
看图片挺喜欢的，收到以后一般般吧，有点不喜欢了，凑合能用吧！还给礼品了
质量还可以。
还可以大小正合事 就是里面没有隔层 不好放东西
挺好的 还是防水的
物流好快，这么便宜，买到这么漂亮的包，，一个字值。喜，喜欢的朋友快下手吧！
物美价廉。
质量不错哦，虽然小巧，但可以装好多东西，非常满意！
好
背包很好看，大小正合适，双肩包真的是减龄神器啊
我可爱的包包收到了.很喜欢.背上美美滴.做工精细没有线头
包包还不错 刚拿回来就背上了 嘿 想买的赶快下手吧
收到包包好开心。。颜色款式完全是自己想要的样子。而且质量更是无可挑剔，出去逛街带上它什么都省的带了。携带很方便。
包包收到了，和图片上一样。好评
很喜欢
不错
还可以吧，就是特别小。。。
包包不错 ，能放很多东西，最主要是双肩背带背前面不会往下滑
包包大小刚刚好，挺喜欢的
特别满意，亲们放心购买，价格实惠，包包漂亮，赞?
好评
这个包非常实用，能放好多东西，还很小巧，小朋友背着都很好看，价格也很划算，上次买了一个，家里舅妈看好又让我给她买了一个，赞！街拍也不错哦！
挺好的包包
漂亮，喜欢，推荐购买。
只是包装一些破了，但是很好不影响里面，比想象要小一点，不过很喜欢，质量还不错
小包挺好的面料不错手提带要是牛津料的更完美了
包包不错，物美价廉
挺好看
不错！
宝贝很不错，很喜欢，质量也好。物有所值！
很好就是有等小
不错
送给同事家宝贝的，孩子很喜欢，中考之后打算背着包出去串门啦！
质量很好，就是容易沾灰，还得用湿布子擦！
包很好看，小身材大容量。很实用。全5分好评！
这包包承受能力差，没装多少东西就往下沉，后面的背带拉的都爆线了，拉链也不顺，还有线头多，用优惠劵买的，刚开始以为买便宜了，后来网上一搜同款也就20多左右的大把，额~要买的亲们看清楚了，就外面一拉链，里面一暗袋，其他啥都没有
还不错啊，挺满意的
不是想象的那么好，有点失望！
时尚方便，特别百搭的一款背包。
宝贝挺好的，看见小里面空间挺大的，是我喜欢的一款。
质量挺好的 小巧可爱
包包很好，夏天背很方便。
特别的好，
包包很好我是用优惠卷买的价格很实惠。
质量好做工很很好，物流也挺快的！
包包收到，帮朋友买的，很喜欢，大小也听合适
喜欢
这个价位，可以了，比想象的小
宝贝收到，质量才好，女儿特别高兴说我真会买，这次购物不错满意，
这个价格真的是很惊喜！针脚也很精细，不是那种地摊货色！非常喜欢！即结实夏天背上还不热！
漂亮，小，但是容量大
做工可以，小小的。很精致。
很不错，这个价太便宜了，质量超好
非常漂亮，能装很多东西，很喜欢，还有个小香包，很好闻，非常满意
真的很用心的卖家，有一封手写信，包包确实不错，精致夏天背大小正好，雨伞，水，手机类的都能塞下了，虽然十字好评返现一元，但好评不是冲着一元红包来的，的确不错，需要的果断下手吧！
宝贝收到，很喜欢，看着不大，但很能装东西的，不错的选择，全五分好评。
空间很大的装个孩子水杯，湿巾，钱包手机，雨伞，妈妈包完全没问题！质量也很不错，购买时加了运费险，怕这么便宜质量不好就退货，结果运费险白花了，呵呵。。。
有点小
丫丫不错，祝生意兴隆
不错的小包包。
收到，大小非常满意，包内里也挺大，质量很好。
和图片一样。小小的好看，很喜欢
不错
不错
不错
质量不错
宝贝不错，下次还来……
用了两天才来评价，这款包包真的很好看！爱不释手，超喜欢！
还不错
还可以，没想象中的那么好
一次买了两个，同事要一个想着试试看的心里买的，没想到买对了！很棒的！
宝贝收到，很棒的，没想到才30不到的钱买到这么好的包，你值得购买哦！
包包不错，质量杠杠滴，好可爱，而且容量不小哦……
宝宝收到了，非常满意的，下次还回光临这家店
淘宝以来最满意的一次购物，不但物美价廉，而且收到了店家手写的感谢信，非常感动，必须好评，下次还会再来。祝店家生意越来越好
宝宝很漂亮，就是线头多些，底部车线有一处没砸好漏线了，其他还可以。
一个字，差，差，差 天天拿到的，今天很高兴的背着它去逛街，骑着电瓶车还没到街上，包就掉了，感谢后面的车主没从包上压过，但可惜的是，充电宝摔坏了，真悲催！这质量也敢出来买，真佩服店主！
样子不错，容量也挺大，就是兜少了点，不够我分装物品的，哈哈
包包收到了，很喜欢，会一直关注你家的
东西到啦！很好，很满意。
好评
材质优良，做工精细，款式漂亮，性价比高，物超所值，快递给力
实物和图不那么完美，这个价钱能买什么，知足吧
宝贝咋一看不觉得怎样，长长的，后来放了东西进去，看起来漂亮多了，小巧玲珑。
包包非常漂亮，很喜欢。就是内衬的材质和五金不怎么样，总体满意。
质量很好 很喜欢这包包
宝贝收到了，特别满意，是我想要的款，爱不释手，
昨天拿到了直接就背上了，大小不算大，简单的东西装得下。挺满意的，可以和女儿倒着背。
宝贝很好，很漂亮，物超所值
这包时尚漂亮，皮质也不错，外看小，包内挺装货的。
跟我先头买的一模一样
不错！
宝贝收到了，因为有事评价晚了，挺满意的！
宝贝质量外型满意，十个赞
宝贝非常好，质量也不错，挺喜欢的。
非常非常漂亮！
挺好，不错，快递冒大雨及时送到我家，因为一个人在家带孩子，不方便拿快递，谢谢快递叔叔，东西也不错！就是口袋太少
质量太一般
很喜欢，买来骑自行车的时候背，很方便
质量还行 好评
不错，帮姐姐买的，她很喜欢，物美价廉
包包质量挺好的，就是有点小！
小宝美美的，价格也很美丽呦！
挺漂亮的包包，闺女喜欢
包包收到了，很满意，还送了个小香包，卖家很贴心啊！
包不错啊！简洁大方，适合夏天背。
不错老婆很喜欢
质量挺好的，物超所值，款式也好看。
第一次买双肩包，蛮好的
包包质量不错哦?，实拍看图吧
质量还可以
很好比我想想的好些
小巧，很喜欢，手洗了一下，竟然是防水的，好评
包包很漂亮，太小也刚刚好，喜欢的亲可以下手。
物美价廉
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
值得购买。
好评
宝贝非常好
包包我收到了，很喜欢，背着也好看。下次还会来的
拍的不是很好看，但是我很喜欢。布料很好。
包包收到了，好喜歡！外表雖然小點！但內存不錯！可以放挺多東西的?喜歡的親們可以趕緊下手噢
这个价能买到这种包还不错，做工还可以。
1111
质量不错?下次再买。
包包收到，样子小小的很可爱，颜色很好看，做工很精细，没有多余的线头，里面的边都用布包边了，很不错，大家看以看图片，薄厚正好，一年四季都可以用，我为了带孩子上街放些小零碎东西，这下放便多了，容量也不小，能放些，喜欢想买的朋友不要错过，可以放心下手吧！好评好评
质量很好?很喜欢?下次还会来噢！
包包很喜欢。虽然有瑕疵，但店家处理地态度很不错。
商家发货速度很快，物流也很给力，商家包装的也很用心，很愉悦的一次购物经历。 赠送了香包，还有一封热情洋溢的感谢信，很贴心！ 话不多说，直接上图，美美哒！给商家五星好评！！
包包质量是没的说，就是比我想象中稍微小点，面料好，摸着很舒服，想买的抓紧下手吧！
真的好迷你，五金蛮粗糙的，不过这个价钱也就是这样吧，不能要求太高，感谢店家送的薰衣草，不知道是种子还是香薰包
包包收到 感觉挺好看的 如果包包外面再有小包就完美了
宝贝收到，喜欢的抓紧下手啦
不错
好看，喜欢，物超所值
物美价廉，款式大方
刚收到包，质量还不错，没什么线头，牛津布经用。实物和图片也是一样的，没有色差。很简单的一个小包，一个主包，里面一个小侧拉链，很方便！不错！
质量不错，很好看。
包包挺喜欢的，无色差，
包包小巧精致，包型时尚好看
质量很好，很时尚
帮朋友买的，还没收到反馈，先好评
物美价廉，值得推荐下次再来
包口有点小，整体还可以
感觉好像比图片上小了一些，但不影响美观，质量也挺不错的，也没感觉有什么味道，我挺喜欢的。
收到了，很喜欢。比想象中好看喜欢！出门都很方便，可以装好多东西！
质量挺好的！还赠送了香包！喜欢的可以下手吧！
质量很好！价格低！非常满意
很喜欢这款包包，质量超级好，带着孩子出去装的东西也非常多，而且这个价钱也是超值
包很小，质量也不好
包包非常漂亮，物美价廉，看着很小，其实能装不少东西
包包质量真心不错！！！好喜欢描述相符！性价比高赞赞赞！！！
整体很不错，就是背带与包相接的地方有点斜
很喜欢，看着应该能用好久的哦，有需要再来
不错哦！
不错很好，质量也很好款式很时尚
包包小大容量，外观也好看，小巧，适合夏天放手机纸巾之类的
宝贝收到了！物流也很快！三天到货！物美价廉
收到了，质量不错，价格合理，好评
质量一般
我只想说老板太有心了……
宝贝好漂亮，质量也非常好，好实用
店家，你说的迷你在哪里??，容量挺大的，还不错
非常满意
喜欢
质量做工都很好，领劵买的很便宜，必须好评！
包包挺好的  实用  体积大
包包很好，是我想要的大小。
与图片有出处
产品一般吧，不过毕竟只有那么点钱，习惯好评。
质量很好
物流很快服务态度很好。背包质量很好，内部结构很好，背起来很称心，有买的朋友一定要选这家。
还满意??，价格实惠，喜欢满意?
颜色好、大小也正好、质量也好、值
时尚，便宜，质量不错，很喜欢
大小合适，就是香包里面的气味比较大。
就那样吧，一分钱一分货，面料像是雨伞布那种
比想象的小一些，不过还好，不错
看起来很小，实际容量很大，感觉可以放个球进去！
物有所值
包包质量不错，就是拉链口比较小
满喜欢的，是
很喜欢，没有什么异味，
包包质量很好，物流也很满意，下次有活动了还会买
刚刚收到，少巧玲珑很喜欢，质量也不错，出去逛街的首选。
一般般
不错 比较满意 比想象的要好
包包收到了，质量不错，是我喜欢的款，包包大小合适，出门方便又好看，值得购买哦
质量还行，让孩子背着玩的
包包小巧可爱，值得购买
卖家服务非常好，发货速度快，质量好，方便，装手机钱包，和卖家描述的一模一样，非常喜欢，满意的购物，下次光顾。
很好
还不错
宝贝已收到，质量不错??我很喜欢?开心的一次购物
宝贝已收到，超喜欢，女儿说她也喜欢。
包包很小，不过还是很好看！
此用户没有填写评论!
店家发货前不检查的吗？都发霉了，差。
物有所值，挺好看的
跟图片一样，质量不错，很喜欢
有色差  但是包包质量很好  因为喜欢 还是给了好评  但是颜色大家看好了买  前两个是收到货的颜色  后面是图片商家的颜色
帮朋友买的 她很满意
小巧玲珑，内容却又能包容齐全！漂亮宝贝！
有异味，做工比较粗糙，造型也不怎么样，不推荐购买。
不错哦，和想象的差不多，可以解放双手美美地溜溜去喽。
小包包挺精致的。整好出去玩背着小点的方便。
质量很好
宝贝非常好！是我期待的~卖家非常好！祝生意兴隆~
还可以实惠喜欢！
质量还将就吧  就是比想象中的小好多
质量很好，老妈很喜欢！
还好吧！
拿到手，包包质量很好，就是大小比我看照片的小了点，但是整体还是很满意的.包包形状很好，别看小，容量很大，质量也不错，物超所值.这款包真心好看，质量也超好，大人小孩都可以用，时尚必备品  哇偶 这个价钱能买到这么赞的包包 没味道 做工不错
今天收到你家的包，很喜欢小巧玲珑，给你们五星好评！
包包很好，也很便宜，，小外甥女背着都不愿意放下了?，物有所值?
很好看   物有所值  值得购买
和我期待的比较符合，做工也不错，而且虽然不大但是很能装东西
包包质量很好，不错口袋在多几个就跟好了，我做活动的时候买的，非常实用............. 客户好
宝贝已收到，质量还可以，挺满意的。
小小的好可爱，女儿背上一定很好看，满意的一次购物。
满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很是满意，跟图片一样，没色差。
包的质量很好，没有线头，和图片一样。
买给女儿的包包，女儿嫌小了。其他还好
袋子的质量很好，就是里面的袋子太小了。
真的超值
包包还不错，物有所值，质量很好哟！就是有点味道！
快手主播推荐的  便宜 质量好 还好看
包包很漂亮质量也很好要买的赶紧吧
包包刚收到，就迫不及待拆开来看，包包真心不错和图片上一样，质量也很好，包样式也漂亮，赞，赞，赞
包包收到了  质量不错的   5分好评
质量很不错，这个价格超值
挺好的
好
好
背包不错就是比我想象的有点小总体很满意
可以，就是拉练有点紧，其它都挺好
宝贝收到，是我想要的，大小合适，大爱
质量很棒，我朋友非常喜欢，无色差，喜欢的快入手
挺好看的，质量也可以，好评
包包比图片小，布料还行，但是条纹材质不行，关键是服务不行。在其他店看到就18，想拒签，快递说已经放在柜子里了，不肯拿走，问卖家地址，想退回，几天都不回话，再联系说可以退回，但是要连同一起寄来的东西一起退，其实就是一包小香料，拆开时都进垃圾桶了，而且自己付运费，只能被迫收下
很一般啊
有点后悔买这款包了，不过这个价格还是很划算的。
一开始怕质量不行，赶紧买了个运费险。结果回来以后惊呆啦，布的质量没得说，做工也好，背起来也好看。好评！
很好，非常喜欢
好看 挺能装的 喜欢 买了两个
包收到了 就马上打开看了一下 质量还可以 但是包是脏的 表面有很多灰 不是很满意 不好意思 不能给五星了
包包很漂亮，大小适中，质量也不错，物美价廉，很赞！
太一般
好
质量非常好
超乎我的期待，非常好
好 ，内空间很大！可装很多
包收到，非常满意，给五星
收到，非常满意，小清新?
还可以
包包收到了，款式也很好看，容量也很大。唯一我觉得不好的就是背带有点短了，我喜欢背带长点的
还不错
宝贝收到了，比想象中要好，没有味道
包包收到了，颜色很好看，卖家态度也好
包包和想象中一样，喜欢
宝贝很喜欢，质量也很好，
还行吧
挺好的，和图片一样
还不错?
价格便宜，东西感觉没有图片上好看，还行吧
挺好
不错的包包，超值价，下次继续，全五分好评
超级好看的包包，我很喜欢，好评！~
包包很好谢谢卖家送的香包，非常喜欢哦！
很好
包包质量挺好，价位便宜，有需要的赶紧下单吧
挺好
味道太大了
很喜欢
挺好的，小巧玲珑适合夏天。喜欢
太迷你小的，想象中的小，质量还好吧
手机操作，看不到差评按钮，随便评吧。终于明白什么叫同款了，太劣质了，退货不值当的，扔掉算了
宝贝很满意，质量也很好，性价比很高，本人非常满意，物流超快，好评
质量不错，物超所值！
质量挺好，很满意，也很漂亮，同事也要买，已经分享！
收到收到了，刚收到是细长叠在一起的，还以为发错货了，放上东西才发现没有，包包真的好可爱，很满意，很喜欢?
好评
可以
不错
宝贝收到了，比想象的小了点，但质量还是不错的
好！
和图片一样，很满意质量很好，物流也很
还可以
不错，没有什么味道。真好
非常棒，很喜欢，
宝贝今天到货了，跟我想象的一样，非常棒
包包很漂亮，而且质量也很好，没有异味，非常满意
包包质量很不错，似乎是防水的，小小的一个包却有大容量，棒棒哒~
包包质量很不错，似乎是防水的，小小的一个包却有大容量，棒棒哒~
宝贝太棒了，小巧玲珑，特适合夏天背女儿非常喜欢，质量也特别好，喜欢的赶紧下手奥
还行，挺喜欢
跟想象中一样，很喜欢，好评
不错，很迷你，很能能装
包包收到，好漂亮，同事们都说好看，都想买呢
背包收到了，质量好款式很时尚，关键是用劵买的，好划算！有兴趣的朋友可以关注一下
包包收到了，质量很好，精致小巧，适合夏天背。
还行吧！
挺好的 实用
一般般吧
还不错
包包收到了给女儿买的很喜欢，喜欢的亲快下单吧
好评！
好评
一般般，凑合用吧
超值
值得买，好看呢，就是有丢丢小，仅供参考
包包形状很好，别看小，容量很大，质量也不错，物超所值
宝贝不错是我想的大小，就是隔层少点。
一般
看起来不错，卖家服务很好！
包包收到了   很满意很喜欢   质量也很好  喜欢的亲可以放心购买哦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
女儿很喜欢
已收到，包包质量不错，帮朋友买的她很满意！
宝贝收到了，很好，大爱，下回有需要还来，祝卖家生意兴隆！
宝贝很漂亮，和图中一样，佷满意
宝贝已到，物流很快，质量很好，颜色款式都是最满意的。
邮政服务很好
包包很漂亮，我觉得比图片看着好看而且面料也特好。
刚收到 掉了一小块皮 怕伤口越来越大 不开心 ！但还是给好评！
不错哦！物超所值，很喜欢，看上的赶快下手吧！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包好喜欢，物美价廉，真心喜欢啊！
卖家发货很快，包包比我想象的还要好。容量很大。这次出去玩可以用上了。
一般般
拿到手，包包质量很好，就是大小比我看照片的小了点，但是整体还是很满意的
不错！下次还来买！
包包有味道，真的是小包，觉得小了，拉链也有点短，口子小，里面的没有隔层，？不是很满意……
宝贝收到了！款式好看，是我喜欢的，喜欢的赶快下单哦！
小包包不错哦，夏天背正好，本来说碰运气，谁知道这么便宜能买到这么好的包，原来便宜也是能买到好货的?
东西很好，物美价廉  值得拥有
非常满意
比较小巧吧  还可以咯
挺不错的，很值这个价……大小也合适
包包质量非常棒，没有一点线头，实物跟照片一样，没有色差，喜欢的快入手
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
包包和我预期的一样，布料和款式都好，背起很漂亮
宝贝收到了很好哦
包包好漂亮，物美价廉！值得购买。
喜欢?
这包真心的好，老婆很喜欢！给个大赞
包包已收到  很喜欢  背着老美了  挺能装货的
质量很好，有几个同事都一起买了
包的质量挺好的，大小适中，很喜欢。很适合我
宝贝好可爱！挺小巧！我是用优惠券买的！喜欢的亲可以购买！
很可爱啊
物有所值，包包的线头太多，不过很满意！
好看
宝贝收到了，实物非常漂亮，物流也很快，很愉快的一次购物
收到了，包包有点味道，晾晾就行了  价格用券买的，很划算
宝贝很棒，这么便宜的价格买到这么好的东西！真不错
看着小小的，很能装东西哦，很休闲，很漂亮的
好看
迷你型，挺好看，如果贴身背的那侧有个暗袋放零钱就好了
宝贝收到了，很时尚，质量也很好，非常喜欢，物美价廉。给力
包包收到了，质量不错，颜色款式和图片一样，卖家服务周到，我也挺满意。
非常喜欢，布料也好，出门时背，
好评
背包很漂亮，质量也很好，超级便宜，值得购买
这个价格买到这么满意的包包，太开心了，非常满意，值得推荐
很喜欢
哇偶 这个价钱能买到这么赞的包包 没味道 做工不错
包包质量蛮好的，是我想要的包包，特别是物流超快，昨天下的订单今天就收到了，网购这么久的东西，这次物流最快，为物流点赞
物流很快。有味道，放了香包也盖不住味道。质量还行。这个价格买这样的不错了。
宝贝收到了，款式新颖，质量非常好，满意的一次购物五星好评了
和描述一样，布料也挺好，滑的帆布包！
质量还行服务挺好
东西还行，满意！
刚收到宝贝，看很满意，值……
质量还可以，拿券买的。比我想象中要小点，不过还行
宝贝收到后很满意好评五分
宝贝挺好的，小巧精致，非常可爱。以后还会再来的。
包包收到了，挺好的
宝贝不错儿，质量超好！
包压得有点变型，但是又把它拿出来撑一下，还是很好看的
宝贝收到了，还可以你，喜欢的赶紧下手
挺满意的
很贴心的赶脚，包包质量不错，谢谢卖家送的香包
包包质量很好，非常满意
非常不错的一款小包包，很适合夏天背，完全符合我对这个包的想象。牛津布质量厚实，质量不错。还担心快递过来有褶很，完全是自己想多啦。卖家用纸盒包装的，底部较宽，小身材大容量。可能是这个包太好了，背出去第一天就撞包啦╭(°A°`)╮哈哈
