比我想象中的还小
很好！很满意！
非常满意
很好！很好！女朋友很喜欢
收到货了，看着不错，很喜欢！
质量不错挺喜欢下次还光顾
还可以，妈妈都带上了
还不错，老婆很喜欢！
用了几天才收货评论的，不错，和描述一致。
还好?
很漂亮 媳妇儿特喜欢 谢谢老板
实物超级好看
宝贝还不错  好评
带起来很好看
昨天收到了，非常好看哦，被物流弄的不愉快的心情瞬间好起来了！
宝贝外观设计还是不错的，女朋友很喜欢 赞一个
很好看? 工具换链子不咋好用 用自己方法换了。 配的很好看，物流很快 手表保存很好。
手表非常漂亮，女朋友挺喜欢，很好。
什么破手表，一点也不好看像几十块的烂货，卡扣那还那么低端，是硬拉才开的怎么也不值这一百二啊
第二次买了
手表老婆很喜欢，就是说给我写一张贺卡，我留了言，没给我写，有点失望，总体是不错的，物有所值
宝贝很漂亮，带上朋友都说好
手表精致小巧，描述相符，非常喜欢，
宝贝收到了，特别闪亮，卖家还送了手链，特别喜欢
还不错
我不想说话
漂亮，实惠，非常满意
没有图片那么漂亮，表链还好脏，就是不知道防水效果怎么样&hellip;&hellip;
手表挺时尚的，质量不错
此用户没有填写评论!
给老婆买的，老婆很喜欢，只要老婆开心，就是我最大的幸福！
太差了
从二十六号上午就买了想着二十八号怎么着也得到了。没想到今天才到。 还有到了像旧的是的跟照片上一点都不一样
很喜欢
宝贝棒棒哒
外观很漂亮，细节不是很好吧，表上的胶水很明显，质量应该还好，就是物流太垃圾，差点误了我的事
宝贝挺不错的，跟图片一样，老板还送了手链，挺漂亮的，很喜欢！！！
很漂亮
此用户没有填写评论!
喜欢，就是快递每次都是要自己去拿
喜欢，就是快递每次都是要自己去拿
还行
物流太慢了，不过表还差不多，服务态度也就一般，
看的挺好，戴着看看吧？满意
本来还担心色差，不过到手后还挺满意的，女票自己动手下了两节，操作简单，不错不错
特别好，送女朋友不掉面子！也很有手感，总体来说很不错的手表
一般
东西不错，很喜欢
送给女朋友了，他挺喜欢的
宝贝已收到，好喜欢，手表确实很好，也很漂亮，还送了手链，下次还介绍顾客来买
手表如图一样精美，物有所值。店家漏装赠送的手链，经沟通后立刻补寄，诚信可嘉，特赞。
我很喜欢！
老婆很开心
宝贝收到了，很满意，还送有小礼品，客服也是好，给满分
好评好评，满意
好！掌柜体贴入微！?
给我老婆买的生日礼物，我老婆打开带上一看很是喜欢
发货很快。兄弟很喜欢，好货值得推荐
很好！很喜欢！值得信赖的卖家！
物流太慢了。下次建议换个！！其他都不错！值得购买
送老婆的，?，宝贝很漂亮，显得高大上，想买的赶紧下手了，
还不错，戴久点再来追评
特喜欢！
漂亮，妥妥的
宝贝儿还不错！
很漂亮，质量很好
菜ji服务，拆表器质量很烂，没有调好就用不了了，让他们寄有个过来，还要我自己补运费，lj服务，
手表还是非常不错的，时尚美观！合手
还好吧
好看，实惠。很喜欢。
可以的
表己收到，质量颜色款式都很满意，还送一条手链，准备在给女儿买一块，
和图片上一模一样，真的很好，颜色也和图片上一样，带上非常的好看，喜欢的朋友可以下单哦
拿手上很有手感！质量也很不错！还送了一条手链，店家很赞！
好
宝贝很漂亮，很喜欢
质量还可以，这个价位还算不错
颜色差距太大，还跟我发错了 不过叫我退回去换 我没有退回去，因为我买的情人节礼物退换要好多天的，哎！
不错
很漂亮，配上送的手链更好看。
实惠满意。好评
挺好的
性价比特别高~还是第一次戴这种长方形的表盘，比较适合女生，秀秀气气的，很多人以为是手链似的装饰品，总之很不错啦~送的卸表针也相当实用，大赞~
好
好喜欢朋友都说漂亮看着不像一百多的。 我是转到啦?
还不错。。。。
此用户没有填写评论!
挺好的
太小了点吧？晕！
还行，就是后来才发现背面少了一颗螺丝
速度挺快，就是有点小
送给我妈的，她特别喜欢，非常好看，质量也很好
手表收到了，还送了一条手链 ，手表带着非常的漂亮，走时也很准确。价格也很实惠。总之很满意，希望老板能大卖
还可以吧，。那个是送的手链，
。。。。
这宝贝特别好质量也很好&hellip;是我与喜欢的颜色还挺轻！
手表收到了，小巧精致，老婆非常喜欢，带一段时间再来追评性能！
手表不错，物流太慢服务态度很好。
好123
很满意，我非常喜欢物流也很快，卖家态度也很好
此用户没有填写评论!
货已收到，无论是外观还是质量都不错物有所值
好看
送老婆的七夕礼物，样子不错，老婆很喜欢，5星好评
刚买回来还没用但是感觉还不错！
手表已经收到了很好看，很精致！
还不错！
物流很快，服务也很好，宝贝也与网上图片一致五星
今天下午收到的拿出来一看很漂亮！好喜欢！同事都说这么便宜买到这么好的货！我真的很高兴。各位还等什么赶紧下单
一般般。。。
挺好看的，就是不知道质量上怎样
很好。
好好 好好好好好好好好好好好，很满意
表没有照片看的感觉大。有点小，款式可以。
可以
这款手表非常上档次     物超所值   喜欢金色   高端大气  喜欢的亲不要犹豫了   自己拆掉三个链子  正好   非常好拆卸     送的手链也挺漂亮
宝贝很漂亮，只是物流是垃圾，建议不要发申通
宝贝很漂亮，和描述的一样。
非常完美，特别漂亮，价钱也不贵
表很好看，和图片上一样。拿在手里重重的，挺有份量！时间也很准。特拍了几张照片，哈哈～
不好意思，出差了才回来，非常漂亮，希望质优价廉
宝贝收到了！很喜欢，就是有点色，
还可以，戴了俩天，时间还是准个图片一样的，没有区别
挺漂亮的！
收到后用了几天才来评价，手表跟描述的样，戴上很漂亮，没验证过是否防水，反正戴着洗脸洗手没事，希望用的长久，以后再来评论。
宝贝收到了，迫不及待的带上，自己是很喜欢，非常满意，喜欢的美女赶快下单。
满意，戴了一天，比较小巧！
取了一截后，经常脱针，不会弄了，求指导
非常喜欢这手表防水,效果很好
很不错哦
宝贝收到了，看着还不错，至于质量用一段时间再来评价
一切都好，就是严重色差。
这么低的买到这么漂亮的东西，真是价廉物美，物流很快，非常喜欢
宝贝收到了非常飘亮
东西挺好的，宝贝很喜欢。物流挺快的。老板服务不错。
宝贝收到，很好，老婆很喜欢
不错，还可以。挺喜欢的。
东难道你想想我进来的人啊聪这两张图书
此用户没有填写评论!
很漂亮，要买的亲赶紧下手吧
客服挺好的，这买了两个，同事都说很快，很精致，祝老板生意兴隆
好
看着还行实物和图一样卖家还送了条手链大赞
很棒的
很漂亮女朋很喜欢?
送给老婆的七夕礼物，老婆很喜欢，物流太快了吧，本想七夕当天拿，谁知三天就到了呵呵
很好很漂亮
好评
手表非常漂亮，颜色也很正，给个好评，棒棒的。
手表样式还可以，就是感觉显示玻璃片太小了，，，感觉像玩具手表，不好看时间。。。
刚收到了，宝贝非常漂亮，精致，第一次购买，非常开心，下次还来光顾。
款式非常不错，女朋友很喜欢，戴手腕上感觉高大上，好评！
送给闺蜜的生日礼物 她很喜欢 谢谢店家给写的贺卡
表真的很好，真的很防水
非常好，谢谢送的礼物。
给老婆买的七久礼物，没坏老板还送了小礼品。
物流更新不及时，表质量可以。
不错，很喜欢。棒棒哒。祝店家生意兴隆。
还是可以的
亲，宝贝收到了，老婆戴起非常漂亮，她很喜欢，颜色也很合她意，款式独特，满意，给五分，还没下单的美女赶快下，送老婆送情人的不要犹豫了，是件非常好的小礼物&hellip;&hellip;
收到宝贝，很喜欢时间也调好。带子也刚好，店里还送手玲
精致小巧。很漂亮。非常喜欢。
货已收到，质量很好，手表跟图片一样，手表很重，戴在手上跟好几百的一样，很上档次，还赠了手链，还有电池。好评。
非常好看。
手表非常好，朋友都说很好，简直大爱
看着挺好看的
给朋友买的   她很喜欢  谢谢卖家
带了几天就开始不准时，质量真是差
喜欢这种小表   只是希望能戴久一点  不要过早褪色   时针像断了一样  这样吧  不退了
宝贝挺好的，大气
还算满意，就是戴的时候开的那个扣不好开。其他的都还满意
宝贝收到了，很不错，没有色差，物流也很快，是次不错的购物。
非常漂亮，走时也准，就是稍微有点小，防水
好评
喜欢
手表很喜欢，很高大上，有范
很满意
有点太小了
只能给差评啦！表链太短了！联系客服，单独加一节要五元，真坑！再也不在这家买了！真后悔 了！
闺蜜很喜欢
非常完美，漂亮，跟图差不多
手表很好物流快我很喜欢
手表收到了，送给老妈的礼物，挺漂亮的，很开心～
质量太差啦，
效果杠杠滴 老婆超喜欢 快递小哥也很及时 五星必须的&hellip;
此用户没有填写评论!
手表到了外观挺好的，走时也挺准的。。很好。。
很好，满意。
就那样吧
外观挺好看，和图片一样，就是不知道防水怎么样，
不错
刚收到，手表看着很漂亮，而且还送了条手链也很漂亮，谢谢商家，但是不知道防水怎么样？？？
还好
表不错，性价比很高，朋友挺喜欢的，力荐！！！
大家可以放心买！超级漂亮
OK
宝贝收到了，非常好看，买家服务好，物流也很快，
给妹妹准备的开学礼物，时间还来得及，很气质，她应该会喜欢
有点失望
此用户没有填写评论!
细致
宝贝非常好，超级喜欢，高端大气上挡次，大爱，送的小礼物也|不错。
喜欢5分
挺好的！很喜欢
没色差
用了好多天了来评价，很防水也不掉色，而且时间一直很准  物流很快的 表也很漂亮，刚开始不会拆两边，问了客服很有耐心的解决，推荐
此用户没有填写评论!
宝贝我很喜欢，忽略我的黑手  质量真的很好，喜欢的亲可以下手哦，客服也超好的 物流也很快
送给婆婆的  很喜欢
时间很准，漂亮！
宝贝好看，卖家服务态度好
挺漂亮的，
评价评晚了，早收到了，很满意哦
现代人戴表都是装饰了，蛮喜欢的，朋友见了都夸漂亮，等我试用一段时间好的话他们也要买，真心不错好评吧
很好看
好评！
给老婆买的！老婆很满意，超值！谢谢老板！下次再来，图片相似！
看过所有的评价，所以收到货看见宝贝不错但也意料之中没有很惊喜，但是表确实不错哦，价格也非常能接受。。。满意给五星
货到第一天对准时间，第二天快了两个小时，逗我
非常满意的一次网购哦，手表真的不错，我好喜欢。
宝贝很漂亮，跟图片描述的一样，质感也很好，喜欢的朋友别犹豫
还可以吧，主要是便宜！
宝贝早上收到了，没想到性价比这么高的。真心不错的，很好卖家，没收到之前还发了短信。物流也特别快的，快递服务也挺好了，本来送到家里了，之后还又打了电话。值得信耐的卖家
宝贝收到了  款式好看  小巧精至值得购买
不错
好评，小巧玲珑的，很方便
手表不错！
手表还可以。我非常喜欢。
此用户没有填写评论!
有色差。手表有点太细啦！
小巧精致
宝贝已经收到了，做工很精细，非常漂亮，时间也走得准。
终于到了,手表很喜欢哦.很漂亮,以前没有买之前,身边的朋友好多都带了手表,感觉特别好看,一直想给自己买一个带带,现在终于买了,好开心 啊,带上手表感觉都不一样了,洋气,比他们的手表好看多了,过些时候给老公买一个带带.情侣装 挺好的
挺好看的。就是不知道防水效果怎么样。
挺好的，大小可以调换，商家很用心送了配件！到货咨询了怎么调，很耐心
东西非常的不错，，质感好，做工精细！！！表盘和链子过度完美。。一体性极强！！
很漂亮，完全看不出来是这么便宜的，呵呵，当然好评
质量等些时间再评
反正女朋友很满意
还可以吧，时针和分针不太好分
样式很满意就是颜色不一样，有点黑不亮样式好看就不退换了太嘛犯了和图上的有点儿不符还可以吧
挺好看的   很满意  店家还送了几样礼物
手表款式漂亮，这个价格买到这样的手机很划算，还送了一条925手链，满意！
扣的地方有点松，按店家的方法弄了一下，好多了
不错，戴着很好看，手表外观比较精致，值得购买
送朋友的，那特别喜欢，我这已经在你们家拿的第三款了，完了一起的又要了链接，很不错噢
一眼相中的手表果真没让我失望，喜欢的下手吧
还可以
手表很漂亮，送给女朋友很喜欢，值得购买
东西不错，值得拥有，就有有一点，东西大小了，小丫头还可以，表确实挺好
特别喜欢  棒棒的  颜色也不错
嗯
可以哟，很小巧，一百多买来宰我姐一千五百块钱绝对吼得住?
好看
刚收到，非常喜欢，物流也快，样式好看，
很好 客服不厌其烦的讲解 终于带在手上了 谢谢
表带着很舒服 也很防水 还送了工具来调节手表
挺小巧的，精致
头一次在网上买东西这么开心。手表??真的很漂亮。请忽略我的一双老手。请大家看手表。真的很好。卖家还给调好了时间。真的很贴心。而且打开盒子里面竟然有一条手链。太开心了。谢谢卖家。请朋友多多支持这家《罗宾》手表。真的很赞?
货收到了，手表很好看但颜色和图片相差好多，总体来说还好。
我喜欢的颜色，真的满意。会推荐朋友来买的，不错的一块手表。
手表收到，带在手上美观大方，很不错喜欢，值了
宝贝不错，喜欢的亲们可以赶快下手哦！
手表很漂亮，非常满意的一次购物！很喜欢?！
同事好喜欢，很好
其余都满意就是有色差买的是金黄的结果是说不上的颜色&hellip;&hellip;不过整体戴上很好看
挺不错的，唯一不好的是表带设计太繁锁了，不轻便，不好戴，不够斯文。太笨重了。
东西很漂亮，很上档次，而且价格也很优惠，朋友都说很好看?。么么哒么么哒。
本来心情挺好，看到表盖那玻璃罩缺一块，心情糟透了，透明的看着明显破损，拍照下来的效果没那么明显，不知道怎么会有那么多好评 ，不要为了三两块钱的返现而出卖了良知。看到这表都没心情懒得换来换去的，丢那了只当这一百多掉了。
这款手表很精致。 价格也便宜。值得购买
一般吧，颜色好深。
很好
款式很好看，不知道质量怎么样，用一段时间再追加评价。
宝贝收到，实在不好意思晚这么久才来评价，宝贝颜色很漂亮，样式非常的潮流，做工也是非常的好
宝贝收到了，太惊喜了，非常好看，高端大气上档次，感谢卖家还送了好多东西，电池手链什么的，满意的购物美美哒
很好，喜欢，大小合适
样子好看！里面的海绵很脏！其余的不错啦
收到了，已经迫不及待地戴上了，好不好看，你说了算?
不错
表特别漂亮，我很喜欢！谢谢店家了！！
很好！这表带在手上洋气，美观大方。
可以，可以，不错不错。
真的是很好看啊、选了很久最终权衡选了这款、价格也很实惠、超级喜欢、
非常漂亮的小手表，卖家送了好多实用的赠品，带着挺漂亮的，好评！！！
手表收到了，戴上效果不错，小巧又方便。
此用户没有填写评论!
手表很不错，是我喜欢的款式，用了一段时间，时间没有误差，很准，带手上也很精美！
宝贝收到了，款式很漂亮，还送了调表器和电池，真的很贴心，今天去上班同事都说好看。
收到就带上了，昨天和姐妹们一起打牌，她们都说好看，还夸我眼光不错，还说也要买，小小的虚荣心一下子就满足了，嘻嘻
表扣会自动脱落，其它的还好把
很漂亮很精致很喜欢
送的礼品不怎么好，手表还行，不知道能否用住，戴的好再来评价
宝贝很好，快递速度杠杠滴，带着试过是防水的，带在手上很上档次很美丽，很赞
手表很漂亮，买来送给读高中的表妹的，好看又实用
宝贝外表非常漂亮，物美价廉
宝贝很好，我很喜欢
表很不错，性比价很高，商家很细心，赠送的有电池
宝贝手到了，样子也非常好，很漂亮，物流也很快，卖家服务好，就是美中不足有点小，
和图片一样很漂亮，质量也不错
手表收到了，质量好，戴起来又好看又时尚，防水效果也好。满意，下次光
手表收到了，质量好，戴起来又好看又时尚，防水效果也好。满意，下次光
挺好的  喜欢
期待的宝贝终于收到了，打开之后，很满意，款式很漂亮，简单大方，和实体店没多大区别，很不错的一款宝贝。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，比专卖店卖的便宜，质量也是不错的，没有色差
喜欢。
很好看 妈妈喜欢 值得购买
样式还算可以，希望戴一段时间不掉色
还行
总体还满意，不知道是不是防水的，习惯好评
手表颜色很正，女生带上这手表很有气质，我的朋友看了都觉得好看，我说你们家的宝贝又便宜又很实用，谢谢店家给了我这么有气质的手表，下次还会再光顾，
此用户没有填写评论!
满意，样式比较喜欢！质量也确实不错，这个价钱就更加超值了
真心不好，大家都别买
买的金色，挺适合我女朋友戴，手小戴着很漂亮
很喜欢，下次还会光临
还好，就是表蒙边框不太干净的样子
送人的，特别漂亮，朋友很喜欢。
东西很好，一个礼拜再来评价
带在手上很票亮，还送了一条手链。
很小巧的表，外观颜色漂亮，显档次，还送了一条手链，不错
手表很漂亮，客服很好，非常满意
很不错的手表，戴着大气好看，做工也很精细
这表质量不错，好看，送手链也蛮好看，漂亮，店家人好
很好看 很精致也有质感  性价比挺高
宝贝收到了，款式不错，就是颜色比图片上的看起来深。就是不知道戴段时间会不会掉色。
第二次买了，手表款式好看，防水功能也很好，真的很喜欢。
真的很漂亮 很好看  在实体店要贵一倍   喜欢的朋友们 赶紧下手吧
宝贝收到了，非常喜欢，带起来很时尚，防水也不错，对于这个价格来说超值哦！
宝贝收到了   很喜欢   适合手小和白的女生戴   感觉还不错哟
很漂亮，百搭，质量不错，发货也挺快，值得购买
好漂亮喔，超喜欢，看起来一点也不想一百多的，妹妹也说好喜欢。
这款是我非常喜欢滴!款式特别新颖秀气，色度我也很喜欢，下次会介绍朋友试试
这款手表很时尚，做工也很精致，最主要的是戴着很衬肤色，显白哟，戴着也舒服。店家有送赠品，很喜欢，多谢店家这么用心
送的人收到礼物非常喜欢，表示比较精致，
老婆很满意哦喜欢的不的了
还行太小了看不到 数字   我要金色的 你给我发了玫瑰色  以后在来追加
好看
不错，小巧玲珑的，非常适合我这种瘦子戴，表链有点长自己调好了，请叫我女汉子！物美价廉，比实体店划算多了！！！
没有货，骗子店铺，各位都看看
宝贝不错很好看，高端大气上档次，同事都说好看，店家发货速度很快，服务态度好，物流也给力，全五星好评
手表非常漂亮，戴上很好看，而且质量感觉也不错。
表收到了后很满意，没有色差，还送的有调表器，你试过了，表带可以自由调节，我的手腕细，用调表器去了两节，戴上刚好，非常漂亮的颜色！
很精致，颜色我很喜欢。而且很百搭，跟我的很多衣服都很搭配，，开心?
不错，老婆喜欢
非常漂亮老婆戴着非常开心，下次一定推荐朋友来买，很赞
手表收到，真心喜欢，靓丽高大尚，无论穿什么衣服都搭配得上，?
宝贝和描述的一致客服服务也好物流快，喜欢的亲们可以入手
收到了，超出期待，真的很漂亮，颜色也很正，很喜欢。
宝贝很好 很精美 颜色稍偏暗。戴起来表链长了点，怕麻烦去表店取了两扣，当手链带都是很不错的。老板还送了好多东西呢！客服也不错，挺细心的，开始打算自己取表扣。
很不错
很漂亮，客服很有耐心的回答每个问题，还帮我弄好了手的尺寸在帮我再发货，值得信赖的一家，
。
朋友很喜欢，说简单大方，客服态度也很好，喜欢的朋友可以放心购买
手表收到两天了，今才来收货好评我是试戴了才来评价的，质量很好样子也时尚大方喜欢，有需要的朋友们可以放心的购买了。
宝贝收到，手表很漂亮，防水效果很不错，物流很快，感谢
看了好几家店，实体店都是三百多以上，在这家搜了个同款，希望不掉色
还行吧，挺亮的，就是链子千万不要摔到地上，容易破，不过，链子客服说自带两节加长，可是胳膊粗的美眉们戴着正好（比如我自己?）
不错，这么便宜买到这么好的手表，喜欢的亲赶紧买吧
很满意的一次购物，手表质量很好。
表非常漂亮，还送有精美的链子。速度也是非常快的发货，还送有调表器
宝贝收到了，戴上很漂亮，价格又实惠，朋友看到都说很好看。很满意的一次购物。
很漂亮哦 老婆很 喜欢 买回来我把表链结了2节 速度快
挺好看，还有小礼物
可以啊
宝贝收到了，好漂亮，非常喜欢，而且不贵发货速度也快。非常满意
东西要就到了，一直没时间好评，手表带这不错挺好，看着高档大气，质量也非常好，谢谢卖家
宝贝收到了很喜欢，大小刚刚好，这种款式显手收，哈哈。
宝贝非常好，很漂亮哟，值得拥有。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意，带起来朋友们都说很漂亮，很显气质的一款手表，店家服务态度也特别好，很满意的一次购物哦
宝贝很不错，还送了调节器和备用电池，表很沉一拿在手上就知道是正品，比实店里便宜好多这是第三次购买了。有喜欢的可以下单了。
手表已经带了两天了，做工不错，戴上很好看，走时准确挺满意的！
好看是好看，就是指针太小太细，根本看不清
颜色敲好看的，表面很有质感，戴上美美哒&hellip;&hellip;
到了，上手效果非常不错、原以为自己皮肤黑带这个不好看，还不错哦，喜欢
不错不错，很喜欢，买了三个了，推荐推荐
漂亮非常喜欢
手表很漂亮 还送手链 好评
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮，很喜欢，价格不贵挺划算
手表很漂亮 适合小手 喜欢
手表收到了，很漂亮，质量不用质疑！我很喜欢！
手表很好，戴上很漂亮，老婆很是喜欢，而且也便宜
手表很漂亮！很合适很喜欢
宝贝已收到8天了，最近忙，没时间来打理，实在不好意思，不过，我老婆对这款相当满意，外观精致，主要是不进水，价格比较理想，服务很周到，下次再来，买给送老妈
不错东西挺好看的，宝贝也挺好用的。看时间也挺方便，在大太阳下看也是看的清楚
款式不错，精致，蛮洋气，也可以当装饰！
蛮好看～就是表链易碎～摔下蹦掉一块
特意戴了几天来评价的。首先送的工具特别好用，轻松摘掉多余的表链。手表很有质感，和实体店几百上千的看不出区别。其次放水里特意试了两次，防水性能真的不错。因为原来的是玫瑰金的，所以买的金色，有色差，很明显的色差，还好不难看，挺漂亮的，同事们都很喜欢。第一次评价发表这么多文字，是因为感觉性价比真的很高，希望以后的日子里也别让我失望。
非常不错   表盘也小巧   带上还亮   喜欢
完美，值得购买，卖家很贴心，送了小礼物，自己动手调整表链的工具，还有两块电池。?
挺好的，不知道后面怎么样，到时候再追评
很漂亮的手表，很显气质，我朋友都说好看呢
手表很满意，外观精致大方，我是敏感皮肤，一直担心怕过敏，带了两天才来评价的，没有过敏迹象
干收到宝贝、时尚好看、我评价五星、好满意、我会在来的、带一段时间在追评
很好 戴着非常漂亮  很合适
待起来很好看，卖家人很好，还有小礼物哦
款式非常好看，戴上之后手显得很秀气，很满意的一次购物，还会再来的！ 卖家服务很好，非常棒！
不好   客服态度这不好   一然后截手表那个  还没用就坏了   不值
