不是说收藏送赠品吗？？？难道那包去味的香包是赠品？？？??一分钱一分货，表带很薄很薄！表盘顶部和底部不是一般的都有一层保护膜？怎么都没有？？？二次货？？不实诚！便宜也不能不认真！不会回购！
非常喜欢这个表，也要感谢客服的热情！
好看哟很喜欢价格也超级白菜
习惯好评！表的背面很花，一分钱一分货！
宝贝收到了。很不错。就是表带有点硬。
包装很漂亮，很高大尚，质量很好，即好看又不贵，你值得拥有。
?
手表比想象中好一点 还算可以 对得起价格
对我的手腕来说，刚刚好！表的设计简洁大方，是我喜欢的style!好评好评!???
超乎想象的那么好！很漂亮！还是罗马数字的，喜欢极了！
还不错的，希望能用久点
宝贝还不错
不错，我和老公都很喜欢
手表很好看
感觉挺潮的，非常的喜欢
千万不要买
挺好的 又拍了个男款
喜欢，真的很棒，很大方，是我喜欢的款！
手表跟好看，表带软硬适合，手感好。最好的也很便宜
不错  挺好  帅气
手表收到了 质量不错 很好很满意
不喜欢，
很喜欢 快递非常快 卖家也很好
宝贝很好，价格便宜，还送礼物，谢谢卖家
很喜欢 快递非常快 卖家也很好
手表很好看
物美价廉，学生党值得拥有。
喜欢
挺漂亮的
挺好看的
还不错，表慢了一分钟，挺好看的。
手表，好好的，很是高大上，明亮大方，是我想要的
不说啥！就一好字
东西收到了。老弟很喜欢，价钱也挺好 值得购买
物流挺快的，表的质量也不错，第二次购买了，祝卖家生意兴隆
很好 还送了香草 包装很高档啊哈哈哈哈
非常好  手表非常漂亮  而且夜光很好 还有带的备用电池
挺喜欢的
手表看起来不错，店家服务态度很好，物流很快，店家送了香包
物美价廉，才十几块，我是女生买的男款，表盘大点看时间方便，男款也不是太大，感觉正好。白色底盘很清晰也漂亮。
太棒了！货到了里面还送了一包薰衣草的小礼品，非常的满意，快递小哥服务也很好
非常好
宝贝不错，物美价廉，回来的时候时间已经调好了，不用自己调了，而且还送了一个电子，还有香包
手表很小巧，带上去很好看，大爱
宝贝很好，时间还是调好了的，佩带也很时尚，表带挨皮肤处很舒服噢?价格也合适。还赠送了原装电池，心里感觉美美的?
不错，东西很好
不错(*??ts`?)?
不错还可以，挺喜欢
非常好看，大爱
与描述一样，很漂亮。希望走时准_且持久耐用。
简单，很大气，表带很软，戴着很舒服~~
这个价格就算可以了，挺好。
我是买来送朋友的，朋友很喜欢。
手表有点小了
比想像中小了，还可以吧
一般，就是快递太差了。
手表很好，第二次买了，物流很快。
除了表带有点硬，戴着有点不舒服之外，其他都很好，卖家还很细心的调准了时间，好评！！
手表很漂亮，很合我的心意，晚上发的光好好看，包装也很好！
很不错的一次购物
收到东西之后很开心，觉得表很值，好看，时间也已经调好了，还另外送了电池，不错不错，很满意~
宝贝很满意，客服也很贴心，因为是临时下单，客服给我派的加急件，及时到了
蛮好的
第二次买了，质量超好。
老公喜欢，使用中
第二个了，是买来送人的，对方好像很喜欢
时间准确，表面精致，配套电池，买来当考试用表
漂亮，非常满意
质量不错，最重要的是好看，还中奖了，很满意的一次购物。
跟图一点儿都不一样，很丑。。夜光一点儿都不亮。物流慢。
此用户没有填写评论!
没有失望，宝贝挺喜欢的，喜欢的亲赶紧下手吧
手表很硬，有点割手，都有一条印了。看起来还好
只能说我倒霉，手表质量还行，就是太没有信誉度了，第一次买没给我带电池说好的第二次买给我送，结果第二次又没有，自认倒霉吧
宝贝收到了，儿子很喜欢！
特别棒喜欢快下单吧么么大
还可以
夜光的表针不是  总之很好有电池保修卡
还不错
给我妹买的，我妈跟妹都迫不及待试戴了，买到这么好的表，超值。
不错，好看
表不错，很好看，表带很舒服，不过送的香包太香了，味浓得让人难受
宝贝不错，是我喜欢的款式，带起来美没的，下次还回来。
还不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，当初爱上的就是表盘赞赞赞
很好不错
不错
宝贝戴上很舒服，还有一股香香的气味。晚上确实是夜光的，可以看清楚时间。
手表挺好看的，给老弟买的，过几天再追评，不知道质量如何
表带很软，赞！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，不过戴了没几天就坏了，而且手表内部生锈了，差评，失望?
质量可以，戴上挺好看的，值得购买
手表很好看感觉质量杠杠的，带着很霸气很高档，物流很快，总之挺好的
宝贝挺好的，女儿挺喜欢，盼了很久了，终于买到了，棒棒的
太好了，太好了，太好了
挺不错的
实物和店家描述没有差别，这个价钱买来非常值了。 物流也很快！建议购买。
非常好看。很实惠。
太差了，好几天才到
很喜欢这个表，但是不知道能带多长时间
手表挺好看的，不过戴了没几天就坏了，而且手表内部生锈了，差评，失望?
质量可以，戴上挺好看的，值得购买
手表很好看感觉质量杠杠的，带着很霸气很高档，物流很快，总之挺好的
宝贝挺好的，女儿挺喜欢，盼了很久了，终于买到了，棒棒的
太好了，太好了，太好了
挺不错的
实物和店家描述没有差别，这个价钱买来非常值了。 物流也很快！建议购买。
非常好看。很实惠。
太差了，好几天才到
很喜欢这个表，但是不知道能带多长时间
太垃圾！没有扣子你告诉我怎么戴！淘友们千万别买！别以为钱少！但是你买不到好东西！别骗了！太垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！
很好看，我妹妹都想拿走自己戴，快递服务也很好
很喜欢小小的很好看 ，只能说手腕太小还要去打几个洞
第二次来买了，第一次是一年前了，买了个一模一样的，之前那个不小心被我弄坏了，用了一年，挺好的，质量很过关。这还是纸质的小包装。祝这家店越做越好！还送了个小香包哦！
刚收到手表  做工精细  价格也实惠  可以不犹豫购买的
好
好！
还不错
卖家服务态度不错，产品也算可以
这款表太物美价廉，老妈戴起来有范儿，好看比图片好看
感觉还不错，就是我带的有点宽松，我是女的，但是我比较喜欢男款，我就买了，挺好看的?。价格也不会贵。
挺好的，包装也挺好的
很好看
物超所值，绝对的
不知道，朋友让我给他买的
好好好好好好好好
宝贝收到了～很小巧感觉棒棒哒～还有夜光效果，嗯晚上试试～
很好，很漂亮，很便宜。值这个价。非常好。下次再来。！
手表买的很值外观精美还送了电子
期待已久的表终于回来了，包装很精美！值得买
宝贝很漂亮，店家还把时间已经调好了，我很喜欢
实物不错！
此用户没有填写评论!
刚到货，然后慢了三分钟，因为扭了半天没有反映然后去问客服，客服教了.嗯，一个表一块电池，防水不防水不知道，等用了一会再来追评(??ω?｀)
这手表看起来还不错
第三次买了。真的。很喜欢。不管外形还是质量。物美价廉
弟弟很喜欢
表非常不错，还送电池，非常的实惠。下回还来
里面有个香包挺好的，就是快递有点慢
今天新到的表，我姨在，东西被抢了，她说石英表就是准，不用调时间，还让我给我表妹再买一个，我能说啥，还得再来两个，用了后续会有评价
手表质量真的挺好的，然后颜色也挺好看的，版型也挺好看的，戴上感觉很好看。很喜欢。
可以，不错哦
看好的赶紧下单吧
非常漂亮～
很棒，很喜欢
超级满意，价格便宜 加急的物流很快，客服也很有礼貌，确实是夜光的，买到了好开心，值了。还送香包，满屋子都是香气，还有红包哈哈，国庆节回家再跟妹妹买一款
好评。
款式新.质量很好，价格便宜，值得
质量很好，价格便宜，款式新值得拥有
挺好的
除了表带颜色有点落差，别的都还行吧
亲我很满意的 带起来挺舒服的
还不错，就是皮带有点硬。这是第二次在这买了。
希望再发货时检查好要发送的物品
很满意第二次购买了
卖家态度好
刚收到就带上了，很不错的一次购物，很时尚，物流也很快，五分好评！
然，唯此店这宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！
宝贝很不错，真的是物美价廉。送给女朋友的，女朋友非常喜欢，店主服务态度也特别热情，下次还会再来的。
看见了这个手表，突然感觉我以前买的手表又贵又不好
挺好的
非常喜欢。上次那个丢了又买了一个
还不错，物有所值，值得购买
此用户没有填写评论!
好
质量很好，高端上档次，美观大气，时尚好看。女儿很喜欢。好评好评好评。
还好吧  不是很喜欢 皮带还有点破了  不过不细看的话看不出来  服务态度很好  还是给好评
一般般吧
不错嘛
手表儿子带着很帅，应该还可以的，毕竟那么便宜。
物流很快，正好七夕收到情侣的，看起来高大上点赞
挺不错的，特地卖了男款，很大气。
可以    挺精致的
宝贝收到，美观大方，喜欢。
很好  买了一对  七夕礼物送男友
好看
物流有点慢 不过弟弟喜欢
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
喜欢！喜欢！喜欢！重要的事说三遍！（忽略我丑丑胖嘟嘟的手?）
物流很快，正好七夕收到情侣的，看起来高大上点赞
挺不错的，特地卖了男款，很大气。
可以    挺精致的
宝贝收到，美观大方，喜欢。
很好  买了一对  七夕礼物送男友
好看
物流有点慢 不过弟弟喜欢
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
货品质量不错。款式也比较好看。老板服务周到。下次购物还来这家。
喜欢！喜欢！喜欢！重要的事说三遍！（忽略我丑丑胖嘟嘟的手?）
666
很好看的
手表不错，表带也很软，带上很舒服，带上也很好看很大气，很不错，下次会再买的
老妈很喜欢 说白底看得清楚 走时很准 还中了两元红包 小奖
第二次买这家手表了  很好带 弟弟很喜欢 性价比高 五星好评
不错很漂亮，戴着舒服，发货也很快，还送了备用电池，很周到，谢谢店主。
手表收到啦  因为有事 晚拿了点??  手表不错哦  逼格满满的  打开盒子 闻到一股香味 还有个小香包 手腕也不紧  正好卡在最小的尺寸上  (?￣ ? ￣?)
很好
这表不错
第二次购买了，很好看，超级划算。
儿子挺喜欢，卖家还送了香包和电池，满意的一次购物。
快递超快了，手表很漂亮，收到的时候已经调好时间的，很准，表带质量也不错，带着显得可秀气了
买的第二个手表啦，给同学买的，第一个被他弄进水啦，然后就不走了，还非要买这个一样的，看着是挺好看的，不错吧，略略略又不是我带
虽然表带不知道是什么材质，不过带起来还挺舒服的，凑合用
孩子准备的开学物品，她很喜欢呢。
很好，买了三块了，喜欢
很好，买了三块了，喜欢
买来哄孩子的
超级好看的手表，和我之前买的50的相差不大，而且还可以发荧光
还可以，表盘厚了点。
.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
物流特别快，才买了几天就到了。而且卖家还放了香袋，打开就一股香味袭来！
宝贝不错，
宝贝挺好的，也很好看，没有色差，还附赠了一个电子
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这款表真的很好  还送了香奈儿的香包 喜欢的朋友们快点拍下来吧
这是第三次购买了，因为质量好所以会只选这家，也会推荐帮别人购买，表的质量很好，上次用了一年多因为一些原因表带断掉了，但是表还是走的很准  女儿很喜欢所以又买了。
特别喜欢????
上次给我妹买的 过几天给自己买一个
买了有点后悔 第一天手表带就掉了
这个价格挺实惠的，好看又帅气，美美哒。很喜欢非常好
可以
可以，
物流很快，款式不错，很喜欢，价格实惠，满意。
很好
好
走得不准，一段时间后就需要校正时间
手表收到了，比预期的还要好，店家还配有香包香香的特好!
非常满意，造型好颜色好
手表挺好看的，质量也不错。卖家送的赠品很棒呐，物美价廉。
好
宝贝收到了，太漂亮了，很喜欢，下次还会购买的！??
挺好看的
很好看，还送了电子
还好吧
给朋友买的，看着不错，先给好评了
很好，快递服务好，质量行，看着很亮，清晰。
好看漂亮
很漂亮，表壳也很大，试过了，夜光的效果不错。太实惠了。
看起来挺高档的，物流也很快，带上也挺好看的。建议宝宝们都买超划算的。
好
宝贝收到了，太漂亮了，很喜欢，下次还会购买的！??
挺好看的
很好看，还送了电子
还好吧
给朋友买的，看着不错，先给好评了
很好，快递服务好，质量行，看着很亮，清晰。
好看漂亮
很漂亮，表壳也很大，试过了，夜光的效果不错。太实惠了。
看起来挺高档的，物流也很快，带上也挺好看的。建议宝宝们都买超划算的。
挺喜欢的 很图片相差不大
宝贝很棒，还特意调了时间，香香的，很值得购买哦！
整体感觉不错，性价比高，样子也很好看
手表超级棒噢，弟弟很喜欢，，好喜欢，物有所值啊
挺好看的，大小也很合适
妹妹带走了   没法发图  好评哦
不好
就是有点小
情侣表，不错。
宝贝很不错，妹妹很喜欢
很好看，很喜欢，特别酷，下次还来。
是买给朋友的礼物，她很喜欢。
女儿很喜欢，只是夜里不太明显夜光 其他挺满意的。。
手表特别好，戴上好看
不错
差评。带比我想象中和图片中的要大
宝贝非常好，我给弟弟买的，他很喜欢！
宝贝不错
哇，好开心好开心，一次性买了两个，非常特别很喜欢，简直了，实惠，美观大方，女神范六六六，大爱，推荐闺蜜也买，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，么么么么
哇，好开心好开心，一次性买了两个，非常特别很喜欢，简直了，实惠，美观大方，女神范六六六，大爱，推荐闺蜜也买，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈，么么么么
第二次在这家店买手表了，很满意。
喜欢，戴着特别好看，好评！ 服务特别好
质量很不错
此用户没有填写评论!
好评
非常好
此用户没有填写评论!
感觉还可以就不上图了，这个价钱还是很值的
很漂亮很实惠
宝贝很好，比想象中好，而且卖家还给填好了时间，真心很不错
图片和到的一模一样，挺好看的，实惠
手表寄到了，本人很喜欢，而且物流很快。
物流很快，大小长度也都刚好合适，真的是夜光的哦
宝贝戴着很好，服务也一级棒，价格也很合理，希望多多购买本店铺的商品哦。
这是第二次来了，很满意，祝店家生意兴隆。
非常喜欢 包装我很看看
没有打洞器，戴上去好大，夜光效果还没试
宝贝不错，和描述一样
很好
宝贝到了，物流速度好快，宝贝也很好看。
质量很好，很满意，客服服务也很好?
非常满意下次还会光临
宝贝还不错，挺便宜的，用的也不错，包装也好看，卖家还送了香包，给好评！！！
一般吧，表带有点硬
手表很好看，喜欢的美眉们不要犹豫了
表很准
很好看
很好，
手表比较好，挺实惠的
挺好的
质量很好，很满意，客服服务也很好?
非常满意下次还会光临
宝贝还不错，挺便宜的，用的也不错，包装也好看，卖家还送了香包，给好评！！！
一般吧，表带有点硬
手表很好看，喜欢的美眉们不要犹豫了
表很准
很好看
很好，
手表比较好，挺实惠的
挺好的
虽然我是个胖纸，但手表戴上还是很合适的，戴上也很舒服，晚上还能发光，真好。
第一个觉得感动的是老板可能觉得大家最近都要过七夕，给发的急件，很细心。还有呢就是表看起来确实简单大方。至于刮奖这两块随老板的心情了，说明书上写的拆表针没有找到。但是总体来说还是很满意的。
质量很好  我需要一张小卡片也帮我写了 质量蛮好昨天到货的刚刚才去拿到  明天情人节了送对象的  看图建议购买
还是一样的好
还可以，就是表带太硬……扎手
很棒哦，真的是物美价廉，既实用又美观，而且打开盒子香香的，很喜欢
喜欢，物流也很给力！
物流很快，戴上很合适，颜色多好看的，虽然没有想象中那么好，但我还是很喜欢的。喜欢的宝贝们下手吧
不错，挺漂亮的，适合我们青年们戴
挺漂亮的，走时也准
挺好的，就是表盘有点小吧
很便宜，质量一般。快递快
好好的，可以值得买  真的哦要买  又便宜是不是好看又特别好
很不错的，打开有一股香味，因为有香包，打的孔也很够
好
不错，很漂亮
手表收到了，很喜欢打开盒子，散发着香气，还送了一个电池，以后就在这里买了。真心喜欢。
。。
特别好  成天爱不释手的  晚上也特别美
手表很好看，也挺准时滴，只是不知道晚上发光不，以后在加评
物流真的超级快
非常好，非常好，非常漂亮。一
还不错，朋友都说挺好看的
ok
嗯，很好，很防水，放去水龙头洗了好多次都没坏，值得够买，而且还送了个电池
未看
妹妹很喜欢   这个价格  便宜又实用
还不错，还可以，就是表带有点点硬
超级棒，已经是第二次买这个了，很结实耐用，客服也很棒
手表寄到时 香味是草莓味的，时间又调好了
物流真的超级快
非常好，非常好，非常漂亮。一
还不错，朋友都说挺好看的
ok
嗯，很好，很防水，放去水龙头洗了好多次都没坏，值得够买，而且还送了个电池
未看
妹妹很喜欢   这个价格  便宜又实用
还不错，还可以，就是表带有点点硬
超级棒，已经是第二次买这个了，很结实耐用，客服也很棒
手表寄到时 香味是草莓味的，时间又调好了
物流挺快的，手表也好看
宝贝很满意，打开包装很精致，喜欢...。而且物流也挺快的
东西收到，很不错，还送了一个电池。
挺不错的，，戴着很舒服……
很好
大爱，和闺蜜一起买的，?
满意
这个手表我很满意，质量又好。我很喜欢。
哈哈哈哈哈哈高大上
手表很快就收到了，很喜欢，而且还是夜光的，晚上也可以看清时间了，感觉不错，好评
挺好的
不错的一款手表，一点也不像是十几块钱的东西
买了送老弟了，跟图片一样，没有色差，挺好看的
还不错挺准的夜光也有。
还不错
此用户没有填写评论!
手表很好，戴着很大气
表挺好的，不过挺后悔没买女士的，果然女生还是带女士的好，表确实是夜光的，挺好的，不过皮子有点硬，总体来说挺好的。
刚到就带上贼帅朋友也要买。
真的不错，挺满意的，跟想象中的差不多，好评！
和照片上一样，很喜欢，带上非常漂亮
很好看 我拍的不好看 凑合着看看嘛 嘻嘻
很快，不错，就是刚开始有点紧
好看的
质量不错，这个价格买到的表很好了，包装盒漂亮，香袋很香哦
很好！谢谢给的礼物！
宝贝真的很好，介意购买，真的是物美价廉啊，我还会回购的
表挺好看   带着也挺高大上
超级好看 物流也快便宜的不的了 .还有盒子也好看没有任何质量问题
很便宜，很好看，很棒棒。买来给家里老人用，很喜欢。还有一个电子，点赞
不防水
很好不错
比想象的要好，好评
不错，挺好看的，强烈推荐。
挺漂亮的。啊哈哈哈
手表帮同事买的，很好 还是夜光的 不错要照照阳光吸收一下 要不太亮 值得购买 性价比高
表非常好，带起来很有气质！ 卖家送的小香包非常香，很喜欢 会回购的！
好用，买了两次了
已经在你家买了好多次手表了??数不清多少次了，就是不耐用啊，不防水。没办法价钱摆在那啊。不过学生党还凑合着用吧。好评。
还行。
卖家服务好，是一次物超所值的购物！
暂时没发现，这几天也没带，看着还好
暂时没发现，不过有点大，早知道应该叫卖家帮忙多打个孔
很好。实惠好看。
很喜欢，无论从外表上看，或者戴出来的效果都比期待的好，物流也很棒。我会推荐给我朋友的，真的好，你也试试，不会后悔。
好看是好看，但中看不中用……我也是醉了
差！差！掉皮严重，做工不好，一颗心都不想给，希望大家不要买
还行吧
好看实用
手表不错，挺好看的，给个好评?，价格很好!晚上荧光也很清楚!就是物流有一点点慢。整体很好?
十几块钱已经很值了
非常好用 物美价廉 全5分
和描述的一样
物流快，服务好。
外表很好看，大气，就是有点短，不过可以带上，再长三个孔就更好了
赠品就是两块钱红包嘛？ 其它方便都很不错
很不错的手表，就是表带颜色有点深，要是颜色在丰富一点就好了。还有香包，味道淡淡的，很好闻。
很好，个人很满意
宝贝收到了，第二次购买，不错，发货速度快，物流快。
还可以，就是里面总是有一些小水珠，一送过来了，才一天就没有电了，然后店家就让我用吹风机把里面吹干，然后呢重新换一下电子，服务态度还是挺好的，而且也是夜光的挺好的
外观什么都还可以，挺时尚的，那个夜光我上能看到一点点，都看不到几点，其他都给好评
手表简单大方好看，主要还是喜欢这个夜光的功能，总之就是很棒啦
不错，买了几次了。，
不好
此用户没有填写评论!
宝贝非常好的呢  我以为开学都回不来了 ，没想到这么快就回来了。我拍的男款戴上也非常大气呢。
此用户没有填写评论!
赞 和期望的一样 希望能耐用
宝贝包装不错，也很漂亮。
合适好看
还不错，挺漂亮的，好评！
装逼神器还有谁。物美价廉赞赞赞。
挺好滴
宝贝很好很漂亮，服务态度很好物业也很快。。。
非常好看，第二次购买了妈妈说很便宜也很好看。
好评
超级好
东西已收到和实际图片一样
手表很喜欢，表盘不大不小，带了很好看。
可以
可以
一般般吧！
挺好看的，买来送朋友
图片显示每一分钟一刻度，但拍了后显示五分钟一刻度，没注意很容易上当。我就是其中一个。收到货后才发现。其他都好
手表不错，做工很好好看！超值！女儿很喜欢。
挺喜欢的，很精致，还发夜光
首先这个价格很便宜，做工精细走时精确，实物要比想象的好，看起来很精致，带着也很好看，在实体店这个价格是买不到这样好的表的，就连装表的盒子也很好，很满意
妹妹很喜欢
宝贝很满意，就是不知道时间长了边上会不会掉漆
老客户，在这家买过好几次手表了，这次是送人的，还催促了客服好几次，都很耐心的答复我，最终今天上午送到了，还送了香包，一打开盒子，很香。。。
第二次买店家的手表了，物美价廉，很实用，戴上也好看，这次店家送了香包和电池，打开盒子很香。。
非常好正品，跟喜欢物流很快，给你好评
真的很不错噢，手表.客服.物流都好
很喜欢，一次就买了两个，下次还会再来
一般般，也不是很好
挺好的
这一款表真的非常好用，我选的是黑带白面的女表，我皮肤有点黑，但是戴起来还不错。而且只要在阳光下晒上一两分钟，它就会有夜光，不仅如此，客服的态度也特别好，而且附赠的还有香包和备用电池，便宜且实惠，这次购物真是值了。
喜欢
很好，很和心意，价格也很呆萌
还是挺漂亮的，喜欢
跟我想象中的一样好，喜欢的就下手吧
跟我想象中的一样好，喜欢的就下手吧
表带颜色丑，没有图片上好看，时间还不准，不防水，
真的不错，买第二次了。点个赞！
送了电池，香包，可以的
收到宝贝，感觉不错，先给个好评。用后追评。
外表美观帅气，时间很准，送电池，夜光效果好，是一次很满意的购物
这款手表不错。挺喜欢的
打开好香   表也很漂亮
满意，时间也帮调好了呢
一分钱一分货，刚收到货，声音很大，当饰品还行。
好看，情侣的
好看，情侣的
乍一看不是那么好看，但越看越好看，还送小电池、香袋。至于防不防水我没试??
宝贝收到了，包装的不错呢，送的百合香包也是棒棒哒，很喜欢这款手表呢
还不错呢
价格挺便宜的 还送了电池 良心商品
收到，挺好看的
挺好的，
宝贝收到啦！和想象中的差不多，如果再小一点就更好。这个价位也蛮划算的，感谢店主帮我调好了时间。发张图给小伙伴们参考参考。
很好 无色差 就是声音大了些，不过很满意
给老公的惊喜，虽然钱不多，但是心意满满，卖家还送了小礼物，调好了时间，很贴心
对于胖子来说，表盘好小?
挺漂亮，时间准
看吧
收工上有待改进，但是总体得感受还是非常的好的
好喜欢，好看又实惠，值得购买
里面还有香包，味道很香，戴起来很好看。
手表戴了好几天了都，忘评价了，真心不错的宝贝^ω^
亲爱的，货收到了，很喜欢，物流也很快，棒棒哒！
是想要的款，很不错
手表买了一个星期就坏了 这么便宜的东西修修都比再买个花钱 真是一分价钱一分货？
不错宝贝
还好
很好的宝贝。好评
真心不错
物美价廉，很不错
妹妹很满意，质量不错，值得推荐，性价比很高。
感觉还不错，大家可以购买
收到立马打开，很美观的表，卖家还送电池香包，祝卖家生意兴隆好评！
此用户没有填写评论!
手表挺好，包装也非常好，还送了一点小礼物，很喜欢。
很好  特别满意  物美价廉  快递速度也快！还送了香包 挺好闻 ！值得购买
很不错
挺不错的，包装也不错，买了两个，情侣七夕必备哟，物流挺快的
不错
嗯很好
嗯很不错
跟我想像的一样
手表里面有水雾，卖家选择不退货，直接差评
此用户没有填写评论!
手表挺好，包装也非常好，还送了一点小礼物，很喜欢。
很好  特别满意  物美价廉  快递速度也快！还送了香包 挺好闻 ！值得购买
很不错
挺不错的，包装也不错，买了两个，情侣七夕必备哟，物流挺快的
不错
嗯很好
嗯很不错
跟我想像的一样
手表里面有水雾，卖家选择不退货，直接差评
物美价廉，值得拥有。
一般般
真不错，很喜欢
很好，很喜欢，妹妹特喜欢，说是用这特好，下次还来这家！
好评，买给儿子的，他很喜欢。
很好，也很香
很喜欢   轻巧   好看
挺好的  就是有点脱胶
真的不错，用了两个星期了，不掉色，也很准，之前给老妈买的一样的，价格却便宜很多。
好啊，好了
手表美美哒 之前买过一个 这次又买了
手表很漂亮，还送了一个电子，物美价廉，满意
上身效果挺好看的感觉美美的，戴在手上很舒适。
手表不错，戴上很好看，我很喜欢，下次有机会再来买。??
手表不错，手表精致好看，值得购买。??
质量很好比店里三四十的还好
看起来挺好的 物美价廉
手表拿到了，挺好的，真的有夜光效果，很特别
很好看的手表，满意
手表挺好看的，带起来也很有气质，不得不说好
很好看 物流也快  满意
手表包装很好看，看上去很实用，配有电池，这两天吹台风快递还很快，给满分。同学也说想要买
可以，简单好看。喜欢，谢谢卖家。
很满意，手表非常漂亮，很便宜。女生带很文艺，   黑色稳重大气。么么哒
工艺精美，价格优惠，与描述相符
就那样吧
还不错，就是调时间时感觉不是很稳，不过也不错了，希望耐用。
男友给买的，看起来不错，就戴了试试，里面的香包很好闻，希望可以耐实。
质量很差
宝贝寄到了，非常满意，很实惠。很喜欢夜光效果，与图片完全相符。赠送的小香包也很喜欢，谢谢啦。
手表很好看?性价比高，喜欢
不错
美观大方价格低廉，走时准确，很好。
喜欢的不得了，大赞！
带上很漂亮，喜欢
跟想象中一样
可以
手表好看哒，带着还挺舒服的，哈哈，喜欢恩
第二次买了，希望这次可以用久一点。
不错，很喜欢
质量挺好，就是表盘有些大，表带也有些宽，
好  不错  买来没异味  挺香的   跟照片差不多
速度(○?ε?○)快，不知道经不经用
表收到了   跟图片  很符合   挺好看的   好评。
除了声音大，其它还好，毕竟便宜
刚刚收到 看起来还不错 值这个价钱
本来只是为了买一个用几天而已，结果买回来就是坏的，一天都没用着！
还不错的
很好
第二次买了，喜欢。
不错，很简单，好看
手表很喜欢 已经是买第二个了
物流快，质量好，要的赶紧下单。
超级好看哦 还有红包 ??希望多多人可以买哦～
质量很好，物流速度挺快的
还可以这个手表
好评
这手表质量太差，刚到货就烂了
很喜欢，不过我的手比较小带起来不是很好看
东西还不错，一定要记住男的买男士，女的买女士
非常好，推荐买
挺好的，很漂亮
宝贝外观挺不错的，是我喜欢的风格，款式也还不错哦
好评！
非常合适，真心不错，还可以夜光！！
真的很好看，价格又便宜，如果你不买那可真的错过了，打开就有一股香味扑鼻而来，还送有一粒小电池。
好
好，满意！
这个表的外观很好，听喜欢的，挺漂亮的，准备再买一个。
宝贝很棒，用着很好
不错，还可以
特别好看 还是香的哈哈哈 物流也可以 希望多多支持啦
感觉不错，性价比高，可以入手
不错，精致，很不错的一次购物！物美价廉！
宝贝挺好的，物美价廉，很划算
东西挺好的，款式也好看，就是表带有点硬，总体来说还是挺好的，妥妥好评
质量太差
手表很漂亮，颜色也很不错，洞的位置也合适，大小刚好。
第二次发了，这次发了两个，这个价格买到这么实惠的东西太好了，祝店家生意兴隆
挺快的我都是过了好几天才评论的
时间不准，慢一个小时了，什么表了。物流还行，
宝贝不错！！！ 物流快@！@@服务态度好！@！！
挺好的 很满意
时间不准
嗯，戴起来挺好看的。
此用户没有填写评论!
宝贝很好哦，质量也是棒棒哒，物流速度也快。
收到了，挺好的，就是女款的大了点！不知道好用不！
第二次买了 非常满足 中意
满意
时间不准，慢一个小时了，什么表了。物流还行，
宝贝不错！！！ 物流快@！@@服务态度好！@！！
挺好的 很满意
时间不准
嗯，戴起来挺好看的。
此用户没有填写评论!
宝贝很好哦，质量也是棒棒哒，物流速度也快。
收到了，挺好的，就是女款的大了点！不知道好用不！
第二次买了 非常满足 中意
满意
棒棒的，这手表，妹妹特喜欢，实用有实惠，赞
手表给弟弟买的，听他说还可以，时间目前还比较准，外观也比较适合他，先好评，物流有点慢，唯一的不足。
本来想校对时间的，但打开手机一核对，发现分秒不差，好开心。?手表很轻巧方便。
此用户没有填写评论!
简单大方的款式非常喜欢，这样的价格买到这样的手表，非常值，妥妥好评
与我期待的有点不一样，也许我的要求有点高吧，也有蛮好的
手表是真的好哦，物美价廉，领券更划算哈哈哈，卖家已经定好了时间，并且送了香包味道好闻，送了备用电子，太如意了，很满意!
买给女儿的没看到，不过宝贝挺喜欢的。
可以哦
宝贝挺好看的，很秀气
就是小了点。没有想象的好
戴上特别帅气，还有香包，特别好
东西还不错谢谢商家帮我调好时间
非常好，不错的一次购物，物美价廉
手表不错，还有夜光
有点不防水
跟实物一模一样，很好
看起来不错
挺漂亮的 ，而且配带香包噢
都很不错
挺好的
挺漂亮的孩子很喜欢
表扣是很薄的片子 其他的地方没得说 已经很好了这个价格
看着不错呢！还送了香包电池！好评！！！
好评
很好用 很漂亮  戴在手上也看不出是什么价钱的 ，客服很耐心的回答问题
带上感觉很秀气。还不错。。
棒棒的。
简约，很喜欢，就是手腕太细了，扣最小的扣还大，还要自己去打个洞……还有一块替换电池，和小香袋，挺好的
手表很好，物美价廉，很满意
好好好
客服服务比较到位，宝贝也比较符合，挺喜欢的，还搞有中奖活动
帮家人买的，还不错的，就是表带有点短
很好看，就不知道是不是样子货
超级喜欢
超级喜欢。
好评
很不错
宝贝非常好哦，时间已经调好了，还送了一个电池，一个香包哦~
物有所值，良心价，值得购买
完美
手表已收到。总的来说设计还好。观察了四个小时，走时还准。关键客服很认真。
质量很好，漂亮，大气，戴上好好看，店家很用心，包装盒也很高档，还有香包，香香的，非常稀饭！
很好值得购买。
非常好的这款手表戴着很舒服哦。然后快递小哥态度也很好。值得购买。
这表不错，很喜欢，下次还要在这家店买。
第三次购买了，很好，很实用哦
很好很喜欢
还行  比较适合学生用的
不知道准不准，用几天再评吧。
嗯！很好，很喜欢！ 还有小礼物赠送呢！ 值得购买~_~
我很喜欢，也挺好看的
此用户没有填写评论!
同学说很漂亮呢！我自己觉得这个表很朴素，很适合
还不错，有夜光！款式也可以，值得拥有！！！
快递运得快，服务很周到
反正很便宜
好很好非常好，挺好
手表挺漂亮的很喜欢，看上的就不要犹豫啦??
挺好的，非常好，完美，
很好
非常喜欢
不是很好
不错
很便宜，表带很软，很好看，带上很舒服，有夜光效果。很不错。质量很好。
嗯宝贝收到了好漂亮
很精致很漂亮哦，客服也是棒棒的
宝贝很好，很喜欢
绝对值，做工精细的不得了，表带质量很好，就是小了点
不错，走得准是我唯一的要求。。。
很好
非常喜欢
不是很好
不错
很便宜，表带很软，很好看，带上很舒服，有夜光效果。很不错。质量很好。
嗯宝贝收到了好漂亮
很精致很漂亮哦，客服也是棒棒的
宝贝很好，很喜欢
绝对值，做工精细的不得了，表带质量很好，就是小了点
不错，走得准是我唯一的要求。。。
一般吧
不错，很好看，很喜欢，
好货
香包香香。。。看起来还行。
买给别人的 我不知道
不错
不是很喜欢
已经不是第一次买xiaoya了，第一个摔破了，这是第二个，表带依旧很不舒服。
质量很好，表带比我原来的要软点，还送了香包，很喜欢
很好
很好，和图片差不多，挺漂亮的
不错，好用
还行就这个价格。
这价位这质量算可以拉吧！
很喜欢
宝贝非常的好，很漂亮的一款手表哦！特别的有气质，超级好看，而且还送了一颗电池，买的很值！喜欢的小可爱可以买喔
自己感觉来说不是很喜欢吧，一分钱一分货，这样的价位能买到这样的表也很不错呢。但是商家送了香包很有心喔。
第2次买了  觉得够用 社会精神小伙！
挺好
很好，很满意
还挺不错
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
这么便宜的手表，这么漂亮，简单洗手的水也会防，客服也很好，很好说话，真的很满意，物流也超快，第二天就收到货了
不防水，看着挺好的。不过挺便宜的，适合学生。。。
喜欢哦，很漂亮！
好评
好看是好看.但是我不知道为什么我戴了就手那里过敏.从来没有过得.
手表挺好的，蛮喜欢，物流速度快
挺好
挺好
还挺不错
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
这么便宜的手表，这么漂亮，简单洗手的水也会防，客服也很好，很好说话，真的很满意，物流也超快，第二天就收到货了
不防水，看着挺好的。不过挺便宜的，适合学生。。。
喜欢哦，很漂亮！
好评
好看是好看.但是我不知道为什么我戴了就手那里过敏.从来没有过得.
手表挺好的，蛮喜欢，物流速度快
挺好
挺好
好喜欢，我买了两个，这个是买来七夕送给男朋友的，没想到物流这么快，昨天下的单今天就到了，刚拿到的时候一不小心在桌子上弄掉到地上，心都碎了，我以为屏幕会烂，捡起来发现既然完好无损，真的挺棒的！喜欢
非常的喜欢，而且物流也非常快，昨天下的单今天下午就到了，棒棒的
此用户没有填写评论!
很好
还可以，挺好看的，
才用两天，电子就没电了，也是醉了
很喜欢这家的宝贝，这是第三次买了，平均一年一个，因为基本一年左右就要换表带和电子，去表店换要10元左右，还不如买新的，所以就一年买一个……
还可以刻度没对上
我弟手腕太小 洞不够
不知道怎么说
不是我想象的那样 不过物流超快呢。辛苦快递小哥了
还行吧  不知道会不会大光
宝贝还不错呦！物美价廉，很喜欢
此用户没有填写评论!
不错
超棒的。这个价钱值死了。不知道是否防水
很好看 很满意
很漂亮，夜光也很好
宝贝很喜欢，下次还会在来
满意！好评！
挺好的
垃圾表里面的真还可以抖动它     真垃圾还天猫   真垃圾        别给我打电话  差评
挺好看的，就是比想象中的大了许些，，，挺满意的，，再小点我感觉更不错了，，值得光顾
送了小香包  香香的  店家好有心哟?
美美的
价钱在这  真买不到什么好东西
物流挺快的，表带很软不硬，就是女士表盘很小，如果喜欢打表盘，我觉得该买男士的
！
总体来说还不错，与图片相差不大！
不好?
防水性能很好，今天和同事比谁的表防水性能好拿了一桶冰水放了一天了?
很漂亮。很喜欢
挺不错的
物流快，手表也好看，晚上还能夜光。真的很好
很好
还可以，在薄些，就更好了
挺好
表很精致漂亮，要高考了带买了一个带进去学校看时间，希望电池续航能力强没有误差。整体来说还不错
好东西
可以
我挺喜欢的，太超值了，大方又漂亮！
手表很好 价格也很便宜 店主人也超好?
好评
好评，
宝贝超级好！！
给妹妹买的    妹妹很喜欢
还不错
不错哦，快递也很快的，很满意
物有所值吧，带子较硬
很满意
投诉快递，货根本没收到，快递到了也不打电话签收货，直接扔那里就走了，货也不知道跑去哪了
货根本没收到，投诉快递，货到了咋不打电话给本人签收一下
质量很好，正在使用中
宝贝很不错的！小妹儿很喜欢
看起来蛮好，质量用好后在评价
表真的挺好
手表收到立马就打开了，比我想象中的还要好，以前买过别家店的，买回来直接扔了，没想到这次真的这么给力，真的是大爱
不错不错，表质量挺好的，还很漂亮，和图片一样
只能说一分钱一分货，不过外表挺好看的
我感觉很好，好评！！！
这个手表挺好看！！！价格便宜
不错
这个表适合文艺点的人戴
很喜欢
还不错
很不错，物超所值
话不多说，看图
很好
手表很好看，和我想象的一样，卖家还送了香包，总之很好，物流也很快。
很好
此用户没有填写评论!
很漂亮，妹妹喜欢～～打算在入一块，给小表妹
挺好看的，商家还送了电池
很好，既美观，带着还舒服。
物美价廉，太实惠了，值得推荐
店家还送了一个小香包 手表也特别好看 还调了时间呢
表带有瑕疵，保证也一般般
还不错
蛮好的
给同学买的，戴在手上特别好看，显白
还行啊
不错。很好看。就是时间不准。
不错。很好看，但是时间好像不准。
很帅
五星好评，没有理由哈哈
好看，质量也好
一如既往的好，第四块了
好
挺不错
很好
还行啊
不错。很好看。就是时间不准。
不错。很好看，但是时间好像不准。
很帅
五星好评，没有理由哈哈
好看，质量也好
一如既往的好，第四块了
好
挺不错
很好
非常好
还不错，好评吧
挺好的，无色差
宝贝灰常好~妹妹很喜欢呢~
比较好的一次购物啦，不过看上去比想象的大
物流很快 我一买的东西这个最先到的 其他还有一两天  棒棒哒  表面很精美  时间也是准确的都不用我自己调  哈哈哈哈  那个香包味道有点怪怪的  不过快递很温柔 ?? 声音也巨好听 略略略
此用户没有填写评论!
宝贝很大气，走时准，物超所值，值得拥有.客服态度好，物流快。第二次光顾该店了！全五分好评！
收到了。不错的表，买了二个了。以后还来买。
完美
宝贝特别的好下次还会来买
质量一般般，一分价钱一分货。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错，特别满意。好看，还精致。还送有电池，太喜欢了。和男朋友一人一个。
很不错，特别满意。好看，还精致。还送有电池，太喜欢了。和男朋友一人一个。
挺好的
很好
很喜欢
好好
手表旁边都掉了一块，而且手表表带开始掉那种胶。原本很期待结果哎
很实用，不进水。很棒！
很好，高大上，喜欢
手表收到了，很准时。好评漂亮美观
目前为止挺好的，防不防水我就不知道了。大家还是可以考虑的。
可以好
价格很便宜，但是表带很容易坏
此用户没有填写评论!
很漂亮很喜欢，希望寿命会长一些
还可以哦
特别好，送给弟弟的，很喜欢。物流服务都是一级棒的哟，推荐购买！
还行吧
一般
这是第四个，还可以，就是表带侧面，有一点小的脱落，时间久了。不过确实挺好！
喜欢?
手表很好看，我很满意，只是为了上学的路上看个时间，这么便宜买到这个手表真的很划算，总之很喜欢哦，希望能用一段时间。 对了，装手表的盒子也挺好看的！！！！
手表很好，不过缺点是已经跑开了，不过总体很棒
恩恩 挺好看  不错
第二次买了，看时间用，还可以。
手表很好，有夜光，适合我们这种起得早的高三党。
可以
跟图片一样，还行，看能带多久！
相当不错！！
手表很漂亮，很满意，物流很快
宝贝很好，很满意。
上次买一个挺好的，而且是夜光，这次买的一点都不好，本来就有点不想要了，同学她又要了，收到货后很失望，钟表都有点坏，时间表都烂了的而且是两处
l不e，价平，好看，
宝贝收到了，很喜欢，物流也很给力
很好的手表    要是在实体店都是要三十多快了   超级值
还不错，感觉表面有点小，但是还不错，店家竟然没有给我寄有电池，这一点很不满意
价格便宜，宝贝还挺好看。而且还送了一块电子！很喜欢！！！
这款手表超赞的
额，比想象中的要轻，物流有点慢，不过表整体来说不错，很喜欢，卖家态度很好，赞！
和实物一模一样非常开心就是快递有点慢
表收到啦，跟图片一样，没色差，这么便宜还这么好，一直犹豫棕色还是黑色，买啦棕色，没失望，好看还夜光
还不错啦，跟照片一样的，只不过女款的表带有点宽
很不错。
很好
宝贝不错，简单大方，如果用了好，还会关注的。
手表很好，还送了香草和电池，非常满意?
好
好
好
此用户没有填写评论!
东西收到了，立马打开看了，还不错，时间好像快了两分钟，不过自己调一下就好了，盒子里面还送了一个草莓味的香香，还是挺开心的一次购物，希望手表可以用的时间长一些！
挺好的
手表很好看，很时尚，老板还送了香草，很满意的购物??
实惠，实用，差不多工作一年。
不错，
挺好的
好
好
好
此用户没有填写评论!
东西收到了，立马打开看了，还不错，时间好像快了两分钟，不过自己调一下就好了，盒子里面还送了一个草莓味的香香，还是挺开心的一次购物，希望手表可以用的时间长一些！
挺好的
手表很好看，很时尚，老板还送了香草，很满意的购物??
实惠，实用，差不多工作一年。
不错，
挺好的
不错的
挺好的
挺好的
手表很漂亮，连时间都是正确的。速度也很快。很喜欢。
表收到了，挺不错的，而且价格很合理，值得拥有
不错！质量问题以后追评
很满意，卖家很贴心，时间已经调过了，很准时。谢谢啦
非常好
没有放卸表的针?
买东西以来第一次这么想给好评晒图，真的很好看。刚打开就特别香里面有一个香包，还送了小电池，超级喜欢。
好
挺好的
一分钱一分货看着还挺好的
很喜欢
还不错
手表有噪音
感觉手表很不错，一打开包装就闻到香香的味道，给人感觉就是很清爽
胖胖的女孩子适合带男款的，不错的购买
手表很好看，可能是我手腕有点小吧，穿最后的孔戴还是宽，要是能多打两个孔就好了，不过呢，手表是真的很好看
戴上挺好看的  就是夜光....?你们可以忽略这个技能
手表很好看呢，有种女神的感觉，打开快递还有香味
说实话我是很满意的，挺好看的。
真心垃圾，送一个坏的，太让我失望了。  建议大家不要在这家店买。  这么垃圾的货都敢买。
很漂亮就是物流中有些损伤
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很满意！
非常不错
很喜欢！
很喜欢，已经买第二个了
这块手表性价比很高，物有所值。送了一块电池，还有百合香包。手表带舒服，做工精细。
很漂亮，做工精致
算是回头客第二次购买听好用的上次是棕色这次是黑色?调好了时间还送了备用电池和香包 可以放心购买哦
宝贝已收到，刚才看了，还是很不错的。而且价格那么优惠。给个好评。
此用户没有填写评论!
宝贝特别好，十几块钱能够买到这么好的东西真的很惊喜！走时准确，表带也很软，不怕会断掉。卖家细心地调了时间，还送了一块电池。满分好评啦！
很好 没问题 下次再来
很棒呀ww
包装精致，总之蛮好的，送香包
哈哈，，，漂亮的手表，，，让我爱不释手，喜欢的朋友们快动手吧
还好
卖家很贴心  物流也超快
太轻啦
拿来当拍摄道具 哈哈哈 我这么好的买家真是没谁了
腕表很好(??)
可以。
还可以，带上去挺好看。  物美价廉
很好
好看好看
可以哪里装逼用的
不错，很秀气，比较百搭。
卖家很贴心  物流也超快
太轻啦
拿来当拍摄道具 哈哈哈 我这么好的买家真是没谁了
腕表很好(??)
可以。
还可以，带上去挺好看。  物美价廉
很好
好看好看
可以哪里装逼用的
不错，很秀气，比较百搭。
还好，就是表带有点短
手表很漂亮 走的很准  好评
手表过了水还能用，总体来说还是不错，卖家也做好了我的备注，还行
质量很好。nice
戴了两天了，时间很准啊，重点是感觉好看又便宜
很好
货物收到，包装完好，无破损，手表很大气，还送香包和电池。
实物没照片好看。不过还是习惯好评
非常好，刚收到货，性价比高，很精致帮
表带挂一下折了，
好看！时间很精确！
好
还没用，看着觉得很不错，物流很快哟！
还行
很喜欢
还可以，就是里面的刻度线是歪的，颜色还挺喜欢
宝贝真的超级赞，，没想到十几块的手表这么好看，质量又好，，大卖哦
可以，习惯好评
表带很软，表盘上的小点点确实是夜光的，还送了一块小电池，这个价格买到这么好的表，很划算了。
此用户没有填写评论!
表带太硬了 质量不好
还可以吧   就是表盘土了点   这个价格可以了   就不知道跑的准不准
收到的有点不一样，不夜光，质量也就那了，
包装还是一如既往，严严实实，质量也很好
盒子是什么盒子？到的时候都瘪了。表盘很小
一直都是在这个表，挺好的
好看 晚上用灯照了一下 还亮
宝贝很不错
不错，值得你去购买
第二次买了，第一次戴了四个月，可以的。?????
很喜欢
不错，孩子戴着那个美。高兴！
很好哦
宝贝很棒！！物流很快啊两天就到了 还送了电池和香包 好看啊啊啊啊啊啊
宝贝灰常好
便宜  实惠
宝贝很好看哦
帮别人买的，习惯好评。
给同事买的，看我带的不错，让我给买的，一直支持，还会回购的
非常满意，喜欢
感觉还好，好评
挺好
宝贝很好，女儿特别喜欢
还行
手表很漂亮店家服务态度很好
很不错
非常好 物流也快 好评
挺喜欢的，还送了电池
还可以呢。
喜欢！卖家态度也很好。
嗯，挺好的
手表挺好 的
物流挺快的，手表看上去也不错，带些挺舒服的，第二次买了。
很好，很漂亮
物有所值，好像
物流很快  手表很好看  还帮你把钟点调好  最后一点就是打开盒子的时候那个味儿太香了
建议大家买，质量不错，买家服务态度也比较好
挺喜欢的
帮朋友买的！他说就带几天……哈哈
很好的手表
不好
真心的喜欢哦！
宝贝很好看，非常适合也真的好喜欢，服务态度很好，物流很快，建议再次购买。
宝贝很喜欢还送了香包手表都香香的
此用户没有填写评论!
手表不错，价格便宜，戴起来也是很舒服……真心不错
不到20元的东西，戴出了200元的感觉。实力推荐这一款，最好看。
此用户没有填写评论!
不错
带了半月！表盘就退色了！
不好
真心的喜欢哦！
宝贝很好看，非常适合也真的好喜欢，服务态度很好，物流很快，建议再次购买。
宝贝很喜欢还送了香包手表都香香的
此用户没有填写评论!
手表不错，价格便宜，戴起来也是很舒服……真心不错
不到20元的东西，戴出了200元的感觉。实力推荐这一款，最好看。
此用户没有填写评论!
不错
带了半月！表盘就退色了！
嗯  还好
好看
我老弟也特别喜欢呢，老弟戴着也挺喜欢的，老帅啦
挺好看啊，大表盘也不大，带起来还挺酷哒，喜欢喜欢，包装的也特别的好
不好
跟实物一样
1
给弟弟买的，还不错
太便宜了
好
给朋友买的，朋友说挺好的，喜欢，客服好，物流快。
还可以
还好吧
非常好，特喜欢！！
宝贝很好  好评?
手表很好， 夜光也很好
还可以不错不错吧
好
这表还是实惠的
不错不错，质量很不错哦，表带比我想像的要好，喜欢的下手吧，不贵，嘻嘻?香包很喜欢，百合味的
东西非常不错，
不错   很好  还给送电池
胶味特重 表带跟实图有区别
非常好，物流非常快
这样的手表，点个赞
好看，但是拍的拔草哈哈
不错哦！准备再买两块！相中的赶快下手吧……
还好
宝贝非常好 我非常喜欢  希望店家越做越好
挺好的 电池还送了3个 客服也挺好 比较满意
质量真的很不错，带起来很好看，这么便宜买到这么好的真是赚到了?
平时买东西很少评价，感觉这个值得说不错，很快就到了
挺好的，物超所值，就是快递员送的时候，居然没见人，东西就放哪了，我也是醉了。 。。
很不错，带夜光，
很好
满意，很好，
好看
好看。
买的女款超级像男生戴的表，不喜欢，直接扔了
物流特别快，性价比非常高，手表也是香香的。 款式非常满意，非常好看。
我不想说话…
还没带，不知道如何
第四次购买了…之前的第一个不小心放洗衣机里洗了，第二个没电了，又忘了备用电池放哪，所以直接买了第四个了。第三个给老妹的…下午下的单，第二天早上就到了，这快递也是666… 还是喜欢之前棕色的，黑色不符合我的预期，早知道就不嫌弃它们长一个样了。
嗯很喜欢，感觉物美价廉，很不错的，购物物流特别快。服务态度也特别好。
挺好的，同学很喜欢
好
很漂亮，很喜欢，还送了会员卡
物流超快，而且质量特别好，必须好评
谢谢
手表好好看，很适合女生
五星好评给快递员的
就是带子太丑了，其他还好
手表很好看呢，很喜欢，好评
表盘很大哎对我来说，快递快，都很满意
好看又买了一块送人
表真的很好，第二次购买了，很喜欢，卖家服务态度好，快递也快
声音比较大
手表很好看，很喜欢
挺好的
很喜欢   物美价廉
好评，，物流速度很快，价格不高，手表质量也是好得不能再好，还送了香包，味道好极了，卖家服务态度也是好，没有不耐烦的意思，有不懂的地方问了客服以后，客服也是仔细的回答你不懂的地方，。不错，值得购买
很ok
宝贝收到了，带上手感觉不错，快递送货也快，给个赞！
还可以。  就是晚上睡的时候声音有点大
还可以。 就是晚上睡的时候声音有点大
不错哦挺好的
很棒
带子不太一样 不过总体挺不错的 喜欢
盒子精美，表帅呆了??
这款手表一直有在戴，这次给哥哥买的，戴起来还是那么好大气。
挺好看
表示无语，这样我怎么送人
戴了几天，感觉效果很不错。
戴上非常有气质哈哈
挺好的
以前用过，今天是第二次购买。好评!物流也快
还好吧    带了两天     表带断了
不错，手感很好
很好看
不错
很满意，表的质量很好，买第二个了
还不错
还行啦！图片明天补上，就是包装不好
好
还行  可以购买
物美价廉，就是易掉皮。真的不错！
很喜欢
好
一点不防水
起水泡了。
很满意，表的质量很好，买第二个了
还不错
还行啦！图片明天补上，就是包装不好
好
还行  可以购买
物美价廉，就是易掉皮。真的不错！
很喜欢
好
一点不防水
起水泡了。
快递很快，只是没有看到拆表针
帮朋友买的，不错，戴着挺好看，价格美丽，值得购买，物流很快，客服人也好
手表不错，我很喜欢，很精致小巧，不错的物品，???
服务特别好，我就是今天回学校一趟提前买的，速度好快的，五星当之无愧???去年也买过送朋友，自己带后来弄丢了?
货收到了，很漂亮，正是我喜欢的?
物流速度快，手表漂亮，夜光效果不错
不错
好！
很棒，与图符合，卖家很用心，把时间都调好了的，给好评！这个
还行挺好看的
非常爱，来晚了，不好意思呀
表链不好，我觉得跟容易段，还有表链上面的胶刚拿回来就开了，我一撕胶就全开了。
很好，我很喜欢！
很帅的啊
戴了一天就破了
(?????)
很不错
宝贝很好哦  带起来很好看
收到货挺满意
很不错
表盘比想象中的小，但是很好，还送了香包
大大的好评！
蛮好看的
不错
很喜欢，时间也很准，
店主挺贴心的，帮我挑好时间，还送了个草莓香包
很好，老公也觉得可以，买了只西铁城的，价格是这个的100倍，放在一起，也没觉得XTC有多好，以后买表就这家了。忒划算。
很不错，用了几天才评论，夜光不太亮，晚上看不太清，没有电池，关键是表不错
不错  很好看 包装也好  多多支持  卖家还送了礼物哦
不错
带了几天，居然停了，我也是无语了，真真是便宜没好货
手表不错，比预期的好，就是表带的质量并不很好   不过不影响使用
很好的表，很值得，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很好，好评
还蛮不错的
宝贝挺好的，送了一个香包和一颗电池
宝贝很帅，质量不错，物流也很快，大赞
嗯可以
好看啊 快递也快 送男朋友的 我还怕他嫌弃我送得太便宜了 过几天给惊喜他 哈哈哈哈
挺好看的，还可以，不知道能用多久。
这个手表真心不错强烈推荐有朋友买的话推荐这个手表
不错，不错 好看
美美哒   第二次购买了
忽略我黑黑的胳膊。看表~我试过了真的是夜光，我还偷着笑了一会儿。
快递速度很快宝贝很棒服务态度很好
漂亮，美观
非常喜欢超棒的一款产品价格也非常便宜真是物超所值超满意的一次购物下次还关顾这家
非常值得购买！！！
第二次买了。而且一次买了两个，真的很好！
带夜光的，很不错
很好，看着很喜欢，这是图片，给大家参考参考
此用户没有填写评论!
非常舒服
宝贝很好，很精致小巧喜欢。
挺好的 满意
此用户没有填写评论!
挺好的
真的好漂亮
很实用
质量很好，买过好几次了，谢谢卖家
这个价钱买这样的表可以了。
挺好的。老板送了很多礼物。儿子喜欢
好看
质量觉得不行
没想到这么便宜能买到这么好看的手表
很满意
大爱，好看，显手白，这个价格值得购买(●'?'●)??
还行吧
满怀期待 不负我望
不错的
没收到货大家别买啊  好气哦
总得来说还是可以
走的很准
买了两次了，一如既往的好
帮买，还不错。
东西很好呀，很好用，适合学生党，也不贵，包装很精美，也适合做礼物送人。
好评
手表质量很好。值得购买的神器。主要车间佩戴不必多好这个价格很划算，也很有面子。
挺好看的，物流很快，价格实惠，喜欢下手哦！
挺好
很喜欢。香香的还送了电池
还不错
表还可以吧，外包装有点破损，用短时间再来追加吧
质量一般，做工不是很细，有的地方喇手，其他的都挺好的
手表非常的好，爱不释手啊！晚上还有荧光的，非常的不错。
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟图片一样，简约好看，有夜光，大小也合适，表准不准看你调的手法喽！⊙?⊙！
东西没到？
为了上班看时间的
很喜欢
此用户没有填写评论!
快递很快，东西也很好，包装也很高大上，就是表带有点短，应该是我手腕有点粗?
质量很好啊，服务态度也很好，还送电子
宝贝收到了，第二次购买了，很好看
之前买过觉得不错，又回购了给儿子备用的，核对过时间，一天慢一分钟，能接受范围。给儿子网购一百多的表或丢或坏好几只了，这款性价比很好。五分好评。
挺好的买了两个一个送人一个自己带
挺不错的。
没有毛病老铁
很好，带在手上很好看
还行吧
反正就是时间走着走着就不准了
挺好的，就是小了点
好，非常喜欢，
可以
好小巧，走的很准，好评
一般般，表带太短
他很喜欢，希望我们不会分开，，
一级棒！！！！！！
很好卖家还送了盒子和手表呢?
香香哒！刚收到的货，希望能吸引我吧?我要看它发光
挺好看的
漂亮
物流快，质量还好
快递挺快的 手表也挺好看  喜欢
还是比较满意。 也好看
宝贝很好
上次买来送人，今次买给自己，一如既往的好
手表我收到了 使用中 感觉很好 质量很好 做工很精细 走时很准确 佩戴很舒服 颜色很正 样式很漂亮 我很喜欢 很符合我的性格 店家服务很好跟店家介绍的一样 发货很快 物流也很给力 价格实惠 当做生日礼物送给朋友 很合适 他很喜欢 我极力推荐 物流很快
我一直带的是这家的表，高二一块表带断了又买了一块到现在，表带有磨损快要大学又买了一块。这个真的无敌防水，我带去水上乐园（因为要买新的了嘛）进了一点点水过了两天居然干了，现在一点事都没有。真的很棒啊！盒子材质没有之前的好了但是又不用盒子嘛（笑）而且比之前要便宜，买了两个送了三个香包，不值什么钱但是很有心啊???五星好评哦真的很棒（没有返现但是真的觉得很棒才写的！）
价格在合理范围，物流也快，拿来配手环的，还可以
呵呵夜光个屁垃圾
有夜光，要送人了！不知道她喜不喜欢。
看着挺大的，收到有点小落差，还要款式很好看，简约大气。
还不错，就是没试夜光
还可以。。。。
非常满意。这个牌子用了很久。
好看，喜欢
很棒
手表漂亮是我喜欢的
还算可以
此用户没有填写评论!
拆表针都没有   收藏了  也没送手链
还可以?好评
不错的，女儿喜欢
手表很好，谢谢老板还给我送小礼物?
香包很香，表也漂亮
很好，很喜欢
宝贝特别棒
手表不错，姐姐也想要一个
很好，很喜欢
很好，表很漂亮
夜晚的荧光超美
还可以吧！没有我想象那么小
还不错，挺漂亮的。就是有一个缺点，那就是表中四刻钟的罗马数字印错了?
继续今天送到很快
这款手表很不错，价格实惠
不错
滴两滴雨里面都有雾气，说是夜光的，也没觉得是夜光的，感觉不好，虽说二十块钱不多可这也太差了，别说洗手防水了，就毛毛雨滴上面几天都下不去，晒一天也没用
很满意
很好，很喜欢
很好，表很漂亮
夜晚的荧光超美
还可以吧！没有我想象那么小
还不错，挺漂亮的。就是有一个缺点，那就是表中四刻钟的罗马数字印错了?
继续今天送到很快
这款手表很不错，价格实惠
不错
滴两滴雨里面都有雾气，说是夜光的，也没觉得是夜光的，感觉不好，虽说二十块钱不多可这也太差了，别说洗手防水了，就毛毛雨滴上面几天都下不去，晒一天也没用
很满意
手表不错
明明是情侣一对  然后就收到一只  商家巧妙的运用了中国的汉字文化啊   建议勿拍
还好
可以的，同学们都说好看，而且还很实惠。
非常棒！！照片不太清楚
好看～嗝～
好
非常好，质量服务态度都很好
可以可以，非常好。
不错的哦 好评便宜
很好
很好
还不错，便宜
和照片一样的，我觉得也还行吧，就是秒钟不准。
还没看到被表呢？因为在老家的啊。。。。。
手表很好      款式也挺好看！！
不错带起来很酷
手表不错，和图片一样的，时间走的很准。
东西很不错，喜欢的可以下手了
超级精致，带了一段时间才来评价呢。但如果表盘在小一点会更好哦
很漂亮
高端大气上档次啊
不怎么样
质量不行啊！马上进水了。
宝贝很不错，包装精美，手表质感挺好，总之，性价比很高。
还可以
收到了吗，感觉还可以，良心
宝贝很漂亮，还是夜光的，价格也很便宜
表盘比想象中的大了一点  不过不影响
还行
好像小了点
不满足，表来了都不走
和图片描述一样好看啊   快递特别快  第二天就到了 就是跑了两小时就不会动了   问了客服说是电池不行  换了也不会动  好伤心呢  我觉的挺好看的 运气不好没有淘到宝 嘤 做生意不容易 还是给个五星好评
还行
很好很好很好很好
很好看，店家服务好
一般般，毕竟一分钱一分货。
还不错
很好
防水  很漂亮
可以哦?
手表佩戴非常好，质量不用说，N次购买了，做工越来越好，不多说了，全五分。东西不错，做工细致 非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好像很好看呢
不错，物流快，商品也好
质量很好，时间很准确，孩子很喜欢。
帮同事买的。用了一段时间才评论。不管是质量还是价格同事都很满意
说实话很喜欢。
可以
挺好的，喜欢
不错1不错不错
差评
帮别人买的，她很满意
手表戴着很舒适，价格实惠 ，买得值
质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的
不错，已经买了第四个了，第一个质量非常好，用了一年，第二个标时间的被摔掉了，但是这个价位已经算不错了
挺好的，女儿喜欢，
漂亮小孩喜欢。
很好看
宝贝很漂亮，慢了三分钟，好在调整过来了，很满意
好评，很喜欢，也很百搭，物流快，昨天买的今天就到了，超级喜欢
第一次买到喜欢的手表
还行，挺喜欢。
很好看
不错
就是表有点不准，一天慢一分钟左右..
还可以吧
手表还不错呦。弟弟很喜欢。夜光也很炫
便宜并不见得货不好，是这个理
宝贝不错，用的好再来追评
可以
好用不贵！值得买
很合适，还送了一个电子替换用，很细心。
挺好的
很便宜，而且很值得这个价格
好评
第二天不小心摔到地下镜面就烂了，针也不动了，质量不敢恭维
挺好的物流也很快  还外带了一块电池～
宝贝收到，很喜欢这款式，货真价实。
棒棒哒
喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常完美
店家真的好，好评
很好看的一种手表 很喜欢 习惯五星好评
替朋友买的，还不错
很棒，希望店长生意兴隆
可以，感觉不错
商品真的很好，我是领了卷买的，真的很惊喜，出乎意料
手表挺好看的，下次有需要还来。
不错哈 这个价钱很给力  可以的
此用户没有填写评论!
宝贝非常完美
店家真的好，好评
很好看的一种手表 很喜欢 习惯五星好评
替朋友买的，还不错
很棒，希望店长生意兴隆
可以，感觉不错
商品真的很好，我是领了卷买的，真的很惊喜，出乎意料
手表挺好看的，下次有需要还来。
不错哈 这个价钱很给力  可以的
表很漂亮，不错！
挺好的
质量很好
还可以
嗯，还行，但是也不知道怎么换电池。
表很好  我很喜欢
手表很好，跟图片一样，这么少的钱买到这么好的手表真的很值！物流也很快，还送了香草和一块电子哦！
好评好评，表刚到的时候时间也调好了，而且有个香包在里面，最主要的是，昨晚下的单 ，今天十二点就到了。
这款表，质量还是不错的，走的也是很准，暂时没有什么误差。好评。
弟弟挺喜欢，还不错
买了一个男士和女士的，很漂亮。
挺好
表很好看，就是大了点，需要自己钻洞，以后能在前面加一个洞吗
看到手表的第一眼就很喜欢，才收到不知道误差大不大，但是我喜欢的，值得购买
此用户没有填写评论!
手表好看是好看  就是不会亮有点失望   戴了一段时间才来评
一般吧，毕竟一分钱一分货
手表很好，孩子喜欢，卖家服务特别好。赞，赞
女儿说好
不错，非常好。
宝贝用几天，还可以，是国产机芯，就是坐那声音可大，滴答滴答
很好
不错
非常好
可以
第一次买，觉得还可以。赞，发货速度快，质量刚刚带了觉得不错，下次还会来的
读着倒话句这把才批麻哈
非常喜欢，实在是漂亮，物流超快，还有香袋哦
还可以，不过本人比较喜欢大盘的。
手表很好 很舒服 是我们的选择
很不错
好很好！
此用户没有填写评论!
漂亮，好看
好评
烂货
很好，走的很准，也漂亮。
很好，不错的，
符合期待
非常喜欢啊我比较喜欢带手表
很满意的一次网购   好评
好
物美价廉
宝贝还可以，很满意(^_^)
款式很好   质量不错
不是我想象的那样……不过应该质量很好吧!
用的不错，很好的卖家。
宝贝收到了，外观，佩戴棒棒
好好看，质量还阔以
感觉好好看，不知道质量如何了
很满意的一次网购   好评
好
物美价廉
宝贝还可以，很满意(^_^)
款式很好   质量不错
不是我想象的那样……不过应该质量很好吧!
用的不错，很好的卖家。
宝贝收到了，外观，佩戴棒棒
好好看，质量还阔以
感觉好好看，不知道质量如何了
我好喜欢很好看，谢谢卖家。???
很喜欢，很精致，适合女人的适合年轻的女孩戴，时尚漂亮
带着非常好看，希望看上的人赶紧买别犹豫好评好评
很棒，就是有皮带上有一点点的折痕，不过还好，店家态度好，还送了一块电池，还有一包很小的香料的东西，很香，不知道是啥?，感觉不错
宝贝很满意，比想象中还要好，真是物美价廉
给儿子买的，质量挺好，用了有一个星期了才来评价，确实不错。
外观好看，就是那个表带有点厚
好看，也耐用
白带很短  不实用
不错，就是觉得黑色可能没有棕色好看
宝贝很好
还行
质量很好！很漂亮！很准！己第二次买了！
这个是男款的，手表声音有点大。不过不贴上听不到哈！晚上放在屋子里也不会有手表声音的，是个不错的情侣选择
非常满意！
还算满意，样式大气，卖家态度好
就你们这个快递员。该换了
手表用着不错，弟弟也想要一个，
老板很贴心，物品嘛一分钱一分货表盘不错就是，手带不怎么好
宝贝收到了，很好看很喜欢，价格不贵。卖家发货快，服务好，以后再来。
大爱，有红包，有保修卡，有一封信，表是夜光的哦，还有精美礼盒
宝贝不错，带在手上挺帅气的，卖家人也很好，教我怎么上电池
很漂亮，带上很大气，个人感觉棒棒的
挺好的
可以
手表收到了，非常满意，很喜欢！谢谢卖家
这个价钱很满意
还行
此用户没有填写评论!
质量还不错，包装还不错
