很好
灰常稀饭??
手表很好看。
领优惠卷买的，挺便宜，就是比想象中大了一点
挺好
看着不错，表带有点土，
手表美美的?
9.90元买的，很漂亮，颜色粉嫩粉嫩的，我拍到的可能与实物有点色差。很准的呢，但是这种手表不能摔，摔了就坏了。其他的都挺好的，好评！！！
挺好看的
好看
价格不便宜   宝宝喜欢  五星啦?
手表很好 价格也便宜  还送了两颗电池 值得够买
宝贝没有色差质量很好
看起来还不错，用了再来评价一下
表示很好看的 同学说也要入手呢
可以，和我们学校的校服比较配
还挺好&hellip;&hellip;
用优惠券买的，相当实惠，女儿带上很好看，店家还送了备用电池，五分好评
很漂亮！孩子很喜欢！
手表是大表盘，有点大，不过还是非常喜欢！
店家答应送的表带没有送到，快递挺好的，包装很漂亮
手表很好，时间都是调好的，非常满意！
卖家很贴心，加急件，整体感觉挺好的
不错，妹妹挺满意的，颜色小清新
已经是老顾客了。东西质量怎么样我放心。之前去玩儿漂流划船，游泳，一直都戴着表，从来没进过水，上一块表面碎了之后丢在水里还能走，走了一个多星期。现在还在，没坏。总之东西质量好好好
太粉了 不太适合
不错，女孩子很适合用这个的，很好看
好
可以可以
这款表很精致漂亮又价格便宜，这么好的东西还送了赠品。商家的服务更是好的让我没话说。下单时是我自己没搞清楚买错，买女表买成了男表。我给商家说了，没想到商家二话不说又给我补发一块女表。这为顾客着想的态度着实让我感动。五星好评不足已表达我的心情。借此我要再次对商家说谢谢。祝商家的生意红红火火，兴旺发达。诸位，我不是托。拍照为证。
手表很好看，不过戴的时候有点难带进去
很喜欢哦
非常好的手表啊，领券买的，才十块，质量也很好。卖家还送了电池和香包，上学可以带着的。笔芯?
很喜欢，领卷9.9很划算，有香包盒电池拿出来就香香的嘿嘿嘿 良心卖家
好
表盘是我喜欢的类型，颜色清淡
还可以
好看，实惠，很喜欢！
东西好好
给妹妹买的，她特别喜欢，价格也挺实惠的，总体来讲比较满意，好评！
挺好的
好评很好看的手表
挺好的 就走针的声音有点大
挺好看的哦
很喜欢，很值这个价格
不错哦
好评
九块九买的，非常不错了，就是不知道能用多久
完美自信，真的很好。。。。喜欢！
凑合
不错不错，送闺蜜生日礼物，特别好看
送给女儿的，她很喜欢。好评
很不错喔！不知道电子能管多久。商家还是多好的帮我把时间都调好了   其实，配送员何兵叔叔还是多好的
不错
好好好
一般
还不错
好！虽然只有一个字，却是惊天地，泣鬼神，前无古人，后无来者，破天荒的，不拘一格，妙笔生辉的点睛之作。简简单单一个&ldquo;好&rdquo;字，包含了中华5000年的文化精髓！深刻表达了买家的心声。
很好看
物美价廉挺好的
不错
手表很好，就是颜色有点鲜，太亮了，领了券也很划算。
不错
特别好看 买了个男款 因为男款表盘大 我很喜欢 而且物流很快
好
还行吧就是我手太小了
手表超实惠，还有电池赠送 ?
好
超级好看！！！好看！好看！重要的事情要说三遍
便宜，表带有些硬，不过总体不错呢，还有香包和电子，很实惠呢
漂亮
好看
卖家能解释一下表带怎么断了，没带一天就断了，还是自己拿胶水简单弄一下。其他都还还，表走的挺准的
挺好看的 只是我比较黑hhh   耳朵比较敏感 声音会显得很大(￣へ￣)
手表挺好看的，用券买的，就几块钱哇炒鸡值
挺好看的，喜欢，物美价廉
很好看
很喜欢，很强势
。。。。。
感觉还可以，给妹妹买的，老公看到了说他也想买一个，我说有男款的呀。
买来送女朋友的，她很喜欢，挺好的，就是快递有点慢。
还可以
卖家态度特别好，收到表后有些问题，卖家积极解决，这么便宜的价钱买到这样表，值得购买。孩子很喜欢这块表。全五分！
喜欢，很漂亮
习惯好评
不错，卖家服务态度好，发货快，
表盘有点大，不是很美观。
不错哦
很好，一开始以为表带会大了，没想到刚好. 但表盘我还是喜欢大一点的，但是这个也挺好的
时间老是不准怎么回事
还不错吧
第二次购买了，质量挺好的，就是没有香包。
此用户没有填写评论!
表挺好，跟实图一样的，另外还送了电池哦，还有证书，敬业的良心卖家，点赞！
还好，不知道是不是防水。
特别好看！！！满意，很漂亮！！！
还不错
很不错！收到时间在走，也很准。领券买的很划算，店家还送了个备用电池。
第三次买了 用了段时间感觉还可以 物超所值
宝贝收到了很满意走的也准价格便宜
手表收到了，真的很档次大气，快递非常快，手表特别的好看，值得购买，质量也是特别好，以后就在这家店买东西了。手表带起来很好看，细节也很做得精致，没有瑕疵，很棒的一次购物！戴上效果也很帅气，整体都挺喜欢的，值了质量很好，和图片上一模一样，物流很快，好评，非常的实惠，很好用，带起来很舒适，很喜欢这款手表呢 很容易搭配衣服 物流也很快 卖家服务很好哦，以后有需要还会再来哦
特别喜欢 好看
有瑕疵，表面上的漆轻轻一蹭就掉 估计用不了多久，漆就掉光了.
东西很好 还赠了小电池
好吧凑合着用
很喜欢，还送了我最喜欢的薰衣草味道的香包，就是有点不太准，但已经调好了
质量很好，妹妹很喜欢，物流很快，五星。
很好看，满意
不错，很漂亮！
非常差
大爱啊，
还不错，蛮可爱的，送侄女
挺好看的手黑的伙伴也可以买这款哦
还行吧！就味道有点重
非常棒的一款手表，戴起来特别好看。
宝贝收到了，包装很精致女儿很喜欢，实物与卖家描述的一样，而且卖家考虑的也很周到把时间都给调整好了，这是一次很满意的购物，下次还会光顾本店的，想买的朋友赶紧下单吧别犹豫了。
太棒啦。
不错不错！买过最中意的手表带着自我感觉良好
暂时挺好 哈哈
大宝好喜欢&hellip;&hellip;外还有两小不点吵开了&hellip;&hellip;物流快
可以
宝贝到了，看上去不错，物流很快，还送了小礼物。
还是很喜欢的一块表
好好好好好
很好，很香
打开后表已经调对好了，卖家很细心。包装严实，还赠送了一块电子。下次继续光临???
宝贝收到了，特别喜欢
挺漂亮的，包装挺精致的
外观挺好的，是买来跑步带着的，等用了之后追评。
物流很快，表挺好看的，就是表盘有点高了。
好 表带也软 看起来很漂亮 质量回头追评
还行吧。
很便宜，但看着有点像玩具。
表不错啊，喜欢这种表带，而且卖家也很贴心，表盒里放了香包，打开表是香香的，而且还送了备用电子，满意的购物
手表看起来比图片比较小，不过这价格很实惠，很好
很好还送了香包
很好看！很漂亮！??！买的粉色的没有色差！！里面放了香袋，手表很香！！很好看！！买值了！！???
我也没想到会这么好，就是有点点大
还行吧！
好看而且颜色超正
大爱宝贝  不错的  支持购买  物美价廉
好评，很好看
物有所值，不错的宝贝
还不错
惊喜，
垃圾，第一天就走不准，第二就不动了，无语。
四个字 物超所值  收到货的时候我都呆了 感觉棒极了
很好看的手表，给妹妹买的，现在没法拍图，但确实挺划算的。
很好
质量挺好的，还送了个电池，价格也便宜
卖家态度很好，喜欢！
非常好，带上手表加一个镯子，逼格瞬间提升，红红火火恍恍惚惚
别人代收的，明天回来看到再来评一下。
挺好的，值得
好
听好看的   非常喜欢
质量可靠，便宜，物美价廉，表带也还可以。
手表非常好，快递到的时候，时间是非常准的，手表是全新的，还送了一个电子。包装非常好，好评
宝贝很好值得购买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不赖
好看，帅气，我喜欢，好评
好看好看好看！！！！！
宝贝不错，大气漂亮，值得购买，发货也快。给好评。
好
这么便宜的手表质量看起来很不错，还送了一颗电池，感谢卖家
绝对推荐大家购买
绝对推荐大家购买
绝对推荐大家购买
很好看啊??? ???? ????就是那个孔要自己搓&ang;( ? 」&ang;)＿
非常好！
肯定得好评，手表很好，9.9买的，超级棒
买了好多次了，喜欢！
孩子很喜欢！
很喜欢 带上很漂亮 就是刚来有一股塑胶味
质量挺好的，不错
还是不错的啦 性价比高 质量真心 不错  老清新了
还行
差评，有一股味道
感觉跟图片有差别，跟我想象中的也不一样。
看上去不错，主要是便宜
还行吧
宝贝很好，颜色很正，也很好看，非常喜欢，不知道时间准不准，用过之后再来评价吧，祝卖家生意兴隆，还会下次光临?
质量挺好的
是帮朋友买的 她说很差 她上次买了九块九也比这个强 说是带了一会儿就硌手 而且刚刚还停了几下  虽然开始已经劝过她不要买了 但是现在我也没办法  只能给差评了  但是物流还是很快的
不错，好看
质量还是好的，还附赠了电池，但就是没有香包诶！？
目前走的挺准，希望可以用住&hellip;&hellip;性价比很高
绿色的，挺好看，无色差，给外甥女当礼物，她可喜欢了
很满意，下次还会来买
表快了好多。
送给妹妹的，她很喜欢
此用户没有填写评论!
很好，时间很准，也很好看
颜色很漂亮，很鲜艳，质量也对得起这个价了
好看，超值
好卖家态度很好，还送个小电池，香包。
很好很好很好
给妹妹买的，他喜欢这种不喜欢皮的，黑色蛮帅气的，衬手白，带着玩呗，物美价廉，五星好评！包装也很赞！
还不错,孩子比较喜欢
不错?
表很好看，就是表带的材质感觉有点硬，不能贴合手腕，个人建议购买年龄是14岁及以上，不然带上以后大小可能会不合适
非常好
很轻，用了两天，没什么问题，也很好看，不会掉漆的那种材质，很好，物美价廉
东西不错 孩子喜欢 走时准确  店家还送了一个电池
此用户没有填写评论!
真的很不好，手表戴了三四天边上就开始掉漆，超级烂
分针的指针不稳，也还算物美价廉，挺好的
手表很漂亮 妹妹很喜欢
好看
因为这几天台风，所以比较晚收货！ 但是商品是真的好！包装没有丝毫损伤，盒子也很好看！谢谢，下次会再关顾的！
颜色还好，不过表盘比较大
不错的手表！很好看！非常好喜欢！
好看，下次还会来
可以，物美价廉
挺好的 喜欢 喜欢 喜欢 重要的事情说三遍
喜欢很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
颜色好看，超喜欢
可以
好看呢
挺好，粉粉的，装嫩
第二天就到了，帮同学买的，应该还不错
女儿迫不及待的拆开一看，惊喜，带在手脖上很漂亮，值得购买
还可以，挺漂亮的
好看，一打开有香味，送了电子，推荐购买
好
好看！女儿很喜欢
宝贝挺好的，包装袋也很可爱，送了一个小香包和电池，领老了优惠卷只要9.9，想买的不要犹豫啦！(附图一张，手丑勿喷?)
很好很好！快递很快！男款很漂亮！ 老板给我发了急件，很感谢！
还可以
非常满意
略大，但样子清爽，不知道防水不
很好！女儿很喜欢，表带舒适，走时准确，关键是好看啊！
买了个表，
表带很硬，磨手腕，不舒服
一般般
不错
此用户没有填写评论!
挺好的，还送了电池
挺好的，还送了电池
挺好
此用户没有填写评论!
必须给筱雅家一个大大的好评，东西不错值得购买，服务good
可以
很不错
收到，还没使用
买来考雅思带的 结果不能带手表 浪费了
就是表面太大了      不过   连时间都调好了我很满意
不错不错，就是不知道可以坚持多久不掉漆?
一般一般，一般
卖家还赠了扣电池，很不错
嗯 挺满意的 而且卖家客服特别好喜欢喜欢
一般
不想说什么了就已经坏了
手表走时很准 外观时尚 带上很美的 么么哒 喜欢可以入手 很满意的
呵好好好。。。重要的事情说三遍。。。 物流怪快的。
比想象的好，可以做为礼物送人。值得购买，真心好评！
很好
宝贝收到啦，物流很给力，打开一看，很不错。卖家服务态度好，钟表时间也调正确。虽然是第一次买果冻表，也是第一次买筱雅的表，但也很不错。给卖家点赞（?&ograve; ? &oacute;?）?！还送了香包。女儿很喜欢，物美价廉，值得买。用的好，下次会再买。?
有点味道
嗯，不错，就是带子有些偏短了
手表很小，很可爱，妹妹很喜欢，快递一到就带上了
有一点瑕疵
质量很好，也很好看。
手表好看，物美价廉
手表不错，走的很准，还很便宜， 送了一块电池，很实惠，性价比很高，好评
挺好的！ 另外，提醒一下最后下面的那些黑盘黑带之类的是皮带
颜色好看，女儿喜欢
很好的手表 暂时没有发生走针不准的现象
好看。
很喜欢&hellip;大赞
带了3，4天就掉漆了，后来几天就成现在这个样子了。表示无语。
很喜欢的
还可以吧
很好看，很喜欢
手表的质量非常好，逛了很多家店铺，就这家店好，里面还送了香包，还送了备用电子，真的好漂亮，无色差，好评
绿色比较清新，不错哦
戴上觉得很好看
同桌说很好看，给她买的
没有色差，特别好看！！！！
很好特别喜欢，两天就到了
带上以后感觉特别漂亮而且特别实惠，比我在家买的三十多一块儿手表要好看多了，而且卖家还送了一块电子！大家放心购买！
女儿很喜欢，值得购买
收到了，手表简单大方，挺漂亮的。祝卖家生意兴隆！
宝贝收到了。质量挺不错。包装也非常精美。还送了块电池。没想到能买到这么一块手表。真是太高兴啦！
其实想退货
其实想退货
不错，弟弟很喜欢
表盘挺大的不错。
可以
好评。小清新，走的还很准时
好评！
手表挺好看的 适合学生
便宜，不错
挺好
还不错，卖家服务态度也很好
娃特别喜欢，时间也准，我说会推荐给同学
好评
手表样式时尚可爱，孩子很喜欢。卖家服务好，人也实诚，赞一个。
还行吧。这个价钱值得了
特别的好看，大爱????
货已收到，给原图一样，孩子很喜欢
手表很好，和图片一样，基本上没有色差，戴着很漂亮
喜欢，很好看
不错。小孩非常喜欢。质量杠杠滴！喜欢的可以下单了
非常好
亲爱的商家，然而东西我并没有收到，给快递员打电话也没回，发短信也没回，自己去门卫处看了很多次，还是没有找到我的快递，心情不好，?
很喜欢的一次购物???还送了一个小香包和一个电池，看着很高大上的样子?
手表不错啊价格也很优惠
不错吧送人的也不晓得怎么样
不错
好评
妹妹炒鸡喜欢，很好看哦，质量也不错
好评！
还可以，孩子很喜欢
质量一般，一分钱一分货，带子旁边的皮都快掉了，而且一出汗就会吸汗，然后就会发臭，所以不介意各位小仙女们买，如果要买的话最好买别买皮质的。
嗯  不错 挺好的  就是表盘上的字有些小  我自己挑的这一款 怨不得别人
物流速度挺快，手表才收到还不知道好用不好用。包装袋里
挺漂亮的，适合耳孔小的，我不管戴什么耳机都会掉
挺漂亮的，适合耳孔小的，我不管戴什么耳机都会掉
感觉还不错，包装也很好，感觉有些后悔买了绿色，现在感觉黑色还要不错些，只不过还是很喜欢，店家服务也很好，好评好评好评
很好看，时间也是准的，就是有一点点硬，可能戴久了就好了。东西很快就到了很好。
买来时很好看，不过我不太会珍惜，物品被自己弄得有点丑?也有可能是汗水的原因吧?（如图?）带了差不多一星期。感觉还好吧，毕竟之前的手表也都被我农成这幅模样?
挺好的
表很实惠，表带也特别软，还送了香包，美中不足的地方就是表扣这里有一个小瑕疵，可能安装的时候不小心弄的，但这个价格我也接受了。还不知道表准不准以后还来追评哦。推荐网购内部优惠群，我这个表就在群里买的才9.9。
浅色的是以前买的，深色的是他家的。感觉恨low。第3天表还不走了
很好，不错，女儿很喜欢，时间也准！
宝贝收到了，还不错
领卷买的 只需要9.9 表带特别软 款式也很好看 没有色差 和图片上一样 真心好评 还送了电子和香包 不愧是品牌手表  太好了  大赞
很好看，还没带
很好，喜欢，客服态度非常好
手表好的简直没法说，非常喜欢 客服非常好，有不懂的客服也耐心的回答，五星好评
好
妹妹很喜欢
非常不错！我送给学生的，学生特别喜欢！感觉看起来就很上档次！
宝贝还行 厚度刚刚好  就是有点硌手  还有表盘也有点大  总体来说还是可以接受  毕竟我是领卷买的9.9
很好，喜欢。
非常好，走的很准，不像这么便宜的手表
不错，很喜欢
女儿喜欢
很不错
挺好的 蛮喜欢的
手表带很好，估计带的时间久了表带会有很大的折痕，镜片感觉不会一摔就碎，应该还行！
一开始想买蓝色来着，但颜色太亮了，所以选择白色，以为会像之前买过的商品一样会有点黄色，但没有，很漂亮，带子很软，就是戴着有点贴手臂，不过还是不错的 很棒
还行吧
物流很快呐，而且颜色很漂亮，带着也舒服，走的也很准，质量也好
粉色的很漂亮，女儿特别喜欢，物美价廉，还送了小礼物?
客服真的超好，第一次收到的表带坏了，立马就补发了一个
表很好看，就是表带稍微有一点厚
手表非常漂亮，看着不错哦，买的值！
宝贝收到了，满满的赞。 物流也挺快，卖家态度也很好我很喜欢。 粉红色满足我的少女心?
宝贝收到了，很赞，喜欢的亲不要犹豫，赶紧购买吧
包装真的是高大上
很好看
不走?
很喜欢，很满意。
很喜欢
很好看 送了备用电池和香包 是送给朋友的 过几天再返评
孩子很喜欢
物流很快呀，然后有送多的电池，领9.9买的很划算，看起来高大上。嘻嘻。
还好啦
很好看。。。
还不错  挺喜欢
给弟弟买的很喜欢
很好，很好看！颜色都不错
手表挺好的
好看，小侄女很喜欢。一点也不像这个价位的 ，感觉很不错，不错
非常满意
超级满意   表非常精致   而且还送了一块电池   表带是磨砂质地的   带上很舒服   卖家很用心 快递的包装里面有防震的   推荐 推荐 推荐
手表很好看，上课总是时不时要看时间
好看hhh，很少女
不错，第一次购买，还算一次满意的购物，非常好看
虽然没有工具，但是打开盒子，看到实物，觉得物品超好！
很好
亲，手表收到了，女儿挺喜欢的，物流也快，下次有需要在光临，给五星。
还好吧，跟我自己想象的真的不太一样。???
很好，很漂亮
不是很好，调好了时间，它会自己变的，
nice
nice
表带又厚又硬，不舒服
喜欢
好看
产品好服务好。好好好 好好好
一般般啦
质量很好
态度很好 这个表带没有洞是怎么回事 我看着想笑哈哈
好评
表带很软，带着很舒服，物流也很快，包装很好，没有破损，是一次还不错的购物
挺好看的
不错，闺女喜欢
挺好的！买了就知道
宝贝很好，和描述的一样，很漂亮，材料很棒，很漂亮，很喜欢，走时精确。简单又大方，很喜欢。
还好吧
物流很快，东西也还很好，表盘有点大，与我想象的有点不一样，包装还很正式，总之还不错
还是便宜的，好用
很满意，特别喜欢，表带特别软，还送的电池
物流速度挺快，手表才收到还不知道好用不好用。包装袋里有泡泡纸，还送了个香包和电池。唯一有点就是表盘里有个白点点，表带里有点线头。不过也算是不错了
非常好呢，还送了香包
很好，挺值的
很好
宝贝很好，我很喜欢
还不错呦
好看，很清新的手表，卖家贴心的调好时间了，非常有爱啦
图片就不拍了，绝对的超值，漂亮！物流也快！
自己很喜欢，谢谢卖家帮我对好时间！很喜欢！客服的态度很好，非常满意！ 还会光顾滴?
挺好看的，还送了一颗电池。
又买了一个，质量还一如既往的好，颜色漂亮，卖家态度非常好
挺好
非常满意
特别的好看
还行哦，颜色是我喜欢的
东西到了，感觉一般般吧，质量应该还行
很喜欢
蛮漂亮的，就是不知道怎么安装电池
棒棒哒，手感很好哦，还送一块电池，买
宝贝还挺满意
戴起来很不错，就是走的声音有点大，表盘比想象中大，表带有些硬，嗯，总体来说袋子还是很好看的，就是取的时候有一点麻烦，就是表带太硬的原因。总体来说宝贝还是很不错的，很喜欢。
价格实惠，还送了电池。妹妹很喜欢，粉粉的果冻色，很可爱哦
价格实惠，还送了电池。妹妹很喜欢，粉粉的果冻色，很可爱哦
宝贝很喜欢
很喜欢
好评好评好评，卖家送了一个电子和一个香袋哦。
物美价廉～很喜欢 戴着也很酷 这个价钱真的值
淘了好久都不知道浪费了多少积分。看见人家评语说积分可以换取现金，我好奇也来试下哈。难怪为什么卖家都时常叫我们给5分评语。我的时常忽略了这小东西。甚至说给好评语有返利。我也没去管这么多。现在知道了，走到哪里就把这话复制到哪里，据说很管用。不过话说话来，这次买的手表质量真的很好。妹妹帮忙签收。我还没看见货。今天多了个工作就是帮妹妹们多买几个。领完卷买下来非常的优惠。价优物美，满意值得入手，非常实际，产品质量很满意，服务也好！全给五星！
很不满意！！！！！一收到的时候就带了一下结果手表带就断了？气死我了！！！！质量也太差了吧！！！你们家手表是用塑料做的么？？？？？再也不会购买了！！！！！！！！！！！！
价格挺实惠的？.质量也不错
手表不错
手表款式新颖。走时准确，小孩非常喜欢。
满意得不得了！
很好看的表，孩子很喜欢。
物流挺快的，表的质量还好，还送了一块电池
很棒，物流很快
宝贝很好，女儿很喜欢
表很好看，价格也美丽，一次愉快的网购
很满意哦 有表盒还送了香包和电子 还是领宦虻暮鼙阋 想买的人不要考虑了赶紧下单吧
好评
第一次收到是坏的，卖家另送一个来
带上特别好看
手表粉粉的很漂亮，物流也快，领的优惠卷买的 好便宜，很喜欢啦
手表挺漂亮，包装也不错，好评
还行吧，唉，不咋地
手袋是软的那种，挺不错的
物流很快哟。而且看起来还不错。只不过表盘有点不是很喜欢
收到货了，挺喜欢的，还送了一块电池，时间也是准的，看图。
很好
手表收到了，挺好的，店家服务态度很好，物流也很快，有需要还会来，好评。
发货速度特别快 不过我以为手表表盘很大 买回来感觉中等  不过女孩子戴着挺好的 价钱也挺值的 质量也还好 我是领优惠宦虻 好像只要9.9吧  反正很便宜 总体还不错啦  快递速度是真的不错 很快 点个赞
宝贝很满意，粉粉的，粉色少女心已爆棚
给妹妹买的，很划算
很好
还不错，非常好
快递哥非常给力三天货到，东西也很不错，还会再来
宝贝挺好的，和照片一样，但是觉得表盘那里太容易掉漆，很漂亮，好评
物流很快。还没戴。不过看着还可以。表带是皮带的。好评。还送了小电子。
刚拆开的时候还好，没有特别差，但是一直没用放在桌子上，后来带了一次洗手沾了一点点水表里就开始有水雾，不到一晚上就不能用了
好
还行，就是黑色的表带容易弄脏，其他都还好
太实惠了。真的很好(??)
很好.就是有点不透气.
挺漂亮的
客服态度很好，有问题马上解决了
好评
不说快了，特别满意
好看，还送了一包香香的花种子
手表超好看，颜色很小清新哦，物流也快
表不错，喜欢?
宝贝非常满意 快递很快 东西超好看 买的物超所值 好评呀
宝贝挺好看，可是掉漆，出汗特别难看
可以比较好看?给妹妹买的
感觉还不错
物美价廉，挺好的
帮别人买的
还可以吧，就是买回来，还要自己安装电池的，那个放电池的地方又难拆开，
很好
好评 各方面都可以
手表很好。很喜欢。带的好看，包装也高大上。满意
宝贝很好  男朋友很喜欢  客服好说话  快递棒棒哒  还有小礼物
没色差，少女味足，还配送电子，不错
没色差，少女味足，还配送电子，不错
送了一节电池。。。但手表没有期待的那样  而且声音大
超正的糖果色
超乎想象的好
物美价不高实用。哈哈 好
真的很贴心，收到时间就是调好的，很喜欢
很漂亮
宝贝收到了包装好漂亮喜欢
宝贝收到了包装好漂亮喜欢
还不错，颜色很正
发货快，物流快
刚到 质量棒 不错 喜欢颜色 特别少女心  物流也棒
好漂亮的表，绝对物超所值，五分的商家，五分的服务，五分的手表，总之想买的亲快点下手吧
不错?
宝贝到了，相当喜欢，超出预想了，我们试了领宦虻模才十块钱，必须好评！下次一定会再来的
手表很漂亮
还好不贵
还可以吧，给弟弟的，买过一个他觉得太大&hellip;&hellip;这个刚好
孩子自己选的手表，样子不错，包装也不错，下面还要看看走时是否准确。
不错的 戴上很好看呢
可以的
9.9包邮的节奏
帮别人买的，不知道如何，
超便宜
喜欢?，就是老要侧起，不端正，质量很好哦，9.9领卷入，身边朋友喜欢，可惜没卷了
和图片上一样。时间已经调整好了。表带是有纹路的感觉   ~挺好的。
刚收到，还有一粒备用电池，时间现在挺准的，不知道能用多久，过段时间再来追评吧。
物流和宝贝都好评，这个价钱还是很周道的
很不错
挺好看的，妹妹很喜欢，就是刚开始她说有时候手表不走
很好看，但有一些味道，希望能改正。
价格优惠
非常好
还好吧
还可以，挺精致的
挺好看的哦，   关键是这个价钱买到这么好的表    忽略我的像素   有点花
手表收到了，包装完整，还送了一包香袋和一个备用电子，这么便宜买到这么好看的手表，很满意。店家还很贴心的把时间调好了。没有异味，就是手表带有点硬，不过还是满意的?
挺好看的
很好看的款式，质量的话，等用过再追评吧
9.9买的，挺值
送来了一个没有电池的塑料壳？无语了。。。。不过宝贝还好，还算准时吧。
儿子喜欢，带上挺好看。但是还没待两天。表带皮脱了。表带毛了。
带起来很美观也很适合女学生自我感觉很轻便
包装很精心，送了电池和香包，主要是手表很好看啦，时间也帮我对好了，赞赞赞～
挺好的 里面有香包 我看很喜欢
很漂亮
。。。。。
挺好的送人了
宝贝质量很好，妹妹很喜欢，还送了一颗电子，时间也调好了，卖家有心了，好评！
宝贝挺好的，妹妹超喜欢，质量也可以，还送了一个电子，时间也调好了，卖家有心了
超级喜欢这个手表啊，特别特别好，种草，推荐大家买.
不好
还好
手表很好，还送了电子和香包，不错⊙⊙
样子很q~
现在没发现问题
还不错
其实挺好的，就表拿来用时却发现是坏的，应该是送货时磕碰到导致时针松了，心里还是有点不舒服，然后联系客服，又觉得太麻烦了，看看外面能修不吧
好
东西不错，很喜欢，物美价廉，不错，物流也蛮好的
物流很快，很满意，
不错不错
真的很喜欢！！！！
质量很好
好看
还不错的样子
好
表带太厚太硬了
特别的好香，女孩子很喜欢，感觉很时尚，时间也特别的准，物流也快，给个赞。
个人感觉还行吧，毕竟价格摆在这
物美价廉
不错很准确
好漂亮的表，性价比超高，好像不是那么容易进水，很值
宝贝非常好看，非常准时，很好的一次购物。
很喜欢这块表   还有电池  有一种庄重感
物流挺快的，实物也挺可爱~
东西不错就是表带有点硬 这个价格挺值得还送了多余的电池很满意哦哈哈
手表收到了，很满意哦，颜色很好，手感摸起来很好，质量一看就很好，真的是物美价廉的手表，以前也在这家买过，一年了走的很准。会再来的，祝卖家生意兴隆，
比较好看  外观也行给我妹买的她也比较喜欢。
表面大而漂亮，走时精准，赞。
没几天手表已经不准了，但是很好看，希望厂家能改一改不准
蛮好的，漂亮，
很漂亮，很值的一款手表
此用户没有填写评论!
特别漂亮，质量也很好，包装精致
宝贝很漂亮 给妹妹买的 她很喜欢?
有点瑕疵 但是这个价钱就不想说什么了
没想到有这么漂亮，很喜欢。
很棒，学生党个人推荐，绝对值这个价钱。
手表很好看简单大方
很好，喜欢送了盒子和电子还有香包，喜欢，因为拍错颜色，卖家又帮我修改了下颜色，真是谢谢呢
超级喜欢，很便宜，戴着也好看
很好看小朋友很喜欢
我是领了券才买的，只要9.9，可是有点怕表盘上的漆会掉，表带非常好，表盘不会太大也不会太小，就是物流慢。。。。。。
很好的表 很喜欢?(^?^*)
儿子带上了，很高兴，很满意，下次还想买。
怎么说呢，那么贵，来的货那么差，十几块钱的手表卖几十块钱
很棒呢
便宜，但不知道质量怎么样，过段时间再追评
看这个很好那个屁碎了
看这个很好那个屁碎了
东西很好，我扣最里面的扣子都有点松&hellip;?
挺好看的手机
外观很好看。店家还送了一块电池，美美哒
划算 好看
vary，vary。的不好看，女生真的不要买?。。太笨重了呀！
我弟弟超级喜欢的，我自己也看得很满意，包装的盒子也很精美
挺好看的
特别特别好，超喜欢
好看
这款表摸起来很舒服，整体看起来很简约，很适合中学生，而且到货速度感觉很快，顺便给店家一个五星好评，刚开始调表的时候扣不出来，问了店家，很仔细的给我讲了真的感谢，下次也会买店家的东西
感觉还不错，手表价格便宜。寄到时，时间都帮忙调好了。还送了一个小电子，一个小香包。手表挺漂亮的。希望能经用，时间能准确。用段时间再来追加评论吧！
很漂亮，很不错
不错。非常喜欢。物流挺快的。喜欢的可以下单了
刚收到货啦！真的是物超所值！！！
质量说实在话真心一般，女儿喜欢没办法。
手表很好儿子很喜欢。物美价廉
好评，卖家很好
手表炒鸡好看，是我喜欢的那款，喜欢的朋友可以下单啦！
棒棒哒
买了两次
不错
很生气，我以为是表是大头的，与事物不符，但是还行，就是不喜欢小头表
挺不错的
手表太赞啦！很漂亮，店家也很好，第一块儿出了点问题不走了，联系店家处理，态度超好而且立即补发了一块给我，这么有信誉在淘宝上罕见呀！以后买手表就在这家了！赞赞赞！
还可以的
很好很实惠
很好的一款 推荐一下啊
手表很漂亮，很时尚，挺喜欢的，跟我凯的应援色是一样的。比心??
很满意
手表真心很赞
手表很好看   走得也很准  以后还会光顾的
好评~买回来就是调好的时间~还送个小电子~
表很好看，没有色差，怕白色容易脏，买了粉红色，少女心爆棚，弟弟和我抢手表?在qq优惠群里搜手表买的，只要9.9，二话没说就买了，妈妈想要绿色，但只有一个卷，就没给她买了，很漂亮，很好看
挺好的
很满意
宝宝挺喜欢的
不错宝贝很好看
刚拿回来，挺好看的
很好看
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
女儿喜欢   便宜又好
不好
物美价廉 性价比高 带出去第一天就好几个人问我要链接
没有想象中的好
物流快
非常不错
手表很准
我只能说一般！实物跟图不一样！
挺好的，还送了香囊。
款式 不错 物流也很快。
漂亮便宜满分
商品不错，不过打球放旁边没掉了
帮，表带是软的，也很好看，快递速度也很快
不错，又买了个哦
很好，白色也很好看，我用笔滑了一下，搓一下表带就干净了，硅胶的很好用，以前也有一个，不过坏了。
信任就来
物美价廉 不错
物美廉价 很意外 挺不错的
唯一的缺点就是感觉表带会容易脏。
不错
很漂亮的小手表！作为工作时戴的，实惠！
此用户没有填写评论!
不错，妹妹很喜欢，哈哈，没想到这么便宜还有这么好的
好
手表便宜，就是有点咯手，凑合着用吧。
手表带着非常酷，领了券还那么便宜，超值，希望质量也是棒棒的。
不错，很好看
手表挺好看的，就是物流慢，五六天才到
还行  就是手表带是软的不喜欢
超好看，比前年买的表好看太多了，超赞
很粉嫩的手表 就是有点重 周围的漆掉了
颜色很鲜艳，女儿很喜欢，超赞。
快递速度很快。手表很好看。还有香包
很漂亮，孩子比较喜欢。
好看好看，这个价格这个质量不错，非常好
挺漂亮的，和图片一样，也挺准时的，还送了一块电子。全五分好评。
女儿很喜欢，天天带着，质量杠杠滴
妹妹很喜欢
给别人买的，好评吧
给别人买的，好评吧
非常棒的手表，绝对的物超所值
挺好的
12岁的小孩戴还是觉得稍微大了一点，表还是不错
满意
还可以
非常不错哦，还有备用电池。
好看
很好看，然后保修，就是容易掉漆，物流很快，一直没时间评论，手表很大方，很美观。
物流很快，服务态度很好，质量很好，下次还来光顾！
宝贝特别好，戴着显白，喜欢的朋友快来买吧！????
挺好的，不错，还带个电池。
手表不错，女儿喜欢，送了电池
好看，物美价廉，给卖家32个大赞！
女儿挺喜欢，不错，
宝贝很喜欢！刚收到就戴上去和小伙伴显摆了！
手表很漂亮，质量一般，价格很实惠，物美价廉，态度也不错，很喜欢
可以的
买来给滴滴的，还好表带挺长的。然后就是表带有点硬，不怎么好戴哦。但是总得来说还是很好的
很好那，颜值挺高哈哈，有点厚，准备冬天戴的～
很喜欢，快递也不错，送的草莓味的香包，很喜欢，颜色也很棒，还没带
还行
一般
此用户没有填写评论!
很好就是稍微有些色差
第二次来了 表白店家 手表很好看 派送员张雷小哥哥 真的很好 以后还回来 么么哒
好看，还送了香包和一个电磁
戴上超好看，女儿喜欢极了。价格也非常之实惠，好开心！
好评
走的挺准的，就是掉了一点漆，总体不错，女儿喜欢
带手上很好看。。。。。
还可以，皮肤黑莫嫌弃
物美价廉
孩子很喜欢，价钱也不贵，东西也很不错?
便宜 ，表盘比较薄，佩戴舒适
宝贝好漂亮好漂亮的 质量也是非常好 非常棒棒哒
手袋油边才带一天就已经掉色
好看，表带有点硬不好戴。总的很不错
非常好，多次购买，大气。
很不错，还调整好了时间，非常不错，好评
好看好看好看.
表很好看，大小合适，不是那种特别小的表盘，看起来很大气
款式好看，跟图片一样，质量刚用还不知道，孩子很喜欢
给孩子买的  孩子很喜欢好评
很好吖很满意店家也非常好
好评
不错
好
只能说一分钱一分货
很酷
哎我今天开始补课带了一天都脱漆了 我的天 差评差评   我才带一天不到又是时间不准 脱漆 不联系购买 太太差了
颜色不是我喜欢得吧 但觉得还是挺值的 这个价
颜色挺好看的 喜欢 粉色的 就是有点大
挺好的
物流哥哥炒鸡给力啊，两三天就到了，网上买的好多宝贝都是在今天到的?手表很精致啊，没有色差，如果把钟点颜色改成白色会好很多吧
太漂亮啦，本来还觉得太便宜质量应该不太好，现在看来是我错了
物美价廉，，确实挺不错的
不错的
根本戴不了，前几天有事在外边没拿出来，今天回来打开看看发现表带坏着根本带不了，非常不满意的一次购物，不过物流速度挺快的三天就到了
挺好
宝贝收到了很满意也很喜欢
还行吧?
刚到的 我觉得挺好看的 不知道质量怎么样
还可以，这个价钱值，女儿很喜欢
宝贝挺好的，怎么便宜买到这么好的东西真的很值
很快，男士的表盘很大，好看
带着超好看，但久了会有一点掉色，值得购买
好看是挺好看的就是硅胶都会有点味道
很好看
还不错，好看
隔着快递袋就闻到了香味  里面有香包  很好哦
有点大，镜面像块玻璃一样
非常漂亮
很喜欢，买了很适合带子有点硬，不过还是适合
本来是给自己买的，结果女儿比我还喜欢
给妹妹买的，刚收到味道挺大的，不过这个表好像挺准的，不知道质量怎么样，能用多久
侄女很喜欢，赞
很喜欢啦买给弟弟的
宝贝非常好，孩子很喜欢，再次期待下一次购物
宝贝很好，儿子非常喜欢它，卖家很细心，还有礼物相送。
宝贝很好，儿子非常喜欢它，卖家很细心，还有礼物相送。
宝贝很满意
很满意，东西很好，联系买，以后还来这家买。
质量好棒啊颜色也正，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
好好好
物流太慢了，但表真的很好看。
材质不错，款型也好看，超值！
没有想象中的大，但觉得很好。掌柜还送了盒子和电池。物流快得不要不要的。
宝贝很好，还送了备用电池，包装很精美，价格实惠，给五分。
好
很好看?就是有点大
好
挺好的
美美哒
满意，很有少女感，喜欢，价格美丽
棒棒哒就是不知道戴久了会不会脏
手表不准
漂亮，当时装表搭配，显年轻～
漂亮，当时装表搭配～
送的生日礼物手表很喜欢
挺好的
质量非常好的儿童手表，颜色款式都漂亮，价格便宜物流也快。
挺好的 很喜欢 不要犹豫快下单吧 真的很好 还有一个盒子没拍 香香的
好！性价比高
跟图片上的一样！物美价廉！
很好看！时间也准！
很好看
好
后悔买了，一般般
挺好看的，物流也很快，还送了一个电池.
真的挺好
挺好的，很喜欢，只不过如果用力摔的话表后面会有点掉漆。
ok ok
妹妹很喜欢
还不错，就是皮带有点薄容易破
宝宝很喜欢，还送了香包，很满意，很喜欢。
好评，手表质量值这个价。店家很贴心调好了时间。
很好
好看好看好看
好看好看好看
表不错哦，给妹妹买的，她很喜欢，也适合中学生带
特别好，，特别好看，，卖家服务态度耶很好
非常好，孩子喜欢的不得了，卖家还送了备用电池，而且时间都是对的，很满意
表的质量不错，款式我也很喜欢！
很漂亮?
很漂亮?
还行
不错
手表不错，有个香包，就是没有备用电池 物流也很快！
超级好看啊，粉红色得很少女，而且手腕细的也可以带，表盘不是太大很喜欢
就带了 一天 边缘都磨损成这样 why  我也没有干活什么的 在办公室里 不知道怎么就会这样
好赞，挺棒的，做工还可以，重要的是服务也好！会介绍给朋友们滴！棒棒哒！
非常棒
很好呦，不过表盘有点大，这个价钱买真的很值，推荐购买~
很好 很可爱  快递很给力   客服不错的
表盘外侧那一圈特别容易被划有划痕，料子不是金属的，是塑料的然后涂上的颜色，用指甲轻轻一划就会留下痕迹，而且表带是粘上一层薄薄的皮，用几天皮子肯定会掉，而且表很厚挺硬的戴着不舒服，原价30不建议购买。看下一起收到货的另一只表果然没有对比就没有伤害。好评的都是收到没多长时间就好评的，戴一阵子再看看估计不太可能依然好评。大家不要看那些用过滤镜的唯美图片了。顺带提一下虽然表质量差到丧心病狂但客服真的很好很好很有耐心的。总之不建议购买不建议购买不建议购买
还好吧，比预想中小了一点
很喜欢 没有色差 就是好怕进水坏掉
挺好看的，硅胶表带不容易坏。表盘也不小，原谅我手太黑了。
坏了&hellip;&hellip;
与实物相符合  很漂亮的 值得购买
很好。
表都戴了一周了质量非常好 高端大气上档次  客服很细心周到的     强力推荐
不太准
手表很好，卖家人很好，服务特别好，有需要下次还会选择这家店喔！
手表收到了，我是带回学校当钟看时间用的。不怎么带，带起来好像有点奇怪，表带不太好，但是实际看起来很好看的
手表物流很快，质量很不错，款式简单漂亮，儿子很喜欢，店家服务态度也很好！值得购买
粉粉的少女心 很喜欢
满意，粉色不土很好看
很漂亮，女儿很喜欢。
不错
好评
可以
好
很好哦
让女儿戴着玩的，她很喜欢。目前为止走时还是挺准的。
哈哈哈哈嗝，好极了还有个盒子装着还送了个电子哈哈哈嗝满意
非常好，走字准，外观大方，生活防水，真是物超所值阿！
手表挺好看的   粉粉嫩嫩的还送了电池  老妹喜欢
蛮好，实惠
不错
孩子非常喜欢，质量挺好
宝贝灰常灰常喜欢，买的粉色的，少女感十足，并且送了一个电子好贴心，那个表带是硅胶的，反正就是不能断超柔软，好评
不错，女儿很喜欢。快递也给力。
帮妹妹买的，她手腕小，表带有点长，将就下吧
宝贝很好，快递有点慢，送了个香包，但表带还是有点橡胶味
很漂亮，孩子很喜欢！
买来送妹妹的，据她反映还可以，实惠又有质感，好评！
嗯。好！
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，价格也实惠
质量不好，一分钱一分货吧
挺好的
好
还不错
很重的，还可以
很好看
性价比高，颜色很漂亮，就是边缘碰到东西会掉点漆
还可以吧
价廉物美
手表质量很好，简单大方，小朋友很喜欢喔。
卖家态度非常好，第一次寄过来的手表第二天出现了问题，卖家二话不说又给寄来了一块新的，很是感动。手表走时很准，孩子很喜欢。
质量不是特别好，手表带有点掉皮了
很便宜，喜欢，还没开始用，不知道准不准
宝贝收到了，超级喜欢，很好看
跟图片上的一模一样，很好看，
包装好，物流快，表看起来挺耐用的^_^
送给妹妹得开学礼物  很喜欢
看起来很不错啊，毕竟很便宜，也没太高要求，日常使用完全可以
包装很好，喜欢
挺好的
手表收到了，孩子很喜欢，感谢卖家。
给妹妹买的，她很喜欢。
此用户没有填写评论!
一般，有点瑕疵
很好看而且又便宜，送来的时候时间就是调好了的，好贴心的感觉。
手表不错！！
真的是挺漂亮的，价格也实惠，是我期待的效果，上了张图就是这个手太丑了???
很好，女儿喜欢！
还可以
很喜欢，非常好看，颜色也很棒
刚送来表带就断了。送人了。辣鸡
还行，时间也走的准，也便宜，还送了个备用电池。
收到，孩子很喜欢，包装很好，时间准确，皮质很好。
特别好，可爱
很喜欢
孩子已经用了好
很好
还不错小朋友喜欢、时间还可以
好评
物流很快，客服小朋友也很好，手表带子软软的，与图片没有色差，很相符，时间也是调好的，不过，有点不准确，不知道可以用多久
质量很不错，小孩子喜欢，上学用正合适。
还可以的，挺好！
挺漂亮的
带了两天漆掉了
是我想要的
包装高级 哈哈哈
不错，女儿带上挺好看的
手表很棒 颜色很正 物流很快
手表很棒 颜色很正 物流很快
表很好看，质量也帮，很满意的一次购物，下次还来这家
表有点掉漆  表整体有点偏大。质量应该还不错
好评！
挺漂亮的，送了个电池
买给我妈的，用了群里的优惠卷很实惠。我妈也挺喜欢的。
表带有点味道，表还行吧，送了一个纽扣电池
唉，一分钱一分货一点都没错，这手表的有个地方就扎人，手都红了，压着不舒服。失望！但物流挺快的
此用户没有填写评论!
表是好看，就是不能甩，还是喜欢
好评
很漂亮，服务态度很好，我觉得这很重要， 手表看起来很高档，很喜欢
挺好看的，就是刚用的时候时间老是不准后来准了
东西收到了 不错 很好看 物美价廉 卖家服务态度也很好 赞赞哒
超级好看的噢，亲们，很适合，宝贝们，东西真心好看噢，快来买吧
包装很精巧   没想到能买到这么便宜质量还很好的东西??
此用户没有填写评论!
可以，用来看时间的，本来想买另外一款的，还好?，这款好看些
质量有保障价格超优惠支持购买
不错
真的超赞！！卖家还送了一颗备用电子。包装非常好，手表质量也是杠杠的！才花了9.9元竟可以买到如此划算的手表，一点也不比别店差。这是最满意的一次购物！物流非常快。
很好看的手表，非常小清新，颜色没有色差，大爱。
全五星，挺好的，就是表带有些硬，声音有点大，其他还好，有需要还会回购
才戴几天镜片就掉下来了
还行，挺漂亮的
我这是第二次购买了，手表不错，大家值得购买。
很好看  很划算
物超所值
挺好看，送了一个电池！
宝贝与图片相符，而且很耐摔，也很漂亮
还不错
好
很好看
东西还算可以吧！就是里面有两块像点点的东西！就这一点不算太满意！总体还算对付吧，也没有多少钱！
不错，孩子很喜欢
手表里面老是会起雾水。
好好好
儿子很喜欢很香又漂亮非常好
超值的价格，质量很好，很普通但是很实用。
很漂亮
儿子非常喜欢，5分好评
非常满意，掌柜还送了小礼物
物流很快
不错，便宜，还送了电池
侄女喜欢
我女儿很喜欢，而且店家送了个电池，祝店家生意兴隆
宝贝很好跟描述的一样，下次还回来
好看的啊啊啊啊
不错！
质量很好
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
质量很好，价格实惠，款式好看，物流很快，服务态度很好，还送了电池，手表高端大气，带出去非常有面子，朋友们都问是不是好几百，买到赚到
非常好用，很喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢。精致漂亮，好评
还挺漂亮
小孩子的表就不能把表带做短一点，孔多打几个啊！
感到很温馨 卖家都帮我把表调好了 还送了香包
很好
不错挺好的，帮朋友买的，她说挺好的！
手表很好看，就是有点小，个人比较喜欢大表，不过很适合妹纸们。包装也很精美
物流很快，表也很好看，挺好的
挺好的
宝贝收到，很满意，，买给儿子上学用的，，好像有点大了，，他还是很喜欢，，值得够买，全力推荐！！！
不错，好看
挺好看的，物流也很快
图片看上去挺好看的。但是买来真的没有我想象的那样。表有些太大了，不像是女士表那么大小。不过样子也挺好看的。
看着很不错，质量也不差，值得购买
好看又便宜，很值！
非常满意，而且很舒服，下次还来
宝贝非常喜欢。
不错的手表，送女儿的。挺漂亮！
看着不错，她带着挺好看的
很好看，质量不错
特意带了两天才来评价,表挺准,还有送电子,很满意挺好
看似不错，希望能用久点
非常不错的手表～很好看呢，戴着也比较舒服，而且还这么便宜
太可爱啦！也没有色差什么的。有送一块电子敲贴心！敲喜欢敲敲敲喜欢！
好
挺喜欢的
店主很贴心帮忙调了时间，还送了电池。?
漂亮，女儿喜欢，希望时间准
实物与图片相符，表带很舒适，包装很高大上！！！非常喜欢的一款手表，很适合学生，店家还送了表带和电池，喜欢！没想到前天下单今天就到了，物流真给力，和描述的一样，超喜欢，至于质量好不好，防不防水，时间准不准要戴段时间再来追加，以后有朋友买表我会推荐这家的，客服态度也好，总而言之很赞
喜欢，超级喜欢，宝贝样子也好看(??&omega;??)??
买也小女儿的。她收到后很高兴，外观大气，
好呢，粉红粉红，很少女
我家宝贝儿很喜欢，粉粉嫩嫩滴很可爱奥！晚上睡觉都不摘下来！！
very好看 喜欢 喜欢
看着还不错
就是便宜了，还送了电子，不错不错
发货很快，颜色没有误差，超喜欢，真是物美价廉，戴上很高大上，都不想脱了。赞赞赞赞。
实物好棒。店家超贴心还放了香包！粉色超级少女！！（*/?＼*）
给女儿买的，她很喜欢！
宝贝收到了  很漂亮  质量也不错&hellip;&hellip;
还行吧，毕竟也是不贵的东西，不过出乎意料地表盘表带感觉有点厚，我还以为特别娇小精致呢(?????)
还可以，但是表带有点厚，现在是夏天，带着可能有点黏黏的
妹妹挺喜欢的，不错
快递很快就到了，质量很好
可以
此用户没有填写评论!
还好吧嗯。皮肤黑买错颜色了。有点点声音。物流快好评！
东西很好，物流也很快，好评！
包装很好   而且还加急的呐  而且还有小香包带在受伤也很漂亮
帮朋友买的，看着还不错，以后再来追评
宝贝不错，但就是表带有点硬
东西挺好，价格也挺实惠
还不错
有很大的焦味，但总体还比较好
很满意哦 后面再来追评 物流也很快
此用户没有填写评论!
很好看
果然是一分钱一分货。如果不是用了优惠券买回来的手表，原价买的还真是不值啊。样子是挺好看的，就是表带太硬了,至于时间准不准，还要观察
好评
表非常漂亮，而且很结实，非常满意的。
挺好用的，外观很好看。
女儿喜欢价格优惠
快递有点慢，也许是我太心急了，其余的都很好，很麻烦客服了
手表不错，也便宜
很好哦，比我想象中的还要好
很好的，感觉挺好看的
粉色很好看啊，哎呀，老夫的少女心呀，很是心水，哈哈?
手表挺好看，儿子非常喜欢 ，物流也很给力，卖家服务也挺好。
手表收到了，漂亮时间准，卖家还送了一块电池，很满意。
孩子很喜欢，高兴的不得了。物流也快，戴了一个星期了，走的很准。
炒鸡好看qwq（没有色差噢～） 质量也没得说 物流蛮快的哟 还送了香包和电池呢
手表非常好，非常棒
很喜欢！
很好看  看起来有质感   价钱美美的
还可以吧
不错
不错
女儿很喜欢，所以一切都值了
看着还不错！很实惠！质量也挺好的，没有异味！
表带太硬，不好，已经开线
不错
手表和图片一样，好看，戴上很漂亮
挺养眼的，就是带子有点硬，时间久了会掉皮的吧，但是也就10来块钱.还不错。
小朋友收到手表好惊喜啊，中间出了点小问题，售后真的好好，完美解决了问题，下次肯定会再回购！
做工很差，就是价格??
好看，只是我的表调不了时间
收到了，很喜欢
宝贝很好，带了一个星期多了没啥问题，好评
差差差差差差，表盖掉的质量次死了
男票说很喜欢好评
炒鸡漂亮超级喜欢
带子有破损
手表真的超级棒！和描述一样！看着很有档次，根本不像9.9可以买到的！店家服务态度好！值得表扬！已经推荐给朋友了，可以放心入手
宝贝收到了，物流很快，宝贝跟图片一样，售后服务很好，有需要再来。
很满意
很好，喜欢
表盘太大 跟我的手有点突兀
还好
非常好  这么便宜还能买到这么好看的表  大爱哇  物流超快诶
收到了，好喜欢，物流好快啊
非常好，不错
手表样式不错，我挺喜欢的，价格也便宜，很实惠哦?以后还会再来光顾的
超级喜欢的，大表盘很适合男生戴，我反正是超级喜欢的，送给弟弟了，有意向的可以下手了，哈哈
手表很棒哦，挺好看的，客服态度也很赞
宝贝已收到，很可爱
特别好，第一次买这么实惠的东西，我以前买东西重来不评论，今天真的是忍不住，太好了，大家快来买??
很好，表和图片一样。
此用户没有填写评论!
快递很好，一开始没接，后来又给我送来。
收到了，  很满意  时间是准确的  带上也特好看
不错，表一拿到手就迫不及待的带上了!非常满意!阳光大气有档次，时间还挺准的!
不错不错！！帮妹妹买的，她很喜欢??
很好，女儿喜欢 很好
时间很准，还在用
精致雪白的表
看着挺好的，但是昨天到现在貌似慢了一分钟
手表收到了，看着不错，就是怕使不住，要是使不住回来会追评的！
哈哈哈哈哈哈哈
很好 卖家人也很好 高大上的 不会显得俗气 很棒
质量很好，物流很快，卖家服务态度很好，谢谢
挺好的，不太静音，送了一个手表电池，就是表带太硬了
此用户没有填写评论!
不错
带子有点太细了
送人的
小孩很喜欢。
很好
嗯，还有一个电子，，，，不错。
手表很好看，跟图片没差别，卖家服务态度也很好
特别好价格合理高大上
居然还有瑕疵，我买的18块的都没有这样，还三十块，不值
用着看看吧
还可以
还不错，价格实惠，就是不知道质量如何。
满意的一次网购
宝贝收到了，我家宝贝很喜欢
还可以
好看，快递炒鸡快啊！
不错
超喜欢这款手表，真的是物美价廉，而且时间店主已帮我调好了，真的好漂亮，好看好看好看
挺好的，就是有点小
宝贝收到，过这么多天才来评价，小清新，挺漂亮的，物有所值。
几天表盘上的玻璃掉了
东西不错，主要是店家售后很棒。
宝贝可以的，就是我的像素有点渣，别介意哈
宝贝很好，非常喜欢
好评
收到的时候时间就是对的了。真心不错但是条有点硬
还可以。
表很漂亮，物美价廉的，妹妹很喜欢。
物流很快，帮婶婶买的。具体不清楚。
非常喜欢，非常满意，喜欢喜欢喜欢???
物美价廉
比较满意。
给朋友孩子买的，孩子很喜欢
这个手表非常喜欢，带出去非常好看，建议大家喜欢的都快买
好评
挺好的，漂亮大方
近着闻有一点有一点味道，但是不大，上面还有品牌的字母个人觉得不是很好但是很划算，好评~
好评
贼好看了，带着显白。
很好看。还送了一粒电池和香包。
赞
宝贝真的很好，客服真的太好了中间出了点情况客服二话没说就给解决了，还会再来光顾的
好评  买给弟弟的  他很喜欢
东西还是不错的，关键是价格便宜
还好
此用户没有填写评论!
蛮漂亮的，至少现在还是很好的，性比价很高 接下来的，如果有问题，我会追评
这个表真是美好到爆炸，推荐购买，超级好看，这个价钱真是值。
好评，不错，女儿很满意
此用户没有填写评论!
好评吧
领券买的表，很漂亮，表盘也好看，表带质量也好
很好看 妹妹很喜欢
价格不贵，物品不错，用一段时间再来追评
很值，精准
手表挺好的 买来就是带着玩玩  还是很喜欢的
很喜欢，非常的好用
手表很喜欢，美美哒
宝贝收到手表真的很好物廉价美值得购买
还不错，挺好看的，当玩具吧，时针指向不准有偏差，价位在那摆着。
手表还好，
戴上很好看，而且很便宜，就是很难戴
非常不错哦
不错
此用户没有填写评论!
表带不是皮的
很好看呢，虽然评价有点迟
宝贝太好了，客服也很好???
手表超赞只不过刚打开有一股味道不过放放就好啦很满意
表不错
到目前为止还不错?
挺好看，也挺好用的。
包装很精致，样式时尚，孩子很喜欢
不太好，用了不久漆就掉了
真是预料之外的的好，表看起来很大气，表带也不错，想要的亲们快下手吧！
真的很不错，赞一个，物超所值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好看的，物美价廉！
宝贝很好，女儿喜欢!
很漂亮，
挺好看的，不错，物美价廉，想要买的亲快下手啊，哈哈。
垃圾！！！
手表很好
质量可以！！
表挺不错的，喜欢?，还送了小礼物，满意。
此用户没有填写评论!
很漂亮
价格实惠孩子很喜欢
挺好看的，给老妹买的他很喜欢，卖家还赠送个小电池很忒心，满意！
宝贝不错，就是表盘有点大&hellip;&hellip;
性价比高?
漂亮！
还不错，就是表带有点厚，有点硬
价格便宜，款型美观大方，给孩子的很喜欢。
买在家里，人在外面，看我妹带上，貌似还不错
很好，很实惠，真的
很漂亮
OK，还可以。
还行吧  粉色有点土  表挺好看
好 ！宝贝很好看 喜欢喜欢 快递也很快 还送了电子 没有见送的工具针 不过也不需要 会回购的
宝贝比专门卖的质量都好，宝贝非常喜欢，每天都戴着出门!
与描述相符，孩子很喜欢。
就是快递更新太慢了
很好看
这手表真心不错，价格虽便宜 但是真的很好看   走的也很准，物美价廉！开心
这手表真心不错，价格虽便宜 但是真的很好看   走的也很准，物美价廉！开心
妹妹挺喜欢的
挺不错的就是表带味道有点大而且很硬，其他都很好哒
宝贝很好，价格也很优惠 ，值 得购买
表盘厚
很可爱的手表，买给侄女的她很喜欢。
很好，还会光顾！
很好，漂亮。超值喜
很好的呢，很高大尚！满意
不错，孩子挺喜欢
好看，百搭，喜欢！
第二次买了，信得过
真的挺好  价格便宜 东西实惠  不论自己带还是送人都可以 宝贝到手后 买家已经把时间调好了
表很不错，
此用户没有填写评论!
挺好的
非常好看的蓝色，款式也很好看，做工精美，卖家还用盒子包装，送了一个小电池，发货之前还细心的把时间调到刚刚好，谢谢卖家了??
还不错
宝贝质量好，卖家态度好！
宝贝收到啦！给学生买的，能看时间，不错！
好
嗯，东西很好，很好看，特别特别好。
很不错 带子是软的，非常舒服，颜色很正。推荐推荐。卖家还帮调好了时间，表白卖家。还送了电池
好看
孩子喜欢，妈妈开心，很好看的一款手表包装也很好看啊哈哈哈还有一块备用电池。装表的盒子也非常好看。挺高档的，至于防不防水，表带一定防，表就不知道了，时间有点难调。还送了电池和香包~ 棒棒的~物流速度好快
此用户没有填写评论!
手表很好，好评！????
快递速度很快，还送了香包，表也很好只是表带有些味道，不过没大碍
很不错
女儿非常喜欢
手表不错，小孩喜欢，买俩个了，还送电池
宝贝收到了，迫不及待地戴上了，质量不错，样子也很好，很满意，全五分好评。
还不错，现在不带，以后带
宝贝不错，前段时间买过一个了，小孩很喜欢，所以又买了一个，还送了电池
不错，很好看
质量差
就是买了给宝宝玩的，九块九超值的！很漂亮的颜色
不错
物流太慢，不更新
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。很不错，宝贝很好。
物超所值
物超所值
非常不错
物流快，质量好，好评！
很好看
还不错、物美价廉
很好的
宝贝很喜欢呢
此用户没有填写评论!
物流很快，手表很漂亮，小孩很喜欢，合手，戴着舒适。
不错
表特别好，时间很准，卖家还很贴心的调了时间，表很好看
非常棒，跟图片一样，好喜欢！！
电子表还可以，带几刚刚好，好看！电子表很准，还送了一个电池。
非常好看便宜质量又好！！！！！真的
手表很好用   老板还专门调了时间  还有小礼品
好
宝贝收到了，很好哟！
很好的
感觉很好，就是送的电池生锈了
感觉不错，但是还没有用，
特别喜欢
物流速度快，卖家服务态度好，时间准，价格便宜。
不仅好看还便宜，值得入手！
物流速度快，卖家服务态度好，时间准，价钱便宜。
还没戴几天就坏了，真心后悔买了
太好了，物美价廉，质量不错，盒子更漂亮！很愉快的一次购物！值得 荐！给五分好评！
好
给弟弟买的 他很喜欢 表很准 我准备入手一个 就是物流有点慢 不过东西很好
手表还可以，就是盒子都被压扁了，手表也差点毁了。。
超级好看买家还送了一个电子
不错，女儿喜欢
轻巧可爱，很喜欢，质量也挺好的
东西真的不错，儿子非常喜欢，快递也很快。
表很好就是带上不舒服
已经用好几天了不过容易掉漆，手表上面一圈粉色的漆已经全调了！
手表时尚大方上档次卖家很贴心给调了时间手表很不错值得购买性价比高
好好好，质量好，微博拿卷买的好便宜?
小朋友很喜欢，哈哈，很好看噢，便宜，小朋友玩玩不错。
好，还送了一枝签字笔！
不错，挺好的，不过时间长了不知道会怎样
还不错，很简单
赞
不错。挺好看的。
有盒子，有电池，很超值，推荐购买，
很好
棒棒哒，灰常好点赞
手表的质量很好，非常的好看，物流很快，喜欢。
性价比高
粉粉的颜色超级漂亮，表带很软，很瘦的手腕都能扎上眼里，不用在另外打眼了，非常喜欢，店主棒棒哒
很漂亮，很喜欢哦！
物美价廉
我对比了一下，一天相差三秒。款式还差不多。
挺好的，挺好看的，就是表面容易刮损，佩戴时要小心注意
收到
表面太大，手细带着真的尴尬，不好看。
好漂亮哟
买到的东西很优惠，都快成购物狂人了哈哈
颜色很漂亮 嗯 也没有损坏 挺好的 用9.9买到这么好的手表
好棒好棒?，推荐你们买哟
好评
好
女儿很喜欢
货到了，粉红色不错，但是好像漆很容易掉
手表好漂亮，送给朋友之后她很喜欢。
挺好看的，还送了一粒电池，包装也好
脚垫很好，质量也可以，第一次购买，放在大门口这里，背面防滑。特别划算，性价比很高，脚垫踩上去柔软舒适并且耐脏，绣的小花也精致，用券买的，真好！
挺好的
很漂亮，女儿也好喜欢，不过貌似表壳是胶的
好喜欢  物美价廉
挺好看的，显手白，没开美颜，然后就这样子吧？照的挺好看的。这个手表也挺好看，只不过这个秒针有点问题，不过小问题可以接受。喜欢的可以买。
表很好看 绿色的很好听 比期待的要好 还送了一个电池 最重要是便宜 照片没有实物好看 快递很快 两天就到了 很喜欢?
好评
宝贝很不错。孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
帮同事买的，质量质感很好，想再买时调价了。
很好看
是调好的   而且有电子附送   质量也很好  棒棒的
此用户没有填写评论!
给孩子买的，很漂亮，快递也给力。希望用久一些。
很美貌！超级喜欢，哈哈。 很美貌！超级喜欢，哈哈。
好看，喜欢?
不好，摔一下就坏掉了
很好
宝贝，收到了。质量，还可以！
很好物流也很快，挺好看的
送了电池和小香包，很好看，我很喜欢
挺好
很漂亮希望能用久一点。
手表不错，孩子喜欢
很漂亮，领取优惠卷才9.9   好好看，主要女朋友喜欢最重要！！！
很好
物流很快，和图片一样，还有小赠品??
非常喜欢，很漂亮，物美价廉非常值。
不错
很好看 我妹妹很喜欢
还可以，就是表带有点僵
手表很好看！领了优惠券，便宜了不少，还没开始用，看着质量挺好。值得购买！
太漂亮了，闺女特别喜欢，拆开就带着学画画去了，领券还很便宜
价格超级便宜，质量很好，物流炒鸡快
给我妹妹买  我妹非常喜欢
还不错
女儿很喜欢
收到货后孩子很喜欢，信价比高。
刚刚收到了快递 包装很好 手表也很好看哦  我是一枚学生党 准备上学的时候带着它 总体来说挺好的 卖家已经调好了时间 里面还有备用电池 现在还没带 等带了再来说说感受
和我想象的差不多 蛮喜欢的 客服也很好 有问题第一时间处理 没有让我失望
宝贝不错，闺女非常喜欢
手表还不错，女儿喜欢
很好
好
好好看 很喜欢 嘻嘻极力推荐哦
感觉总体不错，就是味道有点大，不过快递很快，所以只给了四星
还行，就是夏天会粘手
已经收到了，宝贝带上刚刚好，颜色很正，表看得很清楚！
挺好的卖家还送了电子
喜欢！保护很好！
好评
挺好的，挺值的哦
已经是二次购买了 手表特别好看 话不多说 上图
物流很快 服务态度很好，品质不错 挺喜欢的
物流很快 服务态度很好，品质不错 挺喜欢的
便宜，性价比高
宝贝很好 喜欢的可以购买喔 卖家态度也很好
宝贝很不错，喜欢的朋友赶紧下单吧
宝贝很好看我非常喜欢，这么便宜能买到这么好看的表我很开心
很不错
物美价廉好棒
此用户没有填写评论!
还可以
物流很快，宝贝已收到，给女儿买的，样子简单大气，她喜欢。店家还送了电池呢。
挺好的，还送了电池
可以
手表款式不错，物美价廉，喜欢！
很时尚~！！！！好看 很时尚~！！！！好看
东西还好吧，就是掉了点点漆，还能接受吧
表挺好看的 表带是软的。挺舒服的。
好，女儿喜欢
好喜欢的呀，，，爱不释手的，，，好评肯定的
是我买过很划来的东西，而且物流超快。
有色差诶
太好了，很满意。质量也很好。颜色我也很喜欢，很净的颜色。盒子都很用心，高大上?物流特别快，第二天就到了，好评好评好评
很好，妹妹很喜欢
便宜实用
宝贝不错很好看价格还便宜很不错。就是不知道耐不耐用 好评。
款式很好喜欢  材质嘛  毕竟价钱在那里 随便带带还是可以的  祝店家生意兴隆
好评！
时间老是不准，不过给小孩玩的这个价格也是不错了
防水吗？
给妹妹买的，她很喜欢，价格很便宜，质量也不错，包装很好看。
一班，我花29.9元买的边框掉漆，并且表不小心碰一下就不走了。
感觉很好啊，还有备用电池?，就是表带有点硬
很好
宝贝很好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，姑娘很喜欢，买得粉色不知道时间长了表带会不会脏了不好洗
哇好好看
这个石英表物美价廉，经济实惠，物流也快，孩子戴着较舒适，颜色也很好，深得孩子喜欢，值得购买！
好看便宜
很划算
儿子超级喜欢的颜色
儿子超级喜欢的颜色
手表很好看，已经买了三个了，期待下次的购买
价格实惠
还行吧，表盘大
挺好看的
感觉特别简约，piao亮～?
很好看，好评。
手表不错，很漂亮，女儿很喜欢，希望能用久点
卖家发货很快，质量很好，绿色的很清新，非常满意。
宝贝挺漂亮，孩子挺喜欢
挺满意的
物流还挺快的
和描述一样，挺漂亮，等待会回家给孩子个小惊喜
不错，带着挺和手的
质量很好。
我买东西呢都是看评价买的,然后呢我看到这个评价很多人都说非常好,我就忍不住试着买一块试试,现在货到了,物流非常的快,手表也不错还送了块电池,价格实惠非常满意d(??｀。d)
挺好的，价格划算，颜色好漂亮啊！好少女的！
手表很漂亮，店家还给调好了时间，还送了一块备用电池和香包，真的太有心了，带上也非常漂亮，就是胳膊有点黑，表带是软的，很舒服 服务态度挺好的 很喜欢 下次再来光顾
好评
女儿很喜欢
挺好的。比实体店买便宜。
手表的条不好
坏了
真的是太漂亮了，看起来质量很好，但是表带上的味到太大了在混合香包的味，这个味，简直了
不错，弟弟很喜欢的
很好
觉着一般般 带子太硬
不错哦
手表很漂亮，和图片一模一样，送货超级快，老板还送了小香袋，小朋友很满意。
宝贝很好，喜欢
此用户没有填写评论!
不错。
好看
非常好看快递一天就到了非常快，看了一眼还非常好看，完全不像九块九的东西非常好介意大家购买
很不错的小手表
手表很好看，谢谢商家让我买到这么好看的表
一般，美中不足的是表里面竟然没弄好，有点强迫症的我，怎么能忍受。
此用户没有填写评论!
挺小巧的   很好看
很满意的东东，物美价廉，看上去很上档次，非常喜欢！
