给孩子买的，表很漂亮，孩子特别喜欢！
手表收到了，质量很好。
不错
很好的手表 式样新功能多 孩子很喜欢
给我姐儿子买的 他非常喜欢 老板服务好 好评
用了几天了  走的挺准的  功能挺多的  还能防水呢，价格也不贵  喜欢的可以来
好，很满意，挺好的哦，推荐大家买，非常实惠
不错，防水效果很好
不错
挺好的，没有瑕疵，每个刻度都很清楚
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
服务态度很多，一分钱一分货.就这样了
宝贝收到了，质量不错，高大上的很好用，值得入手
很好
表很不错，儿子超喜欢，睡觉还戴着，不肯摘下！
买给至子的大小刚好，他\\b好高兴啊！一收到货马上带上。
小孩子喜欢
不错，很满意！
很好，孩子很喜欢
手表很喜欢我很满意
不错
性价比高
真的是，手表一拿到就试下，根本动不了，它动都不动，差评
我家儿子喜欢的不得了，我刚刚拿来他就带手上了?小孩没法治了二的跟大的抢?很酷的手表哦，确实很不错。
宝贝收到了，很喜欢，跟描述一样好哦
非常喜欢的
儿子戴了两天，很喜欢。
东西拿回老家了，儿子很喜欢。
快递快，但是东西还没拆开，先给个五星吧
宝贝很好看，孩子也很喜欢，下次还会去的
手表收到了，孩子很喜欢。
很美观大方、小孩很喜欢
手表不错，很喜欢
收到了，非常满意
孩子很喜欢，样式非常好看！
表收到了质量很好样子是自己喜欢的款
物流很快，防水性很不错，外观也漂亮，宝贝很喜欢
手表收到了，儿子非常喜欢，儿子带上很帅气，防水性很好
小孩子喜欢的就是两天就丢了
可以啊
有点小贵了学生党啊
挺好看的一款学生手表，时间走的挺准，孩子也喜欢，很好，全五分好评！
不错，不错
满意，儿子说很好
不错，指针和数显都有，高大上
给孩子买的，很喜欢！质量好！物流速度！祝店铺生意兴隆！
给儿子买的&hellip;&hellip;看着很好看，很酷&hellip;&hellip;儿子很喜欢&hellip;&hellip;好评！
宝贝带手表不错，好看，质量很好。
手表很好，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子特别喜欢
宝贝特别好，实惠好看，孩子很喜欢，客服态度很好，很有耐心  祝  店家生意兴隆。
挺好的
收到了，真不错，儿子喜欢的不得了，质量很好，很满意
宝贝收到了确实和描述的一样，外观造型都很漂亮，特意试了一下真的防水，值得购买
宝贝收到了确实和描述的一样，外观造型都很漂亮，特意试了一下真的防水，值得购买
暂时是还不错的，不知耐不耐用。
不错喜欢??????????下次下来买的
收到手表了，时间很准。
表收到了，质量很好，很喜欢。
挺好的
挺好的
非常棒！
宝贝很棒，打开包裹表的时间就是准的，功能也很多，赞?
宝贝非常好，老弟带着还可以，
宝宝很喜欢
款式太厚了，薄一点就很完美了！
物流很快，质量还行，时间也标准啊。
还不错
宝贝还不错。???
谢谢，不错
给儿子买的。喜欢。
满意的一次购物，喜欢的可以买
接到手表看到表带扣是反的，需要摘掉重装，希望店家注意。
手表很漂亮，时间也很准，铁制盒子保存着，自己很喜欢。
儿子非常满意
手表收到了呢！给孩子的生日礼物 孩子好喜欢呢 质量也不错 打算再买个给外甥
很喜欢的一款产品
不错的一件商品，大家可以买来试试！！
很不错的一款儿童手表，我家宝贝好喜欢，
评价方未及时做出评价，系统默认好评
儿子挺满意的，谢谢
物流很快，宝贝很漂亮，小朋友很喜欢！
电子表很不错，包装很高大上，弟弟很喜欢
很不错  质量很好  就是有点大  帮姐姐家宝贝买的
实物很漂亮，只是打开秒针是坏的，孩子等不及了，就不换了
东西收到了，孩子很高兴戴到手上都不摘下来了，见到他的小朋友就给他们显摆高兴坏了，不错的东西
儿子很喜欢
弟弟闹着要我买个给他，这个还不错，拿到了马上笑了
给孩子买的，很喜欢
手表收到了，物流很快，时间都给调好了，很满意。
好!
好评
真有点高大尚，非常不错，还送电池
不错！小孩特喜欢
儿子很喜欢
包装很好，表看起来很精致，价格很优惠。
很好
宝贝很好，儿子很喜欢，赞?。。。。。。。
赞，赞，儿子非常喜欢，大爱
宝贝收到了，很喜欢，还是防水的
收到宝贝，儿子非常喜欢！！！！
买给隔壁家小朋友的  这个价挺值的  小朋友非常nice     最后表扬一下店家  服务～
宝贝收到很久了一直没来评价。外包装很好，打开铁盒子装的显档次喔。手表还不错，儿子很喜欢天天戴手上，我买的黑色的时尚大气。
挺好的：-)
东西很好 发货快 弟弟非常喜欢！
宝贝收到了，孩子很喜欢
表的款式很好，物流很快。你功能很多，我很满意。
好评
大气，满意。弟弟满意就是好了
儿子很喜欢这款电子表，价格也实惠
值得拥有
物流太慢
很好看，给弟弟买的，他很喜欢
价格合适，太划算，质量也不错
还不错，儿子很喜欢，质量用了再评价。
手表收到了，质量很好，很满意哦，比店里便宜！
手表很好，送了电池，物流很快，非常满意
还可以
表比想像中的要好很多质量也很好这个价钱真是值了
还可以
试过了！确实很防水
手表收到了款式很不错发货也给力
店家服务态度很好，很热情，虽然中间出了小插曲，但是立刻解决了，表很好。弟弟很喜欢。
款式大气漂亮，儿子很喜欢
表还可以！有夜光！小该喜欢！ 很快
手表我儿子挺喜欢的，看着高大，时尚。
打开一看时间都帮调好了，儿子直接戴上了很喜欢
很精致，晚上会发光比较方便，很值得购买
宝贝很棒(* ?? ?* )?*
不错哦，给我弟买的，他很喜欢，物美价廉
质量不错，时间很准！
宝贝不错给至子买的至子挺喜欢
宝贝很好给我弟弟买的他很喜欢！
非常好
666
手表不错，儿子很满意
不错，我弟弟很喜欢，就是我弟太瘦了
小朋友很喜欢，物美价廉，值得购买。
手表很漂亮，弟弟很喜欢
手表很漂亮，儿子非常满意！
买给弟弟的，不错
很好
儿子挺喜欢的
挺好，孩子喜欢
可以计时定闹铃 最主要防水  很好的 来买吧
手表质量不错，防水的，儿子很喜欢。
包裹收到了质量很好，颜色款式都不错我家宝贝很喜欢拿回来马上就要戴。
手表我弟弟很喜欢，很酷，满意
外表看起来和图片一样，孩子挺喜欢的，就是闹钟声音有点小
此用户没有填写评论!
帮亲戚小孩买的，亲戚很喜欢，不错
收到了真心喜欢太棒了，还会来的！卖家真好！物流真棒！我宝贝喜欢不得了??
收到了真心喜欢太棒了我宝贝喜欢不得了，卖家真好，物流也很快！
一般般
满意
试用后才评价。小朋友很喜欢，而且也有防水功能。有需要的朋友赶紧下手。 很好
o孩子买的，挺喜欢，试了下真的可以防水，以后就不担心孩子洗手手表会坏了
非常不错
性价比很好，值这个价，小孩很喜欢
性价比很好，值这个价
不错的一次购物
还行。工能挺多
很好，儿子很喜欢
收到了，宝贝很喜欢哦
一般吧，表面的字母容易掉
看着不错，，送给弟弟的，，，希望能用的久一些
可以
卖家包装的很好，宝贝很喜欢。还会来的。
物流很给力，质量真不错，
收到，值得，才买还不知道效果，不过感觉挺好的，喜欢就下单吧
还不错，孩子挺喜欢的，用后再来追加
跟描述一样。款式很漂亮，儿子好喜欢
宝贝很满意
很精致的一款手表，孩子特别喜欢。
还不错，服务态度好，物流也快，有点瑕疵的是手表显示数字有一个只显示一半，用用看再评论
质量很好，非常满意
手表收到了，儿子迫不及待地带上了，非常有型，质量也很不错
服务态度好，物流快，产品质量很好，我很喜欢。支持店家。
不错，很喜欢，质量可以，发货及时
不错，物美廉价！宝宝超级喜欢！下次还去你家光顾！
还是比较精致的，宝贝很喜欢，物超所值，很满意
时针都不走的，里面松松的
时针都不转的
儿子很喜欢
好
质量很好款式也好看，我儿子很喜欢
电子表很时尚，功能齐全，孩子很喜欢！
宝贝挺满意的，想买的亲们快快下手吧
宝贝收到了，非常满意，用用看看质量怎么样
孩子喜欢 挺好的
我女儿很喜欢 晚上睡觉她都戴着睡 真拿她没办法发
挺喜欢的   给老弟买的
手表收到了，孩子很喜欢
特地用了才来，给家里的小表弟买的，质量不错，表带很舒服，弟弟很喜欢，走字挺准的
还好
送姨家弟弟的，早就想要手表，一直不给他买，突然看见了就买了，没想到弟弟超喜欢，而且还防水，现在光缠着我让我给他买东西啦?
很好看，非常满意
很漂亮，孩子挺喜欢
款式很时尚，收到货时间就调好了，非常准。很满意的一次购物
给小侄子买的，他看起来很喜欢，带着挺合适的，物流也很快，很喜欢，满分。
没想到卖家发的是申通，快到飞起哈哈，弟弟快开学了，给他买了个手表作为开学鼓励，他打电话跟我讲很喜欢，质量也很好哦，有需要还会再来的，毕竟不贵，质量又好。
快递不错，三天就到了。昨天下午取的，包装可以。 表挺大的，颜色也漂亮着，之前买的表不见了才会重买挑了好久就这家了  没试过防不防水 再来追平
挺好看的，包装盒也挺漂亮的，娃娃应该会喜欢的，感谢卖家！
物流很快，手表很准时，而且挺好看的
宝贝好喜欢的
儿子超级喜欢，很酷，物流很快，卖家服务很好，好评！！！
很好 &apos;&apos;&apos;    小弟很喜欢
特别好，时间都是调好的，快递也很快，五星好评！
非常漂亮，刚拿回来就迫不及待的戴上了。物流挺快
宝贝到了，非常好看而且时间也是帮我调好的，虽然中间和客服闹了点不愉快，但是整体还是挺不错的，支持买喔
手表很棒，和描述的一致。蓝色很大方。全5星
小孩很喜欢，
手表已经收到了，小朋友很喜欢，小朋友的好朋友说好看，也想买个我这样的，确实不错
好，很好，非常好
此用户没有填写评论!
还可以
很棒
金标不错，外观漂亮，质量也很好。
宝贝收到了，儿子很喜欢。卖家服务也很好。懂得也细心给讲解。很愉快的一次购物。
还不错
看着还不错
给弟弟买的，弟弟很满意。以后还回来的。
物流超快，东西收到了！很满意的一次网购&hellip;&hellip;下次有需要再来！
宝宝很喜欢。 建议购买哈。
宝贝很好很喜欢
好泮
很好
和图片上的一样，质量很好，孩子很喜欢，物超所值
包装特别好，看着特别好，绝对的物超所值
收到了，这个手表我侄子很喜欢，很惊喜，给你好评。
很满意，给小表弟买的
夜光咋调。不显夜光
好
给儿子的礼物，很开心，保护得很好，都舍不得带，嘿嘿
手表不错儿子非常喜欢，防水效果很好洗澡的时候也带着不舍得摘下来，
好看，非常帅气，品质好。
手表外观美观.好看、大气、带.上很时尚.好评
手表很大气，走得也很准，孩子很喜欢。
外表看着不错   孩子挺喜欢
还不错！
看起来很酷  包装很好  也适合送人  弟弟比较喜欢
手表质量很好，宝贝喜欢，好评
手表很好，与图片描述相符。
此用户没有填写评论!
好
好
手表不错，商家服务态度也好，有需要的赶快买吧
宝贝已收到?，闺女玩的可高兴了！
一下买了两块表，给孩子们的，挺酷的
手表款式很美，很喜欢
给弟弟买的自己带着也ok表带很舒服防水之类的都有当然没啥好说的
很好给女儿买的，都很喜欢，一人一个
很好功能也很多。儿子很喜欢
不错
款式挺好，就是说明书是英文，看不懂
很精致，很好
手表很好，弟弟很喜欢。不过期待了好久，因为快递实在太慢了，很不开心
手表拿到了，物流好快呀，手表很精致，儿子喜欢，好评吧！
弟弟用了两天，才过来评价，看样子很不错，老弟挺喜欢的，看以后追评吧
宝贝收到了，真的不错，小宝带着爱不释手，他说这是送给他最喜欢的礼物了
买给侄子的，手表很好看很实用
已收到！宝贝很喜欢实物与网上的一样！下次再来
此用户没有填写评论!
宝宝很喜欢 好评
物超所值，孩子很喜欢
收到表了，我很喜欢，物美价廉价格实惠，物流信息快，赞一个。
很满意功能那么多，还那么便宜，跟图片一模一样?
孩子非常喜欢，以前不会看表，今天也学会看表了，非常满意
手表质量不错奥，弟弟很喜欢
宝贝很好，我是买给弟弟的，他上学需要，弟弟喜欢绿色，他还天天炫耀说这款手表很酷炫，必须好评呀
手表收到了，给我宝贝买的，宝贝很喜欢，时间挺准时的，店家发货速度很快，物流也特别给力，好评
宝贝收到了，儿子很喜欢，下次还会来的，五星好评
表是给弟弟买的，目前看着还是可以的，别用几次就坏了就行，弟弟还是满喜欢的
弟弟很喜欢，希望能用的住
手表很好，夜光的儿子很喜欢
给家里小宝贝买的，超级喜欢得洗澡都不取，舍不得呢。
手表收到了，包装很好，质量也挺好
好评！
挺好的
非常满意，儿子非常的喜欢。好评好评好评。
买来就戴着游泳了，防水效果确实不错，孩子喜欢
手表早收到了，因工作太繁忙了，一直没时间好评，物流挺太快，一天就到了，物美价廉，手表一收到打开看，时间很准，都不用自己调，儿子超级喜欢，带在手上都舍不得脱下了???
儿子蛮喜欢的，功能多，操作简单，都不用教儿子自己都会调时间了，物流也快，以后出新款会再次购买
我儿子相当满意，老板人不错
包装是铁盒的，很漂亮，掌柜的也已经贴心的帮忙调好了时间。满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，实物和描述的一样，儿子非常喜欢
和图片不一样。
此用户没有填写评论!
昨天晚上就拿到了  儿子自己挑的颜色  他很喜欢 时间是让店家调好的  送了一块电子 应该能用很久吧
很满意的一次购物。 质量真心不错 ，宝宝很喜欢
质量很好 宝宝很喜欢
不错质量挺好孩子非常喜欢！
手表收到了，孩子非常喜欢。
很好看的一款表，买来送朋友家的小孩的，喜欢的不得了，下次还会再来的
很好，宝宝很喜欢
好评
好看，时尚。孩子很喜欢！
还可以宝贝很喜欢！
宝贝已收到！宝贝很喜欢噢！很满意的一次购物！下次还会购买
宝贝已收到！宝贝很喜欢噢！很满意的一次购物！下次还会购买
手表已经收到啦！物流速度实在太快了，试了一下游泳完全没问题，防水性能很好！屏幕也很耐刮，价廉物美，果断好评！
不错，防水效果还可以
宝贝可以，我儿子很喜欢，就不知道能不能防水。
快递666的，超快，手表也很好
必须五星好评，小孩子日夜戴手上，爱不释手，非常简单实用，8至10岁最佳
此用户没有填写评论!
收到了就迫不及待打开，没有让我失望，很喜欢。好评！手表质量也很好，值得购买。
非常准
手表很好看，小孩喜欢。老板态度很好，有不懂的也马上解答。
弟弟很喜欢
手表收到好几天，没来得及评价，包装精致，质量也很好，我儿子很喜欢的，下次还会来光顾，
手表收到了，孩子很喜欢，非常满意
还可以
手表孩子很喜欢，我也很喜欢，值得拥有。 店主很耐心的讲解，必须好评
好评
小朋友很喜欢这个宝贝，下次再帮你买。
宝贝很好很喜欢一句话物美价廉。
不错服务态度号，表也不错
好，满意
儿子很满意，感觉还好
不错，很喜欢！
真棒。儿子很喜欢的
特别好的一款表，孩子超级喜欢，就连我家一岁多的小孩，都带上爱不释手
表很好，卖家服务态度也是超级赞的
很炫酷，我家儿子爱不释手戴上就不愿脱了。
不错的一次购物
表看起来呢还不错，挺好看的，侄儿很喜欢，下次再来，666
这次快递还不错，很快了，这手表的款式儿子很喜欢的，没事还拿出来炫耀，看上去外观确实还可以，挺好看的，还有指针，酷酷的，很满意，给店家个五星好评吧
很好，全五分好评。
不错！儿子肯定非常喜欢！下午迫不及待地戴着去游泳了！
很好
宝贝收到很好！孩子很喜欢！客服也很好！全五星！
不锆，孩子很喜欢
宝贝试带了几天质量不错，刚到货还不会调问了一下售后服务教得很细心。谢谢！
晚上下的单，第二天就收到货了，发货速度很快，快递很给力，买来送给小侄子的，外观造型很漂亮小朋友很喜欢，买了一个星期了小朋友做什么都带在手上，防水性很强，推荐购买，很物美价廉，值
很好，样子好看，不过对8岁的小孩，手表显得大了一点。
表还不错，快递很快噢，帮弟弟买的，挺好看的，弟弟非常喜欢这个表，爱不释手，洗澡也不脱下来，还好这个防水性能可以，下次还会再来，感谢卖家，么么哒~
第一次网购，防水效果挺好的，手感不错，才两天就收到了，物流也太快了塞！
很漂亮，颜色挺好看的，包装看着很上档次，表带挺软的。
跟想像中的一样，物有所值，时尚又有范，朋友也看上了?
宝宝很喜欢，又防水，款式也好看，给一个好评
挺不错，又便宜外观也好看，孩子挺喜欢的，下次需要还来
宝贝收到了，很喜欢，感谢卖家热情的服务！物流也很快，必须好评！
太复杂了，小朋友不会看。
手表漂亮，好喜欢
孩子挺喜欢的 样式好看戴着出门他可会炫耀了 哈哈
棒棒哒，孩子们超级喜欢，每天都带着，功能也很多～赞～
棒棒哒，孩子们超级喜欢，每天都带着，功能也很多～赞～
宝贝收到啦。送给弟弟的很喜欢。是防水的。物流也很快
防水功能性还可以，带在手上很漂亮，儿子喜欢&hellip;&hellip;&hellip;满意！
手表很漂亮，而且功能齐全，很喜欢，满意
功能多，款式新朝，小孩喜欢，特别是夜光
质量不错 样式也很乖的 功能也比较齐全 还可以
物流很快，东西已经收到了，客服态度很好，是一次满意的购物，下次还要来光顾的
