帮朋友买的(其实他买给女朋友的)可以的  朋友很高兴。
宝贝收到了非常满意
宝贝好好，款式很好看，物超所值，推荐此款手丧
手表不错，我姑娘挺喜欢，带着挺漂亮，大气
用过才来评论的！！！防水效果不错
表时尚大方，走的时间准
手表很漂亮，还送了小礼物和礼品袋
手表带上很大气，很喜欢，有需要还会在来。
超级好看 感觉物超所值了
朋友挺喜欢
不是我要的那一款，不过寄来这一款我也很喜欢，还真不错
手表收到啦，真的好喜欢，必须好评，赞赞赞?
一点也不好，没有图片好看，建议不要买，看好在下单、差差差
本来想再等几天确认付款的，怕有质量问题，但手表本身太完美了，不管了，喜欢
手表收到了   是我想要的颜色  很满意
情人节送给老婆的，很喜欢，还送了个佛珠，推荐购买
还好吧，我就是觉得表盘有点大，款式颜色还是挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很漂亮，跟图片上的一样
非常好。
款式真好看，物流也快，重要的是带上手特别好看，非常喜欢！
蛮好的，老婆蛮喜欢的，不知道质量怎么样，
挺好的，是我喜欢的，这颜色也比较耐脏时间日历都很准
手表确实挺好，很喜欢！
很不错，用了两天才来评价，时间很准
给读高中的女儿买的，拆开包装第一眼看到就好喜欢，好有档次，颜色基本上和图片一样漂亮，都有点不舍得给女儿了，自己先戴两天再给她，物流也挺快，总之赞赞赞。至于质量，那就等戴段时间再来追评
手表上档次很好，老婆喜欢
好看
手表很好，和闺密一人一个，颜色也很好看防水，
很棒！
宝贝胭脂杠杠的，和图上一样！至于有没有误差要用两天才知道，好评
宝贝很好看，还有礼物送呢，真心不错虽然错过了节日，东西还不错?
确认收货了，居然没有金币奖励，好评吧
表挺好，带着很满意
挺好的，女儿很喜欢
手表走的挺准。女朋友非常喜欢   谢谢
客服态度很好，物流边也快，产品也好
喜欢，蛮不错的
先不说手表怎么样单从包装就可以看出东西的品质，非常精美让人觉得很舒服，手表和描述的一样戴在手腕上很喜欢，小巧玲珑，表带的颜色也不错另外还赠送了一根表带和手链，刮了一个5元的红包总之好评！
手表很漂亮，第一眼就看上了这款，很喜欢，好评
款式和质量都不错，时间走的很准，非常满意。
收表收到了，质量很好，走的很精准，很满意！
手表收到，款式新颖好看，质量很好，带上挺好看舒服，很喜欢！
好评！物流挺快的，
以为是大表盘的，没想到是小表盘，不是我的风格，?质量，外表看着都还可以！就是一点点小遗憾！！好评吧！！
一收到打开看到时间日期都是调好的，满意，包装也很好，说明书质保卡都有，很好
宝贝不错，用上了，和想象中的一样，喜爱！快递也很快！
很好看，戴上也显肤色，跟我想象的一样
给对象买的七夕礼物  他很喜欢  必须五星好评
比想象的要大气   这个价位买到真是不错
宝贝收到了，跟店家的描述一样好，款式很漂亮，朋友很喜欢，客服也很好，谢谢！
宝贝非常完美，女朋友很喜欢，值得好评
太棒了！不错不错，超喜欢
颜色没有色差，很漂亮，还送了手串
很喜欢！外观时尚大方
可以哦。还有增品
还好吧
东西很好
宝贝很好看，颜色也漂亮。我很喜欢，很愉快的一次购物，下次有朋友买还介绍但她家来。
宝贝收到了，戴上很显气质，颜色非常喜欢，物流也很速度
小巧大方，款式真好
带着很好看
还可以！
挺好看的哦，没有色差。
礼物颜色是我喜欢的，不错哟！
带上这款手表丝毫不影响我QQ超级会员的气质?
物美价廉
刚开始带时间挺准时的
非常精致的手表！超级喜欢！卖家非常贴心的服务！把时间和日期都调好好的！??????
挺好看的！很喜欢的款式
手表收到好长时间了才有时间来评价，手表质量很好，妹妹很喜欢带着也很漂亮，点也很准，会继续关注！
女朋友很喜欢赞赞赞赞赞赞赞
这款手表很漂亮大方，价格还那么美丽，真的特别喜欢！客服美眉人也很好，五星好评！
手表收到了，质量超赞，时间精准，而且戴着很时尚，卖家包装的很好，发货速度快，好评
宝贝收到了不错，很好很喜欢，还送了小礼物很喜欢
已经收到了，还不错，送了一条表带~
宝贝收到了。是我喜欢的紫色。老公说好看。喜欢的亲可以下手啦！
还好
手表收到了，宝贝包装非常精致，店家还很贴心，送了备用电池和手串，满意的一次购物。
买来送人的，很体面
手表已经收到了.物流特别快.服务态度很好.建议大家要买手表就来这家.值得拥有
宝贝很满意，还送个红色表带，带着不硬，舒服
给女儿买的手表，刚收到就上传了!
宝贝非常精致。好评
表带了一段时间，还挺准的，很显肤色，好搭配衣服。
还可以 不是理想中的那样完美
宝贝收到，老妈带上后说很高大上，食物跟图片一样，很好看
非常漂亮，白色的带上很有气质
手表样式洋气，老婆很喜欢
快递很快 手表很漂亮很喜欢值得购买！
七夕送女友的，手表女朋友带着气质最佳，非常好看。快递也很快，一天就到了。
宝贝收到了，很漂亮，大气上档次！表带也是真皮的，表盘很清晰！带上挺显气质，特别喜欢?
很实用的一款手表，防水效果非常好，走时又精准。很喜欢好评
非常满意！相信女朋友肯定很喜欢
很好不错
手表收到了，很喜欢
东西刚收到不错挺精致简单大气喜欢还送了一个木珠
不错，女朋友挺喜欢。
不错?
手表收到了，老婆很喜欢！先用一段时间看走字准不，再来追加评论～
用了一阵了，很好哦
此用户没有填写评论!
收了，很好看，质量也很不错，带上去很喜欢。
不错！值得购买
真没想到颜色这么漂亮，是我喜欢的颜色，款式佩戴简单大气，谢谢店家热心推荐，满意
店家服务态度周到 快递小哥也辛苦了。。。
很不错，质量不错，包装高档，送人很好
挺喜欢的。可惜带了几天掉皮了
挺精致的，喜欢
宝贝很好。非常满意
宝贝不错，时间很准，还送了表带，满意
时尚，有道，实惠！喜欢！
简直不能再用高大上这三个字来形容对这款手表的喜爱了，非常棒。。
此用户没有填写评论!
好看，包装精致
样子好看，戴起来很漂亮，以后就你家了
物流蛮快的，卖家服务也好，两个手表收到都很满意，老婆很喜欢
宝贝收到了，颜色很漂亮，很喜欢！
很漂亮
卖家还帮忙调好了时间，很贴心，看着也挺有档次的，就看后面会不会有什么问题了，到时候再追评了！
送女票的！哈哈哈很惊喜很意外！生日礼物再不能更合适！喜欢的可以放心购买！！！
宝贝还可以，比较满意，带了几天，
手表收到了，特别好，精致，艳色特别喜欢
我非常喜欢这块手表    带上很有气质   女人的魅力就在于有块合适自己的手表
卖家很诚信。服务态度非常好。快递速度也是非常的快。表上手的感觉也是非常的棒。表带摸上去也是很舒服。值这个价格。推荐大家购买！
昨天拍的今天就收到了、是我喜欢的款式。
挺好的！跟图片一样！服务态度非常好
不错不错、习惯性好评。。
手表好漂亮，这个价格买实惠
质量差，
宝贝非常好，表带没有色差，老婆非常喜欢。
收到宝贝！很喜欢！颜色也很漂亮！喜欢的亲可以放心购买！
不错哟，物流很快，宝贝质量很好，走时准确～
表带比我想象中的质量还好一些 可以
颜色和质量都非常好，很满意的一次购物
满意
很漂亮，大气，紫色的显肤色好看，还送的备用电子和手串，非常满意！
手表收到了，很满意！下次有机会再光顾！
款式很漂亮，质量也挺好
不错呦，
这个手表好漂亮 还有日期和星期几 很方便 我好喜欢 快递又特别快
挺好
手表很精致。我试了几天时间走的很准确。很喜欢。
包装很精致，颜色很漂很亮，很有气质！
这款手表真的很漂亮呢，最满意的就是表带是牛皮的，很耐用。价格也不贵。
宝贝很漂亮，很满意的一次网购
走的很准，带了两天评价的，喜欢，朋友也说好看
特别好用，特意延迟收货，戴了几天才评价的，很好
收到后很是喜欢，表盘也挺大气，关键是清晰，最喜欢的棕色，总之表很好，亲们赶紧下手吧！
此用户没有填写评论!
上当受骗了，不知道月销量是哪来的，手表没发戴，戴了皮肤过敏，不知道手表扣是用什么做的，唉，希望过敏的朋友不要再买了，
帮朋友买的手表收到了，很时尚漂亮的，物超所值，很满意！
不错
唯一的就是不送表带，表还行
手表收到了，卖家发货快，手表跟卖家描述的一样，很漂亮，跟实体店里六七百的看上没区别，手表拿在手上很有重感。卖家态度又很好，这价位能买这么好的表超值，24个赞卖家还送了小礼物
不错
喜欢
宝贝收到了，非常漂亮，大爱
宝贝已收到，十分精致，值得拥有。
和图一样的描述，包装的也精致，赞赞赞！
此用户没有填写评论!
宝贝很好 质量也不错。很喜欢。下次还会来光顾。
手表质量很好，不错，外观精致，戴上很有气质，真好。
戴上还挺好
此用户没有填写评论!
不错
宝贝收到了今天看到好像搞活动了店家给我又补了差价这让我心里没有了顾虑谢谢店家
本次购物有点开心。我本来要棕色的带子，然后送紫色的。他们说紫色的没有额外送的。所以说我只能拍紫色的袋子，然后额外送棕色，可惜的是送还送错拉送成大红的。虽然经过沟通补给我啦，可惜的是送给我中色的手表带是质量很一般的。表带的扣子和原配的扣子根本就不一样，怎么看怎么不搭，表带的扣子就是普通的铁扣。和手表盘的颜色都不一样。真的很丑。
挺好的
我买了好东西，货真价实
送侄女，她很喜欢
手表收到了，给妹妹买的他很喜欢
好好
此用户没有填写评论!
姐妹都说好，
漂亮，准时，赞一个！ 服务好
宝贝很满意，物有所值。物流也很给力是???
手表收到了，很满意，记得第一次带手表是初中时候爸爸送我的生日礼物，坏了之后一直保存着，就没再带过手表，这次收到后，很惊喜，和爸爸送的那块很像，而且这个还防水，总之很喜欢，谢谢老板
表很好 戴在手腕上很漂亮 我自己很喜欢
宝贝收到了，挺好的，我带了两天才来评价的，时间挺准的，还送了表带电池，喜欢的亲们下手吧
宝贝不错！
宝贝已收到，很不错，漂亮，质量也不错，特别喜欢，包装也很好。
昨天刚买的手到了，物流还挺快，戴着还很好看，质量不错，满分
包装盒好看，手表精美
送给姐姐的生日礼物她还蛮喜欢的
外观漂亮，非常喜欢，非常满意，
戴着挺好看的，款式简单大方，很舒服
提前买回来送给女朋友的，想要给她一个惊喜，让我每一分每一秒都陪在她身边，手表让我很满意哦
表带是皮的，戴上很好看！显得手白白的
不错，手表很正，物美价廉啊，下次还会来这家买手表！
不错吧
还可以的
质量很好，我很喜欢，下次买一块送朋友！
宝贝收到很久了，因为忙没时间，平价晚了，宝贝很漂亮我也很喜欢，这个价格直了，好评全五分，祝老板生意兴隆
宝贝收到了、款式新颖，还防水，戴上好看又漂亮
快递特别快，宝贝已经收到，女朋友特别满意，夸我有眼光???
表很好，很满意
很喜欢的手表，带了几天。防水效果可以，时间也很准时
手表收到了，这款手表走时精准，外表有好看，值得推荐
一惯的好评。
很好，相当的满意，带了好几天才来评价，好评
东西不错
时间很准，外观也很不错。
表质量不错 很喜欢 快递也快 下次还会继续来买
手表收到了，跟想象中的一样漂亮，非常喜欢，老板还送了小礼物，很满意的一次购物
手表很喜欢，就是自己的手腕太小了戴得有些松，要是再多有个洞就更完美啦
帮别人买的，挺满意，时间也准。
非常好
代购的
超级喜欢，颜色正是我喜欢的，还送了表带和手串，请忽略我的黑手??
红色很正，配我这黑皮肤合适，质量也很满意，和描述一样
样式好看，质量不错，防水效果还可以。
习惯好评
很满意，紫色带起来很大气???
挺好的！女儿挺喜欢！
宝贝收到了 已经第二次购买了 一如既往的好 朋友都说漂亮 精致 好看 喜欢！
质量很好，非常喜欢
手表很高大上  质量很好
好评
手表款式好看，包装精美，丫头很喜欢！！
此用户没有填写评论!
手表收到了，戴上美美的，和图片上一样，喜欢的朋友可以下手了
手表收到了，跟想象的一样好，高大上，很喜欢
东西收到了，戴了几天感觉很不错特意过来追评。
手表不错的，款式好看，满意
这个帮同学买的，她很喜欢，谢谢卖家了
此用户没有填写评论!
外观与描述一致，快递途中无任何损坏，商家及快递人员服务态度好。
手表收到十几天了，我一直在带，很喜欢这款手表。
是自己想要的颜色，大爱，很喜欢，妹妹见了也要，只好送给妹妹，打算再购一个，戴上很时尚，喜欢
棒棒哒
这款表走时准确我非常喜欢，是朋友送我的礼物，还防水我洗脸都没去掉还吓我一跳，进水怎么办，一点问题没有，喜欢?
手表给女朋友买的她很喜欢，表带是皮的，做工很精致。
好评
满意好看
质量不错，没失望，防水，时间挺准的
手表很漂亮～姐姐很喜欢～卖家的服务态度也很好～
质量真的非常好哦，想买的赶紧下单了
挺喜欢的，小巧精致，皮质表带更符合自己平时的风格，店家还送了小礼物，挺喜欢的?
非常满意的一次购物，也感谢店家的热情服务。
手表可以～～挺好的～！
宝贝收到了 挺不错的 很时尚的手表 是我喜欢的样式 很好看 喜欢 好评
手表不错，很有质感，带在手上很有档次.质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
表真的很好看，带着很好哟，很不错，真的棒棒哒，很满意哟，当防水效果很好呢，收到有几天啦，不错哟
包装挺精致，颜色也没色差，大爱
手表皮带质量很好，戴在手上很美观。
老婆说喜欢，很好搭衣服
很满意的一次购物，款式很漂亮
收到货了，手表很满意，防水的，值得推荐
高大上！物超所值！
表很好看的，女儿很喜欢，戴起来也感觉挺有气质的，包装挺好。 服务态度挺好的
送给闺蜜的生日礼物，高端大气上档次，走时精准！
和姐妹一人一块，质量好不错的，值得推荐
收到的手表和照片上的一样，这个价格买这种表物美价廉。等用几个月如果没问题在还会继续购买
宝贝非常好，谢谢店家！时间都帮挑好了。
手表到了哦  表带的颜色很正  挺时尚的  谢谢店家的小礼物  快递员辛苦了这么惹的天送楼上来
刚带几天，感觉还不错，质量怎么样就不知道了。
手表质量很好，带日期和星期的很方便，颜色也是我喜欢的，非常不错，
第一次评价，很喜欢手表，质感不错，并且款式我很喜欢。
手表收到了就带上了，是皮的很精致！满意！
非常漂亮的一款手表，皮带柔软，带着舒服，朋友们都说很好看，价格实惠，款式大方、时尚，喜欢的朋友们可以购买，特别实用，物流也快，服务态度很好，满意！
宝贝收到了，质量杠杠的非常好。之前在实体店看了这种款式要三百多，在这家买到这么好的质量又那么便宜真是太开心了！
此用户没有填写评论!
买给男朋友的生日礼物，质量很好，个人很喜欢这个款！
宝贝收到了，包装不错，表面做工很细致，表带气质不错，很精致~美美哒~
手表收到啦 很满意 戴上很时尚 跟上档次
已经是第二次购买啦，给妈妈买的，她很喜欢，手表看着很大气，走的也准，值得购买！
快递很快，这么远的地方三天就到了，妈妈很喜欢，摸着很结实，手表和介绍的一样。很满意的一次购物。
非常的漂亮，时间精准，好评。
发货快，手机质量不错，防水效果也好
挺好的，漂亮！
宝贝真的不错，防水特别好。
带起来很舒服，不像以前买的那个表带时间长了手疼
手表收到了！很喜欢！表带是皮的！做工很精致！防水效果很好！
不错，买来给表妹做结婚礼物，很有档次，这个价格值了。
表收到，做工精美时间用三天没有任何偏差，不错非常满意！！
手表很好，带起来很好看，很不错
我太喜欢这手表了，很有档次
质量很好，物有所值
不错 真好看
宝贝真的好好，我也是逛了很多家，犹豫很长时间才买的，真的没有让我失望，真的是一个惊喜，喜欢的亲们，赶紧下手吧！
真的防水，洗手懒得脱，不过不知耐不耐用。迟点再追评
收到货，马上戴上，还不错
手表美观时尚配任何衣服都很漂亮，质量很不错，而且防水效果很好。
手表特别的精致，戴上非常好看。特意试验了一下，真的是防水的。皮带很高档
手表戴起来好有气质，非常高大上的感觉，皮质不错。
没有色差，喜欢，朋友也说好看
挺好看的，很有气质。
朋友很喜欢呢！这就是我想要的结果啊，哈哈.
质量不错，防水，静音
宝贝真心不错 做工很精致 下次有需要我还来 满意的一次购物
带了几天，表扣坏了，别的都挺好的
宝贝质量很好，我很喜欢，也很上档次
手表很漂亮，比想象中的漂亮多了。而且走时也准。不错。值得购买
好
此用户没有填写评论!
手表质量不错，包装也很好，非常大气，很喜欢，赞\\(RQ)/
挺好看，质量也不错，还真是防水，很喜欢
手表收到了，很喜欢，质量很好哦，带起来很漂亮，很显气质，
包装很上档次，手表质量也很好，皮质不错，表走的精准，紫色很漂亮，满意的礼物
