货收到了，包装很精致，质量也不错，拿回来就戴上了，还送了小礼物，物流很给力好评
非常好的一款表   给弟弟买的  很喜欢  性价比特别高  并且款式很漂亮   总之很好的表 准备在入手一块儿给老公  喜欢的亲们不要犹豫了 抓紧入手吧
戴在手上感觉很好看很帅气 上网查了是正品 很满意的一次购物哈哈
没图片好看啊，看着比较low.....镜面凸起。。。这没想到
手表颜色很靓，戴上挺衬肤色的，表盘也设计的很独特，功能很多，用起来很方便，挺喜欢的呢。
挺好的。礼物挺多的。 下次还回来
收到了，宝贝很好
质量很好，带着你很漂亮，物流很快老板服务热情。
东西不错，挺满意，就是物流慢些
宝贝收到了，老头很喜欢
挺好的，男朋友也很喜欢
手表收到了，质量很好，高端大气上档次。物流也挺快的，客服服务态度也很好，比我之前在别家买的那个强的多，性价比很高的产品，全五星好评。
手表非常上档次，超级大气，颜色也很喜欢，是我想要的样子。
手表很漂亮，很正品，我会继续介绍朋友过来买的，老板还送一个电子手机，祝老板生意兴隆
收到表了，做工挺精致的，带上去刚好好
送给老公的情人节礼物 很喜欢 好评
手表很好看
宝贝收到了，看起来不错，老公也挺喜欢！
包装挺好的很仔细，款式漂亮确实薄
手表收到了，是正品，戴上很高档，做工细，物流快
超薄，戴起来很fashion！非常喜欢！很满意的一款产品，店家服务态度也很好！
大气美观的一款手表，金属和皮带都很好
宝贝挺好的，还送一块电子表，很满意。
看起很不错哦！不知道时间走得准不准？用后再来评价。包装也很不错。很开心的一次购物。
手表戴着很大气很上档次，时间也很准，外观也是我喜欢的，好评！
表里如一，时尚大气，准时准秒，
非常不错！
老板发货很快，已经戴上啦！外观很好看，很时尚！表带很软，不懂真皮假皮，反正感觉皮质不错，挺精致的，不似廉价手表，表带很粗糙！戴出去同事都说好看～性价比挺高的
性价比很高
可以，是送给男朋友的，男朋友很喜欢
手表很时尚大气，送给老公当礼物，老公很喜欢，物流也很给力，发货速度快，商家服务态度也很好，不错的一次购物
宝贝很棒。看上去很高大上。老公很喜欢。
买回来就带上了，表很显气质很高大上！而且包装也特别精美，时间很准！用一段在追评！
很好用 送老公的 七夕情人节快乐哈
戴手上很好看 时间也很准，大气
非常满意，颜色样子都喜欢，是正品!
有点小
手表质量很好！很准时！非常满意！
第一次购，用了才知道很不错，服务很好。
这块表真是高端大气上档次，我太喜欢了
对于同价格的来说  没的说  很好
手表质感不错，高大上.
不错，看看很好，和店里描述相符。
手表收到了，超级有男神范，女朋友说很有气质，然后然后真的超级潮流的，表走的很准时。
表还是很好看的
宝贝已收到，外观很精美，这样的价格买到这么美的宝贝真是物超所值，做工也相当精细
男朋友很喜欢，手表时尚大气，性价比高，非常满意
手表帮朋友买的，朋友反馈说很不错，戴上时尚大气，价格也实惠，值得推荐
样式时尚，老公喜欢，时间比较准，快递比较速度。
样式，颜色。都是我喜欢的，只买对的不买贵的。 试了下手表防水效果很好，商家服务不错，优质的服务是商人的生存之道这是亘古不变的硬道理。会介绍朋友来的
宝贝不错，没有任何瑕疵，配戴很大气，值得购买，服务态度好，物流很快。
手表很好，和描述相符，快递也很快
宝贝真的很赞 带着超级帅。 女朋友也觉得非常好。 感谢店家让我在情人节帅一把
还行，满喜欢的，介绍朋友买
手表很漂亮，显高档，很适合我，非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，包装完整，发货速度很快。打开一看确实是一款非常漂亮的机械表，高端大气上档次，设计时尚，表带柔软舒适，戴上朋友一看特羡慕，说也要买一块，真是物有所值。值得拥有。特此好评。
物流速度快，客服服务态度很好，手表质量不错，很有质感，带在手上很有档次！
把头是歪的！！！
手表终于到了，下雨天耽误几天才收到，看到手表了不错啊，帮老公买的情人节礼物，老公很满意。
收到货后大吃一惊，没想到这么便宜的价格能买到这么好的货，看上去好有档次，真是物超所值呀！男朋友也很喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！
手表高大上，是我想要的，表带长短很合适！！
表很不错，是我想要的样子，重量适当。先用上一段时间看看吧，物流很快很给力，包装的也很仔细。
货到的很快，表特好，终于找到我喜欢的表了
此用户没有填写评论!
手表很薄，简单的款式男朋友挺喜欢的。快递很快，服务也不错
走时精准，值得拥有。。价位也不高，挺喜欢的。
手表刚拿回来，打开包装特别好，手表不错，值得拥有
手表精准好看。满意
手表很精致，送朋友，朋友很喜欢，以后还来光顾
手表已经收到，物流很快，手表质量非常精美，表链也非常漂亮，做工都是一流的，送给老婆，她非常喜欢。
质量真心不错，做工好，用料足，全五分，戴上很有面子
很漂亮的机械防水手表，物流很快，送货上门。收到迫不及待的打开包装，手表很精致，很漂亮。几百元就能买到上千元的手表。很值哦。而且客服说全国联保，很满意的一次网络购物。放心，舒心，开心。
特别棒老公也很喜欢七夕节的礼物哈哈哈哈
货已收到，包装仔细，给老公公买的，款式大方，方便实用，时间准确，比在商场里买的划算，希望能戴的长
还是很不错，个人非常满意
手表收到货了 戴着感觉很好 挺百搭的挺时尚的 总之很满意
很简洁大方，款式很不错的一款手表。材质也很棒，这个价位能买到这样的手表，觉得很值。
表很好看，质量很好满意
宝贝很不错，看起来非常高大上！物流也很给力，客服非常有耐心，总之好评！
手表收到了，包装结实无破损，质量很好，做工精细，高端大气，戴着舒服，走时准确，很好的卖家，服务态度很好。谢谢！
收到货了，带上感觉很舒服款式也很好看。买的值。
手表不错，老公很喜欢。
手表很满意 送给老弟的生日礼物。他也很喜欢 很漂亮也很精致，下次给我自己也买一块。
手表很不错，款式选对了，包装也蛮好～时尚简约款～而且发现带着手上实物比看图更好看
很满意，手表走针准时，很有档次，五星好评
老板人很实在，发的最快的物流收到了，非常的喜欢，总算没有白等这两天，
物流很快，手表时尚大气，性价比高。
宝贝收到了，包装很好，样子高端大气，戴出去很上档次，而且很好配衣服，对了下时间，走的很准，不错
快递很给力，宝贝第三天就到了，老公很喜欢，跟图片上的希一样，有手感，很愉快的一次购物，五分好评。
宝贝很好。也挺漂亮的。值得购买。
手表款式新颖，时尚大气，走时很准。
宝贝已收到，包装完好无损，包装很上档次，质量很好，外观很时尚。送给老公的七夕礼物，他很喜欢呢。
宝贝收到了，物流很快， 包装的很好，做工精致，走时准确，很赞！
一般般
挺好看的，挺高档
手表收到了，做工精美，送给朋友有面子，物超所值
很不错，高大上，很有范
表质量很好，做工精细。老公一收到就迫不及待的戴上了，很合他。看上去像戴的几千块的表一样。超级赞。值得购买哦，以后买表就来这里不去店里了，性价比超高！
不错，送给朋友的，满意
带了一天，感觉非标不错
首先谢谢商家估摸好的快递时间，正好在七夕早上收到，和男朋友在一起拆开的快递，看他幸福的样很开心！包装精美，手表款式大气，佩戴后很帅气，适合所有男士，绝对是百搭款！
宝贝很好，很漂亮哥哥带着帅的不得了，赞一个
宝贝很棒，个人非常喜欢，如果有朋友需要，会推荐，好评！
不错
宝贝很快就收到了，包装很精美，送人，高端，上档次。客服也很棒，重点是今天(七夕)到了，很及时，五星好评。
手表太棒了，非常时尚！彰显了气质男人的魅力！！
宝贝已收到，时间刚刚合适。质量很好，表面整洁清晰，做工精美。非常满意，全好评
手表收到了 很大气 一拿回来就戴起来了 快递速度也很给力
不错，很好看。
表收到了，非常的不错，老公带上特别帅！表的外观特别高大尚，简单大气，适合任何人佩戴，特意带了一天才来评价的，走的特别准，亲们可以放心的买！绝对超值！
手表不错，买回来几天了分秒不差，老公很喜欢，样子也漂亮
手表非常好看，非常喜欢！别致精美，好看。五星好评。
宝贝收到了，做工精致，手表外观之美，走的精确，我特喜欢这支手表，给好评。
物流真给力！质量杠杠的！
基本上都可以的！走了一个多星期！误差在想分钟。
很满意
手表收到就迫不及待地带上了，手表外观时尚、大气，表盘大小正合适，后面还可以看到机芯有力的转动，转动声音很好听，性价比高，与实体店卖的手表没有区别，很满意的一次网购。
很喜欢，戴上特别时尚，胖胖的老公也潮了不少，哈哈
送给朋友的，朋友很喜欢?很时尚
一般
质量很好，款式很漂亮，高端大气上档次，非常满意，下次还会继续光顾
还行吧，不错。刚刚调好
不错。
精美大方
宝贝真的很棒，包装严实颜色超好看，大小合适，时间走的很精准，款式高档大气，做工精良物超所值，值得推荐。
带着太霸气了喜欢
此用户没有填写评论!
发货速度快，包装精美。戴上手有种高大上的感觉，做工不错，戴着很舒适
七夕节当天到了给力！打算晚上送给老公作为礼物！看着质量挺好有时准，做工也精细，性价比高！
送给男朋友的生日礼物，男朋友说好看，看着挺贵的样子。总之，男朋友喜欢就是好评
不错，走的挺好，是喜欢的款式
收到了，比想象的好，服务还特别好，给好评，二等奖，等回家在截图发吧。
戴上走出去朋友都说好看，
宝贝不错，送对象的的礼物，来的很及时，挺有档次的，满意
满意，是儿子喜欢的款式。
手表已经收到，很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很正！七夕送老公的礼物！老公很喜欢！感觉跟专卖店一样正品！
手表很好，质量也不错，洗手的时候忘记摘了，结果还能用，防水质量也不是很差。价格也不算太高。说明书很齐全，总之很不错就对了
货拿到了，之前挺仔细的询问过店家了，收到的跟说的一样。过段时间还会来评价。
宝贝收到了，戴上挺好看的，也挺有档次的，物流给力
特别好，戴上很显气质，非常的好，送人绝对首选，高端大气上档次！！店家服务态度也特别好
挺喜欢！
表很漂亮，走时准确，愉快的一次购物！
手表很好！好喜欢啊，以后有机会还来这店铺看看
描述内容一致，产品不错，还送了不少东西
超值的期待，很好。带上也非常的高大上。大爱
刚到、手感和外观都不错、戴几天再追评
手表我非常喜欢，物流也非常快！我会再追评的！
手表不错，非常大气上档次，很喜欢
宝贝收到，包装很精致，手表感觉高大上，简单大方轻巧，颜色也百搭，很好配衣服。淘宝上看了好几家店铺，还好没选错！
很不错！
此用户没有填写评论!
表带着带着就绕鹞砹
表收到了，非常不错的！正在看说明，调试时间和日历！
手表很好哦，也好看
手表很漂亮，看起来很高档，做工精细，表带柔软，戴着手感很好，
手表是买来送男朋友的情人节礼物，高端大气上档次，比想象中的还要好，戴着大小合适，也很百搭，价位也很便宜，男朋友很喜欢
还不错，物流也很快，手表很喜欢
刚刚收到   用过后在追评    卖家很不错
哇塞，太好了，超级喜欢?
手表看起不错，时间也走得很准。皮的话摸起来不错。
买给老公的七夕节礼物，七月初六到了，时间刚刚好，给老公了，他非常喜欢。手表带着很好看，质量也不错。
手表收到了，老公很喜欢，漂亮的款式精准的时间。
很好的店家，是正品冠琴手表，以前就买过这个亲品牌，质量很好，时间精准款式也好看，戴着高端大气上档次，戴着效果很好，很满意。
手表颜值非常高，戴上后感觉沉稳大气，做工也很精细，非常喜欢。
非常漂亮的一款表，帮同事买的，他超级喜欢，说机芯打磨的很漂亮，皮带带着很舒服，外观很大气，超薄的，走的很准，好评
超级好看，很实惠
老婆说好看,感觉还不错。喜欢的朋友赶快拍。
宝贝已收到，质量不错，样子也很漂亮，物流也很给力，家人很喜欢，
很好
还可以
手表很好看，看起来很高档，给男朋友买的，他还以为是一千多的呢，哈哈
?不错  很喜欢
不错，戴着非常舒服，一点都不懒
很好的一款表，表盘很亮，看着也很精致，走时也挺准的，总体来说真的值得买回家
东西收到了，挺满意的
戴了三天，走时比较准，质量也很不错
手表很好看，挺喜欢的，而且商家服务态度好，还送了东西呢，扫二维码的确是正品，恭喜商家财源滚滚。
一款不错是手表，戴起来感觉高大上了
手表走时准确，款式时尚洋气，老公戴着好看极了，也很适合他，满意！
宝贝已经收到了，与描述一致，高端大气上档次，快递很给力，超值的一次购物
不是防水么？也就洗手的时候沾了点水，里面现在全是水汽！这叫防水？
宝贝，非常不错，做工精细，款式时尚佩戴帅气，穿衣服百搭，喜欢
非常漂亮，很喜欢
这次购物十分满意 手表高端大气上档次，一次满意的购物！
亲，货收到了，跟图片上的一样，我老公很喜欢
给弟弟买的，他很喜欢，店家服务也挺好
宝贝很好，是正品，戴着感觉很酷，售后应该还是很不错的。
宝贝质量很好，款式也不错，做工精致，物超所值。老板值得信任。物流也挺快的。
很好看，男朋友很喜欢?，还赠送一块led的表，超级喜欢哦，表盒也比较高大上?
手表收到了，高端大气上档次，朋友看到都说好呢！分享给同事链接了，要买我同款呢
手表已收到，挺显档次的，包装也不错，送朋友的礼物，很满意
不错，和图片一样，高大上
收到货很惊喜，包装精美，表也时尚大气，店家服务好，满意
正好再七夕之前到，时间赶的特别准，宝贝非常大气，特别适合送人，质量也特别好，也挺薄的，真心喜欢，
给老公买的情人节礼物，他非常喜欢！挺不错的一款手表，物美价廉！
宝贝收到了非常好看！
上之前有送个手表给老公，因为送给了爸爸，特意趁着七夕重买一个送给老公，上午就收到货了，老公今天放假在家收到就戴上了，好看，！
宝贝已收到 挺好 谢谢
东西收到了，很不错，调整时间什么的也都说清了
手表收到了  美观 漂亮 很喜欢
宝贝收到了，跟期待中的一样，很惊喜，非常满意
东西特意用了一段时间来评价首先质量还可以防水一天这个表大概快30秒到40秒也就这样了
表很帅气，和图片上一样好看，送给男盆友的七夕礼物，男盆友很喜欢哟? 送的表带也是我想要的黑色的，感谢?送的运动表也很好看。
宝贝很喜欢、带着也好看
特意用了好几天来评价的，感觉不错，简约时尚。就是皮带有点掉色。其他都算满意，走时精准。
手机像素不太好，但是手表还不错！
宝贝收到啦！挺不错的，买来送给朋友。朋友很喜欢。
自己试带了下，送他的七夕礼物，满意，给卖家一百个赞???
表带硬了点。
发货很快。带了两天才评价手表不错很满意带上去看起来很有档次
看了好几家才选中这家 看来我的选择没错 表挺好看的 送给老公很喜欢 他说男人就要带机械表 带电子表没气质 非常满意
此用户没有填写评论!
七夕送男朋友的，包装很好看，也很高大尚，特别喜欢
宝贝收到了，送给老公的七夕礼物很喜欢
宝贝很漂亮，儿子超喜欢。
很好看，老公很喜欢，特别帅气
一般
手表还是不错的，买过很多手表，这款感觉属于比较好的，走时很准确，几天了几乎没什么误差，表带戴着也舒适！
包装精美，外观时尚做工好，非常适合送人。
可以的 喜欢来购买啊 感觉还行！！
戴着效果很好，是正品，推荐购买！
送给别人的。感觉不错。希望会喜欢。
手表收到了。是买来给男朋友的情人节礼物的。他已经戴上了。很满意很喜欢。问我是不是好贵的。哈哈哈哈。他很喜欢，我也很满意
戴了三天，走时准确，服务也很好！
手表收到，款式时尚，走时很准。物美价廉，满意的一次购物。好评。
快递速度快，特别喜欢这种机械表，戴着时尚大气还百搭，表带大小也正好合适，很喜欢，值得推荐
挺好的，服务也好
此用户没有填写评论!
物流很快，外观很有档次的。送给朋友的礼物，他很喜欢~
很好，很喜欢，卖家服务态度也很好，好评！
此用户没有填写评论!
手表很快收到了，包装大气完好，手表款式时尚大气，手感不错，而且时间走的精准，价格实惠，很喜欢。送老公的，大爱
第3次买了，昨天收到宝贝了，物流很快，表也很漂亮。卖家还送了好多东西，太贴心了，还送了一个智能表，，良心卖家，5星，下次还会购买
走表很准。外观高大上啊。刚好过几天送给孩子她爸做七夕礼物。
66666666666
很可以
送朋友的礼物，超赞
真的漂亮！马上开学了买给儿子的。
满意。
物流挺快，很快就收到，包装很好，做工挺精致，带上非常合适。
非常完美！很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这表不值这个价就是一百来快钱的货，介意考虑
宝贝质量很好，款式新颖。真心不错噢，高端大气上档次。男朋友带起来很合适，有范！他也很喜欢，夸我眼光好呢，哈哈。杠杠滴！另外给客服一个大大的赞，非常有耐心，谢谢。
物流很快，俩天就到了，而且手表很大气，时尚，够薄，带上手感觉气质都不同了。
卖家发货快，手表质量非常好，做工精细，性价比很高！
可以，满意
还可以
款式新颖，质量上乘，一次非常愉快的购物。好评！
时尚大气，很喜欢这款表，不错的店
七夕送老公的礼物，发货很快，正好赶在七夕前到了，谢谢客服，质量很好，比实体店便宜多了，是正品，有去专柜，很满意
手表不错，很好看，带了几天时间也还挺准！就是送的LED 手表太差了，毕竟是送的，最好别送了，影响你店声誉！这店服务态度没的说，非常好，必须赞！
这表真的还不错  我拿回来留给泡水里了 想看看防水性能 没想到还不错呀 这表款型挺不错的 给好评
高端大气上档次，低调奢华有内涵，推荐给身边的小伙伴了
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
收到了， 不知道怎么样， 店主也很有心， 谢谢亲
东西非常好，与图片相符，到手后迫不及待的戴上了，这个价格值
表样式很喜欢！机械式的耐用上档次！物流速度也很快！总体来说比较满意
手表是正品，男友很喜欢这款式，发货速度很快。
看着挺好看的，而且不厚，还送了一个手环
质量和款式都非常满意 大气上档次  走得也很准 最满意的是确实防水
发货及时，物流很快，包装完整，走时精确，美观大方。
收到了男朋友很喜欢！满意！
手表看起来不错！就是感觉表带有点短。
儿子自己选的，看着不错，款式样式都很时尚，满意
东西会来了。外观很美。好评！！！
手表收到了质量做工都很好 款式大方非常的喜欢
表收到，外观漂亮，机芯打磨很漂亮，很大气，儿子很喜欢，值得购买。
表不错 很满意
非常不错 朋友都说这表不错 值得购买 上天了 hhh
手表很漂亮，你值得拥有
非常好   多谢老板的小礼物
手表收到很惊喜，是喜欢的款式，时间很准。
物流速度真的ok 手表性价比也高
外观大气，很喜欢
手表不错的，可以，高端大气上档次
非常漂亮的一款表，帮同事买的，他超级喜欢，说机芯打磨的很漂亮，皮带带着很舒服，外观很大气，超薄的，走的很准，误差非常小，表包装的也很好，快递很快，总而言之，真的是超级满意的一次购物，满满的都是开心?
质量很好，戴着很美观。喜欢
戴上感觉很好，下次有机会还在这家买。
买来送男友的生日礼物，外形简洁大气，感觉超有档次，我选的是黑色的，更添男友沉稳有型的事业范儿，满意给好评。
机械手表款式挺大方的，工艺精细，还防水、防刮痕。走时稳定，精准度高！！
刚收到货就迫不及待的打开，果然没让我失望，非常漂亮，质量也好，太开心了
非常棒！ 快递很快     服务也特别好，谢谢卖家
手表很好，戴一天了挺准的，关键是大气
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，戴上很有气质，上档次，性价比很高
很时尚，很精致！
收到宝贝就试带了  好看 大方
手表很满意，金属质感很好，已经试戴了一天，时间很准。
完美
宝贝来了，包装严实，表质量很好，上档次，很准时，大气，客服态度好，满意
第一次买机械表，很满意
东西很好
手表很好看！还带各种礼品！非常喜欢！
给老公买的  很满意哦  价格实惠还不掉档次
做工很精致，时尚，很喜欢。
经常外出，戴个手表，很方便。这款表看着也，比较上档次。喜欢
包装很好 七夕情人节礼物 非常有面子 哈哈 价格又这么便宜  满意 满意 满意
