很满意哦  包装很好 值得购买，卖家服务态度好
东西不错，质量棒棒哒
表比在网上看的好多了
表很漂亮
货很好，和卖家的图片是一致的，就是收货时电话号码写错了，把短信发到别人的手机上了。
没达到满意的效果 和之前买的十九的没啥区别 皮带很硬
挺好看的特别满意
宝贝收到儿子很喜欢，客服态度很好 ，物流也很快 手表的质量很不错，
看到手表了，很不错，手表的包装也不错。 还送了个小红包，虽然是柬埔寨的不过看得出真的很用心。
送朋友礼物，朋友看着，很喜欢
好评
很好
第一物流快的没话说，第二很漂亮，真皮，五星好评。
样子特别漂亮，真是物美价廉，特别划算，好评！
手表很精致，包装也好看，感觉物有所值很喜欢。
完美 老婆很满意
特别好，和老婆买的情侣表，很满意
挺好看的、很喜欢
跟我想的一模一样，不错，下次还在你这买
走时挺准的。
价格便宜不说 货也不错
好看，漂亮，大小合适。
还不错，就那样
喜欢
不错
特别好看的一款手表哦，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表的外观和大小还是很不错的，看起来简约大方。刚送过来的时候时间直接给调好了，不用自己手动再调了。送的外币还是挺有意思的
还不错
手表表盘手感非常好，表带手感顺滑，罗马数字很清晰，还带有log字样，带上去大气简约，时尚黑色很合适
非常好的手表，没想到几十块钱可以买到这么好的手表，真是物超所值，还有红包拿，给店家大大的??????
非常好的手表，没想到几十块钱可以买到这么好的手表，真是物超所值，还有红包拿，给店家大大的??????
太好看了，
手表很漂亮，性价比很高，还有小礼物，嘿嘿，下次还来你家，看着很上档次~
手表很好，外观看起来很大气。老板还送了外币，电池。不错，很满意
东西特别好，表示会向朋友推介，下次还会来的
手表收到了，特别好看。包装也很精美还有小礼物，很喜欢?
挺好看的，刚买了不准然后按照老板教的方法扭了几圈就准了，挺开心的
宝贝上午就到了下午刚去拿着特别特别特别棒，喜欢的宝宝们可以下单了，配着图片给你做个参考，真心棒，送了小礼物，包装也特别大方(人 ?????)???比心心给店家比心心
手臂太细了，已经是最后一格。后盖那个是保护膜。
。
这表带根本不是牛皮的！大家要看好。。。就是一个普通的手表。一看评论就是刷的。好评给3元老子不要了。。手表带一点也不透气。你这莫糊弄我们。。。服了。而且表盘里面的小指针根本不会动。是装饰。要这表卖50真的不值。。。因为跟描述根本不符合
这表带根本不是牛皮的！大家要看好。。。就是一个普通的手表。一看评论就是刷的。好评给3元老子不要了。。手表带一点也不透气。你这莫糊弄我们。。。服了。而且表盘里面的小指针根本不会动。是装饰。要这表卖50真的不值。。。因为跟描述根本不符合，这表带跟我买的20多的差不多。。大家擦亮眼镜
宝贝收到了，快递很给力。带上很帅气 满分
很不错的手表，店家很细心送了一粒电子，还有红包哦。非常满意。
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧于这个价位的表超值，儿子中学生买个中号的带着正合适，外形美观，大方，买回来儿子马上调配好了，经过一个小时的等待，走时很准确，还特意放在水里试验一下，真的防水呢!儿子带着爱不释手，很喜欢，全五星好评
还不错
高端大气上档次  低调奢华有内涵   好 评  而且价格还便宜  物流也很快   大家值得购买
还行
非常满意，有新品麻烦发链接给我
看是挺好看的，就不知道实不实用了 ，下次能包一个100块人民币的红包吗???这柬埔寨的钱又花不出去，留作纪念吧
非常好，还送了一个红包里面有张外国钱币。      祝店家生意兴隆
非常好，质量包装都不错，很值
很不错，挺精致很漂亮的手表
物流很快，包装良好，外观漂亮，走时准确。
宝贝比想像的好很多，期待能孩子能喜欢！
手表的皮带垃圾很，硬邦邦的。戴起来不舒服，差评。
手表很好看  这是我买的第二个了
还行，跟我想象的不太一致 感觉做工有点粗糙表盘也比我想象中的大
还可以，就是皮带有点额
这个好看
手表不错，物有所值
挺好的
宝贝相当不错  很漂亮  质量也挺好的
质量真的太一般，收到三天还没确认收货，秒针就左右摆动，时间就定格了，过了半天自动又好了，说不定什么时候又不行了
说好送礼的，袋子还是坏的，无语
包装也不错，收到的宝贝也很好看，
手表挺好看的，高端大气上档次，低调奢华有内涵！真心不错！
这是第二次买了，质量很不错
盒子很漂亮，还送了张外币
非常喜欢，很正式，穿正装戴起来很大气，质量还行吧，就是不知道防不防水。
跟上面说得一样
后表盖脏的要死
手表还没出现那种不好的情况，外包装材质还可以，打开后发现表的时间很准，我都没调，就是表盘有点大，她说她手小戴大表不好看，不过整体看还行
除了表带的质量不行，其他都是很好的！
可以，物超所值
还不错。
刚买回来就坏了，时间都不准，走的就停了，什么破表，建议你们都不要买了！最差的一次购物，差差差
宝贝很好，很舒服，物超所值，赞一下
表看着还不错，只是表带有点硬   表针也挺好看。
东西不错，挺喜欢的。愉快的一次购物。女朋友带着感觉挺好看的。
差评，拿表后不转的，镜片上还有刮痕。
产品很好，我很喜欢，跟照片上的产品一样。好看，质量也不错。
物品与描述一至，给儿子买的很喜欢
表很好给妹妹买的，妹妹很喜欢，快递很快就收到了
手表很高大上，弟弟收到很喜欢，值得这个价钱
看起来很不错   外观很好   价格也实惠
还不错
还行
非常好，耐用，颜色也好看，特别喜欢
表很好，颜色和看的一样，耐用，看
收到挺满意的！
手表很好，时间很准，大家快来买吧！
差
物流速度非常快。表也挺好的
很好看
很好
不错还可以
买的东西很不错，很满意，质量很好，客服的态度很不错，服务很到位，物流也很快。有需求的话，还会继续光顾的
不错！
宝贝收到了，快递很快，第二天就到了，手表也很好看，棒棒哒
包装很好，看着很大气， 还送了块备用电池，物美价廉值得购买。
送给朋友的，她感觉还行吧！
可以 漂亮美观大方 老板很热情  物流很快
到了到了，还是很好看嘛
还可以吧
有点差。。。。。。
还可以。
外观很漂亮，也值这个价钱，别拿几千的表来对比，总的来说，这个表颜值在线！
，不错，价有所值，值这个价格
东西非常不错特别喜欢下次还会来。
看起来比卖家展士的好看多了好评了
质量差，才买回来几天带几次就不转了
手表很好看 感觉很有气质。个人喜欢黑带白底 撩小学妹必备?
挺好  速度挺快
买给弟弟的表，他超级喜欢，表示很棒棒
手表很好，大气，漂亮，以后换回再来的。
手表是物美价廉，性价比很高，而且还送了一张外币喜欢，所以好评
这么便宜的价格可以买到这么好的质量，真的好高兴?，看着像几百的表，关键是儿子很喜欢
什么垃圾手表  也是第一次差评   第一天慢半个钟  第二天又是 这才一到货都不用了  要着干嘛
挺好看啊，还送了一块电池，给店家笔芯～
给对象买的，很喜欢，特别大气
手表太喜欢啦，真的很不错，很喜欢。和几百块钱差不多，真心觉得很好。很喜欢。特别好看，非常喜欢大爱，???要买的宝宝门抓紧啦。
宝贝很满意，很好看，孩子很喜欢
非常好！好高档！十分！好喜欢！支持！
东西很好，包装也很有逼格，总的来说还可以
很好  不错  没有不好的地方  还送一块电池  良心手表
手表超级好看，男生戴特别帅气。
不错  很喜欢  快递很给力  昨天下午买  今天早上就到了  好评  喜欢的下手吧
样式好，带上特别美，下次需要还来你家
很漂亮，给男票买的带上很帅，他很喜欢，赞一个?
带着很舒服，非常好，没有任何问题
手表收到了很喜欢送给对象很适合超级喜欢
还可以
宝贝不错 物流快 效果很好防水功能也不错好评。
特别好看的一款手表哦。。打算买来送给男朋友呢。和图片一样，很好看。你们也赶快下手吧。
此用户没有填写评论!
表带着很简约大气，而且还摔过两次...居然镜面什么磨损都没，质量应该是可以的，相比以前喜欢带的那些机械表，觉得更加成熟又有气质了
嗯
手表超级好看，送别人的，很喜欢，带起来也好看，大气
设计的超级棒 ！ 很气派 ， 我很喜欢 ， 以后会再买的 ， ！
表很好看我很喜欢 哈哈
今天到的，拆开一看。背面都是刮花的，特别不好
很好，看起来像高级名表一样
好好好
啧啧啧，手表一会儿走一会不走
嗯嗯
质量不错，值得推荐！
很好看哦，包装也好。
很喜欢，物廉价美，第二次来购买此款表了。
很好看
好评
非常好，男朋友特别喜欢，客服态度也一级棒，好评好评好评，物流也快，超级喜欢
还可以
秒针有声音 所以不太满意 感觉不好
挺不错的
一分钱一分货，表只戴了两天就停了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好看&hellip;&hellip;质量也不错?物美价廉 值！
老公很喜欢  棒棒哒
手表还可以
送朋友的 挺好的
质量很一般， 没有图片那么好看
好。漂亮。我为你鼓掌
物流超级快，质量感觉挺不错的，颜色款式都很喜欢
男朋友很喜欢
手表不错  很精致 一下子买了两个送予朋友很大气  喜欢
手表带上去感觉还是挺不错的。最主要是款式还是很棒的。会继续支持店家的～
宝贝太好了，第二次购买了，有需要的友友们赶紧下手了，店主服务态度很好
很满意，很喜欢?
没有我想象中那么好，
一点也不像便宜货
宝贝很不错，很喜欢，时间很准！
刚用了两天就坏了
宝贝一收到就带了看了看，跟我还蛮搭的哦！
还可以  但是手表里边感觉有层雾一样  雾蒙蒙  一片一片的不知道啥情况？
手表外观漂亮，非常满意
丑爆了，女款还大了
还可以，没有图片那么好看
手表收到了戴上很好看非常喜欢，质量也很好，时间日期都是调好的，商家用心了
可以的，非常好
非常好，挺漂亮的.
东西非常好，媳妇很喜欢这个表！感谢店主送的 值得收藏的东东！
挺不错的，这个价格超值
手表很不错，比想象中的好很多，物超所值
还可以吧
好差，会脱皮
挺满意的跟图片一样，到了之后我就带上了感觉不错。
手表不错，手感挺好的，卖家送的外币也挺好
手表很喜欢，带着漂亮又舒服
有些不太习惯
可以哦。产品我很喜欢，而且里面还有一张外币，让我惊喜不已诶。
宝贝非常好  非常漂亮  质量挺好的
东西非常帮，快递小哥很给力，关键是还有一个大红包
儿子自己选的，回来就戴上了，满意
蛮高大上的
还可以哦
此用户没有填写评论!
很喜欢
很好哦非常不错
收到之后特别满意，给妹妹买的，她很喜欢。赞！
非常好
比图片好看
手表还不错，快递员很负责任，给快递员点个赞?
蛮不错的，很喜欢
很不错，挺合适的，快递很快，东西很美观。
此用户没有填写评论!
这个表我很喜欢  款式好看很不错
好苹，可以可以可以可以看可以可以，大家可以来买，真的还不错的
货刚到，品质看着还可以，就是表带有点硬！过段时间看看。
五星不能再多了，能坑一个是一个。
很好看。
不错
好喜欢
东西很好
还不错。
实物与描述的相符，美观，大方，物超所值。
还可以，挺好看的
太差了 走两步退一步
好看，不过我觉得男票的手更好看，哈哈哈
物流快，东西不错，值得购买
这宝贝真真的好，我儿子超喜欢。包装很大气喜欢。
东西很好，还送外比
高大上的感觉，挺好的
这表真心不错，戴着就是高大上，而且还实惠，很好，给个5星好评
很喜欢，颜色也很不错
非常好
宝贝质量很不错  快递很快  性价比很高  很不错
聊了几句天
我们学校
一般般
送货速度快，表质量也不错
东西还可以
可以的，跟我想的一模一样，值得买
盒子一打开手表已经开始转了，而且时间丶日期都很准，戴在手上也添几分气质。
很中意，时间日期都调好了而且皮质是软的
手表非常上档次，非常好。挺沉皮带柔软带在手上非常舒服，外观也不错，值得购买
物有所值！值得推荐
宝贝很快就到货了照片拍的不好但是带起来很漂亮高大上做工很精致包装很好棒棒哒很喜欢
宝贝很快就到货了照片拍的不好但是带起来很漂亮高大上做工很精致包装很好棒棒哒很喜欢
给朋友买的 他很喜欢 物流很快 笔芯
真的很好，带上去很合适
好看
非常好第二次买了因为前面电池没电所以重新买了
东西不错 还附赠了一个电池  也推荐了朋友来这家店买
宝贝收到了，商家挺好的还送那么多的小礼物，虽然不是很珍贵，但还挺用心的，值得买买买
和图片一摸一样，戴着高大上，非常喜欢。
还好还好
性价比真的非常高，这个价位里细节上做得已经很让人满意了，包括表带的做皱还有整个表盘的感觉都看着很舒服。后续使用情况再来追评，总之很满意啦~ 客服非常耐心有爱哈哈哈，以后还会再来
特别好看的一款手表哦。。打算买来送给男朋友呢。和图片一样，很好看。你们也赶快下手吧。
宝贝挺精美，做工还可以，物流也很快，习惯好评，质量好不好用过之后再来追加，
手表很漂亮，有时间显示，质量很好，以后再也不用问人日期了。
挺好的
酷
宝贝很喜欢，打算七夕送给男友希望他也能喜欢?
好
此用户没有填写评论!
物流很快哦，手表就不用说啦，和图片一样，质量很好，超级棒，女生款的很小巧可爱呢。
完美
非常满意!店家服务非常好! 非常满意!
手表质量太差了，买了还没用个三四天，秒针就掉了，太气人了，客服还没有任何解决方法，就知道让我寄回去！！！我拿手表是有很大用的，要不然我买你手表干嘛！算了，就当是花钱买教训，建议要买表的看看，我几乎从来不给人评差评的，这次真的是忍无可忍了！
手表收到啦，服务态度不错，物流挺快的
这个手表外形和图片一样，挺漂亮的，送来的时候手表是准确时间。
手表真心不错 物流也很快  好评！
宝贝非常漂亮，特别满意，特别喜欢！
宝贝收到了，非常漂亮的一款手表，特别喜欢，值得拥有！
表很大气。带上很舒适。表面也很大。做工挺精细的。
喜欢，，，
还可以都很好
还行
宝贝收到了 跟图片一样 女儿很喜欢 卖家还给了小礼物和备用电池 非常愉快的购物
很好看
物美价廉、物流狠快、服务很好！
质量很好，而且速度也快，下次还买！
不到一天就坏了
物美价廉，让你赏心悦目，快递很给力。
好东西！值得拥有，
物流非常快，宝贝质量很好，颜值非常高，还不贵，好评。
不建议购买
帮同学买的   很喜欢  挺值得  推荐大家买 包装也很好适合送人
服务好，速度快，就是电池的，不是机械的
可以，
刚收到，女儿很喜欢
还可以
那是什么钱？
第二次购买，质量没得说。
嗯，挺不错的吧，刚回来爱的不要不要的。
好不错
非常好用
手表挺好的，性价比还算满意，物流速度可以，祝店家生意兴隆
手表挺好的，性价比还算满意，物流速度可以，祝店家生意兴隆！
这是什么鬼东西，虽然便宜，你也得过得去啊秒针刚买不到一天掉了，可以，我能接上，日历是手控啊，一点不走
看着还不错
刚用一天表带就褪色了
很好，  很满意！
跟图片一模一样 买了两个男表 打算送对象一个  就是其中一个我戴有点大  挺好看的  赞。
跟图片一模一样 买了两个男表 打算送对象一个  就是其中一个我戴有点大  挺好看的  赞。
质量很好，与描述一致，发货及时，包装完好，非常满意的一次购物
弟弟很喜欢
这是什么意思吗的 刚刚买三天
真心喜欢，戴着不错，很高大尚的感觉
这款表真的是物所超值，儿子非常喜欢，带了几天皮带也软了，好评！
好看
一般吧！表盘大，屁链硬
一般吧！表盘大，皮链硬
便宜又实惠，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
外观精美 发货速度快
不错，好评，真心不错，值了
表带超级硬不好戴  差评，希望店家以后改善
表盘很酷，表带也很软，下次还会再来买。
手表挺好看的，买来送弟弟的，弟弟很满意！
蛮好的
不错 挺好大方得体 弟弟戴着很帅气 点个赞?
满意
表很不错，就是表带有点硬
宝贝很满意O(&cap;_&cap;)O，还送了外币，包装盒也很好看。
挺好的，
实物比照片好看多了物流也特别快，非常满意
还不错
还好吧，
还好吧，
挺好看的表
一般
挺好的
不错不错，我儿子真的很喜欢。
到货及时，防水耐用，准确无误，五星好评
帅气好评
抱歉，外太空任务刚回来，东西可以，店家还帮忙调好了，小举动大贴心！！！
很不e，是I硭团笥训模w心喜g。xxu家啦
有夜光的就好了呢！！！
手表很好看，还有个红包，虽然不是人民币，我就是想知道是那个国家的，手表也还不错，到货后一看，时间都调好了十分不错的服务，好评！
不错   给老公买了一块很好看   自己又买了一块   很漂亮
不到一个星期坏了，
非常满意
宝贝很好很喜欢，物美价廉，很值
满意
挺不错的很好看
商家信誉太差，太差，太差，说好买一对送个表带，没送，本来想退货，可是快递太远
商家信誉太差，太差，太差，说好买一对送个表带，结果没送，快递又太远，只好收下
可以
非常满意
好看，物流特别快，表很上档次
终于等到你了我的爱表，美观又实用
还是很不错的
很好还防水
很不错，也很好看！
物流很快  手表不错  很好看
手表很好看，戴着也很有气质！?
宝贝不错
???
好
物品很好看  非常棒的手表 值得购买
好看
此用户没有填写评论!
我很满意，物流速度也很快     而且质量很好，外观也好看，更重要的是防水。
这手表非常棒我一看见就喜欢上了，卖家态度也非常棒给个大赞
质量还不错，我挺满意的。
表走得慢，根本不准，送给老公的生日礼物，他一点都不满意
满意！物流也赞！
质量特别好，棒棒的，特别好看
不错朋友挺喜欢的
很不错，与图片相符的
挺好看的，不错～
卖家服务态度特别好，手表特别精致，我弟弟带着非常好看，价格也合适，值得购买
嗯嗯还不错送人的 就是快递有点慢
很好，感觉很不错，戴着也很舒服
这个手表买得非常值。
好看，真的挺好的，物流也超快
手表很好，非常漂亮，很合适，大气。
还不错呦，喜欢的赶紧下单吧&hellip;&hellip;
很棒，女儿很喜欢，下次还来
很好
买给姥姥的，满意
戴了两天就成这样，我真想说什么了，找客服找各种理由推脱，说什么沾水了什么的，我真不想说什么了
很好，还送了个电子和纪念品，值得购买。
还行
和图片一模一样，特别好看！带上去立刻高大上了起来！！以后还要从这里买！！！
儿子带着很帅气，希望能耐用些。
很好看  是送朋友的，希望他会喜欢
物有所值，黑带黑盘做工相当精致，是我喜欢的风格，买到了喜欢的手表当然给五星好评！
还不错
表的样式很不错  我很喜欢 一定要给个好评物流速度也很快
很漂亮，差不多这个价吧
表收到了。。很好。，好评也很好。质量也很好
宝贝到了，还没来得及戴，很喜欢很时尚
不错不错，很满意，是一次开心的购物
宝贝质量不错，时间也很准，卖家态度非常好，还送了柬埔寨的货币，喜欢，好评！！！
完美，非常好，值得买！
完美，非常好，值得买！
手表不错，一年前就买了一只男士的，质量不错，所以又买了只女士的送人。很喜欢，五星好评
买给我弟礼物的 他很喜欢 款式都很适合现在的年轻人 ?
很棒  皮带很结实  真心不错
有点忙评价晚了点，买的宝贝看起来不错，儿子很喜欢，就是不知道能用多长时间，不过也就这点钱，如果好以后会再来。物流也挺快的一天半就到了。
还不错
东西很好，很逼真，过几天来追评
东西非常好，给弟弟买的，很喜欢
表是不错的，给表弟买的，挺好的，喜欢
宝贝很好
货刚收到，手表看着漂亮 ，给儿子买的很适合， 比较简约大方，还送了电池 ，物美价廉。 服务很好
宝贝很好，老婆很喜欢，下次再来
这款手表真心不错 做工细致，我很喜欢。
一直很喜欢这款表，黑色带的用过之后换棕色的试试，更喜欢棕色的，很简约，电池耐用
很满意，与照片中的一样，戴着很大气。
刚打开包装，第一眼就看到是心中喜欢的那种款式，很满意！商家还送了张一百元的纸币做礼物，挺用心！
发货速度快！
手表很漂亮，带着很舒服，很棒的一次网购
手表质量很好   值得拥有  便宜又实惠   亲服务态度好   棒棒的
真好的很不错，很好，跟图片上的一模一样，老公收到后就马上带上了，表盘不大不小刚刚好，表带的皮质也很好，总之就是物超所值，不像是几十块钱的货，而且买去送人也挺好的，蓝色的包装看的很高档，拿在手上还有重量哦！??想买的 别犹豫啦!!!非常不错，买了很多块送人了，不错手表收到了，意想不到的惊喜！很高大上啊，我送给我男朋友的，他肯定很喜欢，大方美观，还送了电子和一张外币，不知道是真的假的哈哈，强烈推荐哦真好的很不错，很好，跟图片上的一模一样，老公收到后就马上带上了，表盘不大不小刚刚好，表带的皮质也很好，总之就是物超所值，不像是几十块钱的货，而且买去送人也挺好的，蓝色的包装看的很高档，拿在手上还有重量哦！??想买的 别犹豫啦!!! 很喜欢喔，还送了一块电池，盒子比较精美，还有一个小红包，不知道是什么钱??? 很喜欢，下次继续购买，非常好，买了几十块了，不错，非常棒
非常好   我建议大家多多宣传这款表
挺好看的！还送了电池！棒！
同事看中了，又给他买了一个。戴了几天了一天差不了几秒。好评！
宝贝特别特别好，看上去就是那种很高大上的样子，卖家很贴心，还送了张外钞。
表有点大
物流非常快今天买明天就到了
好
放假前买了一个，假期旅游弄丢了，又买了同款。女儿喜欢 发货快，包装好
还可以，就是表带不太好，容易掉皮，看着不像真皮的。
好看
（?&ograve; ? &oacute;?）挺好
手表超级不错，亲们，包装也上档次，值得买
质量蛮好的，挺喜欢，快递两天就到了，真棒，支持！！！
宝贝与描述相符，下次还会光顾
给同学买的。同学说还可以
挺好！很喜欢
我买了两个，看起来很大气，质量也很好，包装很漂亮，还有小电池和小礼物呢
买的是两个，还赠送了电池和小礼物，特别好，喜欢的就下手吧
态度好，喜欢的赶紧下单，
手表很好看w发货也很快
此用户没有填写评论!
歪货
手表的时间调好了的，赞(???) 有点好奇小红包里的这张纸币？
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
日期调了总是走不对。 差评
小弟自己选的，据说很喜欢
极好，我只能用这两个字来形容，很很很满意，炒鸡棒，还送了纪念币
极好，我只能用这两字来形容，很很很满意，炒鸡棒，物流也很快的哦
质量不错哦！满意！
还可以，一分钱一分货
东西非常好，很时尚、和图片上的一模一样，和朋友买的78百的查不多，很好，老铁没毛病！
孩子挺喜欢的
描述相符 这块表的颜值还是挺高的
买的情侣表，表的颜值很高，很喜欢！
性价比很高，买的情侣表，想入手的亲们速度了！
质量最好，物流速度也很快，
此用户没有填写评论!
特别帮，也非常漂亮
东西还在别人家，没拿，不知道怎么样
特别喜欢?炒鸡帅
给女儿上高中准备的，女儿非常喜欢，戴上很有范！
手表很好，真皮大家快来买吧 ，
手表收到了，意想不到的惊喜！很高大上啊，我送给我男朋友的，他肯定很喜欢，大方美观，还送了电子和一张外币，不知道是真的假的哈哈，强烈推荐哦
非常满意，质量特别好 下次还来这家店
挺好看的
目前还好，后面再看
很满意，比我预期的好很多！非常完美！
手表很漂亮   很适合我弟弟  比较简约大方，希望后期的质量过硬，会继续追评的。
差，超级差
此用户没有填写评论!
好评，防水，而且比较洋气，
不错
帮朋友买的，朋友很满意
只想讲，差评差评差评。质量垃圾到死
卖家描述一样，外观很美，给大大的好赞
宝贝很满意，之前买了一个送给朋友，带上去很有气质，买一个自己用
棒棒的手表  值得你购买哦 不错
宝贝非常好，物流也很快，昨天下单今天就到了。客服服务态度也很好，希望店家生意越来越好
宝贝非常好，物流也很快，昨天下单今天就到了。客服服务态度也很好，希望店家生意越来越好。我买了两块情侣的给媳妇一块，媳妇应该也会很喜欢，物有所值。
款式我好喜欢。表带不错。走针很准，必须好评，物流也快。卖家态度诚恳。
非常好
非常实惠，实用
挺好的挺好的挺好的挺好的
时间走得准，带上也很帅气。值得购买
嗯
此用户没有填写评论!
还不错
666
图片与实物相符，还送了电池和礼物，很喜欢。
很好
包装很好
好看的，但为什么给我个假钱?
挺好的
不错喜欢给朋友买的
此用户没有填写评论!
物美价廉，真的很漂亮，而且做工也很精致
还是蛮不错的
看着挺不错的
很漂亮
和图片一样  很喜欢   做工精美
不错物流快
喜欢
??真的不错，颜色链条都是我喜欢的，同事也说买一条
宝贝不得不说特别好  漂亮  同事都说好看
和想象中的差不多，看着大气
特别好看?
此用户没有填写评论!
好看~  质量好  价格优惠
很不错
开心
手表收到了样式很不错，包装也挺气派。
和图片一样。觉得挺好的。
很好看，快递很快就到了，妈妈已经带上了！很喜欢  。
包装不错 表也好看 物流快
好，好好。
好，很好，非常好
做功非常好  我很喜欢 还有小礼物 我要给我朋友买一条。
真的很不错，戴着相当帅气！！
孩子很喜欢
不错哦，很好看。时间日期都是正好的，不用调整。
很好！
很好很准
挺不错的 我替朋友买的 朋友非常喜欢 果断买了第二个
质量很好！期待能用久
第二次买了，店家一如既往的好，服务很好，发货也快，还送小物品，下次还会来，不错。
才两天，别针就掉了。质量不好。
好很好非常好
看起来不错！后盖不是纽扣的！回来表带太短了！
比想象的大一些 不过看起来挺精致的 挺好哒
宝贝到了，老公很喜欢，物美价廉，喜欢的宝宝们别犹豫了，下手拍吧
手表很漂亮，喜欢  还会买得
很好图片和实物差距不大，就是这表走的时候声音很大，有点小可惜。
描述相符物流服务好服务态度好小礼品精美
很好不错美
很喜欢
手表非常精致，戴着非常舒服。
真的很喜欢！好搭配衣服，朋友推荐来的嘿嘿，没想到真的很喜欢呢，卖家也超级好，祝生意兴隆～
手表很好看，而且厂家还非常贴心，把时间都调好了???
东西不错，物流也挺快，值得大家购买，还会光顾的
不懂怎么说  就这样吧
质量挺好的，带着也挺舒服的
这个手表真的挺好看的   戴着不会显得手表大。一个是看时间二也可以当作一个挺好的装饰品
觉得表蛮好的，还可以看日期
收到货了！已带上了！好看的很。目前时间准  不知耐用多久
很好
颜色很好，物流也很快，感觉挺合适的
很满意
已经买了第三次，不错，可以推荐给朋友
物流挺快的，打开一看跟图片没色差，棕色皮带很上档，挺值的，还送了电池！
还不错，挺喜欢的。
礼盒包装的挺好 手表不用自己启动就是准确时间 还送了电池 对的起这个价格
这货质量好，快递速度快
手表很好很好看
不错
物流很快呢，东西收到后很满意，买给弟弟的，弟弟很喜欢
喜欢
很漂亮，给弟弟买，很满意，都说好看，
可以
此用户没有填写评论!
可以
宝贝很不错，很时尚，因此来就爱不释手，公司上班都说很有气质！
比自己期待的好很多，不错不错。
不错喜欢
包装很好啊，很满意啊，可是就是觉得表带有点，，总的还是很好的
表很酷，戴上很有档次，超级喜欢，而且便宜，强烈推荐哦
还可以
非常好非常喜欢
别的不多说，店家服务态度非常好，极为顾客考虑。我买东西重来都是拿完东西就不管它的，这个店家我就愿意评论，愿意给五星好评
很好，很喜欢和想的一样
差评
物有所值，不错不错，不错。。。
单单是表看起来还行，表带太硬带起来不怎么舒服，而且表带也不怎么好看
质量不错，很有气质
挺好的！我建议，就没啥送的吗？
挺好的，，我也喜欢的
不错不错???
非常喜欢，很合适，我觉得很不错，下次还要在这里买，???
质量不错，还是跟以前一样，用的比较久，第三次买了，外观好看，服务态度好
手表收到了样式很不错，包装也挺气派。
还是很不错的，收到的时候时间都是设置好的，谢谢店长，好评好评。就是物流有点慢。店长服务也不错，以后常来的。
很漂亮，好评
挺好的，不过就我个人而言，没有我想象中的好看
戴起来很好看
非常好
好
还行
买了没七天就坏了。换了电子都不走了
还好，送给朋友的，大气
好   非常好
换不错，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
发货速度挺快的，货也很不错，
物品很好，店家态度特赞，点赞奥！
好好好
便宜没好货吧，本来打算送人的，到后面发现日历显示有点异常，月份数字没显示到位，只显了一半出来，感觉很糟心，
今天收到货了，快递挺快的，服务也不错，带上手表瞬间感觉高大上了好多，五星好评！
弟弟很喜欢，戴上很合适，物流很快服务态度好，值得五星
物流超快，送人的，弟弟超喜欢，好评好评
还可以
东西没得说，东西也快。
手表不错.我很满意
手表很不错！掌柜的服务也很好！
收到宝贝了  包装精美超级喜欢  良心商家超赞
帮爸爸买的 他很喜欢哦，就是物流有点麻烦 有点慢
宝贝太好了，店家还送了小礼物，下次还来 服务很好，物流很快，真是良心卖家啊
就这个价钱就很给力  一句话物超所值
皮掉了，带了没几天，质量都不好。
感觉还可以。
精美包装的，好看大气
带上很好看，不错哈！！
他很喜欢
好看，带着也有年轻的气息。
宝贝非常精致，很简约却不失档次，很喜欢，刻度也非常准确，包装精美，物流给力，还有许多赠品，赞！
这表和原图一样.挺好的.
物流很快，也很漂亮
有时候表不动了。时间天天改，好麻烦
很喜欢喔，还送了一块电池，盒子比较精美，还有一个小红包，不知道是什么钱??? 很喜欢，下次继续购买，非常好，买了几十块了，不错，非常棒
真好的很不错，很好，跟图片上的一模一样，老公收到后就马上带上了，表盘不大不小刚刚好，表带的皮质也很好，总之就是物超所值，不像是几十块钱的货，而且买去送人也挺好的，蓝色的包装看的很高档，拿在手上还有重量哦！??想买的 别犹豫啦!!!非常不错，买了很多块送人了，不错
不错
朋友很喜欢
还行吧！至少我喜欢！
货好 还有小礼物?
宝贝很好  带上真的很好看 值得购买！
手表挺大气的还是不错的可以入手
走字准，也挺好看的。不错！用一段再来评价吧
此用户没有填写评论!
快递很快，手表挺好看很时尚。刚拿到就迫不及待带上去了
挺酷的，符合我的气质?? 我是个喜欢男表的妹纸～  给卖家点个赞，还送了一百块钱??
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
手表款式很好   很适合自己?
收到惊喜，比我想象的要好看的多。
男人看手腕女人看脸蛋。买就对了
非常喜欢
真心不错
东西还不错，儿子很喜欢，表带太差了，没带几次竟然起皮了，无语
好评真心不错！！
手表外观很精美，戴上去高大上，给弟弟买的，他很喜欢。
第二次买了很喜欢
第二次买了很喜欢
一般
手表感觉高大上，表链也很洋气，物美价廉。
送人的哦，听说很不错。
挺好
手表很不错，这个价位能买到这样的手手表很划算。
很喜g哦 I了2 超鄣~~下次再碣I~~
很喜g哦 I了2 超鄣~~下次再碣I~~
挺不错的  拿来送朋友
看着不错，还有日期，客服服务态度很好！
带在手上和2千块的手表没区别，你值得拥有
很喜欢喔，还送了一块电池，盒子比较精美，还有一个小红包，不知道是什么钱??? 很喜欢，下次继续购买
非常好
收到宝贝了，朋友很开心！
还不错，就是表带地方的那个小玩意容易坏
很不错哦！两个字完美！
此用户没有填写评论!
不错
表很好看，高档，很适合戴
收到宝贝真的很开心，男朋友很喜欢，物流也非常快，小礼物也非常惊喜，下次还会来哦
很赞啊。客服也超好  表很漂亮呢 ?祝卖家生意兴隆啊。
宝贝和描述一致 非常的喜欢 价格不贵 卖家的服务很好 值得购买
手表和图片上的一模一样款型很好很喜欢价格也很适中值得大家入手噢。
刚开始打开包装就让人很舒服 很不错啊
满意，不错戴起来好看呐，值得值得，不会有秒针转动的声音
物美价廉，做工精致，而且还有外币，太喜欢了。 服务很好
外观漂亮，质量只能说一分价钱一分货了
手表很帅，物流很快，还送了个红包，有100块钱外币哈哈哈不知道是泰国的还是哪里的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表收到了，和商家描述的一样，款式和做工都很棒！物美价廉，以后还要买。 服务态度很好！给满分！
此用户没有填写评论!
宝贝和描述的一样，物有所值，卖家服务也好！
手表非常好，比想象中的要完美，还有备用电池，还有别的国家的钱
不得不说手表盒逼格挺高的 表也还行
手表挺好的   物美价廉  有机会可以介绍给朋友
很差，大家不要买全是划痕，商家还说人为弄的，真想骂人，算了，大家不要买！
弟弟很喜欢 好评哟 比心?
东西挺好看的，很精致
很好包装也很棒。还有红包
不错啊
还不错
非常好到货快，很有诚信，很美观，漂亮，我非常喜欢
给我弟买的，他非常喜欢，棒棒哒！
不错，简洁大方，物美价廉，增加气质，心动的朋友赶紧下手吧。
喜欢??
手表和图片的一样，喜欢
手表很不错好看  皮带也精致
手表今天收到了呀！我儿子特喜欢呢？表不错呢？以后还会买
手表真的很好值这个价钱，戴上手后更显好看?
真的不怎么好、用了没到一个星期坏了、
第三次买了，手表确实不错 这个价位能买到很满足
确实是真皮，带着倍有面儿，哈哈，物流很快，服务态度好，还会再来的，5星
手表质量不错！外观精美！物有所值！ 服务超赞
可以  比较炫 很喜欢
很合适
真好的很不错，很好，跟图片上的一模一样，老公收到后就马上带上了，表盘不大不小刚刚好，表带的皮质也很好，总之就是物超所值，不像是几十块钱的货，而且买去送人也挺好的，蓝色的包装看的很高档，拿在手上还有重量哦！??想买的  别犹豫啦!!!
很喜欢
感觉可以，挺高大上的
好
第二次买了，很喜欢！
刚收到，总体还不错，几十块，值得购买。
垃圾垃圾垃圾，重要的事情说三遍。
很不错，盒子包装高档大气上档次，很适合送人
表面太厚了   表带松
还可以吧
一般
好看，很满意
物美价廉，跟实物一样
手表收到了，很巴适，同样价位算比较可以了。
物美价廉，赞赞赞
物流很快，质量很好，戴起来很高大上，绝对好评
选择的黑色反光蓝色表盘的，老公觉得还满意，客服态度也很好
真心赞 大气上档气 卖家还送了礼品 好评
表盘不错，表带一般，物流lose
宝贝已收到，儿子很满意！一次满意的购物。&apos;
宝贝非常好，上手感觉非常不错
还可以吧，真的感觉好
好得不得了，完全超出预期，值得入手。
我也不知道到底能不能防水。我也没有去试过。总体上还可以
刚收到，真的是太棒了！物美价廉！
挺不错的
挺好的就是表带有点硬，不知道为什么拿到东西之后就不是太喜欢了！东西蛮好的就是本人不是太喜欢而已！
字宝贝已到，女儿们非常喜欢。
这个表不错！表带也很软，我很喜欢，希望可以用得长久！
手表给弟弟买的.挺好看的.好评
此用户没有填写评论!
买来送给哥哥的  包装还蛮精致 手表也挺好看 不错?
宝贝包装很好，手表看起来也很棒，会回购的
非常好??
可以
宝贝收到了，不错，下次再来。
一个星期就不走了
货收到了，儿子非常喜欢。五星好评！
真心不错的一款手表.表示满意。
不错很喜欢
手表很好看，这个价格很好了，客服回复也挺快的，挺喜欢的，
爸爸的手腕有点细，所以显得表很大。表盘看着清晰，根本不觉得是几十元的手表，款式也好看，年轻人和老年人都很适合，老爸挺喜欢的
刚买造型不错
还可以，又给女朋友买了一块
商品很满意，物流快，质量好。
表收到了，东西很不错哦，很合手，戴起也很舒服
非常的漂亮时尚  很不错还不错。
手表与卖家描述很相符，送货也很快。
可以，不错，就感觉表带有点硬了，但还是不错了，谢谢卖家的小礼物
宝贝很好.走得准.质量好.外观很好看.还防水的.值得购买.点个赞.
不错，戴着很好?
值得购买几十来钱能买这么好的表。也很搭配。
发货很快，手表外观好看，挺好
戴着舒服，也挺时尚，挺好看
包装挺好看的戴在手上很合适
质量特别好   高端大气上档次    特别漂亮的一款表
这表带着舒服，看着也挺看的，
质量很好的，而且戴上很高端。
完美的一次购物，手表超级棒
给朋友买的    他很满意     很好看很合适
很喜欢，表示以后还来
很好看，质量也不错，发货很快，货真价实
宝贝收到，很霸气，带上很上档次！朋友都夸好，物流给力！
物有所值吧
宝贝很好  卖家发货速度快    戴起来很漂亮
很快就收到啦 拿回来质量很不错呢 一开始对表带打孔觉得想要打多一个孔 客服也很耐心。
手边质量很好，外观也是我想要的，很满意
宝贝已收到，看着还不错，好评
挺不错
收到货了，刚拿到手就打开了，手表质量不错，也很漂亮。
很喜欢   送朋友     漂亮    赞
手表很精致，而且点家还送了外币红包，谢谢店家的红包
质量一般
还可以吧
非常完美
超喜欢!真的!表带的质量比我想的好多了。性价比算是比较高了
物流给力，图片与实物相符，卖家服务也很好
太帅了，非常满意，，下次继续买
可以
挺好看的，表带更软点就好
东西挺不错的，样子也挺好看，走时准确。
好
手表不错了，质量很好，不会划手。快递也很快
手表真心不错，买来送人的，大方得体！！！
第二次差评，这是什么东西？？？？确认收货第二天没电了？电池换不了，谁买谁上当！！！！
商家挺有耐心的，服务态度好评。。。
宝贝很好没有什么色差，而且时间都是调好了送到的，很有心还送了柬埔寨的币很喜欢，大爱！
看着很好看，值得购买。
收到了，感觉还行。这个价位性价比已经挺好了
帮买的，
给弟弟买的，他很喜欢，有需要会再来。
很满意，比想象中的还要好，好评
这块表挺好看，已经第二块了，女朋友带了挺好看
质量特别好，弟弟带着也特别好看，需要的可以放心购买哦
手表外观很好看，戴着也很舒服，样式很新，很好。
看着很不错呀，这个价钱很公道了，大家可以来试试
完美完美
买来送朋友的，朋友说很喜欢
挺好
美美哒，很好看的哦，有档次。
非常好看的手表，同事都说像几百的呢。非常有档次哦，犹豫不决的朋友们赶紧下手哈
店家非常好 送了好多东西很喜欢 表非常漂亮 感谢
很大气的一款手表，价钱也很合适
好好好
高大上的感觉，送礼的首选，弟弟很喜欢，卖家和物流很给力
超好看！感觉特别精致，快递也超快，开心^_^
一摔指针就坏的。
非常完美的一次购物，物超所值，表带起来低调好看，日后会给他人推荐这家店
很好，挺酷的
看起来挺好看的，是给弟弟买的，很喜欢?
真心不错，防水，也很好看
很好
表带挺硬的，其它看着还可以
手表和图片描述的一样
蛮好的
很漂亮
期待已久的表，刚收到，高端大气上档次，我喜欢
孩子很满意，天天爱不释手，值得推荐
好评 ，第三次买了，下次还来哦
表真的很好看我很喜欢很漂亮
表带有点硬，还算美观
东西收到了，手表很不错，很好看值得买，颜色也很好看，物流还挺快的。各位朋友看到可以考虑考虑，真心不错。
非常好 好漂亮
很好看哦
很不错    我很喜欢    好看大气
送男朋友的，男朋友很喜欢，下次还会光临的。
很漂亮，也很好用
可以 没毛病
样子很好，我很喜欢，带上也很有面了，没毛病
不错很好值得购买。
表很实在，很好用，心满意足，真的不错！
表收到了，很精致，很漂亮。还送了礼品，赞 ！东西不贵但比较值得，感情比较舒服。
物超所值
宝贝收到了，戴上很好看，时间已经调好过了，很不错。物流也很快。
很好
很好
手表是第二次购买了 基本没什么问题 就是容易摔坏 只是这次物流实在是差评 前天就到泉州 本来昨天就该派送了 硬是拖了一天
很好，很时尚
手表很漂亮，表带带起来很舒服，看起来大方得体。嘻嘻
宝贝挺好的送我弟的他挺喜欢
手表真心的不错，像是名牌手表一样。t有太阳的时候还有蓝光保护。
这手表，还可以，但是带着洗漱的时候就容易进水
收到以后迫不及待的的就打开了 包装盒就眼前一亮了喜欢的不行必须好评阿
手表收到了很满意，物流也很快
货到的很快
美美哒，包装也很好，喜欢得赶紧下手哦
物流速度快，物美价廉
客服很棒.. 给了蛮多建议的.. 然后手表收到了也蛮喜欢的.. 性价比高... 款式大方.. 好评好评
都很好
应该还可以吧
还可以。很漂亮，有给朋友买了一块
表盘厚而且有噪音   表带也很硬  不舒服包装简单 50不值20块钱的东西
质量相当不好，大家不要买，我之前在这买看到评论感觉可以我才下单的，结果没买几天针不是不走就是走的慢，我要求退货客服说不能退，真的是便宜大家不要买
挺好的
宝贝非常好，外形很美观，时尚
戴着很洋气，很喜欢，推荐买。
包装很精美，表带很漂亮，而且罗马数字很时尚，还送电池和香包，快递速度也很快，我26号下午买的，27号下午4点就到了，点一个大大的赞！ 服务很周到、贴心，很满意！
刚收到表，里边玻璃就碎了，不知道怎么回事，只能说表没法用了。坑
非常好
宝贝很好，第二次入手，第一个让我不小心给摔碎了，这一次我一定好好爱护啊啊啊啊喜欢。
质量非常好，弟弟非常喜欢，非常满意的一次购物，还会推荐给同学或朋友的，手表包装非常好
物流非常块  货也很好  不错
大帅了这手表下次还会光顾有喜欢的赶快买
非常喜欢，戴上很好看，还送了电池不怕没电哦！
质量绝对放心使用
可以，很好
看起来是很不错，就是时间不准
买个四个了在这家店，一个送了男朋友，一个送了闺蜜，自己买了两个
此用户没有填写评论!
东西挺好看的，老板把时间日期都对准了，很不错。物流很快，两天就到了，中午12点给我送过来，把人都热成瓜皮了。
我感觉老板买二百都都有人买
很适合   作为90后  值得推介
老板很细心，态度决定生存，就这么多
此用户没有填写评论!
带上还不错的、图片上没实物好看、还是要小伙伴们买下来再带的话要好看一些
收到宝贝了，真的很好，表盘可以变颜色，还有红包，真是意外惊喜！
质量很好
第二次买了，一如既往的好
货物对版，物超所值 服务超好
包装很精美，表也很漂亮，非常喜欢。
可以可以
很好看，质量也很好，第二次购买了，上次那个被偷了，可能是太好看了
刚收到了。很漂亮。很喜欢。还送了张柬埔寨的人民币
物流很快，宝贝也很好，很漂亮，好评！！好评！！
这款手表非常不错，很满意。
客服态度特好，物流也很快，然后手表挺不错的跟图片一样。
还可以挺好看的
很满意，很好看，
很棒
宝贝非常喜欢特别好
看上去很好、给老公买的还不知道他喜欢不、希望他喜欢
好评
好看
挺满意的合我期待一样
很好
此用户没有填写评论!
手表收到了。 挺不错的。 准备再买一款送给女朋友
差评，啥手表，草还买49
挺喜欢。也很优惠。值得买。。。
朋友特别喜欢。
东西很好，就是表带有一点味道，可能刚带吧，但很不错，还给了印度钱币（100面额的）。
很不错，挺好看的
手表款式很好看，手感也不错，好评。
好用耐用
此用户没有填写评论!
一般吧。弟弟收到不是特别满意。已经回家了 也不准备退了
手表好厚！！！！
挺好的 很喜欢 挺好的 很喜欢
挺好的 很喜欢。
手表已经收到，很不错。给孩子买的，他挺喜欢。
非常好 物有所值 真心比较好
给我弟弟买的，之前买了个女款的，弟弟不喜欢，又换了个大的男款的，结果有运费险，一分钱没花，免费换的等于
手表挺好的，我老公也很喜欢
质量挺好的，第三次购买了
东西很好，拿来送人的，建议购买
快递给力，表盘清晰，还能显示日期，挺不错的
太差了，
不错哟，挺喜欢的，戴在手上很喜欢呢，上班用挺好的
不错哟，挺喜欢的，戴在手上很喜欢呢，上班用挺好的
手表非常好，简约大方，时尚，非常喜欢！
货很好，我很喜欢，店家服务态度挺好，还送了我一张泰元，下次还会来买的。
喜欢
挺好的
宝贝很漂亮，给男朋友买的，很满意！
很好
很不错哈，第二次买了，用了半年吧，要不是因为工作不小心给弄坏了，应该还是很耐用的，戴着大家都以为是很贵的手表哈哈
可以，表蛮好看，还送的100泰铢，不知道真假，挺好玩的蟹蟹老板
很不错推荐给同学呢
手机很好看 戴着很帅气  物流很快
样式可以，不错
好评
质量好带着有气质好看
还好
一般般
好。
很好
物流很快，手表是送朋友的生日礼物，朋友很喜欢，
外观不错。 服务态度好。运货速度快。 质量也不错
手表大气时尚，很适合我，卖家服务态度非常好，物流很快真心不错，手表还没用，应该挺好的吧
干净整洁大方，卖家还送了东西，确实不错，
表带有点儿不耐磨，总体上不错?
此用户没有填写评论!
儿子买了，好
昨天买的今天就到，表很好看，非常喜欢。还送了礼物
终于等到了，时间也调好了还有很多小惊喜呢！客服也很棒哟
可不孬
还不错哦，挺喜欢的，主要快递也很给力
买给弟弟的，太大了，其他还好
跟老公买了一摸一样的特别好，特别喜欢
宝贝好看，也挺喜欢的，带上大气，好评。
外观时尚简约，是自己喜欢的风格。
手表很漂亮，这一次物流很快。
宝贝不错，女儿喜欢
收到满意
还行吧。
宝贝收到了，很满意，样子好看。值得够买！
还可以吧
挺不错的，
很好看
物流很快 而且服务态度很好
可好看了呢  很满意快递也很快。
此用户没有填写评论!
暂时没什么问题，表带的味道也不大
此用户没有填写评论!
很不错
不错?质量好～漂亮！时尚潮流大气上档次
挺好的
很好看喔??
质量差  表带一下就坏了 大家不要买
非常好的手表
卖家服务态度很好，最让我吃惊的是，日期都给挑好了，还送了礼品
手表不错，走时精准，还是真皮带的。性价比高。
说实话，真的挺好的。物流也给力，总之什么都给力！
不错好评啊，可以真心话，666啊。支持店家，就是物流有点慢。
还是不错的
好很好、非常棒。
很好
速度超快，包装精美，并且还有有礼物哦 赞赞赞赞
宝贝很好，美观大方，质量超好！
总体来说，都挺好的，不错
还不错，挺喜欢的，下次还来这家买?
不开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，挺好的，但是
非常好看，还送了小礼物，好评
非常满意，特别好看，确实是真皮，特别值，这个价位买到真皮很不容易
卖第三次了。确实物有所值。
挺好
手表不错  第二次买了
简直完美
还可以
感觉好不错，带起来，比较适合，我很喜欢
非常好用，而且实惠，第二次买了，
很好，不会进水，很喜欢哦
皮挺差的
此用户没有填写评论!
很好看
非常好看
手表很好看，，跟想象中的一样，物美价廉！赞一个！
时间准，大气，和上面讲的一样
此用户没有填写评论!
很满意，看起来高大上，学生党的必备
很好
不错
此用户没有填写评论!
无论是物流还是质量都很满意！买来送朋友的，店家有包装，省了很多事！一次不错的购物
不错不错，非常好看，很适合
特别如意，这是自己长期一来买的最实惠的一款表，不仅价格便宜，性价比很高，店家还送了电池，好不好看，有图自己看
手表质感真的好到没话说，看起来特别显好，包装也很给力，给卖家一万个赞，这个价位来说真的没有更好了
给老公买的，老公说带着很合适，性比价高，值得推荐
宝贝已收到，外观比较大气，时尚。款式也很好看。
非常好 非常时尚 特好看
表带的很好看。朋友们都喜欢我已经推荐他们来看了
还不错
客服态度好，手表挺好看的
第二次买了，非常好！走字准确，美观大方，值得拥有！
挺好的
很好我很喜欢。
还好吧   就是有点大了  还要去修手表哪打孔   不过很好看
款式阔以哟，喜欢
此用户没有填写评论!
表还不错的，就是物流慢了点
可以，颜色这些都栾可以的，反正我觉得还行
习惯好评替人买的
好评
宝贝款式很喜欢，感觉很不错！
物流挺快的，就是质量不怎么好，不小心掉地上之后，表就不走了，坏了，
非常不错，挺好看的
都刮花了
简单大方，是想象中的那一款。
宝贝已收到    手表很好  非常满意
表不错，很喜欢这款式。卖家服务态度很好。
差评  开始邮来的那个是个坏的  质量有问题  等了半个月才戴上表  出问题的时候还一遍一遍的让我发照片发视频  我还能骗她咋滴  太墨迹  太麻烦
手表样式好看，并且防水，给老妹买的，很喜欢
表带上有褶皱。
挺惊喜的，很好大气简单，物流也快，
手表质量挺好的，带着显着大气，我个人觉得很不错，价钱也不贵，值得买
还好
美观大方
宝贝很好很喜欢下次还来！！
快递很快，到手发现很不错，唯一的担心就是表带耐用，期待???
手表精致，走时精准，物流高效！谢谢店家！！ 效率高！服务热情周到！像武汉的天气一般温暖！！谢谢
很好，不错，值得买
给力 非常好 一点也不像这个价位的表 看着很高档
我买的黑带黑盘 你们家仓库凭感觉寄货？ 来回一次让我折腾？呵呵
手表很好看喜欢，很值得劲哈。
垃圾
带子有点容易掉色
宝贝很精致，满意，非常满意！
表挺好看的，不过有点瑕疵，那个小圆圈跟里面的背景贴的不好
非常漂亮   没有色差   还会再来买的
收到宝贝了，过些时间看
收到宝贝了，过段时间看
非常的好好好
端庄大气，带着也很舒服，表链非常柔软
嗯  男朋友特别喜欢
好评
还不错个人蛮喜欢的
物流很快，手表简单，美观，送人的，满意。
此用户没有填写评论!
手表很好，很喜欢。
东西很好 还有赠品 有问题卖家也及时解决了 不错
超级好看，
物流很快，客服服务态度很好，与图片无差别
手表好看上档次价格又便宜
表很好看，50元也不贵，物有所值
和图片一样，喜欢
挺喜欢的款式，低调优雅的感觉，不错
非常不好  手标太轻
表还不错，戴上挺好看。
第二次买来送人
质量非常好，我非常喜欢，我会介绍朋友买的
不错，
很喜欢！跟比想想中还要好！分享图片给大家看看
很漂亮，送了小礼物，包装很精美，大气
礼物很好。包装也不错。必须5
手表很漂亮，很值这个价格，希望一直好到底！
手表很漂亮，很值这个价格，希望一直好到底！
表收到了很漂亮，很喜欢。
买给爸爸的，他很喜欢，时间都很准。物流也很快，包装也很认真
挺好看的！
亲，非常满意，时间也非常的准，客服也很有耐心，一次愉快的淘宝，
给别人买的，具体怎么样不知道，但他说挺好的
带着很好看  挺好的
这表不错  值得买
大小刚刚好，非常准，非常时尚，
东西很不错，质量不错啊
女儿很喜欢，不错?
挺好的，给弟弟买的，他很喜欢，样子也挺好的，帅气
很满意哦
挺好看的
已经好第三只了物超所值 很好实用表
送给儿子的，儿子非常满意。好评，好评。
很喜欢，下次还来买，卖家服务态度很好，棒棒好评?
非常棒，有香味带起来很好看 好评
一款非常棒的腕表，值得拥有
收到宝贝了，很不错，已经是第二次购买了，很喜欢
很快就收到了，已经带了快一个星期，不得不说确实很美观，但图片存在角度问题，实际上有点厚，表带会有掉皮的一天，不过还挺好，学习上用的，为买者参考一下
戴着很好看很漂亮，么么哒
很棒，看起来不像50不到的表，而且送的时候睡着了，大中午让快递小哥等了好久。(? ???&omega;??? ?)表不错，而且为了防止磨损后面还贴了防护膜，很棒！赞
手表很好看，我弟很喜欢。卖家很贴心的送了小礼物，应该是泰币。超级有爱^&omega;^
物超所值！很不错的一款产品！真心不错！
好评
还不错的  物美价廉。
代别人买的
好看，刚刚满足我的要求。
还可以
一般
东西非常好很值得购买 物美价廉性价比非常高
此用户没有填写评论!
把同事买的，他非常满意，全5星吧
表特精致，刚收到货非常满意，物流也很快
手表很漂亮，丫头很喜欢
真的挺好看的，孩子喜欢
非常好，这个不小心摔坏了，卖家又给我发一个表头来，先说声谢谢，么么哒
好
电池四天就没电了，尴尬????
不错。第二次购买了。帮朋友买的
宝贝满足我的期待，很好看。。。。
一如既往的好！很满意！ 不是第一次买了
喜欢，包装很精致还送了一电池.
才戴了两天就脱皮掉色
很好
挺好看  也好用
卖家服务很好  手表质量不错
m然_始不是很M意  但是跟店家M之後服B度很好 也很快臀野}解Q了  oM分
发货好快，产品包装的很好，店员沟通服务太好了，很到位
很好用
很好，值得购买
东西很好
啥都别说，一百个赞，还红现金外币红包哦
手表服务都可以
不错，弟弟很喜欢
很不错
可以的。嗯了一个月内用完了&hellip;&hellip;我们自己都不能确定将由现在还不能回家就看到
666666666666666666
还不错挺喜欢??
很好，很喜欢，带着很舒服。真的很防水
手表很漂亮，喜欢，跟外面100多的差不多
不错，非常好的，还漂亮
手表收到了，包装很好有礼品盒包装，还有一张面额为100的外币，棒棒哒。
美观大气，孩子比较喜欢，
此用户没有填写评论!
老顾客了，40块钱的手表，戴出百元的气质。简洁，大方。喜欢的朋友们，不要犹豫了，赶快下单吧。大赞。
很好
非常好。这是我买过感觉最好的手表了。这样的价钱能买到这样的货。给一百个赞。
不错。蓝光
不错，和几百块钱的一样
很好
超级好
快递俩天就到   物流速度没话说   表也漂亮
比我上次两百买的都好，满意。
期待了很久，终于收到货了，很不错，
蛮惊喜的，没想到这个价钱能买这么好的表，值得推荐，真的非常好，物流很快，有需要再来光顾
哈哈，挺不e的，看起砗每幔，有日期可以看。
手表真的比想象中要好，戴上很酷哇，这个价格真的真的是很值诶！等着上图吧
手表带起很好看 质量很好 物流很快服务很好
表很好，表带不行，带上很难受不说，还短。好在只是工作的时候用一下，还能凑合。
这家的表质量特别好，款式也特别漂亮，同事都说至少好几百呐，已经推荐给朋友们了，这是我在网上购物最满意的一次。
宝贝很好，包装很精致，还送电池很实用，物流也很快，店家服务态度也很好，物美价廉，值得推荐
手表已收到，款式不错，时间也挺准的。已经第二次买了，上次的那个因为调时间的转轮坏了，就给扔了，希望这次不要再出现问题了
还是蛮好的 看起来比较清楚。。。 哈哈
此用户没有填写评论!
表质量很好，用几天在追评
店家服务特别好，什么时候都在，才收到，感觉后面有刮痕，原来是膜???
还不错。外表精美。值得购买的一件东西。
不错 很喜欢 还不错 可以 真的可以
这包装高端大气上档次低调奢华有内涵?送人很有面子的
超赞！高大上
宝贝很好，穿在身上很舒服，就是我这件拿到的时候领口那个扣子有点松 不过没关系 总的来说还是很好！
东西很好，背面的图案也好看。看着很舒服。
样式挺好的，我很喜欢，商家贴心的送了一块电池，赞。
此用户没有填写评论!
还可以   老公很满意
收到宝贝，挺满意的！感觉高大上档次哈！下次还会再来关顾的！
商品与描述相符，服务好，值得买。
满好看的
很喜欢，不多说，看图
好评(o^^o)
挺好看的，我是女生，戴的男款，男朋友说好好看，霸气，我感觉挺好看的，戴了会给人提升气质和自信
一般般。
太重了
服务好，质量好，发货快
此用户没有填写评论!
挺好的，还有小红包。戴着挺好看。
非常好
收到宝贝很满意 没让我失望  帮表弟买的 他说挺满意6666
物流很快，但是表一般，没说的那么好，包装盒一打开就是坏的，无语完了，是送给男朋友的，最后还要在重新买一次，伤心。
垃圾手表，时间对不到，日子不会自己跳的去，日子挑到那天就是那天！不好就是不好，不会为了好评有3元钱而好评！希望亲们别买！
非常帅气 有范 防水功能也可以。也没见进水之类的问题
商家服务态度很好、手表设计的很好、款式新颖、我很喜欢、宝贝物美价廉、我会分享给我身边的亲朋好友！
宝贝收到了，质量很好，也很喜欢。店家还送了个红包。
此用户没有填写评论!
今天刚收到货，实验证明，手表防水，能有多防水我就不知道了！哈哈！手表很喜欢，是我想要的款！时间现在挺准的，买来的时候店家帮我调好的。以后时间走得准不准，请看下回分解
真的不错
产品很不错，物流也非常好
宝贝收到了，我很喜欢，跟图片相差不大，质量也不错，好评?
嗯嗯，非常不错的手表，表面非常大
四个字  物超所值
还不错，孩子自己买的，到货后孩子很喜欢，过今天出了点小问题，售后服务也很到位
质量挺好的
手表不错，斜一点看会有蓝光，佩戴上去很舒适，很喜欢。
质量不好，几天就坏了
很好和想象的一样
不错挺满意的，样子挺大气的，谢谢
宝贝非常好，哥哥特喜欢啊
不知道质量怎么呀外表就很不错
很好
不错，很好。
好    速度
满意的一次购物
挺帅的，感觉好霸气
好评就不说了，非常满意的一次购物，卖家给的小礼物很不错，还有备用电池，个人感觉很漂亮，高大上的感觉一下就掩盖不住了，好评。
物流特别快，表也非常精致。绝对物超所值
还不错
手表又大气又漂亮，表带也很不错，这个价位买到这样的表很划算的
宝贝收到了，第二次买，很满意。好评好评好评！重要说三遍。五星好评！
送给同学的 很漂亮很实用 祝店家生意兴隆
超级漂亮，跟图片一模一样，很喜欢，全5星
宝贝很喜欢，是我想象的东西，这么便宜也挺合算的
还可以 不错  挺好的
此用户没有填写评论!
做工不错，这个价位可以了，防水也挺好，很满意！
不错，挺好看的
快递速度不错。
一般
不错，挺满意的！
很喜欢 样式好看 大气
还不错，表盘跟表带的颜色都比较中意。
必须好评，东西不错，比我预想的要好
还不错的
挺好，满意吧！
这表值
宝贝非常好 高端大气上档次
货刚到很好  卖家人也很好 不用说全五星好评！
好
很满意，看着挺有档次的，一点也不显廉价
此用户没有填写评论!
好好好好好
不错
东西收到啦，质量好，很准时，款式简单大方，很喜欢，下次还会再来
宝贝收到了，非常不错，很喜欢，很准时，质量好，物美价廉，值得购买
没有想象中的好，感觉好轻，质量还不知道，用段时间在评价
喜欢
感觉总比正常时间慢，可能是电子问题吧
此用户没有填写评论!
有点恐怖，时间不准，偶尔挺住，当装饰品看看好了
特别好 第二次买了
物流快，态度好，值得购买！
还不错吧，价格还可以，不要犹豫价格实惠。
此用户没有填写评论!
蛮好
赞哦
很好，带在手上很好看，服务也很好
一个字，好。两个字，好，好。三个字。好，好，好。
特别好，关键还送柬埔寨币，好开心。
已收到，宝贝超棒，高端大气上档次，非常满意
很满意，物流很快，表带也很结实，带上很漂亮，物有所值
很喜欢感觉很高档不错的一次购物
还可以
此用户没有填写评论!
手表很好，跟图片上的一样，老公很喜欢
物流很快，手表戴着很好看！
手表超级好
手表非常大气，看起来非常高贵，送人特别合适，当然自己带也合适！快递也挺快的。
真的特别不错，完全看不出这个价格可以有这么好的宝贝???，看上的亲真的不要再犹豫了???
真的特别不错，完全看不出这个价格可以有这么好的宝贝???，看上的亲真的不要再犹豫了???
包装很好，里面带走小物件，很新颖，店家服务很好，物流很快，表很不错，
确实不错，快递够快，手表够好
物美价廉，这个价格能买到很划算。
送人了，看着还不错
不错不错
非常满意
手表收到了  挺不错的  很喜欢  价格实惠
失望，不满意！
此用户没有填写评论!
已经是第二次购买了，性价比真的很高！！
挺好的。
宝贝很满意，店家还送了泰币，而且宝贝的手感也非常不错。
帮同事买的，不知道到底好用不
什么都好，就是日期会出错
手表以收到，打开一看果真如愿，这点价值得，款男式应该配金属表带最适合，当然不论什么物品都美中不足。值得购买给个赞。
货品很好，客服服务态度超好，发货速度也很快，整体给我五星好评
表很好  卖人还送了一个小红包  很高兴    也很值得
做工精致，质量上乘
质量很好，颜色也一样，外形很美观，很适合我们年轻人。
东西特别好 老板人也很好 问什么都能耐心解答 物流也很快 总体来说很满意 买了两个都特别好 时间也都调好了 很满意的一次购物！
东西特别好 老板人也很好 问什么都能耐心解答 物流也很快 总体来说很满意 买了两个都特别好 时间也都调好了 很满意的一次购物！
不错非常喜欢，做工很精致，很漂亮，真的物超所值
表外观很好看，带着也很舒服，跟图片看上去摸一样
好评
此用户没有填写评论!
女儿自己挑选的，收到好很满意，自我欣赏并拍 自拍
好漂亮挺喜欢的
非常不错，高端大气上档次，非常非常好，客服态度也好。
物流快，包装棒，表面精致，点赞
非常好看都说这个价格买的超级值
还可以
还不错，是送给男朋友的生日礼物，他说包装得很高大上，我看了手表感觉也不错
好
宝贝挺好看，是我想要的，大小刚刚好，罗马数字时尚优雅，带日历很便捷。赞?
表不错 时间也准  服务态度好  满分
非常好，手表物美价廉。十分舒适。
此用户没有填写评论!
一般一般
东西不错，挺好，值得推荐。
东西不错打开就看见红包。看着心情好，手表也不错
很好看也很上档次，送朋友的，希望朋友会喜欢
不错，很喜欢
非常好
宝贝收到了质量很好，特别漂亮，好喜欢，下次还会光顾的哦！
东西收到了，很喜欢，感觉物超所值&hellip;下次还来你家买
服务态度好，包装盒完好无损   值得表扬。
刚刚拿到手表，拆看一看表示很喜欢，性价比很高，喜欢的朋友可以入手哦~
物美价廉，你值得拥有，赶快行动吧！
，送给朋友的，质量不知道
质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说很时尚。老板服务热情都到。物流很给力。
很满意，   很喜欢，   价格也特别公道！
挺好的。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很好，质量好，值得够买！自然要给好评了，实惠，好看。
手表好棒哦！服务又好！吾没文化真可怕！不晓得给赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;?
手表很便宜  质量很好值得购买。
手表很高端大气 带起来不错的 下次还会来购买的 卖家态度很好
帮同学买的不知道怎么样
给别人帮买的
很喜欢。很软
宝贝收到了，真的超喜欢，男朋友也爱不释手，没想到50块钱可以买到这么好的手表，真的是值了，以后买东西还来他家，给你五星好评，赞赞赞，一百个赞
宝贝很不错，女儿很喜欢！
这个价钱还不错，
可以可以
太厚了
弟弟很喜欢
宝贝收到了，很漂亮的外表，工整的做工，物流也不错，给你个好评！希望店家生意兴隆！
很好看，
宝贝不错，儿子挺喜欢的
挺好的，手表显得有档次，就是表带有点硬，总体来说还不错?
收货看了好满意！表外面与包装很好很好！我好喜欢！
宝贝确实好看，儿子很喜欢。但是这表日期不准确，都7月1号了，表上面显示31号，不是每个月都有31号呀
此用户没有填写评论!
好评
好
东西不错，还有外币！
还算可以
服务好，宝贝非常好看，物流快
很好，跟预想的不一样！
宝贝不错，外观很好看，好评！
宝贝收到了带了几天非常好，高端大气上档次！值得够买  卖家客服也挺给力
还可以，挺好看的，建议女生不要买男款的。之前我怕女款太小，买了男款，真的不好看，女款就够大了
很不错，可以说物超所值
表盘有点厚
挺好的吧，不过就表带有点硬，
手表挺好看的，很喜欢，质量的话带了一段时间在哇，
真的挺好  哈哈哈哈
可以啊，不错的，物流非常快
好看。美观价格还便宜
宝贝收到了真的挺好的下次还会来
表很好看，还送了小礼物，性价比极高。
此用户没有填写评论!
手表很好，样子也可以就是皮带有点硬化了，，，
此用户没有填写评论!
还不错，
