东西拿到了，挺好看的。
还不错，蛮大的，背着还比较舒服
都不错的，就是耳机孔太大
可以
气味太大了。。。
可以可以，很满意。。
质量还行吧。比我想象的要大。如果再小一点就非常好了。
有很大的味道  而且质量一般般   说到质量 真的是好辣鸡
绝对好评 良心店家，服务态度非常好 下次会继续来
好好好
没毛病，值了。
女朋友说帅呆了。。
此用户没有填写评论!
物流慢啊
不错非常满意
挺好 挺喜欢 外面看着小 里面空间很大
挺好的
书包质量好天猫还是不错的。很满意
帅气
不错
味道大
不错，非常满意，快递员速度非常快，尤其是店主的服务态度很到位，令人非常非常满意。下次还会再来。
非常不错的包包，背着舒服。空间也够大
不想多说什么   你自己也清楚
挺漂亮的，弟弟背着很帅！
背着非常舒服，值得你购买！
好,物超所值!!
物有所值，不错不错
非常不错的包。很喜欢。。。
还行
很喜欢，很好看
挺好的
快递一到就拆开了，味道好重，晾了几天都没用
还蛮不错的  挺好看
确实不错?本王说没问题就没问题，可以下单，30块钱的东西背出上百块的感觉.6666
还可以
包包还不错吧，。有点味道，其它的都还可以。
包挺好。就是有点味道，
6
还不错
样子看着不错 但是质量很差
包不错，质量挺好
买给朋友的
包还可以  就是好大的味道  晒了好几天  还是有味道
还不错
质量差，不值得购买
真心不错，买的值了。
挺不错的，就是味道有点大
此用户没有填写评论!
不咋地
一般
包包蛮好的，39.9这个价格，算实惠的
还行
很不赖，这个包买的不错，背上很好看，也轻便。
宝贝特别好，这些年网购最舒服的一次，最开心的一次！！真的，大家可以好好的看一下，真的很好！！
买了第二个了，
挺好的
宝贝收到，非常喜欢，好评
背包收到了，初次感觉还不错，就是有点滑滑的，有点润滑油的感觉
很好我很喜欢
很好我很喜欢
皮包质量差到极点，扔掉了.我看买过这些好评 都是水军刷的吧？
物美价廉，和图片一致，出门必备之良包！
发货快，物流也快，包包质量很好，大小很合适，做工不错，样式也喜欢，满意
质量太差了 别买了都 根本不值这些钱 坑人啊
挺不错，就味道有点大
质量不好
书包很好  我很喜欢
好评！
线头有点多
物流太慢了其他都还行
很好
漂亮，无所超值
质量不好 质量不好 质量不好 别买
还不错
99分，多一分怕你骄傲
快递太慢了
不送到家。
背包还好吧，就是眼睛也忒差劲了吧！抱着路边摊10元一个去的，结果连路边摊都比不上，还是个残次品。
不好，不介意购买（习惯好评）
很好
好的不能再好的一款包包，我老公真的超级喜欢的，买的出差用的，还以为到不了，没想到出差前一天居然到了，质量又好又不贵，超值。
非常好
很好 物流很给力   就是味有点重估计两天就好了   总之很好好喜欢值得购买
宝贝挺好的，感觉味也没那么重！可能是有的人买的重吧！
一般般吧，这个价位不错了，唯一美中不足的就是里面没有放手机证件的小隔层小口袋，钱包手机没地方放
挺好的  就是味道有点大
好
挺好的
很好，是我喜欢的包，
感觉不错，摸着手很舒服。还有钱包质量也挺好的
太慢了7天才到
非常满意
包挺好就是比想象中的大！
背包感觉还不错，就是味道重了点
这个价格配这个包实在是太让人惊讶了！完美的好评！非要找点缺点就是味有点大，包包再大一些就好了！不过这个价格还能要求什么呢！完美！
不错
挺好的，快递也挺快的，很满意
比想象中的宽一点，有异味，不太大。质量一般，估计用不久，临时用用还好，毕竟价钱在这
不错的选择建议大家购买
质量很可以。钱包也不错。眼镜嘛，，，挺好，不过本人不戴眼镜。哈哈哈。
好，书包接到了，很好方便快捷
挺好的味道有点大，不过这个价钱绝对算好的。
挺好的
男朋友很喜欢，物有所值！
宝贝收到了，很好
还好吧
不错的，有一点点气味
56666666666666666666666666666666666
好评
不错！
挺好，完美
不错，物美价廉。
挺好 挺喜欢
可以
还不错
还可以
非常好!（此评论虽然才三个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造之力，实在佩服佩服，再加上以感叹号结尾，实在是点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应全文，升华主题！）
发货速度很快
还可以，就是有点味道，散散味就OK了
虽然没有想象中的漂亮 但是还可以的
到家打开拉链就坏了。
物美价廉
挺好的
不错，值得购买
很好的！！！
质量一般！款式也一般！！
还好呀
跟网上的一样 挺好的 商家也挺用心的
味太大了
还可以
很满意的，送给别人的，很喜欢。物流实物都很好。背带皮质都可以。这个价位很好，
唉
加了20块钱选的眼镜镜片吊了一块，看都看不见，加了钱就是这点废物
可以的
我的眼光不会错，谢谢店家
不错！
男朋友表示还不错?
非常好
味道有点重，防水倒是不错的
包包挺好看的 是我喜欢的类型
这个白菜价买来的包真是值了，质量给满分，好好看
好评，
包包挺好看的，质量看着也不错……
自己看图片，再看我给的评价
包包气质很好  再大点就完美了
物美价廉，帅气
还不错哦
宝贝收到很满意
气味有点大，其他的还好
包很好质量也棒棒的～
味道大，其余还不错
蜕皮了，质量很差，别买
就是眼镜有点太黑了
钱包有点丑了，眼镜有点小了。
喜欢看到朋友买了叫他发的链接  包不错做工也好
有点点小，质量还得过一段时间看！
还可以
包包已收到 比我想象的还要好 质量也行 价格实惠
包挺好看的，很喜欢。
挺好的，价格也实惠
还不错，容量挺大，满意好评。
双肩包挺好的，就是送的钱包没有扣子，不过还好，
质量很好，这种皮，摸上去很舒服，很实惠还送了皮包
包的质量挺好  但是手包质量外表有点硬
质量不错，赠的眼镜质量不怎么滴，还不如不赠！
还行吧，不知道耐不耐用
好好好好好好好，没毛病这一块，看上的宝贝赶快下手
书包实 在是太小了。放几个衣服就没有了。
质量也太差了  刚买回来拉链 扣就脱了
不错不错，物超所值。比我预想的好太多了。
东西可以，就是味道有点重了，希望商家改一下！
宝贝很好，儿子很喜欢
还行
包包面料很软，就是有点大
已经是第二次购买了，好不错的一个包，这个价格，一个字：值
好看质量好
好看 质量好
书包质量不错，很好看有范，男朋友很喜欢，服务态度也挺好的，下次还要来他家买，好评666没毛病
不错，送给朋友，朋友认为很好
非常划算，质量也很好
一般吧
好看
还好，不错
看着蛮不错的
不错，挺满意的
物流有点慢
很喜欢  背了两天了
质量不错
质量太差了，皮子都破了
物有所值
包包很不错。完美
没话说，质量不好不好，人都有问题，就这个客服这态度，真倒霉
还好，不过男生背真的有点小，15英寸的电脑装不了。
跟图片一样一样的，
样式很好看 ，还不错 还能充电
包挺不错的，物流也挺快，，值得购买！
东西很不错，就是不知道在哪多出来一个链头掉出来
很不错
好
很好，价格很值
好看
还好，和描述的差不多！
价格便宜还不错
和图片不一样，没有耳机孔，没有数据线孔，而且不好看
物流很快，服务很好，下次光临！
挺好的
东西已经到了，很好看，物流速度还行，店家服务态度很好。描述相符。很完美。
还可以吧
很好
挺不错
好
包包不错的。
包包不错，和图片描述一样的！
东西不错快递垃圾
挺好，就是味道有点大
质量还不错，物流也很快，就是皮子稍微有点味道，但是不影响外观，很潮。
很帅气的背包 男友很喜欢 好看不贵 值得拥有
很好，就是有点味
还行
嗯，  感觉，一般吧，一分钱一分货。！！！
还是不错的，就是感觉小了点，不能背太多书，不适合初高中生上学用，只能外出用，味道刚开始稍有点大，放放就好了
包包还不错，很适合大学生用
不错
还行吧，没有异味，颜色很正，但有一道明显的划痕，美中不足，总之，一分价钱一分货。
书包质量好差
皮质手感外观设计都很满意，本人非常喜欢、价格便宜买到这样宝贝可以的
很期待的收到包包，没得话说，就是好！！！！好好好评
真心不错和照片上属实
宝贝到了看着可以，就不知道质量
宝贝已经收到，很不错，值得购买
有点小瑕疵，不过还不错，挺便宜的
不错不错
质量挺好的?
不错哦
很好，很喜欢。是我期待的一个包包
味道有一些，，不错
就是大点。但是还是很喜欢。不错。下回再来
包的外观挺好，做功一般，内衬用料真心不咋地，太薄，像纸。
非常好，值得拥有哦
不错，挺好的，和原图一模一样啊！质量挺好的，手感也不错，挺好的。
很漂亮
实话实说，没有我预期之中的好，送的墨镜边框还扎得慌。送的手包和事物差距也很大！
不说别的，当我看到这句话，满满的感动，???
墨镜坑
有点味    便宜就是不一样
不错  一天多就到了   包也不错   非常值得
物流很快，包包还可以，刚拿出来的时候味道有点大，过一会儿就好了，大小合适，价格合理，好评！
挺好的
这包包还行吧
挺好的 这个价位
就凭这句话先给好评 这包背着出去玩挺好的，对我来说肩带不是很长，其他方面都很满意。
味道儿特别大 看着跟图片很有差距的  一般般价格在那放着不能有太高期望
好看
挺好的，手感不错，质量也可以。
一包在手，游尽天下陶院林。?
说真的！非常满意的一次购物，比之前购买的包包都好很多，赞一个
东西不错，就是味道太大。
还多大
亲   货收到了很不错   与图片相符
包不错，就是感觉整体有点小。其他都OK
不错哦
弟弟很喜欢，不错？质量还可以
包包收到了   挺好的
挺好的，也没啥瑕疵，这个价位算不错的了
挺不错的包包
包包挺不错的，质量也可以，也没有刺鼻的味道，好评，喜欢的小伙伴别犹豫咯
买给弟弟生日礼物，他很开心
啥也被说了，一分钱一分货吧，质量真是差的可怜，刚打开就全开线，还有莫名其妙的白色印记搽不掉！
衣服不错
还行这个价格也就这样了
送弟弟用的，很喜欢。
此用户没有填写评论!
比想像的好
有点骚气，不过还好
我个人觉得很好，不像几十块的包，和我买的几百的傻傻分不清
还不错。值得
己出差还未看到实物
好评   好喜欢
很不错，简洁，大小也合适
速度很快，东西不错，送的东西也很实惠
感觉挺好。
不错 就是味太大
可以 挺好的
宝贝很满意，就是快递物流不满意，可能是快递人员的疏忽了，把我得件差点搞丢了
挺好看的，比之前在别家买的好看
好看有实用
很好，物超所值，新包味道稍大，凉凉就好了，
还行
宝贝收到了，质量不错，物流速度也快
看表面非常好?
不错
这个书包很好  什么都好  背起来也很时尚
背着不错，大小合适，刚刚好，就是味道大了点！
东西挺好的。就是有点味道，给个好评吧
空间够大，手感舒适，很好看
收到了   物流很快  而且背包很好看
比想象中尺寸大了些，这价格算可以的了。
还不错。
非常棒，值得选择
还好就是味儿很大
宝贝很好，很喜欢，物流还快，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
掉皮了
物流非常给力，一天就到了，书包不错，很潮，非常喜欢
包包特别好，皮子很软，也挺厚实的
喜欢，好评
还行哈
宝贝已经收到 好看
辣鸡
很好
好
辣辣鸡，背上湿的，
包包很好，就是有味道
看起来还不错，送的眼镜不怎么行
款式很好，很年轻
太棒了，我很少评论，太感谢店主啦
非常好
还可以，就是气味有点大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
可以的，这个价位，值
质量还蛮好
书包挺不错的，很时尚，就是味道有点大，通风两天也许就好了。
服务态度很好，货到的也很快，看质量应该是可以
朋友们，你知道能装的下16.5的电脑是什么概念吗，，超级有点大，质量还是不错的
挺好的
还行，
不错，好评
质量挺好，大小适中，平常出个差装几件换洗衣服，平板，手机等物件很合适，背着也挺潮的！
包收到了，除了有一点味，其他的都挺好的，物流也非常快，一天半就到了
明明写着送眼镜 眼镜却没到
买错款式了，但觉得还可以
包不知道什么时候已经掉了一块皮了，我真的不明白我一没碰硬东西二没乱丢乱放。到底是怎么坏的后来我看看这包居然折起来时间长就会开裂，真的厉害?。
喜欢
收到了，谢谢！
不错的一次网购，店家还送了眼镜，很喜欢
质量还可以，皮质不错，比想象中的包要大点，物流很快。
包不错，挺好用的，可容量大，用了一些天才评价，很好！
包非常漂亮
布料不错，
可以
背包有点小，而且味道好大。
前天刚到 有一股异味 而且质感也不是很好
店主我爱死你了！送眼镜还送钱包、这个钱包我喜欢、爱死你了、长款类型的钱包、男神专用、69块钱送这么多、最主要背包超级帅、妈蛋激动死了！给你一百个赞?、不对给你一万个赞！么么哒～物超所值！
非常好  非常喜欢  五星
不错不错，非常好
很喜欢
东西收到了 还不错
包包很好
给我哥买的我也没有看他说很不错
第二次买了，很好
物流很给力，厂家服务很好。包包质量对得起这个价格。
包包质量非常棒，谢谢卖家，值得购买
买了绝不会后悔！
宝贝很好，
还行
给弟弟买的，很喜欢
非常好太喜欢了一次买了两包  爽爽爽
比想象中大
背包很喜欢就是气味有点大
质量没问题的
不是高40CM吗，30才刚到
还好吧，这个价格了
好好好好好好
挺好的，但是耳机孔，数据线孔是没有的
东西跟图片一样
垃圾一点不好
气味好大
挺好的
还不错
好
蛮不错的，我很喜欢，而且款式也特别潮流
不错
送给老公的，还算满意阿
很满意！收了之后一直在忙现在才来评论！个人觉得很好！物流也超快。给好评！！！6666
收到货非常好，下次还会光顾
好
弟弟喜欢
包包很好，物超所值
不错不错，很帅
很满意
还行刚用后面我在追加评论
书包还不错，应该能装挺多东西的，摸起来质感也不错。
包包不错，就是大了点，
拉链地方缝制不好，不工整，很不满意的一次购物，
确实不错，物有所值
很不错的 第一次买 看着还可以
挺好看的，值得入手，服务态度也不错。
还可以，就是味道有点大
书包挺喜欢的！不过钱包就差了点！毕竟是送的！所以还是不要贪小便宜！物流也挺快的！
书包质量超级好，非常的好搭，皮质不错，这个价格真的很好
很满意。背出去不显廉价。五星
质量很好，但女生背觉得有点大
非常的不错
包包收到了很不错很喜欢！跟卖家描述一样！服务态度也很好物流也很快很满意的一次购物，全部五星……
包包很酷，非常帅气，物流很给力，下次还会光顾
还行
商家服务很好！物美价廉！
很不错 做工精细 质量也很好
非常好，这就是我想要的
物流很快 容量很大 质量也很好
还可以
不错手感非常好
挺好的
货已收到，不错的哦！很满意，下次合作愉快，??
产品还可以，有点热
送的钱包差了点，其他都很好。
白色不晓得是什么，哎，伤心了
男朋友说味道有点大
还可以吧
很好
我很满意
背包到了，超级喜欢，而且好看。
好看
不错  还比较喜欢  这个价位值得拥有
宝贝好差劲   好几把大   好几把丑
有味道，而且包里边都是脏的，别人肯定用过的
不错，做工好，跟图片一样，
很好  就是感觉钱包有点偏棕色
。
不是太好 感觉书包经常弯曲的地方容易起皮  也没有图上说的耳机孔和充电孔 气死了    毕竟才30多还要什么了
包包挺好的，只是这包沿上有个地方没缝好掉线了。另外收到的包包是人家退货的连地址都没撕掉，虽然没发现什么不好。但给人心里有点不爽。好评。
整体还不错，蛮喜欢的
太值了，非常不错，值得购买
还不错
感觉还不错  包无异味 但感觉小  标准款的  给人感觉很小  送的手包也蛮好
很好，就是有点味道，别的没啥毛病，
好
包包很好非常实用，东西不错，就是卡子有的地方没处理好，给我手划个大口子
好看，
宝贝很好啊。
快递很快包包我很喜欢我给五星好评
气味比较大！闻了头晕！先在阳台上放几天再说！照片忘了拍！东西应该还可以！复合PU味道真的不是一般的大！
感觉还不错，有点点偏大，味道有点大，其他挺好，这个价位很值
满意
嗯，不错，非常好
宝贝收到了，朋友很喜欢
书包很好
书包跟照片的差不多，但是外表滑滑绵绵的的不知道有油还是，
还可以 不过包包有点味道
可以
大小合适，容量很大，背着也好看
不错   比想象中小了一点
快递很快，包包很大，很赞。
背带短
宝贝特别好，就物流有点慢。
还不如地摊货呢！气味大得不行，根本不值这个价钱，差评
有点大
挺好的
可以的呢 嗯嗯
此用户没有填写评论!
一般
刚背一天就烂了
不错，挺喜欢的一个，好评
对付
一分钱一分货，有点味儿，拉链不是很好！这个价格也不说啥了！
挺好的
什么都不想说，包包里面有个小票，卫生巾什么鬼。。。醉啦醉啦。。???
物超所值
看起来还不错，就是刚回来有点味
，气味大的我害怕，放了几天才来评价，一点没变
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错，一次惊喜的体验。比我现在的包小十公分，但是装的东西一样多，好喜欢
是我喜欢的类型
唯独有点重 这个价格还算可以了
其他都挺好，就是不知道这两根是干啥的？
质量还行还有钱包
物流快，样式好，时尚
物超所值，非常喜欢。物流也很快，好评。
还可以
物流快，包挺好，就有点异味
非常满意  值得买 非常不错
宝贝不错，值得购买
非常好的一款书包
包味道太大，受不了，阳台上晾了N天没见好，洗了也泡了都没用，哎，不能贪便宜
挺好的，弟弟很喜欢
很满意 很满意
骚的很
很不错。赞一个。
书包挺好看的，只是有一股味道需要洗洗
宝宝气味太重
好看
还行吧  背着玩而已  哈哈哈
包包收到了。看起来非常不错。
做工不錯! 沒掉線什麼的 但usb 充電有點慢,可以換比較短的線
不错挺时尚的！赞！
一定给好评     真心不错
很适合外出背，可以放笔记本
速度快，
味道南吻
包还挺好的
质量一般般
还行吧
收到了！咋说呢，比预期高很多，大小也OK，特别棒！以为眼镜会坏，也是好的，好评……
非常喜欢
还可以，就是味道大。
味道很难闻
无可挑剔。5星好评！还望笑纳！！！
好评
不错不错，跟想象的一样，挺好的，愿店主生意兴隆！！！
摸着料子还好，等使用一段时间后再评，看质量是否好
很好看！！就是我觉得有点小了，但是还是很喜欢
帮男朋友买的，很帅气
包很好，质量没的说
不错 性价比 挺高的 大小适中 谢谢 小礼品
书包面料不错，滑溜溜的手感很好。至于质量怎么样还是先背些日子吧
挺好
很满意！
包包挺好的！大小刚刚好！质量也挺好的！强烈推荐一下！
满意的一次购物
这个包包摸着很有手感，设计也挺不错！
物有所值,良心卖家！！！
不错挺喜欢的
很满意，和想象的一样，朋友都说好看
<b></b>很<b></b>好<b></b>。<b></b>
异味很大。
老公临时换了地方，没办法收货，本来是打算退的，但是卖家跟我沟通给我改了地方，这才收到宝贝，东西还不错，老公说有点小其他的还行
挺好看的
质量不错～又好看，卖家很有心还写了信，忘记拍照了～反正这个价超值！
真的很好，不吹牛
还是可以
挺好。
还可以蛮好看的
宝贝很快就收到了，包的质量确实不错，物流也快，用了一天才评价的，特别时尚个性，我老婆都说背上很帅气，以后还会追加，祝老板生意兴隆，财源广进。
物流很快，一天就到了，很满意，很酷的包包，老板服务态度很好！五星好评，什么时候需要，还会来的，谢谢老板
好
书包很棒，很喜欢。物流也很快。就是不知道会不会磨皮。不过还是很棒。
真心不错 喜欢
不错不错
包包已收到，质量很好，跟图片一模一样，比想象中还好，，，全五分
还不错的样子
啥也别说就是好。还便宜  买买买 皮子很软
可以 就是有点大了
东西很好，款式不错，，挺好看的，物有所值，忍不住剁手没办法，其他的都不错，态度啊，物流啊，都挺好的，用完了再来，测评结束，很不错哦
很棒
很青年，文艺。
包很满意！
宝贝质量很好，感觉有点大。
还不错，昨天拍的今天就到了，装东西的话也能装不少！
满意易
挺好
既便宜又实惠，就是商家离得太远物流有点慢，不过总体上比较好
书包很好看质量也还可以可以放得下的我MacBook Air。 东西可以放挺多比拿包方便
此用户没有填写评论!
这物流，我给满分
弟弟非常喜欢，书包比想象中的要好很多，看上去就像几百块钱的东西，一点都不想几十块钱买到的东西，还会来 服务也非常好
还可以
质量蛮好，背起来挺好看的，味道也不是很重！
实在是一般，看评论还说没有味道，我只想说，那些说没有味道的鼻子被堵住了？服务态度可以的，就是货不怎么样
大小还材质都很不错，这个价格，值了，超值！
这是我买的第二个了  顶上去
很满意非常好
非常好
很不错，物流很快~包也很满意
收到之后没看包先看信 已感动到我 冲这份真诚也值得为卖家点个赞 而且包手感不错摸着非常软和 也没有刺鼻气味
包确实可以?
可以的。
不错，款式时尚、新颖！就是刚收到货的时候有点浓，要拿出来里晾一阵子
非常满意！
买的第一个包丢了，刚背了一周不到，这又买了第二个，希望不会再丢了吧
书包和图片一样。物美价廉。
包包背着还算满意，物有所值吧
好评好评好评重要的事说三遍 真的没想到四十块钱能买这么好的东西
漂亮   可以的
很好
款式好看，质量一般，毕竟便宜货
看着还可以    现在没装东西 所以不怎么好看  感觉不错  值得购买 包挺好看的
还好
很好，也实惠。
背包很好看，质量也好，我喜欢
包包很喜欢，很实用，能装好多东西。要是能在小一点就更好了，好评！好评！
宝贝很不错，与图片相符，物流很快，需要的可以入手了
对得起这价格太多了
不错
味道特别大 其他还好
摸着皮质还可以，就是感觉有点贵！好评！
和图片一样 很不错 很超值
还可以
很大味道
很好，真的很好，太棒了
物流挺快的，质量也不错
背包收到了，感觉还不错！
挺好看，这价位也可以了。。
很喜欢。
挺好
自我感觉良好，挺值得的，物美价廉
皮质的很好，大小刚刚好
书包质量太差了    一点都不好看   差评差评
包包很漂亮，值这个价格
跟图片一样，质量可以
不错
还行啊。这个价格～
物流非常快，好评好评好评
<b></b>不<b></b>咋<b></b>地<b></b>
书包不错，快递也快很满意
真的很好，我就背1个月左右，非常好，摸着也很舒服。很棒，非常完美！
背包很漂亮，质量也不错 摸着皮子也很软  颜色也可以，很喜欢！！
样子很漂亮，质量也不错！
质量不好  而且有异味
漂亮耐用没问题
还行，有点小
背包很不错。
很好   超帅
不错不错，
异味特大。
不错，够大，做工也挺好的，就是味道有点大！
材质光滑细腻，手感倍儿爽。大小也可以，你值得拥有。
价格太贵
速度很快 包也不错～
皮质皱，味道重
宝贝很漂亮，收到的时候很惊喜，特别开心，下次还会再买的
发货快，质量也很好
垃圾
书包质量还行，就是比想象中的小一点
宝贝很好看，
质量非常的好！满意，皮质也柔软！祝福卖家生意兴隆！
挺好的
太好了，很值的，很实惠，
非常好，我还是习惯咖啡色
很好，女生用大小也可以。质量很好。 送的钱包也超nice。充电的接口方便实用
物美价廉 爸爸背起来人都显年轻了 满意
物超所值 哈哈
怎么说呢、满分 这个价位这个质量 ?分
不错
蛮不错
这个装垃圾的包就那样还想啥40一个质量差的很
很好，性价比高！
还可以
不错喜欢
宝贝不错物有所值挺用心不错很喜欢包包远老板生意兴隆过几天再追加质量怎么样反正挺满意的少给一分怕太骄傲。
不错  价格实惠
宝贝很好下次再来这家买
容易沾土
就这样吧   味道太大了    买的有点小了
还好
实惠，美观
包很好,价格不贵.好评. 快递很差劲,不送到家,放在别人店中,害得我现在才拿到
总体还行
虽然有点瑕疵，但是这个价格质量，我满意了
真是没想到一个四十块的包包质量可以这么好，拿到货摸起来的感觉就是一百多的，朋友看到了马上叫我发链接给他，他也要买，容量足
此用户没有填写评论!
图与实物相符，就是味道重了点
666
很好，就是感觉买小了，下次买个大点的
大小正合适，物流跟给力。
很好，没毛病
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
后背的带子容易滑下去。。有点差。说真的。给四星吧。都不容易。
不好
感觉质感挺好的
很漂亮。
价格不贵还好吧。挺喜欢
挺不错的！！！
弟弟很喜欢，不过味道有点大
包包摸起来质感挺好的，就是味道有点大，不知道过1两天会不会好点。
挺好的
物美价廉，物流快，喜欢
书包挺好看的，也很便宜，质量也不比一两百的差
非常好，非常好用，跟想象一样，值得购买
不错，物有所值。。
东西真心的很好
还不错
非常喜欢  下次还来买
挺好
满分
我只说三个字  非常好
宝贝很不错?
包挺不错的，还送了眼镜，包大小适宜，挺好的一次购物。
一般般
背包很好
包包挺好，就是有一种臭臭的味道
背包很不错，
真是好东西，这个价钱买到这个超值。料子很软，做工精细。外表一个线头都没有。实体店估计得100以上。快递也很快，河北到广东偏远小镇也只要四天。
包包外形很好看，容量也很大
宝贝很好，质地柔软，准备再入手一个
<b></b>收<b></b>到<b></b>，<b></b>与<b></b>描<b></b>述<b></b>相<b></b>符<b></b>，<b></b>诚<b></b>信<b></b>卖<b></b>家<b></b>
书包可以      挺漂亮的     大小也合适      刚开始味道会有点
???
辣鸡粉
挺好看的
再次购买，谢谢
包包还可以，不过味道很大。味道真难闻，店主服务态度还可以的。大家可以考虑考虑再说吧
书包收到了，物流挺快的，发货之后两天就到了，书包很个性，非常适合20左右的年轻人。而且还是皮的，下雨天也不怕了。空间还非常大，必须好评，祝老板生意兴隆。
特别喜欢，卖家十分用心
很好他很满意
一分钱一分货，可以的
背包与描述相符，而且挺喜欢的，信真写的一般，
感觉还可以，不错
摸着很柔软  很棒的书包  背着很酷 完美完美完美
东西收到了，款式很新，没有异味，很是喜欢。
蛮不错的很喜欢
<b></b>味<b></b>道<b></b>恶<b></b>心<b></b>
喜欢
包包不错、空间很大、可以装好多东西、出去玩或者旅游背还行、如果在小一点就更好了
很好看的包  跟照片一样  整体还是挺满意的   送的眼镜有点不堪入目
好
拆开快递第一眼不是看包包，我看到了店家写的信，这是店家的态度，非常感动，包包也挺好看的，几十块钱的东西这样就不错了
很好，皮质可以
送的包不是和书包同颜色……
物流很快，包包很好看也很实用，下次还会来这里光顾店家的！！
包包很好看  就是小了一点  很满意  这个价格 可以买到这样的包包很好了  赞?赞?
很好我很喜欢很漂亮大家都说很好看发货也还好?！！
收到货时，背带处是这样的，不过这价格也就不计较了
晾了三天了，还是有味道
味道太大
完美  对得起这个价钱
还好吧，有点不相符
挺好的
还不错，就是有味，放两天就好了
很喜欢，很搭
很不错，手感很好，背起来也很舒服，值得一顶
还行
蛮好的
没有味道包包很好
非常满意
很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
帮亲戚买的，很满意，因为是皮质的，所以刚打开多少都会有点气味
老公用着还不错，
有点大，不过和图片相符的，只是有点味道，还好吧
男朋友非常喜欢这个书包，钱包也很不错，非常好，值得购买.以后还会再来
宝贝非常好
质量非常差
皮很软，也没味道，真好
书包收到了，物流挺快的，发货之后两天就到了，书包很个性，非常适合20左右的年轻人。而且还是皮的，下雨天也不怕了。空间还非常大，必须好评，祝老板生意兴隆。
挺好的
有点大，
还不错
味道太大了，闻着很不舒服
宝贝很好，很喜欢，摸起来特别舒服，味道也不大，快递也挺快！
与图片一样，大小刚刚好，时尚实用。送的钱包也不错。
垃圾东西，垃圾服务，只会推卸责任，这还不是脱皮，我要坑你这几十块，大家别买了，出问题认栽
周围朋友同事看到我的后，委托我买好几个
挺满意，下次有可能还会关顾的
再次购买
刚收到的时候有很大的味道，凉了一天，味道没有了，还行，容量大
真值
好
还行
挺好的
别这个书包，非常差你们别买
包包质量不错，容量够大，皮质柔软，不是那种便宜货，工作生活都可以用，送的钱包质量也很好，要是没有logo 就完美了
完美
一般吧不是很喜欢
包还可以
很好，很实用，背起来也很帅气
包包很好，颜色很正，大小也合适，质量不错，是我想要的
可以，价廉物美!
满意，挺好的
非常不满意  里面都有脚印?   真的受不了
一般
还行
感觉没有想象中的好，有点大
第一次买就这样    书包里面的缺口    非常不满意
很好。
很喜欢，习惯好评！
不错
包不错，这个价钱挺值的。原先的包太大了不方便，所以买了个小的，挺满意的。
就是有点味道，其它的都挺好
挺好
还不错
很好看，背着也很舒服
东西不错
真不错，挺好，
不错    很满意
挺好，
确实挺实惠的，出门装几件衣服 挺方便
一般
里面比较简单 40块钱 这个价位总体来说一般吧
这次的快递真心跑的挺快的
看着不错的
还可以哦
超值。
很好，很好看，卖家很给力
包包不错，质量吗，不知道呢看追评吧版型挺好
不错，很好看
刚收到，感觉不错，算满意
味道挺大的，样子还行，这个价值了
四十块钱能买到这么好的包包也是没谁了，有十个星星都不够给的。
还行，就是那个气味有点大
不错的书包呢
质量不错哈，挺好的，夏天可以背。
还可以吧
包挺好看，背了一天还好吧，邮政快递太垃圾了，快递还没送到我这儿，就提前签收了！
宝贝质量好，外形好看时尚。价格便宜，真的很不错
发货快，质量也可以
不错，感觉挺好的
很好很喜欢。非常感谢。
回复晚了。包包很好很喜欢，谢谢。
还可以，不过还没用，看上去不错
包包好  但是物流就很差  货到了不打电话通知
very  bad
味道太大
自己感觉还行，
l like it  .
还好不错，
给弟弟买的
书包?很好，值得购买，别犹豫了
可以
好看。
挺好的   很喜欢
书包刚拿到真的是意外的惊喜，书包皮质好软，总体来说真的挺好的价钱还不算贵，还有就是老板真的挺仔细的还给书包里放了一个香包，谢谢老板，物流也很快，服务态度都是满满的五分好评，还会推荐同学来你家店里光顾，话不多说晒一下图，最后祝老板生意兴隆。 书包刚拿到真的是意外的惊喜，书包皮质好软，总体来说真的挺好的价钱还不算贵，还有就是老板真的挺仔细的还给书包里放了一个香包，谢谢老板，物流也很快，服务态度都是满满的五分好评，还会推荐同学来你家店里光顾，
书包不错，话不多说看图
不咋滴
真的挺好的，书包挺美的
很快很好很舒服背起来感觉还不错
感觉有点小噢
可以
OK OK
味大
还不错！就是有点味道！
容量大，舒适
很描述的一模一样  很棒  愉快的一次购物！
挺好
料子很好挺软的，摸着舒服，价格优惠
很不错
背了挺长时间了，感觉很不错，大小适中，很喜欢
破书包，跟说的一点都不像！很差
好
宝贝收到了，很好感觉棒棒滴
可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大小刚好   挺不错
太大了！
挺好
还不错。。。。。。。。。。。。。。
这个价钱 这个品质可以的
不错非常好，超值的包包
不错，值得购买！
就是味太大了
真心不错，男朋友收到表示很满意，质量好的没话说
味道有点大
物品不错。而且物流非常快。
挺好，忘了签收了，
还可以吧
味书包的皮革味太大，现在都没散去，果真一分钱，一分货，
宝贝收到了，皮质很软，关键是客服给力呢，给客服说急用，本来三四天到的东西，俩天就到了。爱你么么哒。
东西一般，感觉不值
很棒
就是开始味道有点大，其余都还好。
特别好，值得买，女的也适合被
产品质量很好，我喜欢。
居家旅行必备啊???，挺大的，皮子的质量摸着感觉挺不错的。
666
我给老妈选的。
，可以，真的可以，放心买
还不错就是味道有点重
还是蛮不错的
给弟弟买的他很喜欢
挺大的
宝贝很好，非常满意，也挺快的，下次还会光临
书包挺好的
味道有点，不过这个价格买到还算不错了。超值
你们的质量挺好的！又优惠又便宜呀！服务满意呀！下次再买呀！
特别好看，实惠廉价，很开心
东西挺好的，皮质特别软和，但是味道比较大，回来洗了一遍还是有味儿
很好用的
非常帅
对不得起价格 有线头
不错不错。物流也快。包包好看
