还不错哦！
手表很好看 很有分量 下次买个送朋友
感谢卖家这么认真有爱的准备了玫瑰花，虽然来到我这边已经干枯了我还是很喜欢，表也特别好看大爱
看着很高档的样子，质量也很好，喜欢
选了好久终于敲定买了这款，真的很满意，它的表带是相对细的，显得手很秀气，精致多了。
特别好看！！！太喜欢了！
很有气质啊?哈哈质量很好
真心觉得还不错呢，值得购买。
好看，贼喜欢，
很漂亮 感觉戴上也很舒服 怎么说呢 就是喜欢 自己心仪了好久 终于到手了 真开心 哈哈
实物比图片还要好看，没有秒针不会吵，卖家很贴心，有教卸表带的视频，一看就懂，推荐入手～
闺女看了好几家，就看好了这一款，质量不错，看着和那些贵的没差别，还送了红色表带，很满意的一次购物
送人的，这个价位买到这个做工的真的是值了，包装也很上心，反正非常满意
手表很好，收到后很惊喜，非常喜欢，百搭时尚。
挺不错的  好看  真的好看哈
挺大的一个快递盒，拿到还有点惊讶！！包装还行，表是真的包的很严实，手表挺重的，好看。很喜欢，卸了六节刚好，原来那个卸节的东西那么好用，哈哈，新技能get&radic;
手表不要太美腻啊，好高大上??
手表很漂亮，刚开始的时候纠结了好久，害怕买了不如预想的好，后面实在忍不了就买了，收到后比预想的要好，客服也很有耐心。拿到后不会截表链，客服还给发了视频，同事看到都喜欢，也打算要买，还给他们推荐了链接，也关注了店铺。不错喔?
还不错，挺满意的
送喜欢的人真的很好，漂亮，店家服务态度很好
好
很喜欢！也好看！本来以为自己不会弄表带太长了！没想到也挺简单的！同事看了也说好看！
宝贝收到后简直惊艳到我了，很精致，包装也很漂亮呢，客服很走心哦！还拍了个红色表带，可以换着带，物美价廉，还会回购，无限回购，哈哈哈哈！
手表很好看，（请忽略我的手毛?）第一次带这样子的手表，还挺喜欢，同事说很闪很好看，送了调节器，自己调节一下表带长度很方便，我买的是32的，手比较大哈哈，喜欢的可以下手买了！
手表很漂亮啊，非常喜欢，包装也很不错
收到，真的感觉很精致，很满意！
店家自己少发货，我拍的时候自己补的运费顺丰，补货还让我自己掏钱，真是果断差评
真的很不错，很漂亮，媳妇儿带着气质一下就上来了。推荐！
嗯嗯非常好，跟图片一模一样，蛮高大上的，也有重量，客服也挺好的，满意
买来送朋友的，朋友很喜欢。漂亮大方
不错。看着很高档
特意体验了两天才来评价的，很有气质，物超所值，没有秒针显得很特别，这次购物很满意，祝老板生意兴隆
值值值
很好！！好看！！很喜欢！！
手表还不错，因为没有秒针，夫人以为不走呢！
很好
好看，嘻嘻哈哈哈哈嘻嘻嘻，很大方
今天刚刚去拿到的，包装很精细，而且还附带了很多东西。手表保护的也很好，关键是还送了多余的表带。真的非常喜欢，同学们都问我这个手表真的是花169买的吗，看起来特别高端大气。而且手表也很轻，方便携带。真的，真的要大大的赞买了不亏
一般般
手表很好看，感觉很高大上，戴上特别美，满意。
还可以 带了好几天了 蛮好看的 应该能带几年吧 蛮喜欢的?
收到啦！包装特别高大上有木有，而且每一个地方都有保护膜，表链，镜面，后盖全覆盖！还送了调节器什么的，感觉服务不能再好啦！我的手腕不是很大，所以调了一下，挺好调的，注意一下表链背面的箭头方向就成啦^O^嗯总之很满意，五分好评！
很精致，很喜欢，么么么哒
很好看，很时尚
很高大上的手表，这个价位性价比还挺好。防水性过一段时间才能看出来。目前对手表的颜值还是很满意的，毕竟看起来很高端。还送了电池和另外一款表带。
送朋友的生日礼物，朋友特别喜欢，赞赞
看上去挺好看的，但带在手上并没有想象的那么好
手表还算可以，也挺好看的，显气质吧
这价钱配这产品，价值真是杠杠滴，完全看不出一百多块钱，值了，买来七夕送老婆，产值
非常好，女友收到了很喜欢，只是看到老款不送手镯有点遗憾，希望都送就好了
手表不管从材质和手感都很不错，有份量，款式简洁好搭配，表带拆卸也很方便，戴了很多天了，走的准，不错。
不错，老婆很喜欢。
手表超级高大上，是我想要的那种，我第一次买了两个，自己一个，朋友一个，超级棒，不后悔！
好
帮朋友带买的，朋友很喜欢给了很高的评价，值得购买
手表还不错哦 正好七夕活动 两个一起买的还挺划算 卖家还送了一朵花 哈哈哈
犹豫了好久决定买这款手表，刚收到货 大爱?高端大气上档次 这个价能买到真的很划算 送了皮带  还送了调整器很方便，你值得拥有
服务，物流，产品都不错。这是第二次买了，还不错。   就是手表里带的那块电池没电了&hellip;&hellip;也是够无语的。
手表简洁大方，店家热情。还加送表带。非常满意。
卸了几块，带起来刚刚好
手表很好，女儿很喜欢，耐看，带了几天，时针很准，女儿越来越喜欢了
女盆友说戴着挺好看的，挺适合的。感觉带起来美美哒！！！
手表特别好看 有问题客户端也很快帮我解决了 因为我手腕很小 不会取客户端很细心的给我解释 给我讲解 快递也很快 大爱 超喜欢
东西收到还可以，卖家态度很好，还会再来的
手表很好看 关键符合这个价钱而且还更好一点 黑色感觉挺洋气的 卖家人也很好 30的表盘感觉刚好 总之超级棒了 最后配上女神照片 祝你们生意兴隆
手表真的很漂亮，很喜欢
不错，上手效果还是挺好的
非常满意，之前担心表盘太厚的情况    根本没有，，女朋友很喜欢，，我也开心，，虽然七夕没到今天才收到，，但是还是很喜欢，包装也是高大上，不像一百多的
表非常的漂亮   很喜欢
好看，很喜欢，看着高大上，刚拿回来就迫不及待的想带上，还送了朵玫瑰，大爱???
快递挺快的，手表也挺好的，就是表带有点大 ！！
表看上去特别高档啊，我手脖子量的是14.5公分，买的32的，下了5节表链，稍微有点松但是带上去很舒服，大小也刚好，个人觉得32的比30的要好看，大方一些。
比想象中要好，而且包装挺高档的，就是这外面的袋子太骚气了，哈哈哈哈，刚打开其实并不是很喜欢，戴上有惊喜哦，已经介绍给朋友了，她拍了个黑色的
给妹妹也买了一个，客服很好，回答速度很快，快递业点赞哦。自己调的表链，很简单
宝贝美美哒，戴着很好看，也很显高端，非常喜欢
手表非常满意比想象中的要好很多
东东在节日的前一天就收到了，我无意的一句话，老公却记在心上作为节日礼物之一给我拍下了，东西物有所值，美观实用，感谢老公，以后有需要还来！
出差刚回来  刚看到我心仪已久的这款手表  非常喜欢  包装也特别精致  还有赠送的皮链  很是高大上的感觉  很喜欢
哇哈哈！！！！！前天拍的，今天七夕正好到，送给媳妇一个大大的惊喜，她喜欢得不得了，简约时尚国际范，一切都刚刚好！她一直在纠结买什么样子的表带，说金属的显气质，皮带休闲帅气，现在七夕的活动，啧啧啧，简直不能再完美！！大写的赞?
特别好看 特别满意
宝贝真的超棒，女儿很喜欢，戴着也舒服
颜值挺高
手表很好看，送了电池和调节器，卖给婆婆，现在准备再买一个给奶奶?
手表很不错哦，特地戴了一段时间才来评价的，时间走得很准，也不会进水，这么低的价格能买到这样的表很值！
非常满意
要啦贺卡但是货到以后没有贺卡  找客服也没说什么  说两句就没人理了
很档次哦！非常喜欢！
好开心收到手表了，样子真的很高档，带着气质满满的，嘻嘻，同事们都说很好看，也要买一个带呢，还有小礼物送，值了?
超级好，声小到听不见，客服也非常贴心
很好看，还送玫瑰，质量挺好看，卖家很耐心。
美美的手表，很高大上的样子，棒极了，没有秒针非常准。快递也非常给力，发货速度快。完美，希望能不负所望，接下来，会继续追评质量，为大家做参考。
之前的手表掉了，在淘宝看的时候，一眼就相中了，马上就买了，拿到手的时候还有玫瑰花，正好今天七夕节，瞬间觉得好暖啊，手表不用说，跟图片一样漂亮！
大牌即视感   相当惊喜！！去拿快递沉甸甸的就知道一定不错啊。真的不次于一两千的，反正超喜欢超级好看  超级靓。
很喜欢真的很有气质
还好吧
手表很好哦！做得特别精致，客服也非常好，很热情！
收到啦，表很漂亮，等下再晒图，
还好
还好
挺好看哒！感觉很有质感哦，非常喜欢哈哈
手表真心不错  很满意  客服态度也很好   寿命得用一段时间才知道
手表非常好 物流也很快 带上很好看 很百搭 超级喜欢
挺不错的
非常喜欢，好朋友都夸很好看，又是有牌子的，还送了一朵玫瑰花，很贴心！
还不错
手表戴在手上显档次，也很好搭衣服，感觉不错。
很棒棒的手表哦
很好看，比我想象中好，满意
很喜欢?
感觉还不错
鲜花到家就散了、表质量老婆说不错的
外女说很喜欢。看着很高档，不像像一百多块的
手表不错。很好看。还送了一个皮表带可更换。两种表带都很配表盘。表带拆卸方便。店家人也很好，开始拆卸不太懂，一问店家立刻发了小视频过来讲解，态度非常好。??????
产品很满意，精美，很喜欢还搭配送了皮手带和玫瑰。但给以下小建议：1.真花可改为干花?可存放更久，或改送心意卡?2.外包装的公司可反映一下，方形皮手饰盒和纸挽手袋的胶水要换，毕竟包装成本也不少钱啊?最后，祝生意兴隆，我以后会再追评和返单的。
不错，挺好的，款式很漂亮，也很上档次。媳妇很喜欢。
快递很快，看到手表之后感觉值了，很喜欢很喜欢，很有档次，之前还犹豫了很久很久，最后还是一咬牙买了，没有失望
哈哈不错 我喜欢 简简单单哒
真的好漂亮！好想再买块黑色的！又学会了一样新技能！拿到表店去取表带要60块，10块一颗，回来自己问老板要了视频原来这么简单！客服态度也很好！打算再买一块！
还行
手表真的超级棒，包装高大上啊，老公买来送的七夕礼物，非常喜欢，推荐大家购买
感觉还不错，还没有戴，还是比较满意的
手表很好很喜欢，很精致，买的黑色表盘，还送了玫瑰花，卖家很有心，还会回购的
高端大气上档次，低调奢华有内涵！简约时尚国际范儿！今天刚收到，明天情人节送给老婆大人，到位。
手表真心太好了。特别上档次完全不输专柜品牌。手表有点大 客服很好的帮忙发视频自己动手轻松解决。还送了玫瑰花。还有替换皮表带。真心不错。
喜欢喜欢  还有花收
特别好，买了两个。谢谢店主还细心的送了玫瑰花
漂亮却不浮夸，很上相，拍照戴尤其高大上。一起买了镯子，但是感觉单独戴表更好看。表带长，照着客服发的视频拆了四节扣就合适了，不用太紧要不然不舒服。七夕有活动送了红色表带
宝贝炒鸡漂亮而且很实惠呀，大家快来购买吧～ 我觉得真的很好看，香槟金的奥～个人比较喜欢大表盘
送了一顿花，很漂亮，手表也很漂亮，特别满溢，划算，而且挺喜欢这种简单的
真的很好看，表上的膜还没有撕！不过真的惊喜了了一下！喜欢喜欢！！
手表很好看很喜欢上班出去玩戴着都好看
手表还是不错的，还有送调链器，很好，给个赞
收到宝贝就迫不及待的打开看了一下，真的很满意！表链做工精细，盘表刚刚好，还配了调链器，自己就可以调链了。
非常不错，回来就带上了没有出现掉色，可以放心拍
很喜欢，没想到一百多可以买到这么好的手表！明天就七夕了，还收到了玫瑰花，很惊喜，谢谢老板的心意！！！！！
不错的
还挺好看的 收到后一边卸了3个 正好  和手镯一起买的 手晒黑了 要不然更气质哈哈
感觉性价比高，很值，还有售后服务挺全
我觉得非常好啊很洋气
真的超级喜欢，戴着很显气质，银色给人一种清爽干净的感觉，闺蜜也说好看，哈哈哈，而且快递也很给力，喜欢的宝宝们不要犹豫了
买了3m的表盘大小非常合适，看上去很有档次，很时尚的一款表，包装也高大上，就是表链有点长，不过卖家非常贻心还送了表链拆卸器，自己都可以动手太放便了。
我女神很喜欢?么么哒?祝卖家生意兴隆。
大写的满意啊 一般买东西都是默认好评的但是这个真的说真的太好了 还代写贺卡我发了张样图给客服 然后就真的照着写了 真心不错?
超级喜欢，很漂亮，要是表盘再薄点就好了
团朋友I的。很喜g。美美的。Φ闷疬@r格。可以的物之旅
物流非常快  手表也很满意 不会拆表链卖家还耐心帮忙  蓝色表带也非常漂亮  今天还戴着出去溜了??
戴起来高大上，不错。挺百搭的。
太棒了 一看就是逼格很高的东西 很喜欢 快递也快（照片光线不太好）
还是可以的
包装特别精致，送给家里人也说特别的好，还特别贴心的送了可以调试表带的工具，感觉买的特别的值
发货很快，周末就收到了，款式还不错
很好看 我问朋友看着值多少 我说两千多他们还真信，值得购买
美丽?
宝贝挺好的  买家也算用心了  放了玫瑰
总体还好。 但是表盘衔接表带这里真的是很粗糙 切割不整齐。
表收到了  特别好   没毛病  喜欢的朋友不要犹豫了
垃圾玩意    实物根本比图片上差好多   几块钱的手表真的好LOW
超级满意  手表看起来超级棒   店家还特别贴心的送了玫瑰?
喜欢~一直都喜欢钢带表，这次如愿以偿了。很精致。还有玫瑰花收。七夕节快乐
刚收到，挺好看，好喜欢，满意！！？
首先呢 物流很快 而且货到以后 包装超级大气 打开以后 手表更是超级好 非常高档 这么便宜的价钱就能买到真的是  超级好看 超赞的 值得购买
跟我期待的一样，喜欢～好高大上的包装哦，送朋友也是不错的选择！七夕给自己的一点小礼物?
手表很上档次，已经分享给舍友啦！
收到货真的太惊讶了。一百多可以买一个这么大牌的手表。真的超喜欢。其实再淘宝同时买了三块手表。只有这一款无论颜色还是质量还是包装都特别好还。想买的小伙伴们不要犹豫了
非常好，质量没得说，店家还送的截表器，和红色皮带，还送的玫瑰花，想的很周到，服务很到位。
包装高大上   手表带上显着特别有气质    朋友们都说美腻了～
看了好多家的表，最后选择了这家的，果然没有选错，拿到手真是太漂亮了，无论是做工还是材质都是精美的，表扣也美观，实打实的评论，喜欢的美眉快来吧，一点都不输于几千块钱的手表！谢谢卖家的推荐！
东西很满意但是快递员就把东西放在超市电话短信没一个，要不是我查快递情况给他打电话我东西丢了我都不知道
很喜欢
很好服务很到位 赞
手表收到很惊喜呢，很喜欢，买的时候一直纠结买大表盘还是小表盘，买了小的，很好手动点赞呢
一层层打开都是惊喜，手表很好，真的很漂亮，显气质，看着高大上，戴起来也很像大牌的东西，淘到宝了，物流也很快哦&hellip;&hellip;
手表很棒 能跟专柜一千多的相媲美 还买了搭配的手环 戴上去好看极了 快七夕了 卖家还贴心的送了玫瑰花 大爱卖家 在此给卖家一个大大的拥抱 毕竟我还没有收到过玫瑰花 简直不要太开心?
很精致的一块手表 超喜欢 包装也很大气 值得入手
给媳妇儿买的，好用再来追评
还可以哦   比我想象中小了点   越看越好看  表针走的很准时
永远相信美好的事情即将会发生. 手表超好看 送给朋友的生日礼物 描述相符.长的好看戴着也好看hhh 送来很高档啊哈哈哈哈总之好评啦啦啦
七夕老公买的礼物，超级喜欢，同事看到都说漂亮，很满意
手表戴上很好看，非常喜欢，质量很好，满意，好评
非戴在手上非常的好看，只是手有点粗，还有拍照技术不怎么样，所以拍的不怎么好看，手不上镜。但确实好看
看是很好看的，不过就是我买过后就做了活动  除了有点心塞之外什么都还好！个人还是喜欢大表盘，不过也很美哒，且白搭！！
很喜欢这个宝贝，性价比不错，推荐买！
女收到手表非常高兴，漂亮，价值
好看加喜欢
送给表姐的成年礼她很喜欢。不错，备注贺卡有些就是这个不太好看啊建议商家改一下。其他都不错
还好吧，感觉贵了点，客服服务给力。送的皮带挺好的，收下了
宝贝特别好，收到很满意，戴着也特好看。开心
很漂亮
表盘大小非常合适，很时尚的一款表，看上去很有档次，周围的朋友都说好看，质量好，做工也是很精细
物流蛮快的。老婆自己选的样式，感觉挺不错的。
手表很棒，女朋友很喜欢，下次再买一个，哈哈哈
很不错！棒！
质量非常好 我都带了十天了 同学都说很好看 而且手感也很好 最最最重要的是客服很可爱 说活特别得贴心 嘻嘻嘻 第一眼看就喜欢了价位还很好 不要犹豫了干净来买把
好看，再大点会更完美
还好吧，凑合着戴戴
很满意。物流很快，更换态度也很好。如图
此用户没有填写评论!
真的很好看，质量也非常，款式非常好
包装很精细，很喜欢，实物和图片一样，手表没有秒针，刚开始还误会是不会动，习惯就好了。做活动买的，送了一个表带，很满意而且很喜欢
看着还不错 就是调大小的时候耗费时间 很麻烦 建议下次让我们量好手胳膊围直接调好就好了
物流快，服务好。不错，手表看起来就很高档，非常满意，谢谢
买的是30的带上大小也刚好！看着也有质感，看到的朋友都说好看上档次！！！自己也好喜欢，价钱也不贵！反正和和心意！！！这是我自己带在手上的图片，给想买的亲做个参考～～
蛮好的
很喜欢，很上档次，比我以前买的依波表好，关键是好看。喜欢表盘大，喜欢白色朴素。
手表特别棒，作为礼物送给女朋友的，她也特别喜欢，真心赞一个
手表很漂亮，值得购买。
宝贝收到了，打开来看里面包装挺好，手表也很精美，七夕送给女朋友，希望她会喜欢??
很好看 随意搭衣服 黑色表盘很耐看啊！！喜欢?
高端，大气，走时准确，宝贝收到了，质量非常好，很满意的一次购物，没有色差，与卖家描述的完全一致，卖家的服务好，考虑非常周到，包装非常仔细、严实,运送速度很快, 物流公司服务态度很好,好评，全五分
好
挺好看的 我过生日所以买个送给妈妈 ??
货刚收，就迫不及待的试戴了。出乎意料的好。第一次买这么值的礼物了。
宝贝很满意    卖家服务态度非常好   手表也很喜欢    如果在略大一些就更棒了
宝贝很高大上，很漂亮，很喜欢，就是表带有点长了，不过这不是问题，送了拆卸工具，自己动手就搞定了，大爱?
第一次购物那么不愉快，这家店不是一般的没诚信，你们购物还是问清楚的好
不错，很喜欢，是我想要的款式
女儿帮我选的，很喜欢，美美哒。
买来试了下就放在柜子上了，今天拿起来看就已经变成这样了！
漂亮
质量差，非正品。差评
此用户没有填写评论!
太好看了 哈哈哈 白人带着更好看
质量真的不输千元的手表，漂亮喜欢太好了
非常满意的一次购物 包装还用了两个盒子 很适合送礼物 还送了表链器自己动手就可以调剂表链 卖家非常贴心 以后还会光顾的
宝贝特别好，老公送我的情人节礼物，很喜欢
话不多说直接上图吧～～～～这个价格的表已经算很不错了～
手表有点难拆，带起来也不是特别好看，一般般，不过联系客服，服务态度还是蛮好
包包很好看，喜欢
超级超级超级喜欢
高端大气上档次， ???
宝贝刚收到就迫不及待的拆开来看了，确实不错，至于质量应该不会有什么问题，具体的要等带过一点时间再来追评！快递挺快的，我填的是国外地址5天就到了，赶上七夕节送老婆，好评，建议购买！图片是本人手机拍摄，没有P图！
手感好
特别好看包装超级高大上，简直爱不释手，就是有些大，准备拆掉几节
手表很漂亮，这个价买到真的很值，戴了一个星期了，时间很准，同事看到也喜欢，已经分享店铺链接咯！
此用户没有填写评论!
What time is it? It&apos;s time to love you. 超漂亮的表噢！！
非常好看，自己调节得表带。
真的太太太满意了！目前为止最喜欢的一次购物。包装真的特别高大上，表质量也是没得说，幸运女神手环也特别精致，店家打包时真的很用心。表和手环真的非常高档！绝对不输大牌手表。   客服很耐心，教会我如何拆卸和调整表链。 真的非常好！
非常棒的手表！非常喜欢！推荐购买！物流也超快
质量可以的好看
时间很准，非常时尚，送的工具很实用
好评
老婆很喜欢不错
手表收到好几天了，这几天一直戴着觉得特别好，高大上的感觉 ，客服也很好，耐心的教怎么拆表带，推荐购买！
给女朋友买的，她很满意
真的很喜欢~~和实体店里几千块的比都不差的~买了好多手表，这个最能俘获我的心~~~我喜欢有点重量的表，这个就是我想要的~一切完美~
这款手表很好，买家服务也很，挺喜欢这款手
包装真的很显档次，手表不亚于上千块钱的表，送的调节器很好用啊，分分钟就下好了表带，两个颜色我都喜欢，白色清爽，黑色高档，简单大气，和同事一人买了一个，都很满意
表是特别的美(??? ?? ???)好喜欢的说   比较高端大气上档次吧&hellip;&hellip;表链太长了 不过可以自己弄?(?????????)? 真心超级好看    包装贼感激 2333以后就带这只表啦
虽然发生了点意外，但是和客服说了以后就好了就补寄快件过来，总体还可以
好看哟，性价比高
还可以
手表收到了，只不过带着大了，但总体来说还是可以的
质量炒鸡好，盒子沉甸甸的，也不掉色，超值！！大赞！！
有点大，看起来不怎么秀气，还是挺好看的！
好宝贝。 神速
很好1很喜欢同事看了都说好看
很喜欢?
没想到这个价位可以买到这么漂亮的手表。值的购买。
满意给妹妹买的，她很喜欢！
宝贝真的很好看，这个价格能买到这样的，太值了 真很值
很好，很大气哦！很值得这个价钱，物美价廉，看起来就像大牌手表一样
这是我买的最好的一个手表，最美的，整个人都觉得美美哒～质量不错，没有瑕疵，凭良心说，可以买的?
质量一般。不怎么喜欢 不值这个钱，大家慎重
手表很大气，我个人特别喜欢表盘，只是可惜没有秒针，让强迫症很难过，不过整体真的很好，很值！
宝贝收到了。真心不错。 包装也很高大上哦
#实拍无滤镜 在家里的眼镜店表店找了半天没找到合心的 从网上看到了这款 看起来挺好看买到手觉得更好看了 表带可以自己调节 卖家给的教程很贴心 不知道走的准不准 过几天再来追评吧????
收到了快递就立马打开看了，手表真的很漂亮，很高大上，这颜色我很喜欢显得手白，哈哈，百搭款，这价钱买到这款手表真的偷笑了?，亲们喜欢就赶快下单吧！
宝贝很漂亮，包装大气，满意
光顾好几次了，卖家态度很好。表得质量更没得说
客服不厌其烦的回答我的问题 嘻嘻 我有点选择恐惧症(* ?? ?* )?*手表很满意 值得购买哈
手表包装很精致，手表也很好看，打开就迫不及待的戴上了。这款手表很显肤白，戴着真的非常好看。送走调表器，自己都可以调节表链的长短。
刚开始还担心表盘会太大，收到后迫不及待的试戴了，效果很满意
挺好的，戴着很好看，包装也很精致。
宝贝很满意,试截两天,我以防要退货,有营运险嘛,现说说吧.当时表看起来感觉还行,价位一百多,报着试试看心理,反正也有保障即营运险.结果收到货,迫不及待打开,那叫一个惊喜,包装很上档次,表也看地喜欢,还送赠品,很实用,不用别人帮忙,自如拆装表链,.总之一句话,值,喜欢.
很喜欢
挺好看的  呆着大我自己拆的表带  挺好拆的  质量也不错   都挺好
看起来时尚又大气，很不错！
超正，喜欢得不要不要的。
不错
包装很大气 上档次 女朋友很喜欢 盒子很好看 喜欢   不错值得购买
表是好表 就是物流就无语了 八天才收到货 客服也是爱答不理 半天都不回话
圆通派送速度不敢恭维，但是东西还不错，老爸看了也说好看，不知道质量怎样。先用着看
也就那样
漂亮，好评，有保修卡
期待已久的表终于收到啦！太漂亮啦！闺蜜看到后也很喜欢，叫我发链接给她们，她们也要购买，简直是大爱。
手表很好看呀，送给姐姐的，姐姐很喜欢呀?
包装非常精致！手表质量也不错！
也不是很好
我买的是三厘米的，很好，就是新的太有那种金属光泽，时间长会好的吧，包装也特别高端啊
此用户没有填写评论!
手表收到了，非常有新意，很喜欢，感觉很有范，完全不输大品牌，喜欢的朋友可以入手了。
很高大上的感觉，无论外形还是包装，跟手镯配套买的，超级超级好看，性价比超高~
还可以哦
手表收到了非常好，大爱  特别喜欢，老公也说好看呢
快递很快，报装也很好，看着很高大上，手表很漂亮，质量也很好，送了调节表带的工具，客服跟耐心的讲解了怎么用，态度很好，
还不错，表盘挺好看的
宝贝很好 犹豫了很久才买的，就是圆通真的很慢， 其他真的很好
快递很快 表也很好看跟图片没什么差别 打算七夕送女友 希望她会喜欢！
带着了！跟实图一样！非常喜欢！值得购买
宝贝已收到了，蛮喜欢的
非常满意，本以为表盘可能选小了结果很是合适，包装也挺配表有精致
一般吧 习惯性好评
感觉还可以  包装非常大气
物流有点慢！
送给闺蜜的礼物！提前拆开看了一下，真的超级高端大气上档次，特别适合当礼物！！超级精致！喜欢喜欢
表很好看、闺蜜很喜欢
好喜欢，闺蜜都f好看?
宝贝太赞了戴在手上很高大上物流也很快，这次购物很满意呢
好评献上
非常好，很漂亮，时间也很准，送的调节器太有用了，棒棒哒??
很喜欢，主要是卖家服务态度很好。
手表好好看 完全出乎我的意料 本来还怕这个颜色会不显肤色 结果完全是我想多了 超级显白超级好看 比图片好看多啦！！！
挺喜欢
包装的很精致手表看去很高大上 可以配个手镯或者手链  物流也很快  总之很喜欢
宝贝收到了，包装很精美，一打开看到的第一眼就迫不及待戴上它，很漂亮，这个钱花的很值得
这已经是买的第3块了，之前在天猫里选了很久各店之间也做了对比，看到这家评价还可以还有些担心会不会是刷单的，心想管它的买回来看不好退货就行了，结果买回来还不错，颜色也纠结了很久结果买的金色心想掉色也认了，买回来试带朋友都觉得不错又代购了一块，从3月到现在为止没有出现掉色情况防水也不错，现在朋友又介绍朋友我又代购一块。
哎，不知道该怎么说.....说好的换没给我换，害我又多花15块钱寄回来还是原来样子
手表带着很适合，很时尚，已经介绍给朋友
质量不错，表盘清楚。款式新颖，很大气不像是这个价位的尼，价廉物美。
手表很漂亮，看起来质量很好，卖家服务态度很好，发货速度快，好评，点赞
手表不错 物有所值 逼格很高  喜欢 话不多说看图
宝贝高大上，本人很喜欢。
质量可以，走针声音非常小，送了拆卸表链的可以自己调节表带长度
手表很漂亮 包装也高大上 收到的时候 时间都是调好的 同事看了都想买 卖家人很好 发了链接教我如何佩戴 戴上它 可以美美的出门咯
时间很准   带了一段时间    没什么问题
挺好，朋友说看起来逼格蛮高
第一眼就喜欢上了 妈妈也说好看斯文适合我  重要的是自己喜欢  买回来就马上戴上了? 而且质量棒棒的 盒子也非常漂亮 ??么么哒
银色挺素静，很喜欢。喜欢没有秒针～
挺满意
我能说真的很漂亮么！看了很久才买的，果然没有让我失望。很喜欢，大气，还上档次。这个价格很值！
质量很好，也很好看，性价比高
这款手表好看，特别喜欢。
首先呢，包装特别高大上，两层包装还送了袋子，虽然我是自己带也很喜欢，手表特别有质感，沉沉的，亮亮的，非常喜欢
手表收到有一个星期了很不错，表带色泽也很好，走时也很走准，很喜欢
表很漂亮   买完没几天就降价了   ?
挺好的，一开始以为不走，结果是没有秒针，哈哈
宝贝很好，超乎意料的好，店家很有耐心，帮我解答疑惑。手表很沉。一看就是好表。包装高大上，送朋友也不失面子。物流很快，很满意
很满意，颜色也很喜欢，表盘正好，很高大上，带段时间再看看质量怎么样？??
非常满意的一次购物 包装还用了两个盒子非常的细心  还送了表链器自己动手就能做非常简单 以后还会光顾的 真的不像百元手表和千元手表没什么差别
质量还可以，物有所值。
东西很好，好喜欢，但是表盘大小买后悔了，买32的好了
刚收到就带上了 显的特别高大上一点都不像1百多的手表
物流超棒的两天。手表也不错值这个价，对于172的大个女生显的有的小，不过挺好看上档次的。
太喜欢了 美腻了 店家人也很好 下次还来这家买
包装特别的精致 超出我的想象 手表很漂亮 越看越喜欢 手表已经调好的 本以为自己调节手表很麻烦 但是送了调节器特别的方便 自己一下子就调节好了 金色带起来很显白
东西不好、好大的味道都有一个月了还有好大味道、而且看着好劣质&hellip;&hellip;感觉好评是刷出来的、欺骗消费者
手表很好，高大尚，包装也很不错，总体来说很完美，很有档次。
包装很精美，表带着也很时尚舒服。很喜欢。推荐大家买哦~好评好评
今天刚收到，戴着比较显档次，很喜欢，好评
表非常好看精致又不花哨，表带也不易生锈，可调动。走时也无误差，价格合理，点赞ing
收到货了，对得起这个价位，女儿很喜欢，香槟金的颜色很显皮肤白的，必须给赞?，用后还会追评的哦！
好看呀！有分量，这个价钱也是美丽的
好
非常满意 时间也准确
实物炒鸡好看?很喜欢物流也很快两天就到了 收到的时候满满的惊喜，包的很好
手表手镯的盒子都特别高大上，送人都可以 还送个调表器好贴心 朋友都说好看 简单精致
超级喜欢?！！刚打开简直像是艺术品！卖家发了视频，调整好适合我的大小的表带之后就恨不得睡觉都带着哈哈哈哈哈～开心！！低调又有品质(??)好喜欢好喜欢(??&omega;?)?
还不错啊
样子还可以，就是为什么没秒钟，我还以为坏了.
不错，非常满意，跟图片一样，表链很好卸，店家服务态度非常好，物流非常快，坐火箭来的吗？五分好评。
表很好看，但是我刚刚买完就减价了有点气
开始担心表盘会很大，可能会比较重，但带上一点都不觉得，喜欢这种简洁风格的，配送的调表器也不错正好用来调表了
手表超级漂亮，包装非常的上档次，越看越喜欢，香槟金的颜色很棒哦，一点也不输大牌手表。
朦胧美(?&gt;&omega;&lt;*?)
收到的实物显的很旧，没有评价的那么好，有种被骗的感觉，所以评价也不是很靠谱呦
刚收到手表，打开一看&hellip;太喜欢了，很高端大气上档次！质量非常不错，这个价位^值得购买哦
店家速度真快，昨天下的单，今天就到了，手表很漂亮，没有色差，包装也很精美，看了视频把表带弄的合适了，卖家服务很好，也很有耐心，现在手表戴起来很漂亮，超级喜欢哦！
表很不错，我很喜欢，质量还好，反正很好看，很适合我，很棒
服务好，物流点赞，手表初次感觉很优雅，暂时全都点赞
手表太赞了，很喜欢哦。客服服务态度好，为人亲和。实物与图片一样，并无不妥。发货快，物流快。
手表真心不错，物流很快，总之特别喜欢??
收到宝贝就迫不及待的打开看了一下，真的非常满意！就连包装都这么高大上，真的很意外！表链做工精细，表盘尺寸刚刚好，这个颜色好搭配服装哦，店家态度很好，实物跟描述的一样好，带了一台原配电子，还配了调链器，自己就可以调表链。一个物流也很快！真心的推荐给大家呢！唯一的是没有秒针，感觉有那么一点点不适应，不过一点儿都不影响我对它的喜欢
很好看，妹妹很喜欢，hhhh客服非常贴心 好评哟
很好 服务很好
手表很好看啊百搭款式 发货很快 质量棒棒哒 不多说了看图
表还是比较漂亮的     主要是拆卸比较方便   所以调大小比较容易
挺好的
物流很快，包装也很严实，里面的盒子看起来很高大上，
好
物流很快两天就到了，包装很高大上，适合送人，手表非常好看显手腕细！超喜欢！
明明表有问题售后也不上心，也不询问我修表修的怎么样了，表的问题就算了，售后差差差！！！！！
非常漂亮
表上的扣掉了，和客服说了，客服说让我照一张清晰的照片，但是当时我忙着打游戏就懒得再照，结果第二天客服主动联系我给我发了两节表扣。真的是受宠若惊，淘宝这么多年第一次被店家如此重视。真的感动得像个两百多斤的胖子。表很好看，安好电池后上图。以后绝对会回购的。
手表特别好看，戴在手上特别贵气，主要表盘不厚很适合女孩子。包装也挺好的，有盒子也有礼盒袋，如果想要送人完全没有问题。还送了拆表带的工具，自己手比较细，拆了很多节，自己操作没有问题很简单。另外...卖家服务态度特别棒。
还不错，表带很长，但是客服发了自己截表带的视频，截完之后还是不错的
手表质感真的很不错，很大牌，值得购买
手表很好看，带在手上超级显高大上
手表比我预想的还要好   会再来他家买表的   快递也挺块的
手表很美哦，质量也不错
手表挺漂亮的，气质端庄，包装也高端，查了下是正品，大家返现买，送了调表器，因为自己是手残党，差点就把表毁了，幸好有卖家的细心讲价，服务满分
很斯文
手表真的很好  比我以前买的手表好太多  带了几天了朋友都说很好看  已经推荐了她们  有意愿的朋友快点下手购买吧  ???
还可以
宝贝收到，太兴奋了，从包装到内在的质量都是那么精细，没有想到这样的价格能买到这么上档次的表，送礼也不过如此，配送的拆链器，电池及说明书，保修卡齐全，很正规，大爱啊，自己操作，按手腕大小搞定，呵呵，迫不及待的和同事们显摆啦，N瑟一下
非常大气的一款表，很百搭，中间出了点小问题，客服态度非常好，愉快的解决了，。
手表已经收到了，很满意，物流很快。大小刚刚好，包装特别精致！下次还会再来。
此用户没有填写评论!
包装挺用心的 还送了一块索尼的电池 希望能用个一两年
非常好
挺喜欢这个表的，不懂怎么缩短表链的一定要问客服噢
手表很好看，收到就取了两节表带，心里美美哒，兴奋的一晚上只睡了3个小时
手表收到了，比想象的好看，表带很好用，带上很上档次哦，有需要的亲赶快动手吧！
好评，女儿很喜欢
专属学生党性价比高的一款表了，可以放心购买
非常号美中不足的有一点就是扣的那里松了些 就怕会掉。款式非常好看 高大上 很有品味看着 价格便宜 颜色好看 时间准 拆卸非常简单易操作 感觉坏了之后也会再买。
此用户没有填写评论!
送人的，应该挺好的
就像五十不到的货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我不想为了两块的红包说假话
棒棒哒！很好看很适合女生戴特别显得有气质本仙女表示很喜欢~~
说实话，确实好看，我朋友说要买，已经发了链接给她了。
灰常喜欢这个手表，物流也给力，高大上的感觉哦！棒棒棒！
卖家很贴心，手表也特别漂亮。
包装很精美。手表也非常好看
非常满意    表很好看    我很喜欢
打开包裹就被包装征服！太用心了?PS连截表链的工具都准备了。客服很好，物流也超给力的！截好表链配带会追评哈～
手表收到了，戴着挺好看的，无美颜，自己下了五节还大了一点，可能还要下一节。
收到表 需要减链 包装精致 适合皮肤白的妹子们佩戴 简洁大方 唯一遗憾没有秒针 不过不影响时间 自己是高中生带也很合适 物流很快 总之不错
感觉还可以吧
刚拍的时候有点犹豫要不要买，考虑再三还是买了，拿到手很惊讶这款手表戴在手上很大气很漂亮喜欢
宝贝到了，包装很精致，非常好，我非常喜欢。
手表还不错，挺好看的。买的时候没注意看，居然是两针的，没有秒针，不知道时间走向准不准，用一段时间，过后再评价把
手表买来送麻麻的，很喜欢，包装很不错，还送了工具，会推荐给朋友的
包装看起来很高级 送了调表器不用再找修手表的人调了哈哈 表盘很漂亮 金属质感给人一种很贵的感觉好像好几千 在炎炎夏日购入一款这样的金属表最开心了
超美。配个玫瑰金手镯，很大牌。送的拆卸工具，很容易拆表带。暂时看外观很美，准不准等过两天再追评。图片表盘的保护膜还没撕，超级好看。对了，包装盒很上档次，送人绝对有面子。
很不错，这个价格这个质量超出我意料
宝贝非常好  送女友的    女友喜欢   很高兴很漂亮  送的小工具也很好  包装很精致
挺好看的，满意，表带自己调节也方便的，希望可以戴久一点儿&hellip;&hellip;
包装高大上，一层一层打开，层层是惊喜，有备用电池，按照视频截表带，炒鸡简单，我手腕比较细，截了6个刚好！客服态度很好，有问必答！手动比心，这个价格买这种手表，简直物美价不要太廉啊，有需要的话会继续光顾的！
好
手表今天收到啦！超级严实的包装~重点是手感特别好，质量也好的~麻麻很喜欢，总之支持啦，希望不会让我失望的呢。
不会很重 感觉实物更好看 满意！！
此用户没有填写评论!
挺好的
表非常的漂亮，超喜欢，快递很快，昨天下午买的，今天下午就到了，客服服务态度也很好～
喜欢中间的小细节    一直想买的就是这款    靠近耳边也没有嘀嗒嘀嗒的声音   棒棒哒超级喜欢
实物收了，很有质感，样式也好看，就是我手脖子粗，等我减肥了再戴吧
质感很好，超值
手表朋友非常喜欢 值得购买 有手感
手表真的很好看，很喜欢，让人一眼就注意到我的手表，很开心
好看 喜欢 这个价钱 还是很值了
盒子好精致的！ 超级喜欢哦！ 手表也是职场范儿必备！ 妹子们赶紧买起来！
好看死了真喜欢
很喜欢很百搭，信价比超高，手表还防水超?
宝贝很好  很喜欢
物流蛮快，表蛮好看，表带子拆卸挺简单的，不错不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好，也很漂亮，戴起来棒棒哒
表很快就收到了，包装很精美！带了几天才来评价的。店家很贴心的送了调表器，回到家就截了，表的颜色很好看，戴上很好看！表盘不是那种大的，很适合女孩子佩戴，有喜欢的可以考虑入手哦！
带着起来好秀气，不会显得手黑啊胖啊的，放心买
好评
这款手表特别好看    很高大上的感觉    质量也好    性价比也不算高
手表不错，看起来真的很高大上
物美价廉的手表，很衬手??
很好看，很喜欢
非常棒的手表，有气质
外形还可以，就是不知道质量怎样，用着才知道
卖家很贴心啊！有自己剪裁表带的工具我不懂问客服客服还很有耐心的讲解也会传视频教我，买到这个表还是很开心的我永远相信美好的事情即将发生希望这个表带给我好运?
速度快，手表很喜欢。
手表包装特别上档次，还送了一块电子，表链有点大，自己调了一下，特别喜欢
看起来很精致   香槟金很漂亮  卖家送了调节器 卸了五块大小正好  很方便 包装也很不错！实物比照片更美~
从5月份就收藏了这款手表，一直在纠结要不要买，后来发工资就直接买了，收到后真的很开心，没有让我失望，超赞的，戴起来好高大上啊?朋友都说好看?
表收到了  很喜欢   同事看了 说好看 分享了 链接  就是感觉大了 一点  拍错了
还是头一次带这种没有秒表的手表，有点不习惯呢，不过样子不错，先戴戴看吧
这个表很满意啦 比较小巧玲珑 颜色也比较正 推荐大家买哦
超级超级好看啊，真的没买错啊，包装特别精致，而且还赠了电池呢，就是没有秒针呢，带段时间我再来评论是否节坚实耐久哦~
手表很好看，也十分适合自己
选了好久终于敲定买了这款，真的很满意，它的表带是相对细的，显得手很秀气，精致多了。
特别喜欢，这个价钱太值了
很不错  简单好看   又 时尚
感觉特别喜欢 同事都说我的表好看 和我眼链接的 说不像二百块钱的手表  起码得两千多 哈哈  我也是佩服他们的眼力  本来想和手镯一起买的  因为工作原因不能带所以就没买  但是还是有手镯配手表会更好看   因为没有秒针 我还以为表是不走数的还以为是坏的  还质问客服  客服比较有耐心 和我耐心讲解了一番  哈哈  我也是佩服自己了  没了秒针就看不懂了
良心之作啊 淘宝买的最好的一块手表 很喜欢。啥也不说了。看图吧。
大爱  包装也是十分精致 棒棒的
宝贝实在是大赞 特别喜欢 物流也超级快 棒棒的
看似很不错，挺漂亮！就看后期的实用性了&hellip;&hellip;
很上档次，像四千多的，喜欢就赶快购买吧！不会后悔哦
好
非常喜欢 质量很好 刚刚买的时候还有点担心到了之后很喜欢 商家态度也很好 很满意的一次购物祝生意越来越好
东西收到了 东西包装很好 给好评
嗯没错我是来秀手的 然后表真的特别特别耐看。欢迎大家评论问我问题  哈哈哈。
美哭了。太喜欢了！我手比较细，戴这个刚好，秀气。
外观还可以、就是没有秒针感觉有点不习惯、才带了两天就会停了、怎么会事？
很漂亮
物超所值才是真的！质感特别好，重量也适中！特别棒
之前一直带的是西铁城的机械表，坏了之后有两三个月没有买手表，看时间基本从手机上看，但有时候不是很方便，时间观念也越来越淡化。后来还是忍不住买了手表，看来看去买了这一款手表。表盘清晰，好搭衣服，没有秒针，所以不会有滴滴答答的走秒声。送了表带调节器，调节起来挺方便哒～
手表收到了，很满意，戴着也好看，这次是给女儿买，下次我买一个戴戴。
手表真的超级好呢！包装精美，质量也不错，戴在手上美美哒！超级喜欢的～
送妹妹的，她非常喜欢，好好看的
还可以，不错
看着高大上，包装精美漂亮大气。
收货差不多有一个礼拜时间了，第一眼就看中了，犹豫了几天才买的，因为这个价格不抱太大希望，纯粹是外观喜欢。想买手表很久了，一直没有看中，无意间发现，就试试看。收到之后爱不释手，大爱。很有档次的，一点都不像是一百多的东西。在大表盘小表盘之间犹豫过，这个大小个人觉得挺适合。
把表盘后面的塑料纸剥了，手就开始过敏了
手表很好，是真的好
特别满意，买了两个，同事也觉得很满意！快递很快！
同事推荐的，收到后很满意，快递也很快！
手表带了一周了，表链表盘不掉色走时准确很漂亮，老妈看见说又花几千块钱买表??告诉她价格一个劲说不错（主要是觉得好看又便宜吧）。。我骨架比较大，当时选的时候犹豫大小，后来决定买30的因为差别实在是不大，带着很合适不会感觉小。。建议老板把大表盘调成35或38，会更潮一点。包装也很好但自用的话我会更推荐简单的环保包装。。
反正我喜欢
好看，鼓捣了半天终于弄好了～还蛮好看的～想给妹妹也买一个～
美美美！
盒子都是坏的，个人觉得有点偏厚  ，之前在别家买了个表不见了，才多20块，要精致很多，想着换个款式买来带带，哎呀，就这样吧，反正不太满意
非常漂亮，就是表盘有一道划痕
手表外冠时尚大气而且很好搭配衣服，最主要的是很质感。
快递超级快，前天早上下单，不到两天就收到了，手表很好调节，好看
收到了，特别喜欢的一款手表，喜欢的赶紧哈不要错过哟，
很喜欢，很高大上
好看，我喜欢，就是戴了有些大，转给朋友了，她戴了刚刚好，过两天给你们看事物图
哈哈哈这个表我很喜欢  颜色啊包括样式我都很喜欢 还有链子的松紧都可以自己调节真的很好物流也特别快特别快
表到了，好好看，好喜欢包装盒不错哦(⊙o⊙)哦
真的很不错
非常好看喔，我手腕太，拆了6表Ч。哈哈? 叫同事兔Σ鸬摹：r尚哦。搭配任何服b都]}！rg走的很省４饕欢rg後再碜吩u！
很喜欢实物和图片一样，喜欢?
没有辜负我的期待，很大气戴在手上非常的有档次，超级喜欢。
看着挺好看的，就是脏死了。
表很漂亮是我想象的样子 很精致 质量也很不错 客服很温柔态度很好。包装更是高大上 还会继续关注这家小店。
特别好超薄挺好看的完美
好看，喜欢
很漂亮的手表 精致大方
手表收到了，是想要的效果，女儿很满意
挺好看的
拿到手里迫不及待就拆封了 手表是我喜欢的样子  大小颜色也正好合适  性价比很高  很喜欢     犹豫的赶快下手吧。
今天麻烦宝贝就迫不及待的试戴了，果然没让我失望，大爱
挺好看的，已经带上了，一面卸了两环，我觉得30的大小正好，还舒服，喜欢，待一段时间看看，会不会掉色再来追加
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很漂亮的宝贝，前天买的，今天就到了，太棒啦～很漂亮呦
很喜欢哦  本人手不白  偏黄，所以选择黑色，上手很大方哦  用了一段时间  很准  喜欢   洗手时候水冲到也没事  哈哈
颜色很好～很喜欢
真的很好看，表表很精致，很大气，走时很准，包装也很用心。送了截表器和电池。喜欢很久了，终于入了
收到货了，发货很快，3天到货，包装非常不错！意想不到！可以购买哦，跟我在专柜看的颜色差不多
好看，物流速度很快。
特别特别特别特别特别特别有质感，特别好看，而且包装精致，
wuli新的小宝贝  你好呀6_～     惊喜惊喜啊啊啊       &ldquo;永远相信美好的事情即将发生&rdquo;     喜欢这句话   比心    喜欢这只表喜欢这家店     手表我就不做详细好评了 好多评论都写了的    也许店家描述相符       优质完美    主要是给你们看图哈哈哈    好看！
表很漂亮，带上特别有气质，很多同事都问在哪里买的呢，十分满意
包装特别精致！还送了电池  礼品袋  很喜欢相信送的人也会喜欢的
很好看，非常满意，然后表链也很好调节，不错
超级喜欢的一款手表，显得很大气，说几千块钱买的人家都信了，喜欢。。。
质量很好，很喜欢，好评，包装也很好，大爱
宝贝很好看，很干净，是我一直想要的款式
手表真的很漂亮 带上很显气质 爱不释手
不错。喜欢。希望不要褪色就好。
很好看，看起来很贵的样子，包装也很大气[玫瑰][玫瑰]，希望能用得久一点，屋里灯光有点看不出玫瑰色，自然光下就很漂亮
手表很好很喜欢??，已经带了两天了没有出现任何问题。卖家发来的卸表链的视频也很清楚，看一下就会了。宝贝很好会推荐给朋友的???
此用户没有填写评论!
特别好，颜色样式都不错，心水
已经是第二次买了   上次是帮同事买的   还不错  看起来不会廉价
包装极其高大上!最最重要的是质量好，精致~~验了防伪码，是正品，真真物美价廉不解释!!!还有保修卡~快递超快：一天半就到了~不管是送朋友还是自己戴都极有面子???
很好，很喜欢
宝贝真漂亮，很上档次，丫头很喜欢。
发货速度很快，包装和盒子很好看，手表很精致。
收货前还担心有玫瑰金会显老，结果一点不会，很洋气很青春。
好看是好看，带子也太长了，调了半天才弄好
宝贝收到了  物流挺快的  都是室友买了喜欢才买的  果然 没失望   大爱!!!  已经收藏了   以后还来这家!!!
还可以吧，挺好的
戴了几天了  质量还不错  款式特别喜欢
还不错，买来搭配衣服的，包装高大上，送人自用都可以！
表带长了自己截取也非常方便，做工精细，特别漂亮
很好很棒！
表很好看，戴起来特别高大上很显气质，买回去戴有点大了所以图片上的是我用调表器调了以后的，调的过程挺简单的，卖家服务态度也挺好，太棒了!
实物跟照片一样  还配了工具 很赞 会继续追加评论！
买给我妈妈的 妈妈很喜欢 满意
超级好看 很喜欢哟～
怪好看的，明天就可以带了，凸^-^凸挺直的
挺好看的，大气，我是看朋友戴的，然后问她要的链接，戴着很有质感，而且不贵，值得购买
再也不会来你家
不错，挺好看的，好评！！
超级好看。有气质，很有大牌的感觉，正在犹豫的小仙女们赶紧入手吧。
手表不错哦！挺喜欢的
好看
今天收到货了，不枉我收藏一个多月才买回来的手表。表盘大小刚好，很显气质，非常满意&hellip;&hellip;
手表收到马上就拆开用了，实在是太好了，值得购买！
很上档次的手表，作为表控很喜欢这个宝贝，带上很洋气，喜欢的宝贝们快快行动啦，好东西千万不要错过哦，卖家服务也很好，包装更是没话说，良心卖家，祝卖家生意兴隆呀，会推荐朋友
很漂亮，戴起来也很好看，客服很好 赞
和想象的一样呀好看！
挺喜欢的，半个月了也没出现啥情况。会追评的。
很漂亮，买了好几次了，走的很准
手表买来就有很重的金属味道 虽然只是装饰表 但是怀疑有重金属成分 手表寄回去说是进行检测 也拿不出报告 一直否认没有问题 还贴了寄回去的运费 来来回回一个礼拜都不给回复 知道为什么会有这么多好评吗 因为可以返现 呵呵
特别喜欢，觉得戴起来好像特别高大上，样子，而且显得整个人很气质。朋友们看到我戴很好看耶，所以很多人都向我要连接。
一般吧，不是太好看，感觉不精致，有点像男生戴的，重要的是没有秒针，要是那天电子没电了，得使劲看才能发现是不是不走了。
虽然妈妈不喜欢，可是我感觉挺好的啊
非常满意的一款宝贝，高端大气！值得购买！
手表很漂亮，时尚大方，喜欢这颜色显肤白。
手表太漂亮了，带上特别美，特别高大上，老公直说我买对了，赞一个
此用户没有填写评论!
挺喜欢，也挺适合我
包装很精致，有两个盒子，卸勒六节表带，还有保证卡可以保修，银白色的有气质很喜欢！
一直担心颜色会不会太土了，拿到实物终于打消了顾虑，香槟金很漂亮。
手表非常好，物流也很给力噢，值得购买
不错
此用户没有填写评论!
昨天买今天就到了，真快！做工包括五金都挺好的，香槟金很时尚，超级闪的。我妈说又花了两三千吧，我说100多，她说那这个价格真的没话说，她也喜欢，哈哈。下次再入个银白色！手表带自己拆了7节，手腕太细。客服态度挺好，看了视频后自己就能拆表带，很方便。
手表非常好看，高大上，很显气质，本人非常喜欢。
不错不错，给表妹买的，准备上大学了，他很喜欢，店家还帮忙写了祝贺的卡片，很周道，谢谢店主了...
宝贝是昨天拍的今天就收到了，物流很快，包装什么的，非常高大上，香槟金的颜色很喜欢，手表质量很好。
东西收到了，挺精致的，喜欢的可以入手，还送了一个调表带的，可惜我不会调
好好好，，推荐，，，，适合购买
物超所值，值得拥有！
此用户没有填写评论!
宝贝很美，质感不错很喜欢
挺不错的，很大气～
手表很漂亮。戴着很有气质。有点复古风的赶脚，很喜欢，直得购买。
很漂亮，很喜欢。同事看到也拍了个
此用户没有填写评论!
首先物流非常快!!一天就到了 昨天晚上拿到 今天拿掉了五节链子 正合适!!表面闪闪哒 很好看 感觉高大上 值这个价!!
挺漂亮的
很满意的宝贝，之前一直想要一块这样的手表，选了很久，对这款一见钟情。表盘精致，而且大小也是我想要的效果。包装精致，各方面都很用心，推荐大家购买。
好看喜欢
卸了两个链子带着刚刚好，美美哒
我很喜欢，颜色也很漂亮，表盘也很好看，质感很好！送给姐姐了，她也很喜欢，表带颜色很漂亮！
特别上档次，和专柜几千块钱的一样漂亮，太喜欢了，朋友觉得好看直接要了链接买了一个！
很好 防水
宝贝收到了挺不错的，没有让我失望，身边的人看到也说很好看哦～
物流很快，收到手表迫不及待的打开，质量非常好是给妈妈买的，这个金色也很大方，配的上这个价格，很满意，喜欢的朋友就不用犹豫了
简单大方     还不错哦    ～     喜欢   还可以自己截表带。
很可爱的手表！就是手腕细的妹子还是不太适合，30mm的也显得大了点~总之送人自带都特别棒！！！
很喜欢，跟想象中的一样好，质量也很好&hellip;&hellip;么么哒～
手表非常满意，在实体店看了很多，因为自己平时都不带手表，现在正式上班了，有个手表上课方便点，实体店的价格太贵了，而且款式也不是很好看，偶然搜到这一款，看了评价晒图感觉还不错，况且还有运费险想着买来试试看，不行还可以退，没想到宝贝出乎我的资料，款式很好看，档次完全不输实体店1千的，表带也很容易卸。
挺漂亮的！送了电池 就是拆扣的时候觉得镀的不是很好！发货速度也是快的！建议卖家表盘的膜做厚点 我撕开有一点刮花了！
大爱，很喜欢，一直想买个手表，一直都没有买！因为一直都没有心仪的，有一天看到这个手表，一眼就喜欢上了，就果断买了，真的很不错，大家值得拥有。
手表很好，带着也很满意，包装精良，非常对得起这个价钱，客服也很好，面对我这么麻烦的人也没有任何不耐烦，回复的很快
特好看的，炒鸡喜欢，高端大气
手表看起来很好 高大上的赶脚  ?? 关键是简约精美时尚   搭什么衣服都可以  气质表  不错  哈哈   买的时候准备作为考试复习用  看时间方便一些  没想到收到之后确实喜欢的不得了   希望可以用的久一点 ?  对了  拆表带的时候客服态度也很好哦 点个赞哈哈
很喜欢，带一段时间看看，再来追加
此用户没有填写评论!
包装的很好很高大上，嘿嘿质量也挺好的，总的来说还可以
手表收到了，很漂亮，戴了一个多小时，时间也很准，快递也很给力，好评哦
宝贝收到了，质量好，物流快，店家服务态度好，总体上很满意呢，我会继续关注的。
手表很漂亮。大小刚好 看着非常精致  感觉实物要比照片还好看呢
女朋友很满意&hellip;赞
手表收到，迫不及待的打开包装，真的没让我失望，不论从包装，手表的质感都不亚于商场的，而且客服的服态度也是非常的好，如果还有在质量上犹豫的姐妹们，现在可以放心大胆的去买了。
之前从他家买过一次，因为点小原因，买家爽快的给退了，就冲这服务，我又重新拍了一块，这是刚收到表拍的，表链还没截下去呢，截完以后大小正好，带着也特别好看，大气，犹豫的小伙伴们赶紧下手吧，我不是托啊！是他家东西真的不错
看评论有很多人买的是玫瑰金，可我更喜欢银白色，觉得很秀气，质感非常好，大气上档次，很喜欢
看着漂亮买的、送了调表器简单的调试好了
宝贝收到了，很喜欢，去了四个扣，带上刚刚好，有时候会夹汗毛，可能是有点紧，哈哈哈，不过挡不住我喜欢?还送了一节电池，应该能用久点
价差优惠，很满意。
表真的无敌好看，一点都看不出来是一百多的，无敌喜欢！
戴了几天了，很准，也很漂亮，很满意。
宝贝收到，很时尚大气漂亮，和图片一样，朋友们都说好看，以后会经常光顾，必须给五星好评
宝贝已收到，质感不错哦，看上去很有档次的，绝对的物超所值，会介绍朋友光顾的。
包装精致 很棒！
不错
非常喜欢呢  哈哈
目前看来还不错
很不错，非常满意值得购买，而且时间也很准确。非常满意的购物！
好看
宝贝收到了，很喜欢，是一直想要的，比想象的要好！还会光顾的！?
很漂亮，物有所值。带了一段时间才来评论的，表很准很百搭，喜欢亲就拍吧，很好看。我得胖手就忽略吧
手表质量很好，收到货很开心，真的非常的喜欢，想买的赶紧下单买吧。
真好看喜欢，很满意的一次购物，就喜欢大表盘的32mm正好
给姐买的，很好看
第一眼看到这个手表就特别喜欢，收到之后果然没让我失望，真心不错，做工很精细，带着也特别舒服，很好搭衣服，时尚大气，对于我这种小手臂的人也很适合，快递超快，卖家服务态度超级好，下次还会再次光顾的。
很好哟
手表戴在手上很有气质，物流很快，包装得很精美。
表太好看了时尚大气，像大牌子手表你值得拥有！
表太好看了，像大牌子的货，戴上也特别好看，推荐购买！
此用户没有填写评论!
好看呀 就是没有带过手表的我有点不习惯 带着手表问身边的人现在几点了......
此用户没有填写评论!
带的很舒服很好看
表挺好，大气，女士带刚刚好，
真是好惊喜啊，包装高大尚，产品更是高大尚，戴上大了，但是卖家发了去表带视频，非常简单，一会就好了，真的非常满意。发现黑色表盘也是很漂亮呢！!
实物跟图片一点都不相符，戴了两天就变色了，一点都不值这个价钱
宝贝很好，大爱，表带大老板送个小工具，自己卸得表带，特别容易
收到就迫不及待的打开，和图片一样漂亮，带上很时尚，超级喜欢。表带有点长，问了店家，店家发了一个取表带的视频，非常容易的就取下来了。
很喜欢，包装很好。表看上去很高大上，故意戴了几天才评价的，同事还问我哪买的，值得入手。
手表收到就戴了。很喜欢。第一次发现只有两根针的手表，放耳朵边可以听见走针声。洗脸洗碗的时候戴着的，真的防水
质量很好 特地戴了一天才评价的 很准时 表很漂亮哦
手表款式简约大方，是我喜欢的，走时很准，表带是窄的，一看就是女生戴的，很漂亮，挺值的
很不错，看着高大上，不像这个价钱的手表
不管是质量还是包装都别棒，第一次在淘宝买手表，没有失望，客服态度很好，很棒的一次购物。喜欢的不要犹豫啦
首先发货速度和物流非常快两天就到了，打开包裹发现包装的真的很精致 一层一层的，手表很好看一百多值了
差评一下，希望你们能理一下我，给我解决一下表的问题，不然我买来就是废的，钱不是白白花了，买了一个手链来戴
一起买了两个手表 ，那家的寄过来就是没有钉子的，而且中间还有点小问题真的是还好嫂子喜欢?  不过这家的真的没法比看起来高大上还不会有什么问题客服态度不错?  支持你家的宝贝，下次还来光临
盆友都说太高大上了
不要太漂亮好不啦！！！质感炒鸡好，包装也好看！高大上的典范！美美哒，截了链子再追加好评
银色的，简单大方，质感很好呢，特上档次，希望啊不会褪色之类，搭配衣服戴，很美
好评！
手表很好看，丫头喜欢！
美美哒，戴上朋友都问我几千买的，太值了！
非常美。
客服态度非常好有耐心，理想的样子表盘刚好合适，还送了取表带的针，还有教学视频很喜欢。
买了两个礼拜，尽然锈掉了
好评
宝贝收到了，非常喜欢，简单大方，卖家还贴心的送了去表扣的工具，强烈推荐！
好喜欢这款表  实物戴起来也很好看 感觉很大气上档次 走时也很准 花这个价钱买到这个表真的值了 喜欢的快入手吧
非常漂亮，银白色很大方简单，有点性冷淡风
包装不错，外表看着还是比较高档的 就是不知道戴久了会不会掉色，卖家送的调节表带的很方便
手表很好看！
物美价廉，棒棒的哦
感觉很好看呀，用了几天时间很准，没有出现什么问题。棒棒哒
还不错
亲收到了你们家物流赶快呀！手表包装很漂亮，送人也挺有面子的
非常喜欢，高大上，还送了拆卸表带的东西，说明书等等，好评
很漂亮很漂亮 很值这个价钱  高中确实该买个手表啦  因为瘦所以把表带拆了6节  拆了6节然后就刚刚好特别完美  看着高端大气上档次
挺好，喜欢，简单大方，同事都说好看
很好看，也很喜欢???高端大气上档次^_^包装也很仔细
不错不错！这款手表真的是超喜欢啊！颜色也好看 自己有个银色的就买了个香槟色 颜色真的是超级喜欢 价格也划算 客服态度也炒鸡好 下次还会回购！
宝贝收到了，我很满意，一直都在带着，老板还送了小礼品。
和想象中的有点差距
货收到了，非常惊喜，物超所值，前面还担心不是我想象中的怎么办，打开盒子一看，真的非常漂亮！
送了截表带的，自己在家就给截了很方便，还省钱，大家都很喜欢，尤其我自己喜欢，跟在商场里面买的没有什么区别，商场里面这个价可买不了呀！所以这次很满意！！我截了5截，表带也很精致跟我的美手很配
好看捏~有点大啦就去下了四节还是有丁点大~不过没关系不要在意细节~
手表非常好，很大气，也很百搭！
帮同学买的，没有返图。
速度很快，两三天就收到了，东西很喜欢，质量看用过怎样，再来追评，好用再来买
手表收到了很喜欢。同事也都说好看。特别感谢小表妹客服 细心耐心的为我服务 满分给这个客服 哈哈
今天刚收到表，样子跟图片上的一样，很喜欢，而且表很轻，有点出乎意料，表带有些长了，带上去没什么样子&hellip;打算先戴一段时间，再来追评
很喜欢的款式，简单的款式，就是喜欢简单的
很不错的手表，是我喜欢的那款，很好搭衣服
物流很快，客服也很好，收到宝贝很惊喜真的很漂亮 赞
超美吖！戴上很文气～   戴着浪起来嘻嘻。 按着卖家提供的视屏去掉了四节表带然后宽松刚刚好。就看日后用起来的情况了，应该没问题！日后加评咯。
挺不错的 一天就到了  比较简单大方 希望可以用久一点
很好看的啦，比运动手表成熟
包装特别高大上 宝贝也很好看 朋友也想买  棒棒棒
好评，不知道能用好久
好评
表链太长要自己调就算了，刚收到的表都没电，还得自己换电池，太麻烦了
一个字，好看，本以为便宜质量不好，没想到时间挺准，最重要是，足够漂亮，值了
挺喜欢的值得购买！
手表很漂亮，我很喜欢?还有就是，客服真好，棒棒哒～
手表很好，送了一个电池，大了，自己拆了几个现在完美匹配，包装精美，非常好
带了几天才来评论，因为很好，又准，又防水，我在医院上班，每天洗手就是家常便饭，包装也很好，会介绍人来买的，发货也快，看了好久才买的，值得拥有。
宝贝收到，很喜欢，谢谢客服的耐心讲解！服务太度很好。???
拿到第一眼就很喜欢，直接就把塑料揭掉了，回来鼓捣了半天，表带截了立马试戴看效果，效果和买家差不多，就是比想象中厚，然后沉甸甸的，感觉很有质感，希望能带的时间久一些??
收到表表一段时间了，表很精致 很漂亮 走时准确 虽然没有秒针 但是表走时的声音小 店家送了调表器 可以把表调到合适的宽度 很不错喔 值得购买~
包装很高大上，很适合买来送人的，一款适合女生的表。?
宝贝，收到了，很满意，包装很精致，店家服务很热情，耐心的帮忙解答，以后还会再来光顾
很棒！！
东西还是很满意啊，亮银色的特别好看啊，是买了给女朋友的，很好看啊，对店家的东西超级满意哦，超级好看的。
手表到了。挺符合期待值的。好看，以后会继续关注的。我认为它性价比真的很高，包装也可以。可以拿来送人。。。
带了好几天才确认收货评价，走时准确，款式大气。很上档次，不错。发货和物流也很快。
好多人都说好看 老公都不相信这么便宜。
不错
超级喜欢啊 贼棒 boom 物流超级给力非常快
收到，很满意！
超级喜欢  不懂手表牌子但是看着很喜欢 不掉价  还会继续关注 有合适的再入手不同款式。给后边的美眉来图参考一下
高大上，有木有？?相当的漂亮呢，同事都说很好看。包装的很精美，特别上档次。
此用户没有填写评论!
心仪的一款宝贝，看第一眼就爱上了，收到宝贝那一刻都有点迫不及待了，打开精心的包装，真心觉得物有所值，很时尚，个人觉得比起那些大牌手表也不赖哦～
很漂亮的一款手表 物美价廉
手表是买给读高中的女儿的，戴着挺好看的，已经试戴了三天才来评价，时间走的挺准的，也不掉色，以后有需要还来你家。
很满意，很时尚
性价比非常高，带着好看而且上档次，也很百搭，喜欢的赶紧下手吧
手表收到了，高档，大气，上档次！包装精美，送给姐姐的，她很喜欢！还说上班要推荐给同事，太赞了???
这个价格绝对值得
不错
收到的货真的很惊喜，手工一点不比实体店的差。实体店这样款的要5、6百大元的。买大爱了，具体的质量用后再来反馈给大家做个参考吧 客服态度很热情的喔
果然宝贝没让我失望，上手特别美，特别喜欢，朋友都说非常漂亮，要链接呢，价格也得美，以后就认定这家了，物美价廉，超喜欢?
手表收到了，很喜欢，同事朋友都觉得好看，还会再来光顾的！?
第一次尝试这样的手表，收到很惊喜，很喜欢，百搭好看，卖家服务态度超赞
送别人生日礼物，看起来还不错啊！o，就是不知道防水怎么样。
手表很好啊 很喜欢 比较简约精致
手表质感很好  外观不输大牌  我下了五个扣  才正好
表很精致，很喜欢
挺好的，款式也挺漂亮的
刚收到手表包装特别精致 手表超级好看 很精致很漂亮 特别有气质 跟图片一摸一样 整体看起来很棒 是我买过最好看的手表了吧 赞
超级好看。。。???
我很喜欢，自己可以卸表链，值得拥有
不错，挺好，真不过敏！
客服服务态度很好，宝贝上手很好看
还可以吧
带了好几天完全特别防水而且很好看
我只能说这是我买的最成功的手表！不骗你们！ 这个价钱这样的手表真的很好了！ 而且物流挺快的！ 服务态度也很好！ 其实有的时候我们买东西就是质量于价钱之上！
非常喜欢这款手表，收到后戴了几天才来评价，戴着很漂亮，也好搭配衣服，怎么搭配都是女神范，时间走的很准确不会互慢或互快，办公室的同事都很喜欢，也想要买一块都管我要链接，客服非常好，还专门给了截表链的视频，很简单一看就会，这款表确实不错有需要的女神们快点下手吧
昨天拍的，今天就收到了，神速啊，包装特别高大上，手表非常精致，也颜色非常好看，表盘不大不小，正好是我喜欢的样子，价格又这么美好。完全可以跟大牌媲美了，卖家发了调节表带视频过来，一下就学会了，卖家态度也很好哇
逼格很高，女票很喜欢
很喜欢哈哈哈
单单看表确实很不错也很高档，但是不太适合自己 所以买了表带回来换，还行
喜欢，完全看不出这个价格
很喜欢
手表非常差差评。掉色严重，不值这个价格，亲们不要上当受骗了，没有良心的卖家，
给妈妈买的防水手表，收到第一感觉就是高大上！包装很美，送了电池，很适合妈妈?
还不错，显白，好搭配衣服。
手表挺不错的。老公说好看
不错。已带上，可以买的，不要犹豫
物流很快就到了，样式很喜欢，就是夏天热，把表去下来的时候，手腕会有一圈黑灰色的灰。
棒棒哒赞赞，客服态度特别好  拆表链时讲解的特别有耐心
很喜欢，跟网上描述的一样的！
质量棒棒哒！很好看，高端大气上档次
收到出乎意外的好，有气质很大气，看着很高大上，真的物有所值总之5星好评
还不错的  喜欢
手表真的太美腻了，包装也好高档，带子比较长，但是送了一个调节器，调节很方便啊，不说了上图
不错的手表。简直高大上。喜欢的不得了。真的很不错。大爱
不能总爱来形容我的爱表   炒鸡喜欢  高大上  对于表控的我实在满心欢喜   喜欢的宝宝  不用质疑  绝对的满意   nice   ?
此用户没有填写评论!
喜欢！！带上去贼好看！而且还防水我天天洗！哈哈哈值了
手表很喜欢，戴着也大气，包装高大上，朋友们也都说好看
宝贝收到了，卖家发货速度很快，很满意，就是不会下链子。
十分满意带上去很漂亮
非常漂亮
很好看 喜欢死了  还会关顾此店的
没有及时评价，宝贝漂亮，个人很喜欢，质量不知如何，以后再加评论，给五分
直接卸了五个扣感觉刚好，手表很漂亮
手表收到以后马上查看，发现与图片描述一致与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买??
不错
很漂亮、表带够长、我取掉了四个扣也不会显得表盘大、送了调标器、分分钟钟轻松搞定
非常喜欢，我同志先买的我又买的，看图说话，非常满意，喜欢的放心购买
宝贝很好呦   第一次在网上购买手表    是我想要的   包装很精致   可以当做生日礼物送朋友   爱人  家人呦???
很好
宝贝跟我想象中一样   看起来蛮高档的   带上很显气质   卖家服务态度也好   点个赞  祝生意兴隆。
特别好，客服很耐心，还给我拍对比图，实物很好看，还不贵。
挺好的，就是调表器太短了，费了很长时间调，希望这点儿能改进
挺满意的
还可以把，没有想象中的好看，不过也还可以就是，就是不知道后面用着会不会褪色，先好评吧
看起来高上大。挺好的，大了很多，拿去改了一下。
真的不错，手表特别准，带上去显气质。
宝贝买的，不错啊！戴了一周，走的时间很准。戴在胳臂上很有档次，质感非常舒服。
此用户没有填写评论!
手表真的高大上啊?带上超级漂亮，而且物超所值，闺蜜看见了，也问我要链接呢?喜欢的赶紧购买?
挺好看 质量不知道怎么样 因为第一块表所衣随便买来戴戴 镯子是我自己的
宝贝不错，刚刚收到，表带也卸了一些，很漂亮，很喜欢，带一段时间看看然后追评?
此用户没有填写评论!
很喜欢的表 很精致 包塑和包装都好细心 最主要是无论售前售后 服务质量非常高  这表我是满意的 [爱心] 保持表和服务的质量 安歌一定会越来越好～
挺好看的
非常满意！
宝贝很好，本人很是喜欢，还送了电子和卸表带的
很喜欢，晒朋友圈都说好看。这个价格值了
手表很漂亮，表盘大小正好，做工和质量都还不错，挺值的呢。
很喜欢的，物美价廉，朋友买了一块一千多的，感觉都没我的好看，哈哈
宝贝收到了挺漂亮的，带着手感挺舒服的，同事看到了还说要买呢！
心水的手表终于到手了，??，就是自己的手比较瘦小，还得拿去砍表带，不过很好看也值了，很高档的样子，盒子也高大上，带了同事都说好看。现在洗澡，睡觉都带着它，之前带了两年的手表坏了，所以新买的它替代了。?????
手表看起来一点也不像一百多的，很高大上。非常喜欢！女儿每天抢着要戴。
很好看，很有质感，带在手上很有范，表带也很好卸，小工具很好用，闺蜜生日，给闺蜜买了一个，自己买了一个，带个闺蜜表，特别喜欢！
很好看，很有质感，带在手上很有范，表带也很好卸，小工具很好用，闺蜜生日，给闺蜜买了一个，自己买了一个，带个闺蜜表，特别喜欢！
宝贝回来了，戴上去很好看，大气时尚，还送卸表的，操作简单，真的好喜欢。
很漂亮
牛逼，女朋友喜欢，可以的，值得买
挺好看的 满意
给女朋友买的，女朋友很喜欢，包装很高大上，物流很快！
帮家里人买的  挺好的
美美哒我很喜欢！不知道掉不掉色我带几天再来评论哦你们可以买呢！非常好看呢！
特别喜欢 没让我失望 颜色特别棒 我的手小带起来不会觉得这个表大 刚好合适 而且有送工具自己动手就可以带呢比较高端
这表属于耐看型，我很喜欢。简单大方的表盘很百搭，是我喜欢的类型，卖家发货速度也很快，值得购买
不错 值得购买
宝贝很好，值得购买。
颜色和手有点不般配   我肤色黑真心想调换黑色的   走时准确   防水效果有的我洗脸带着没有发现进去水    整体好评   有诚信我永远支持
宝贝不错.非常喜欢
一般
非常大气，看着很有档次，
很好看
收到了、好期待，好喜欢这款手表，今年的大红手表，真的草鸡喜欢，?，爱上手表，都不可以拆下来了
好评，很喜欢
包装很正规，还赠送电池和表带调节器，手表整体也是性价比较高！
手表非常好看，质量更是没的说，包装非常高大上，超级喜欢???
宝贝收到了，特别好看，刚开始怕驾驭不了，没想到戴上实物后喜欢的不得了，特别显气质，搭配不同的衣服就有不同的感觉，客服也很耐心，很满意的一次购物！
宝贝很好，物流很快，卖家态度超级好，灰常满意，带上美美哒
挺好看的、就是少了秒针。有点美中不足。包装很不错、
淘宝这么多年，第一次碰到这么有心的卖家，手表包装包的超级好，拿到手时好意外啊，小小的手表怎么这么大的包裹，拆开时一层一层的。还有卡啥的，总之很喜欢啊。希望质量也能很好。
非常好看，质量也好，时间也很准，腕带长了拆卸也很简单，已经美美的带上了
美，包装也很好看
非常喜欢，特别好
挺喜欢的
手表很好看，我觉得比我买的foeeeifoeeie四千多的很好看，值得购买
嗯，还不错。
大爱，太惊喜了，好高大上，好激动啊，准备给闺蜜当生日礼物，好好看啊，卖家真细心生意兴隆，恭喜发财
特别好，戴的也很漂亮，购买者的真实心态，包装和表都很高大上
就凭这服务态度就得给个好评，买的黑色觉得别具特色，也许白色更像个女生手表哈哈！总之不错希望质量也超级好。
和照片一样，很喜欢。也很好看，刚戴上，不知道走的怎么样，后期会追评的
快递很快，两天就收到货了，收到表非常满意，表带有点长，根据客服发的视频自己卸掉了两节，特别棒，
自己手臂比较细，30mm卸了6节表链刚刚好，没想到店家包装这么好，看起来有点高档，忍不住的拍了几张，想着买来配配裙子，性价比很高，喜欢死了！
好看，很漂亮
两个同事都买了，看着真心不错，所以嘛，我也买了，而且物流超快，两天就到了
收到了  好开心   一打开就忙着弄  班都不上了   服务很到位  一拿到后表带很大  然后自己不会弄就问了问客服  于是她给我教学视频  我跟着慢慢弄  最后弄好了   带在手上爱不释手  姐姐看到后也想要  正在购买中  喜欢得美妞赶紧拍吧  别担心不好搭配衣服什么的  简直百搭  找了好多款手表  这款最喜欢
性价比超级高的一款手表啊 淘宝上对比了好多家选了这家一点没失望 简直太惊艳了 夏天戴很百搭的 包装很上档次 五金也很好 发货很速度 超级满意
质量特别好，值得购买，同时都要买，
好看，带起来气质型
很好看不错我很喜欢  又防水。。。。。。。。。。。。。。。。。.......................................
高端大气上档次 低调奢华有内涵 好评
宝贝非常满意，二次购买了，需要的朋友们赶快下手唷，
很不错的手表，第一次淘宝上买表，没让我失望，包装很精美，很有性价比，客服的态度也很好，不厌其烦的回答我的问题，目前为止很满意，戴过后再来追加评论，会推荐给朋友的
送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢，手表也很好看，特别百搭。。。。
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，有分量，包装很完美。功能等戴了再看
太漂亮了，收藏了很久的我终于下手啦，手表太大，还没来得及弄，我真的太喜欢了，
手表看起来还行，但带几天后有掉色的现象
质量很好 国货中的佼佼者 特别高大上 ！推荐购买
很好看
?不错?是我?心?所想的?那么?完美  ?有气质 ?大赞  ?还?犹豫?什么  ?快点?下单?吧
物有所值，超级喜欢
很大气的感觉，质量也很好。很准时。不用犹豫，直接下单
很喜欢呀，晚上拍的不是很清。
确实不错物有所值
很喜欢，买来才发现没有秒针，很有质感！
非常的漂亮呢，很大气逼格也很高。完全不像是百来块的表，很棒的质量。然后客服很给力，教我怎么下表带，感觉自己要炸天，哈哈哈。真的很漂亮。
特别棒，正品，
好用，非常喜欢。看起来很高档
还可以吧，就是没有图片好看，表盘也没有图片的大，而且表盘玻璃盖上还有一个小点弄不掉，还算可以吧，凑合戴着吧也便宜
手表很好看，我很喜欢，包装的也很好看
表盘大气精致，买回来以后同事都说好，也赶着要买！高端大气没得说
物有所值 很喜欢
哈哈&hellip;非常好看的表哦值得入手
好看得勒细节很棒！非常喜欢
挺漂亮的 纠结了好几款 最后选择这家 希望质量一定过硬?
挺好看的，戴了几天才来评价，喜欢
手表特别的高档！包装的很华丽，物有所值，一点也不输给其他的大牌，带上去很有范，工作室的人看到都问我在哪里买的呢，闺蜜见我发朋友圈也想跟我买一个同款嘻嘻，表的做工很精细，还有送调节表带的！客服很耐心解答，好评
很好  特别是包装很有档次
哇真的很喜欢啊！
老婆也蛮喜欢的，这个价钱
还可以就是不知道以后会怎么样，先给个好评吧
好评
手表很不错，非常满意！大家放心购买
我感觉挺好的，客服也挺热心的！最后 确定买黑色，我觉得戴到手上衬胳膊细，挺高档的。拆表带都是我一个女汉子可以完成的
要开会议买来配衣服的，第一次在网上买手表，，没想到好看到不行！！实物奉上，显气质必备，夏天手还是得带着手表手才不会太单调，会继续关注
不错不错，特别开心，根本不像两百块钱的表，非常高大上，很满意的一次购物。
满意的啦，是我想象中的样子，百搭秀气
戴起来很好看喜欢质量不错
很好看 无质量问题 美呆了
太美了高大上
朋友看到也买了块黑的、
已经是第二次购买这款手表了，很满意，尤其是他们家的包装很高大上，卖家服务态度很好。实在是很满意。
此用户没有填写评论!
挺好  不错的
非常棒，非常好看，本人非常喜欢！
很好看哦
店主人特别好，服务态度特别好，发货速度也非常快，质量超级好，戴起来也很漂亮，非常喜欢。
好
还行
此用户没有填写评论!
非常漂亮！简单大气！想选择玫瑰金来怕掉色
挺好看的，就是不知道后期时间准不准，等过一段时间再来追加评论吧！
光线不好照的，但是实物超级好看，质量感觉看着挺好的，很大气，时间很准，希望不掉色，不腐蚀生锈吧！
掉色，有袖
朋友很喜欢
带了几天才过来评价，手表真的很不错，大牌既视感
东西收到啦，查了防伪是正品，包装高大上，戴上好看，照片因为环境问题没拍出效果。因为没有秒针，所以手表是静音的。好评
我买的银白色，自我感觉不错，喜欢这种简单大方的手表，给大家照片参考，手臂有些黑，嘿嘿
收到了，刚拿到手，特别高大上，款式比较精致，颜色很漂亮，送人也是比较上档次的
挺喜欢这款不错?带几天看看防不防水 走针怎么样！再来追平
这款表真的是出乎我的意料，钢带扣子还是蝴蝶扣。带出去朋友都以为哪个大牌的名表。也蛮好搭配衣服，瞬间气质提升N个点。很有档次的手表
这款手表好很，我很喜欢
期待了很久终于到了，截链后，太太太太完美??
超级好看，沉甸甸的，而且抽奖还有皮表带，也很喜欢，客服也很细心告诉怎么换表带，大爱。
不是我用的，具体质量问题我也不知道！外观ok！就看能用多久了！反正是啥也没送！
真的很好看，戴起来很有气质！休闲的，淑女的，上班的都能配，很喜欢
照片我拍的不是很好看。手表真的很值得。很喜欢。
手表有点重，感觉收到实物没有预期的好看，总体还行吧
此用户没有填写评论!
真的很漂亮，很上档次，没有秒针声音小了很多，主要是外观真的超级美的，配上镯子很好看
满意
闺密很喜欢
非常美，朋友们都说好看
满意
包装盒很大气，我很喜欢。因为没有在家，到的时候是哥哥帮拿的，今天见到，真的太喜欢了。很大气很漂亮很女性。好的东西呢需要买回去慢慢感受。
老婆很喜欢，
不错  很高大上?物流还可以  重点是东西服务棒棒哒的
跟实物不符合
手表不错，是我喜欢的类型。已推荐给朋友咯。
宝贝很好戴在手上朋友都说很漂亮
宝贝很喜欢 和卖家图片一样的 值得购买！
不错，送人的很喜欢，看着也很高大上
好是好看，就是没注意 居然没有秒针
太美了！非常喜欢！我妈也说很好看！
款式漂亮，希望不会掉色就完美了！
买回来一看也太小了，就是正常的女士表，中性戴显的特别小气，皮肤黑的戴也特别难看。退货这里太麻烦了送别人吧
手表收到后，很惊喜呀！戴起来很好看显气质，特别好搭衣服，手表看起来也很大气，颜值很高啊，这个价格能买到这样的手表真的很值了，性价比也高，表带不会很硬，卖家还送了一个调表器，方便自己调节大小，不错！
可以
手表看起来很上档次，大气，表盘也很好看。很喜欢，买的时候一直纠结该买香槟金还是银色，最终选择了银色，银色比较低调一点，哈哈。很百搭的一块手表，质量也不错的。走时也很准，还送了调表工具和备用电池。包装也特别好特别高大上，赞赞赞。
什么也不用说这个价钱能买到这手表说实话也真是物美价廉了，没有买亏，外观真的大方，适合百搭各种服饰，老公问我都不信这个钱能够买的到。已经收藏了。
包装是感觉蛮高大尚的，但是手表么一般般吧，不值这个价格的
符合我的气质，只是拿到手上才发现是无秒针设计，都怪我买前只注重颜值了?，不过无秒针也不太影响，必须留下。
挺好的，就是等太久了而且钢链掉黑油
非常精致的一款手表！看手表很久了，一直在纠结！最后决定花落这一家，收到货后第一眼简直闪瞎我的眼，比我想象的要好很多！人生第一次戴手表献给这一家了 ，宝贝真的非常精致 还在纠结的宝宝们可以下单了！
和闺蜜一人一只 感觉很好看
收到宝贝，真的很喜欢，一直纠结香槟还是黑色，最后敲定黑色果然没有让我失望，大爱?
袋子里面发黑
收到宝贝后第一时间就打开看，很是惊喜啊，第一次在淘宝上买手表，非常喜欢。不管是颜色还是光泽，很有气质。妈妈说这个大小刚刚好！还送了调表的，自己可以手动调，物流更没得话说，效率很高啊！总之很喜欢
好评！很喜欢！个人感觉丝毫不比别的大牌差外形！很建议购买！好好好！超级喜欢！现在买绝对是赚到！
很喜欢，但是一流汗，胳膊上就有黑色是什么鬼，很担心是不是掉色
卖家服务态度很好，物流也给力，送给老婆的礼物，老婆很喜欢，下次还来。
宝贝真的是没话说  包装也很精致 自己用送朋友都妥妥的
很好看。简单大方
刚刚收到货了，快递超级快的！！！！在大表哥的帮助下卸掉了表带，现在正好，哈哈哈，包装特别高大上，手表精美。超级喜欢，物有所值。
特别喜欢的一块手表，高端大气上档次，
挺好的
寄来盒子就是碎的，这也就算了，可就戴着洗了脸就进水了我都无语了
表盘不大，然后非常薄，是和同事一起买的，同事也特别喜欢，我也特别喜欢，店家送的皮带质量也很好，以后买表就来你家了，非常喜欢，应该以后戴着也不会出现掉颜色的问题，反正就非常喜欢啦。
看了很久终于买来了，热别好看。
感觉还不错
特别显白，特别有质感，沉甸甸的，小姑娘和大姑娘都可以带，只是不知道耐不耐磨～物流业挺快的，送的盒子很精美，真的很便宜
喜欢哦
暂时没发现什么问题，很好。
很好看
不错哦
老公给买的，非常漂亮，喜欢的朋友抓紧下手噢
没有PS一张昨晚拍的两张今天拍的 非常漂亮很上档次
一直想买手表，在淘宝看了很久，最终决定在这家下手，收到表简直惊喜，外包装非常上档次，性价比高，超级百搭，颜色真心好看，做工精致，绝不逊色名牌。
一直带着，挺耐看，很值得，看起来质量也不错。
喜欢黑色表盘，要是表链是银色更完美了～
一直都很想买一个这样的表带的手表，终于找到喜欢的啦，这手表很高大上，不得不赞美一下，带起来很有气质，而且又很好搭配衣服，第一次买没有秒针的手表，很特别，哈哈，喜欢喜欢，
好看
垃圾。 发这种二手的表链
此用户没有填写评论!
好看
感觉还不错，喜欢
不错
买了两个，和小伙伴一起戴，没有失望，唔吼吼带起来蛮好看的，走时也蛮准，物流真是快啊?
超级棒  没有辜负等了那么长时间  发过来才发现没有秒针
好好看
此用户没有填写评论!
很好，以后多帮衬 好
很喜欢啊，和图片一样，绝对的性比较高，看着高档，带着也漂亮，满意。
刚收到就迫不及待的戴上拍照，，超级美啊，，关键是显的好大牌，，收到的时候快递盒子超级大，，里面包装特别精致，，简直用心
比想像中的要好，r格便宜，很喜g，而且怎N拉合遗涠己每础
不错哦，戴了一段时间，表走得很准
拿到货好惊喜啊 真的超级精致 表面好清晰 看起来特别高大上 时间也特别准 表带也是可以调节的 特别喜欢哈哈 物流很快 卖家态度也很好
还不错，习惯，表盘有点厚了
朋友很喜欢
好看喜欢
很漂亮 很好看 看着很时尚  不错 手
挺满意的，还带调表链的工具，人们都说很好看，棒棒
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
大家都说挺漂亮的哈哈，就是没有秒针稍微有点不习惯
手表很好看，高大上的感觉，表盘超精致
这美表，好看吧嘻嘻，瞬间就气质爆棚了有没有，买了30mm刚刚好呢，而且这个颜色真的好好看，都能跟名牌表相提并论了，总之性价比很高，商务时尚什么场合都适合带而且容易搭配衣服
好看，包装看起来很高大上，忽略我的小胖手???洗了几次手了手表挺防水的
还没带几天就生锈了。一个点一个点的难看死了。差评差评差评
这手表真不错 挺好看的买来真心赚了，亲们也可以看下哦哈哈哈
自己拆卸表链，也很简单，。手表的款式质量目前还比较满意，包装很精致。感觉目前没有买亏。不确定多长时间后掉色，戴的好的话，一定会来追加评价的
很喜欢，很准时，包装高大上，很满意的，
第三次买了
犹豫了好久才决定买回来的，总之感觉是不错的，很喜欢  同时买了皮带，可以两种戴法?  客服服务到位！
可以
开始我还以为没得秒针，结果就是这样的
挺喜欢的 第一次买这表带的 卖家很细心  发货很快  而且颜色也很喜欢.比较大方.已收藏 感觉白色也很好看.
在淘宝上看表看了好久，总怕不是大牌子的表戴上很low，也担心手感质量不好。看了这个表的n个评价和卖家秀，觉得也不像刷出来的好评，所以就买了试试，万一合适呢，不行就退了，也没损失~但是！！收到表之后还是挺惊喜的！！包装和卡片都很用心，纸盒子的打开方式避免里面的表盒拿不出来的情况。表放在手里蛮沉的，链带有光泽，很闪，很亮，香槟金和银的搭配不浮夸反而恰到好处，很有品位的样子！！表盘也是想象中的样子，之前还在担心30mm的会大，刚刚好！！要相信国产的牌子也可以做出国外大牌的效果，而且价格也很亲民，学生党也能承受的起⊙⊙老板的售后也非常到位！！
手表很大气.是我喜欢的。说表带有点紧.客服人很好说再给我寄两节过来。真心不错。喜欢的不要犹豫。(好评五分
超喜欢这种款式的表，拍出来复古感爆棚，快要工作了给自己的礼物，快递很快给力呦！！！
这个手表很好，看起来和外面的几千的表没有什么区别，还是很棒的，卖家态度也很好，表很满意，很喜欢，超级满意
感觉还可以，挺好看的，后期追评
超好看，卖家送了调节表带工具很方便
手表很满意，表盘大小刚好，看图
包装精致 性价比高 很好
有点太喜欢了，不要太漂亮好吗，实在喜欢
手表很好看，高端大气上档次，超级喜欢。真的是超静音的，没有秒针，但是走的很准。颜色好看，表盘是薄款。洗手下雨程度的防水很棒。客服大表哥的服务态度也好。虽然中间有点小插曲，但是都愉快解决了。
超级喜欢??
宝贝很漂亮 我很喜欢，
不知道说什么，但是非常好看，也挺高大上的
不好意思，来评价晚了，收到好几天了。表很好看，女朋友很喜欢，特意让我给五星好评！照片晚上拍的，可能不太清楚，总之很喜欢！
第二块  同事看到喜欢的不得了   立马给她也买了一块  好喜欢
手表很漂亮 很喜欢
工作需要手表就买了，物流很快，戴着很高大上，这款表质量不错，买了好多手表了，这个最满意，推荐同学也买了，她的也已经到了。
还可以还不错
收到后立马就戴上了 对于一个挑剔的我来说 竟然惊喜的挑不出任何问题  真是很大牌的感觉 材质也很好 是很滑的金属 性价比很高 真的是看不出来是这个价位的 像上千的表 超级百搭 搭配休闲时装都完全可以 真的好喜欢 成功替代了我之前的哈哈哈
非常喜欢  很大气
外包装非常好，赠送了电池和卸表器。用一段时间再追评
没有秒针 不习惯的慎重拍啊 包装还可以 走得也准
快递超级快，手表特别高大上，很满意
挺好的，喜欢
超级喜欢，很好看，天天带着
很喜欢这块表，带了好几天了，才来评价，真心不错，店家服务也很好
手表挺好的，带了快一个月没有褪色，走时也准，大爱
手表超级好看!店家也很用心，以后还会再来的!
手表还不错?
很好的
表不错，服务态度也很好。
手表没有秒针！没有秒针！没有！这不算重要，好看就行，但是表链掉色啊！这点比较坑，才戴了几天而已。这样说来就不怎么值了
宝贝已收到非常满意
与图片一致，好看，表带也很好调节
还不错，就是不知道表带会不会褪色，好评吧！
超值惊艳到 真的不比几千的差
手表很漂亮，物流很快总有非常喜欢?
挺好看的
在网上看了好久决定选这家，戴了几天才来评价的，同事都说好好看，而且包装特别漂亮，非常喜欢。
宝贝特别棒，和图片上的一模一样，没有色差，带了半个月了，才想起评论，一点色都不会褪，真的非常满意，同事们都说好看！物有所值！
首先手表很好看，其次服务态度真是好，很喜欢，给卖家666   赞赞   会追评的
拿到货拆掉保护膜那个盖子就掉了 一脸懵 要怎么装啊
在淘宝上逛了好久，终于看到一款自己喜欢的，迫不及待的下单了，货到以后简直太满意了，物超所值，不像这个价格买的表，想要的亲们可以抓紧下单！！！
挺好看的
物流太慢
好看
手手胖
手表和手链一起买的 很划算 把手表放到耳边也没声音 静音做得很好 戴在一起美美哒 要是有秒钟就完美啦 客服也很耐心~
很喜欢，也很百搭，好友看到这个表，还问一千多买的吧！
手表收到了，很漂亮，同事都特别喜欢这个款，还让我发了链接
很好 很漂亮 很喜欢?
手表收到了，这个颜色真的特别喜欢，时间调很准，配上手镯真的很搭，很秀气，可以搭配任何衣服，还会继续光顾的
纯拍，没滤镜哦！很漂亮，同事都说这眼光不错?哈哈哈?考试还是手表最方便。
很好看看着很高大上值得购买。
手表真的超好看的呀 很上档次 收到货第一时间拆开带上了 而且外包装也特别上档次 就算是当作礼物送给别人也很有面 总之很不错的一款手表 下次还来他家
早知道买黑色了
一开始只是想抱着试一试的心态买来看看，结果挺令我惊喜的，表很好看，质量也很好
手表很垃圾 带的过敏 还说我是容易过敏体质 我自己是不是过敏体质我还不知道嘛 搞笑 手表容易过敏就算了还有点变色
和闺蜜买了一模一样的 非常喜欢
果然没失望、做工挺精致，款式也很时尚。很喜欢。
手表不错，带着正合适，很喜欢
宝贝收到了，很满意是自己喜欢的款，物流很到位，客服也很有耐心，总之此次购物愉快，可介绍朋友购买
不错，戴了好几天，没有秒针，很静，也很准
宝贝好喜欢，很精致很有内涵哦，绝对值这个价钱，棒棒哒
物流特别快，包装也很不错，都没有坏，非常喜欢，手表质量也特别好，昨天带了一天啦，上几张图给大家看看吧，很精致，适合女生佩戴哦，非常满意嘻嘻
非常不错的手表看着一点都不像便宜货，而且非常时尚，还送了调表器大小可以自己调节，非常值得入手！从不喜欢淘宝评价，但这款表确实性价比挺高，值得推荐！我不是托哦
手表很高大上呀，戴手上气质都不一样了。
很好
宝贝收到几天了，带了好几天，感觉真不错，之前不会用，表带长了，联系客服发了小视频才知怎样卸多的表扣。
很好很好
宝贝不错，挺喜欢的，朋友看到说自己也想买一个了，
表收到了 很好看质量也可以店主态度非常好 下次还会来的
非常时尚 没有秒针 在也不要听到那种声音 包装很高大上 哈哈哈哈 赶快买
宝贝收到了，款式很漂亮，买回来就给我家宝贝戴上了，质量嘛！用了以后再来评价！
太好看了。上档次。比我想像还要好，喜欢的美女敢紧下手吧？
手表很美，很大气。很喜欢??
请忽略我的粗手臂，哈哈哈！看了好多手表，整整逛了两星期淘宝，还是就相中这个了，高端大气上档次，而且客服态度超级好，好多不懂的地方，客服都一一解答了，没有不耐烦的表现，恩，好评，必须好评
很喜欢！&lsquo;很有气质！！
还是不错的，喜欢外观表带。戴几天再来评价
很好呢 但是感觉自己带这个款式不是很适合 但表很好
好看好看好看，重要的事情说三遍
还可以，颜色都一样，就是大了不过改改还是挺完美的
个人很满意。。挺美的
很漂亮很满意
好看
刚刚收到表 真的很好看 很高端 礼品盒也很高大尚
还不错挺好看
东西很不错 抽奖抽到了手镯 卖家忘了一起发 说了以后 就立马补发了 五星好评！
完全冲着款式买的！很好搭配衣服！质量很好！下次还会继续购买！
手表很漂亮，但是我对申通快递物流服务非常不满意，快递分拣员工作不认真，把我的东西发到别的区，致使本人晚两天收到货，申通对此错误没有任何解释，我很气愤。
很满意，最开始还担心这个颜色显黑，瞎担心了，很漂亮
东西收到后，特别惊喜！包装超级高大上！表也很好看！还送了一个表带！
质量真的是出乎意料的好、对这次网购非常满意、下次还会回购。
物有所值
挺好看的，表带起来显得还挺高端，玫瑰金的，带上去挺有气质的，感觉挺不错。下单还抽了个奖，是个保温杯，还送了块电子。
只能说一分钱一分货，不知道为什么网上评价那么好
只能说一分钱一分货，不知道为什么网上评价那么好
不错  挺好看
挺棒的，看着很高级。算是我买的性价比很高的手表了，收到就带上了。以前花过不少钱买国外品牌的表，有的看着没这个好讲真。总之很满意了！
好评
此用户没有填写评论!
手表收到了，质量简直没话说，高档上档次，随便一看都说肯定特别贵，我跟老公说是一两千买的，还真信了。值得购买，亲们不要犹豫。这个价格简直值。
手表很不好用。用今天就坏了。
拍错了????这款手表没有秒针?不习惯，不喜欢?
手表收到了 很好看 而且带着很有气质啊！！！
感觉很不错！物有所值！喜欢的亲可以下手哦！
挺好的，性价比比较高，值得购买
挺喜欢的，客服也很不错很有耐心的回复问题
和好看，喜欢
真的超爱 送朋友的 个人觉得黑色可能更大气点
此用户没有填写评论!
手表很棒，很实惠，分量也要那里，不是劣质的感觉。客服服务态度很好，我都忘记没秒针了我以为没电池呢。快递也很快，30的就很好哦。
手表很漂亮 质量好像也不错 戴起来很显气质  本来卸了七节 有点紧改成六节了 很好看 好评
刚收到，就迫不及待的试戴，不错，客服发的视频下了四节，没想到这么简单，亏我前几年买的手表，还去实体店请别人下的，花了20块钱，时间很准，每一个细节都很到位，真不像200块钱的表，老公说真划得来????
挺好看，性价比很好，不知道走得准不，稍后追评。
表很漂亮，带着很合适，物有所值！
质量非常好，不像是一百多块钱的！颜色也是我喜欢的，比较正的玫瑰金
手表很喜欢，包装也很高大上，同事都说好看呢，喜欢的可以下单哦
宝贝很漂亮，卖家很细致，包装的很好！带上试了下，感觉很高大上喔！值得够买
刚带了一天 目前还好吧。。。
说好的红色表带，送成了蓝色的
包装很高档，很上档次，带着也好看，装卸表链很简单，一学就会，谢谢卖家的耐心指导
收到宝贝了，宝贝跟描述的一样，而且还很漂亮，是一次特别满意的购物，而且手表的点也比较准时，带在手上也特别的好看，而且卖家还很贴心的送了许多的小礼物
手表做工精细 颜色漂亮 图案精美 款式新颖 我带着大小正合适 戴着非常上档次 质量非常好 店家也很耐心的回复我的问题 非常满意的购物
样子漂亮，是我喜欢的颜色，就是不知道能带多久，会不会掉色
还好吧。就是表盘有点大，不过习惯就好了
很喜欢很精致，超级大爱
很喜欢
不错，不错一次很满意的网购，卖家很贴心，也很细心，下次还会光顾的。
还不错哟，就是自己太黑了，自己拆表结果拆错了边，还好把它重新弄上了，嘻嘻?
第二次买了 完美
宝贝特别好，跟图片一样，而且也挺适合我的。
超值的一次网购，包装上档次，表更是精美，女朋友 喜欢的不得了。
看了很久手表中午买了，本来想要个性点的黑色，可是夏天还是觉得白色更好些。又改了白色很快就发货了。带了几天，走的还挺准的。颜色也高大上，现在就流行这个色。自己裁的表带。我觉得自己很厉害哈哈。目前没看见掉色。
很喜欢， 很上档次朋友都说好看，问我要几千吧
很满意
实物如图啊，真的超级美！很有质感，很显手白，哈哈哈哈哈，外包装也各种漂亮，总之，很值！因为很喜欢这个表盘，所以还加购了皮带，夏天带钢带，冬天带皮带，一次性买了两块表的感觉，为自己的机智点赞。
物流很给力，第二天就到，包装很精致、很高大尚，妈妈很喜欢
给侄女买的，她说还可以，希望可以用得住
样子还行   包装挺高大上的  值这个价了
可能会褪色
手表很快就收到了，戴起来舒服又好看！香槟金这个颜色真的好美，在光下泛着光泽有高贵感，跟我的包包啊鞋子衣服之类的都特别好搭配在一起。很适合！谢谢店家！
表很不错，带了几天来评价的，时间准，外观漂亮，朋友都说很好看，问是什么牌子，我说是安歌，不错的一次购物，很开心，物美价廉！
非常好看 颜色也很亮 最重要的是特别显档次 各种衣服都?住 完美
真的很高大上，连我老公都以为很贵呢
非常不错的手表，质量做工都很好，物超所值！就看后期质量是否跟描述一样，会继续追评！对了，包装真的很细心好多层，哈哈&hellip;&hellip;
好看
第一次看到图片就很喜欢呢，收到了，戴着感觉不错，就是有一点小瑕疵，应该不影响的
超级喜欢这个表，有分量，大气，超显好，而且包装特别精致，想送女朋友的可以考虑奥！
还可以吧
真的不错，戴起来非常时尚百搭，卖家服务非常好！
不好很粗的料，不重手，太差&hellip;&hellip;差差
高大上  自己动手卸的表带 超简单 客服人也好
很好，喜欢
大爱这款手表，好多朋友看了都喜欢
表针比照片颜色要深、看着和照片不是很一样、没有照片好看～
挺好看，喜欢，，物有值得，很时尚
好看
说实话，打开盒子的那一刻我惊讶到了，看着真有档次，喜欢的可以下手了！！！
很满意哦，很有气质的一款表。
很漂亮，不错
好喜欢这款表啊，之前还犹豫了好久.感觉不会错的，值得拥有，期待效果，会一直关注
好看
很漂亮，希望质量给力
表收到很精致，做工好，客服也很耐心教调表链。
可以
超级满意，美美哒!第二次购买了，喜欢的不要错过了！
喜欢
挺好的   戴上也很舒服
手表很漂亮，高大上，戴上显得有气质。表链也很好拆卸，自己摸索了一会就成功了。
宝贝收到了，很时尚是我想要的款，同事朋友看到也说好看，她们也准备让我给抢呢，姐妹们赶快抢吧???
实在不怎么样！外观看着是挺不错    买了不到半个月就停了，这也太次了！发货的时候也应该换一块新电池啊！太不负责了
高大上的盒子，棒棒哒的手表，特别精致，特别好看，喜欢。
宝贝很漂亮，薄薄的，太喜欢了，服务态度也挺有耐心的
我是试了一天，确定表走时准才用的，外观很精致，朋友都说比较高大上，但是表盘比我想象的要小一点，喜欢大点的可以买32mm的，表链也很好调节，一边卸了两节之后刚好，包装也很好
手表大气上档次。带上真的不错。大爱
这是我买的那么多表中最好看的一块 比那些几百上千的好看多了 自己调了表带 刚刚好 一点都没有声音
今天收到手表  赶紧的来评价  真的很漂亮  喜欢的姐妹赶紧下单吧
手表收很满意，这款手表看了好久，觉的好看，但一直在犹豫。今天收到很惊喜，很漂亮，在犹豫的美女可以行动了
表很漂亮大爱
手表超级大爱?不会弄客服很热情的帮我解决问题。喜欢的亲赶紧下单吧
手表超级漂亮，太喜欢了
漂亮，手表高端大气上档次，还不是雅气，喜欢。
都说漂亮 吊牌上显示两千多呢 我朋友居然相信了 ??
宝贝收到了，很喜欢，很有档次，卖家也很好，发货挺快的
戴上很秀气，走时也很准，很美腻，超值
此用户没有填写评论!
挺漂亮的一款手表哦，下次还会再来光顾
首先收到这表，开始打开很高大上的包装，很适合送朋友送家人，表也很漂亮超出我想象
大牌即视感 买给读书的妹妹的 她同学以为戴的是什么大牌的名表 帮妹妹调表带 自己也试戴了下 发现还是很百搭的 穿什么风格衣服都是可以搭的 因为款式简单 时尚经典 还蛮有质感 性价比很高呢 过几天来追评
可以说是非常好了，很好看，质量也不错
喜欢 客服很耐心 我自己不会调节很耐心地教我 东西也好看 好评
很好的手表  同学也说好看
还可以，嗯宝贝很秀气，带起来还算舒服。
感觉很好看 卖家也详细说明怎样调节大小  很有质感 喜欢
超级棒 包装高大上 闺蜜很喜欢
还好
很漂亮，喜欢，挺有质感的，跟图片没什么差异，找了这么多家这个比较喜欢！！
超级喜欢啊！很高大上，大方，有气质，本来买的时候还在犹豫，到手不要太喜欢了，店家还送了原装电池，刚拿到就迫不及待的带上了
收到表的时候很惊喜，因为价格不高，只是想带着好看，没想到质量特别好，做工也很细致，很秀气和什么衣服都很搭配，喜欢的亲别犹豫，质量超好
破产了 不能在买了
表不错！很好！不过要看清楚这表怎么没秒针。刚开始我还以为不走呐！
用了两天才来评价的，很好呢！有需要还来你家买！
好评 手表包装可以 物流很快 望店家生意兴隆
手表不错，今天收到，就戴了，手细，下了几段，不错
表带的质量摸去挺不错的，也比较高大上，好看
表是真的很棒很好看，但是带子好长，手残党要买可以叫商家先卸几扣下来，我是真的不会卸这个表带。
很漂亮，送朋友的 ，很大气
还可以
蛮好看的
手表非常漂亮，比我想像的还要漂亮，包装也很精致，祝老板生意兴隆
很喜欢，外形看上去很有档次，包装也很精致，还没带，收到几天观察了一下走时还蛮准的，希望不掉色，为商品点赞！还送了卸表带的工具，很好用，祝店家生意兴隆！
手表收到几天啦！今天出去逛街的时候戴了好漂亮！拍照的时候还被问了链接！戴起来感觉整个人气质都提升了！简直是物美价廉！会介绍朋友来的！
质量不错，样式是我喜欢的，简单大方，物业所值
服务态度好，价格公道，收到之后高大上的感觉，送人和自己都是不错的选择，值得购买。
不错 就是不会上电池
很不错
给朋友买的她挺喜欢的
美美哒。。。包装也很高大上！感觉很漂亮哦。好评！
卖家态度非常好   手表也非常上档次   女朋友非常喜欢  满意的一次购物
不错哦，看了不少好评，果然不错，朋友看了也要了链接，喜欢，包装精美挺有档次的，喜欢的赶快入手哦&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
不错，值得拥有，
大爱
手表很好看，值得够买
考虑了很久才下单的，收到后很惊喜，拍的照有点暗，实物更好看
很不错，挺漂亮的
手表?很大气，质量不错，包装也很美
好看 妈妈都说好看 实物更好看
挺喜欢的
做工精美，看着像几千块钱的表！太喜欢了！
表实在是太漂亮了！超级高大上啊，太喜欢了！表盘超级美！包装非常大气，自己带或送人都非常好，店家人也很nici！还会再来的
不错，挺喜欢的。
漂亮  美观  大方
款式不错，很适合我的风格，蛮喜欢的，戴了有差不多一个星期才评价的，很不错价格也不高，挺好的一款手表，建议买，一般好的东西我才评价，不值这个价格给我多少好评返现我都不会去评的，这家没好评返现，但是我还是比较推荐的一款手表
手表到了，店家还送了调表带的也很好用，自己就调好了。店家挺细心的时间都是调好的自己也很喜欢！！
很喜欢?
这个价格买这样的手表。亏了！而且明明有礼品，一样都没送
买回来好几天了，太好了想买的朋友们快点下手
表真的是太好了。 我是试戴了几天才来评论。表也是真的。也不掉色 值得购买。走得也很准时
手表还可以，朋友们都说挺好的，就留下把
已经带上了，非常大气，喜欢。
实物很喜欢
非常漂亮的手表，查了一下是正品，朋友都说好看 朋友也准备购买，在他家买了手镯如果搭配更加漂亮，明天手镯到货了在给朋友们晒图参考，
有点显手粗，表链宽，表盘到大不小。但是颜色很正没说的，希望改良下
首先请忽略我的黑皮肤，呵呵 这个表简单大方，戴上挺上档次的，是我喜欢的类型，做工精细，这个价钱买到挺值的
超好看！！！出乎我的意料！！！  100个赞
很喜欢！高端大气上档次！物超所值！
质量一般、碰到水就会有一点像发雾这样出来
很好
表链很容易取下，两端各去掉两个正合适，没有秒针看起来很方便
针呢？？？丢了？？自己又去专业修表的地方整的花了10元，来回打车10元，整一回20，我也是无语了！
手表很好看。包装也很精致。时间还挺精准的。收到就带上了。客服推荐的号码正合适。香槟sex也很好看。非常显手白。手型也很好看。
手表受到了，很好看，女朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表不错，卖家服务也挺好，跟他们咨询了好半天，才决定买的，给的建议也不错，手表很满意
物流特别快第二天就到了 收到宝贝真的好惊喜 很精致的一款手表 特别上档次 同事都问这表是不是很贵 连忙要了链接 真的是无论男生女生选对戴表都会显得有气质哈哈 还有客服服务特别好 很贴心哟
宝贝很喜欢很漂亮。
很快收到了，非常精致的手表，很喜欢。
送朋友的，我这里没图片，希望她喜欢
刚买回来看着还不错，就是戴半个月表链就不亮了，感觉不清爽，以后还是多花点钱商场里买个好一点的吧，手表这东西不能图便宜
挑了一段时间最终决定买这款，收到货确实不失所望，好评！简约大方得体，还自带礼盒包装，高档。无论表面，表带都有塑料薄膜包装，注意细节，赞
不错，很喜欢，高大上，同事都说好看，以后会推荐朋友购买
拆了卸 卸了拆终于差不多了，
棒棒哒，大爱，值得购买客服也特别好，表带没发还补发了???朋友买啦一条就是红色皮带这个都特别漂亮
拆表带很困难，人笨！其它还好！
好看，绝对的高大上，放心购买&hellip;&hellip;喜欢?
一般般
手表很好很喜欢呢，喜欢美女们可以下手哦。。。
老婆很满意
收到货之后一点也没有让我失望 也没有色差 戴起来很好看很有气质很有气场 超级喜欢 我妈也说好看她也抢着来戴 准备给她也买一个 总之很喜欢 已收藏店铺了 下次会回购
宝贝还可以，带上很称肤色。
这个手表很漂亮也很大方看上去很精致，朋友都说很好看，非常喜欢
手表很好看，闺蜜也特别的喜欢，值得拥有
手表很漂亮，走时精准，很对得起这个价位
收到手表的时候果真没让我失望，超级棒。同事看到了都说很好看，也想入手一只，非常高大上。
很不错哦上档次
还是漂亮????态度也好
不错，除了沉点，没毛病
一般吧
款式耐看，比较值
包装很精美，颜色也挺好看的，喜欢的不要犹豫了可以赶紧入手哦??
还不错，蛮喜欢的。老板人也很好 ，很耐心的发视频给我教我裁表链，祝老板大卖！
拿到手机真的挺喜欢的，很大气，是我所期待的，一点也不逊色，喜欢的赶紧上手
手表在网上是第一次买，买的挺称心的，挺好的，我挺喜欢的??店家都把我时间都调好了。
阔以
发货速度超快 物流特别快 三天左右到内蒙了  包装特别好 两层包装   拆开包装 特别惊喜  马上带上了  喜欢  喜欢  ?
手表收到后很惊喜，款式简单看起来很高端，包装也很精致，我手腕小表带有点点长，但是可以自己调节，客服态度很好，赞赞赞！
看了一眼特别喜欢就下单了 物流特别快两三天就到了，表也是我期待的样子有气质，戴了几天才过来评价的非常好
喜欢
挺好看的，就是不知道防水怎么样
手表非常好看，质量很好。
很好看的一款手表 买之前各种犹豫 各种征求意见 最后终于决定了这款 邮寄过程中 快递有问题客服还主动联系解决 态度真的真的很不错 收到以后 朋友都说很好看 总之 很满意的一次购物
刚带还不错样子也挺好看
挺好的。最用心评论的一次。特别好
不错，就是不知道走的准不准！还差一个配的镯子不够完美
什么破东西啊？戴上过敏，手腕痒死了?，还说是钢的，烂东西，不值钱，大家别上当受骗啦
很喜欢
手表带着非常好看，另买了红色皮带表带换着带，超级好看，很喜欢
好看
物流很快到了，迫不及待的佩戴起来了。很高档手表，质感很好，香槟色太高贵了，表盘做的很精致，实在是物超所值啊！
很大气，很喜欢
发货很快，手表很好看，非常漂亮。手表链也很好拆，百搭。
不错挺好的
一般吧，感觉走时不是很准
还不错
喜欢
好评，手表漂亮美观。
此用户没有填写评论!
手表真的很漂亮，显得大气，朋友都说好看。很满意哦！
表还可以，细节上处理再细点就好了，客服服务不错。
只有单个手表，以为连手镯一起的，可是问过客服，客服说要另收钱，个人觉得，如果单拍手表在手臂上买主一定不会拍，可是带了个手镯在手上，一般买主以为一起才会拍&hellip;可是收到单件手表，让我觉得有点不值&hellip;有点失望&hellip;&hellip;
表还不错，看着比较上档次包装的也太精致了吧
包装超级高大上，很好看的一块手表
表还可以的就是我戴稍微下点，懒的换，总的说还不错的，不知戴多长时间
宝贝收到了，迫不及待带上了，超级喜欢
很有质感的一款手表 以前总是带运动手表 现在换一款实习的时候带 意外的惊喜 最近夏天了 表链很凉快哈哈哈 包装的也很精美 搭配职业装很合适 值得这个价格购买 颜色也很百搭
物有所值
带了一个星期没有掉色，价格上还算值吧，就是戴上之后感觉和想象中不是很一样，但还行。
表挺好看的，就是没有秒针，手镯的话，戴着有点割手，戴着不是很舒服，表好看
宝贝很好看，很实用！
简单大气，玫瑰金颜色看起来很大方，好看
很漂亮，表盘很大方，是我要的我款式
可以信任，很满意
非常喜欢，手表大小也刚好！自己改的表链长度，感觉自己很厉害，哈哈，喜欢
好美腻，本来拍的黑色然后中间有点小插曲客服很有耐心的帮解决了，后来就改了香槟金，真的好喜欢看上去好高大上很有气质物流也很给力
比相像中好很多，很喜欢
服务态度非常好，手表也很秀气，很满意。
表是6月6号买的，带了不到一个月了，表带里面有个小刺，客服给的解决方法就是自己把它拔掉。第一次见表带张刺的。表带外面也有轻微变色，客服说，只保修一年机芯，表带自己爱护，那你们卖的时候怎么不只收机芯的钱不收表带的钱那？推卸责任，什么人
很满意，和图上一样，客服服务也很好，很有耐心，教我怎么卸表带！
点赞
图片和实物一样，非常喜欢，朋友见了都说很漂亮，大家值得购买
刚戴几天，戴起来挺有质感的，有点重，质量应该还不错，先戴一段时间再说吧
手表很漂亮，比去年买的1000多的还好看，喜欢的很去买吧
。。。不怎么样
此用户没有填写评论!
还行，就是钢带里的那针可以对平对齐钢带就好了凹进去不太好看。就这不太好，有待改善改良
满怀期待，终于收到了，发货快，客服服务好，最主要的是宝贝没让我失望，包装精致，做工好，我要的银色，亮度很好，很上档次。还送了调表器，和电池。物美价廉。
超级喜欢的款式，很快就取了两格表带，客服也非常棒！！！下次送朋友也你家选啦！！已收藏！
超喜欢，带起来好看又显气质，物流也很快，服务也好，总之非常喜欢！
手表很喜欢，调节表带虽然很简单，但是我还是弄了半个多小时&hellip;弄好之后满满的成就感，哈哈！
还不错的，女朋友挺喜欢
手表不错，非常好看，时间也准，开始还担心在网上买不到好货，现在看来还行，不错的一次购物
此用户没有填写评论!
不错 我很喜欢 他的眼光也不错 卖家服务也很棒
还不错，挺精致的，值得买！
手表收到啦 商家发货很快 之前都是带纯银色的 这次选了玫瑰金的 意外的很适合我 超级显白 白色表盘很抬肤色 我手腕比较细 表盘的大小刚好适合 不会太大显得累赘 这个价真的是淘到宝啦
非常满意
手太细吧 截了四节 刚刚好 很漂亮
还没有带几天就花了，很快的就刮花
好喜欢，而且戴起来不像几十块钱的东西，高大上。
第一次买钢链的手表，还挺不错的，值得购买
选了很久对比了很多次，收到宝贝后，没有让我失望！很喜欢
挺好的，物流也很快，老妹说看上去显得很上档次，戴着也舒服
真的特别喜欢。完全超乎我的想象。
不错，手表很精致
挺好的
可以这个价格，物流很给力，客服服务态度不错
和描述的一样，表节也很好去，多拍了个红色皮表带，感觉皮表带要好看些
此用户没有填写评论!
手表很好看 物流也很快
实物超级漂亮，看着很有档次，黑皮不用担心哦?
高档，简单，好看
戴了好久才来评价的，走时很准，香槟金看起来好高大上啊
非常高大上的手表，而且包装也是相当不错，客服态度也很好，表扬你一哈，嘻嘻，反正就是相当满意，我想配个图，不知道这图咋往上弄，哎，可惜了。
挺好的，跟预期效果差不多！
和图片一样，没有色差，我很喜欢，客服态度特别的好很有耐心，表链发了我让卖家发了视频给我自己卸的，包装也很不错，值得购买
好评
非常喜欢
还可以，个人觉得表盘有点大了
物美价廉
高大上?
没有客服这么好的服务我也不会买买了才知道真的不后悔
高大上，很漂亮，大小也刚刚好，和图片描述一样，非常满意?，五星
手表很漂亮 款式也是我喜欢的 朋友都说很好看也说要买呢
我有一点疑问，为什么没有秒针还是有，秒针在走的声音呢？
朋友挺喜欢的，他男朋友还说我眼光好
看了好评才买的，一直都担心有水军，没想到到手后很意外，惊喜呀！美美的，质量也很好，包装大气上档次
很满意 包装特别棒！！还送了电池
很喜欢
真的不错，跟卖家描述的一样，没有色差，精致大气，很喜欢，男士买黑色应该也很不错(⊙o⊙)哦！推荐大家购买
宝贝今天下午到货，打开盒子真是惊喜！超级喜欢，明天带上手表溜溜去喽?
高端大气上档次。拆下了好几节，微胖也可以带，挺好看的，物流也快，物美价廉，包装很好，客服耐心服务态度好~好评，有什么问题可以评论我
不错
手表很漂亮，跟同事各买了一个。还有另一个同事也想买，已经发链接给她了。很喜欢，好评！
挺精致的，等用段时间在追评奥
好上档次的手表，好喜欢，真心的漂亮，戴起来一点都不像是一百多的手表，同事们个个都问是哪买了，要链接，喜欢，太喜欢了，希望不退色就好了
感觉还行吧，只是颜色不是很喜欢、应该买银的
非常棒??高端大气上档次！很喜欢！而且走的也非常准！下次还会再来哦！
手表很满意，这个价格买到这么好的手表没想到！质量真的没的说，包装也很高大上，送人也不错哦！
我平时喜欢戴手表的 这块买的超值 包装看起来就挺赞 店家很细心 送了调节表链的工具 也正是我中意的简约款式 做工很精致 戴起来大方得体
宝贝很不错，一到货我就迫不及待的调节表带，戴了起来。 大气，高大尚啊。 难怪那么多人光顾。    PS  谢谢卖家送的小礼物，芭比娃娃
很喜欢 ，客服也很仔细教我调表带什么的。物超所值
给老妈买的，买的是蓝色带子的。感觉挺不错的。。第二次买了，下次还会支持。
保证很洋气，手表也不错，可以购买的，物流很快
还可以，挺不错的，带了一段时间，没有感觉掉颜色啥的，总体来说听不错的
宝贝收到了，买来送朋友的生日礼物，包装真的好精致，打开一看高大上的感觉，自己都好喜欢！卖家服务态度也不错的呢！物流这次真的挺给力，没耽误了送礼的时间?！推荐宝宝们买哦！
真的很好看，而且比京东便宜很多啊。
收到货了，手表不错，很有质感，比我想象中要好，带在手上很有档次，老板人要表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，发货也快，下次有需要还会来的。
表很快就收到了，包装很精美！带了几天才来评价的。因为表有一点大，不过好在店家很贴心的送了调表器，表的颜色很好看，戴上之后无论是穿平时休闲的衣服还是裙子都可以hold的住！表盘不是那种大的，很适合女孩子佩戴，重要的是价格很好，性价比特别高！有喜欢的可以考虑入手哦！
手表非常好，已经带了一天才来评价的，时间走的很准时，外观也好看，朋友都问哪儿买的，很好搭配衣服
性价比很高
一般
很好
亲们 看吧  街上要300多 值  老公说好看 带着就是好看 这重量 就不像差的 喜欢的放心购买吧  表盒都是皮的
很好的的一块表，不足就是没有秒表。
宝贝收到了，挺好的，也很喜欢，很大气！
宝贝很漂亮，而且时间是准的，款式也是我喜欢的，很满意
很少在淘宝上评价，这次购物很满意，并且还学会了调手链，给好评！
收到打开包装很好，这个价格买到感觉很实惠。表带拆卸方便，下次还会来。
挺漂亮的，收到时感觉惊喜。不知道带久了会不会掉色，其他的都ok。
收到礼物了，特别的喜欢，男朋友让我自己选的款。哈哈看图哦，物有所值
好看，喜欢！5分
看到包装高大上，表带太长了就赶紧弄掉几截带着就刚好了，满意，刚开始还闹笑话以为这个表不走?结果是没习惯没有秒针，这颜色很好看?我手腕属于不细的，不过戴着很好看，美美哒
给女友买的，她说很漂亮，那就是好的没话说，客服也是很细心的给我服务，谢谢，真心不错。
手表挺好的，试带了几天就是扣扣的那里有时候会自己开，感觉就是唯一的缺陷吧？
很好
好起来好高大上的样子，看起来不止100多的表，包装也完美。总之挺满意，五分哦，物超所值呢
挺好看，nice！
手表收到打开很惊喜 一看就是那种很有档次的 带着很多朋友也说非常好看 精致的包装和做工都让我非常喜欢 还有店家的服务也很好 下次有需要还会再来的
手表非常好看   质量也好   非常喜欢  棒棒哒！
手表很喜欢，就是调表带的是个坏的。好评。有喜欢的不用犹豫敢紧入手吧
喜欢这块手表好久了，终于拍下来了，果然没让我失望，很漂亮，亲们不要犹豫了哦！
挺好的
手表带子质量太差没带几天就坏了
很好看，收到时发现没有卸表器，跟客服说了以后很快补发了卸表器，今天收到迫不及待的卸好表链带上，走时也蛮准的，超喜欢
很精致，大方。价格很便宜，值得购买
宝贝收到了，非常喜欢，表整体很上档次，简洁大方，很大牌。大爱
收到了，很好看
质量太不好了，那个手链太粗太粗了，像男人带的手表，
收到手表咯，发货速度非常快，物流也很快，一直想买一只这样的手表，拿到手完全不会失望，感觉很高大上，可以搭配各种衣服，什么场合都适合带，聚会上班都很实用，外壳的包装也好看，送人也是礼物中的首选！想拍下的亲不要犹豫啦
这款手表真心很不错，刚买到的第一天就放在水里放了一晚上，第二天一早起来也没见进水，可见防水效果真的是不错的，另外的手镯跟手表真的很搭，单带也很不错，唯一需要改进的就是表自身重力有丢丢大！如果能改进一下就更好了，其他总体而言非常棒！
挺好的 满意
此用户没有填写评论!
还好看
老妈挺喜欢的
对的起这价格，超静音，时间也非常准
还不错
很漂亮，非常喜欢
此用户没有填写评论!
喜欢，很精致，店家还贴心的送了表带调节器，不用去店里自己随意调节，??
好看
太好看啦！银色很亮！走得挺准！
物流好快，宝贝好美，真的很值噢，过几天天戴戴再来追评?
好看的，拆卸方便
朋友说还可以
完美
手表很漂亮，精致。
收到手表啦，每个颜色都想买，选了好久决定买了黑色，收到以后包装各方面真的很高大上！！带出去朋友们都说很好看～都问我在哪里买的嘻嘻，随便搭配衣服和包包都很有气质！超级喜欢谢谢店家
没秒针。和图片一模一样
非常漂亮
快递哥来了我正在上班，那迫不及待的心?，打开一看，真的是我想要的，高大上真的有，很有女神范，这么低的价格买到这么好的品质，真的是太值了，同事们看到也说好看呢！么么哒！喜欢！卖家服务态度超好，大赞！！！
简约大，时尚美观。戴了一个多星期了。走时非常准，超静音。
不好看，适合皮肤白的戴这款手表，送给朋友了
非常好看 我对大孔小孔表示有点晕非常感谢，客服对我的帮助，谢谢。
东西刚收到就拆开了  非常喜欢呀  哈哈    大爱  推荐各位亲购买哟  实物和图片一模一样哟
宝贝很漂亮 好看 大盘显胳臂细
表很漂亮 精致 时间也挺准
东西还不错，挺好看的。卖家还送了小电池和调整表带的调整器
宝贝收到啦~ 包装很好看 打开之后手表也特喜欢 朋友们都说这块手表很不错 都问我在哪里买的哈哈 以后一定经常光顾
挺好看的，好评
宝贝不错，挺好，看着不一百多的
包装很高大上，表的话感觉很中性
戴了半个月掉色严重！
差评！表带会卡皮毛，又痛又庠，要不是给拆了两节，打死都不要。如果有谁想要，我可以便宜转让，就带一早上。
最近太忙，忘记确认了，表的质量很好，带手上很漂亮，没有掉色。
宝贝收到了，外表包装很精美，是我喜欢的款式，实物和图片没有色差，物流也很给力，刚好在我生日当天到的，之前还担心赶不上呢！卖家服务态度也很好，喜欢的朋友可不要错过咯
很好看的一款表，喜欢
朋友让我给她代替买的，很漂亮，对比了几家，最后决定下单这个，特别喜欢，有需要会推荐其他朋友购买的，祝店家生意兴隆
非常好的一款，价格不高，气场却高，很喜欢。赞一个～推荐！
宝贝还不错哦，包装得很好，没有让我失望，大爱??
首先包装就特别高大上，再来手表非常漂亮，颜色好看，款式也是我喜欢的简单清爽型，就是不知道颜色会不会褪色，要是不褪色那就非常完美了。值得一提的是表带的拆卸挺简单的
此用户没有填写评论!
非常喜欢，就是自己不会调节表，很满意，推介大家购买。挺亮的
还可以哦，还喜欢哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好看，百搭，而且很高大上！
很好很满意老婆很喜欢，超值。
一股生锈的味道 下次不买了
很好看
不错，这个价格很实在，手白的话更好看~看着高级
喜欢黑色的神秘感 发货速度快
手表非常完美 我喜欢 特别是我手脖比较粗 卖家还给我赠送了2结表链 谢谢了
一直想买块手表，收到迫不及待就戴上了，太高大上了，没想到这么便宜的价位，能买到这么好的手表，简直媲美专柜货，喜欢的不行，以后再来买几块，换着戴。
手表很喜欢哈哈，最近一直带着～ 质感很好 很高档 朋友都以为要上千的。 我手比较小，客服教了怎么拆表带 很方便  拆完就刚刚好了！ 满意～
买大了
手表非常上档次 第一次在网上买手表 包装很精致 点都调好了 服务非常周到 带起来很漂亮
非常满意的一次购物，我买的玫瑰金款式，后来又想要红色真皮表带，店家给了我会员价，没想到不到200元，我可以享受两种风格的表。
跟想象的一样，好评，值得购买
物流很快，非常满意，我收到了，不错不错。还有小惊喜。
好看，很上档次。喜欢
很喜欢
收到宝贝啦，很喜欢，很上档次
可以，很喜欢，就是刚刚一开始时间不准，现在已经没事了
漂亮
目前觉得还是挺好的，今天收到带了一下嗯，带子长就取了一截
好好看 高大上
对得起这个价格，晚上拍得图看不出实物的质感，很喜欢，不得不说他家细节处理得很好，就是我的手细，表带有点宽
很漂亮的手表，很是喜欢呢，戴上显得很上档次，尤其是店家的服务态度非常好，很耐心。总之很棒的一次购物。
很喜欢，特意戴了几天才评价，走的挺准，款式也简单大气，总之满意
一般般
本宫甚是喜欢，
这个手表比较简单大气颜值还是不错的。中间虽然出现小插曲，但是卖家很及时地解决了，还送了一个换表带的小工具，物流较快。建议卖家外面的包装盒可以再改进一下，总体满意。
一开始还很担心表会不会看起来不好看，收到后发现带在身上很高大上呢，显得手腕钎细很好看，手表使用起来也没任何问题，好多朋友问我要链接呢，觉得很好看 ，喜欢！随手拍了几张给大家做参考，不用犹豫了 ，我还推给了很多朋友呢
宝贝很好很喜欢，和图片一样，值得购买
收到就戴出去浪了hhhh.表的质感特别赞～扣上刚刚好来着.觉得跟我的小手镯超配hhh.是那种很滑的金属不是摸起来发涩的那种.性价比还蛮高的～下次想尝试他家的皮带表hhh.
还不错的
此用户没有填写评论!
蛮好，样式好看
此用户没有填写评论!
收到货打开一看，不但包装不错，而且手表看起来也不赖 ，物超所值!表走时很准，忍不住拿起来拍照，晚上拍的柔和灯光拍出来不够清晰，实物更漂亮，值得推荐^O^
好假
美美哒，
宝贝已收到 物流很给力呢  客服态度也是很棒的?表更是没得说，货到打开包装一看第一眼就感觉非常喜欢  看上去很高档，昨天忍不住戴上 身边的朋友都说好看，对这块表真的很满意?赞赞赞
此用户没有填写评论!
还不错
宝贝很好，店家发货快，物流也很快，收到一个星期了，时间很准，祝店家生意兴隆，下次有需要还会再来的
喜欢，包装很高大上，而且颜色也好看，很满意，想了很久了，终于下单买回来了，哈哈，好开心
真的很好看，和各种衣服都很搭。很满意！而且客服也介绍的拆表链很简单！图片是灯光原因，实际很好看啊！
不错，挺准的
非常棒的手表！值得购买！
看图吧，不知道好不好看
质量看着怪好的，中间有点小插曲，客服都解决了！值得信赖的品牌。
挺好的，希望防水也好，卖家送了调表的，谢谢????
真心不错哈，喜欢的可以下手了哦
好喜欢，还喜欢，拆了两节，现在正好合适。。
手表非常好，很满意。
真的超级漂亮超级喜欢????
刚收到宝贝看着还算满意，不知道带着以后好不好使，还会追加评价的
物流很快隔天就到了，打开一看包装很是高大上，手表更是精致，带上很有档次，款式百搭，还送了调表器和电池，总之很是满意！
好喜欢，真心不错
犹豫了很久才下定决心买了，果然没让我失望
真心不错
宝贝收到了喜欢的不得了，没想到物流这么快，客服也很有耐心回答了所有的问题，百八块钱的东西包装服务态度都很好，好评
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，我很喜欢， 收到货才发现没有秒针，感觉怪怪的，但戴两天也就习惯了， 包装很大气上档次?
很漂亮
很不错
挺不错的很喜欢，都很好搭衣服没有声音
满意，包装也高大上。
真的很美 ！是我要想的款式
手表很漂亮，物流也很快，收到就迫不及待的试戴了，我手腕细截了六节就戴着刚刚好了，希望能一直这么准的走吧，等戴一段时间再来评论
高大上的手表，很喜欢。
真心不错！
喜欢，很大气！朋友都说好看！
手表很漂亮，很喜欢，朋友都说很好看的，用的好介绍给朋友去买。
带了半个月了。挺不错的
很一般，表面不够清晰，带了几次还是觉得很差就没带了，真应该当时收到就退货的
下午刚到就迫不及待的戴上了，很好看，高大上
喜欢、蛮值的！包装还上档次
手表带着挺好的，而且走的时间很准。，样子也很漂亮，不错。
我很喜欢，同学们看见了也很喜欢呢，挑了好久的款式才找到这个手表的。
此用户没有填写评论!
很满意！
好看
物美价廉 包装手表都很有档次质感 很提人 卖家送的东西可以自己把表链调到合适的程度
拆了四节。目前来说时间走的还算准，希望不会让我失望。
真不愧我期待了这么久 ，宝贝真的是高端大气上档次，朋友们都喜欢，准备给她们也推荐，表带很结实完全不像是这个价格就能买到的手表。以后就关注这个店铺了，谢谢客服。态度真好！?
宝贝收到好几天了，太忙，没来得及评论，手表我跟喜欢，简单大气，卖家服务很好，物流也超快。值得购买哦！
收到宝贝就迫不及待打开，真的是高大上。送朋友都很有面哦，值得推荐
本来就是抱着买来随便戴戴的想法，收到货简直是意料之外的惊喜。包装十分精致，卖家还送了调表链的小工具。家人都说十分雅致，戴着显气质。拍了好多照片，喜欢的不得了
很好
如图说话
手表已收到，送姐姐的礼物，貌似太大了带不了
表不错 挺好看的 但是个人感觉自己带起来不好看 但是很喜欢
漂亮！有两个稍稍不满意，第一就是后盖感觉有磨损，第二就是现在快递都不打电话问问就直接放速递易，看到消息打电话给他让换个地方还说不能送&hellip;&hellip;
特别好，满意
很漂亮，时尚大气，带了三天，洗手没取下来，防水很好，真心喜欢?
手表质感不错 包装很大气适合青年 就是不会拆表带
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
买东西很少评价！但是这个确实挺好看
很合适她的小手。
刚刚收到，迫不及待得就带起了，让同事帮忙用工具调节了大小，漂亮很好看，同事们都要了链接，但我不准她们给我买一样
好看，
手表很好看，手链很精致，做工很细致，盒子里配备了调整长度的工具和零件，我卸了六节带的刚刚好，外观很漂亮，特别是表面欧式风格，我很喜欢，配衣服配饰品都很好看！超级喜欢！
手表拿到以后真的出乎我的意料！包装的非常好看，很高大上,而且表盘的设计也非常洋气,更主要的是链表不挑衣服，搭配裙子穿也很好看，搭配休闲的衣服也不错，总之我很喜欢！
还没用，不用知道怎样，希望会不错。
手表收到啦，送给自己的礼物，真的好喜欢呢，一眼就喜欢上了，包装特别高大上，送人自留都特别适合，带上显得手臂很细，显得肤色很白，超级喜欢
很不错，自己弄表带也简单
真心大爱这款，上档次哦，我买的黑色的款，不掉色，非常喜欢?，也谢谢小美女给我选这款，服务态度很好?
很满意，像上千的表
宝贝很好，今年买了几只手表都不十分满意，这次感觉好！
一般吧，比较轻，表带的质感也比较普通。
小哥哥我要喝草莓味...
还不错，挺喜欢的，看了视频卸下来这么多。
很漂亮，这是送给朋友的生日礼物，很高大上。送给朋友也很有面子，看表的主要条件就是防水，这个表是功能和性能都很好
会员日，我才是幸运女神。 黑色表盘搭配金色表链超有气质。物流速度不错，包装真的很精致。一开始还以为拿错包裹了?图二是送的调表器，还有专门的视频教程，图四是电池，防伪标识和说明书。真的很贴心。总之推荐购买啦
很漂亮
很喜欢，好评，
手表收到了，外观设计漂亮大方，挺满意的。带上感觉高端大气物美价廉。值得拥有！喜欢的美女们赶紧下手吧！
挺好
挺满意 包装大气 手表也没瑕疵 和图片一致 很喜欢 期待可以用很久吧！
非常完美，带着看起来很大方
超有气质的一款手表，太喜欢了  高端大气上档次  做功款色都很高档  &apos;包装也是  这也是送女朋友送闺蜜的好选择  绝对上意  美爆了！
很漂亮的手表，超级喜欢，
简直太好看了
很好看，戴了两天才来评价，手感很好，很大牌，值得购买
今天回来了，赶紧去截链子就带上了，特别满意好看
真的很不错，女友很喜欢，手包很准时，表链长度也可以哟。很精致，价格很实惠。总结起来就是四个字&mdash;&mdash;物美价廉。
此用户没有填写评论!
高端大气上档次的手表 有种大牌的感觉 刚收到表就是准的 不用自己调 卖家还送了调解表带的东西 很贴心 带出去提升逼格哈哈哈哈 舍友都说好看 表是防水的不用担心被水打到不走 总之非常满意的一次购物 会回购哒
第一次在网上买手表，，包装挺高大上的，喜欢
挺好看的，推荐给朋友了，质量也不错，过段时间会追评的。
不错哦，手表很好看，送给同学的，同学很喜欢！！哈哈！！下次还来这家买！
很喜欢，好评
好
特意佩戴几天才来评论的，目前来说一切都不错，后期再来追评！
挺好看的，质量也不错，值得购买
挺好的
手表很好看，简单大方，很有气质。
很喜欢看着不错
宝贝收到了，妹妹很喜欢
很不错，妹妹很喜欢
手表非常精美！回来就试戴了！很好 非常好！值得你们拥有！
手表很美，喜欢！！
朋友很喜欢
今天收到购买的宝贝了，真心是蛮喜欢的，跟大家分享下，首先是外观大方，做工精致细腻，没有瑕疵，很有设计感，其次是店家的做生意态度很明确，价格优惠有实力，别家根本买不到这么好质量的产品，店家的客服们服务态度很是有热情，有耐心，认真，仔细的回复我的疑问，很满意的一次购物，以后需要的时候还会来购买的。
拆开包装，第一眼看到就很喜欢，带在手上挺显档次的，大气也很百搭，同事看到都是很好看
炒鸡好看，大爱
此用户没有填写评论!
我感觉挺好的 昨天刚到 戴了一天 还不错
喜欢  希望不掉色
手表带着挺好看，物美价廉，有机会再光顾
宝贝挺好的，我挺喜欢的
很不错哦。看起来高大上，性价比高。贼洋气，很高档的一款手表
满意，不过就不晓得用的到好久了，希望能用久点
简单大气上档次，本身是抱着试一试的态度买的，但没想到宝贝这么好，你值得拥有。。。店家热情，服务周到，赞赞赞，一百个赞
满意就是胳膊细，有点大，包装很精致
好看，物流快，专门戴了一天看走时也挺准的，送了可以自己取表带也挺方便的，好评！
刚收到，看起来还不错，用段时间看看，物流很快
好看 送了电池和调节长短的神器 客服很贴心的给了操作视频 很满意！
还行吧，毕竟价格在这里了，很次。放家里没带
超级好看的手表！！特别有质感还上档次~感觉每个接口都做的很用心~整体光滑流畅爱不释手！！毫不夸张~就是喜欢这种低调又有质感的手表~~男票也说很好看~
除了包装盒是好的，整个表都是烂的，垃圾差评
暂时没有出现不好的
很好看，带上很有气质，同事们也都说好看，亲们快快抢购吧
终于收到期待已久的手表，超级喜欢。迫不及待的晒下图。
很喜欢
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！ 质量很好，客服态度超级赞，物流也很快，带着出门也有气质，很适合女性，总体感觉满意
嗷嗷嗷厉害了本来几百没有抱什么期望就想拍照带着玩玩 结果 出乎意料实在太完美 ！！?跟我的卡地亚搭在一起不要太般配
黑色就是，女人味中不失帅气！包装很高大上
第一眼看到这表就喜欢上了，真的好看，物有所值，希望带来好运，据说爱美的女孩运气都不会差
还不错，挺大气的。。
手表很不错，是买给女朋友的，她说很好看，满意
货收到了，特别漂亮！最最满意的一次购物了！包装也上档次！超级喜欢！使用后会追评！
嘻嘻等了好几天终于到了迫不及待滴就戴上了 很显气质而且刚刚好符合我的腕围 我这种这么小的腕 能戴上这么合适的手表简直感动哈哈哈哈话不多说就是很喜欢 第一次买妹妹就帮我拍了好多张 喜欢的真的赶紧下手！！
非常好，很漂亮！
还行，就是带上有点不精致有点笨
收藏了很久终于下单了，货收到还特意等了一天才评论的，时间走的也准带，问了客服要了卸载手链的视频，很容易就会了，戴着手上美美哒。
取了好多节 哈哈? 现在刚好合适 手表很好 客服态度也很好 全五分好评哦
宝贝不错，长了改短很方便，超级好，还送了电池！！
还不错，挺好看的，不过老是觉得那个标志是歪的，不知道是不是我眼花。
好看
宝贝挺好的，给朋友买的生日礼物。中间有些小问题，不过都解决了，客服很棒！！
好看，上档次，没选错，
质感不错  希望不要变色
刚刚拿到货就迫不及待的打开包裹。真的没有让我失望。拿到手里和我在香港买的那块好几千的比一下真的都看不出来。款式颜色大小都刚刚合适真的很不错呀！
不错 挺好看的 我很喜欢 这么美丽的价钱能买到这么好的手表真是太值啦
和喜欢的 明天上照片 带了四天来评价的 不错的
手表挺好看的，没有日期是唯一不好的地方。
送给朋友的他很喜欢。我自己也试了下。挺不错的呢。
此用户没有填写评论!
很不错，很喜欢。
很满意哦?开心的购物
和图片一样，没色差，很好很好，大爱
还不错，看了评价都说很好，才买的！带了几天，没有任何问题！
很特别的一款表 很秀气大方 好看
看图最重要??
非常满意，表带上很漂亮！高端大气上档次，下次还回来
手表挺好的，因为我特别瘦手特别细，刚开始还担心 买这么大的表盘会不会不好看，收到表以后感觉还可以，挺好看的，手表也挺有分量的，满意
对不起收到几天了在来评价，宝贝从外观来看漂亮大气上档次，时间很准老板的服务态度很好，我表带有点紧老板就答应寄来2扣，准备想买的亲赶紧下手吧！谢谢老板祝你生意兴隆
还不错
此用户没有填写评论!
期待很久了，还不错，生怕实物不好看，挺满意
太棒了、 给个 大大的赞、 店家 态度 非常棒 、  客服 温柔 、 有什么不会的很及时的 给解j 绝， 教程、   n棒棒哒
此用户没有填写评论!
很好看，姐姐很喜欢。看起来不像这么便宜的。
很好，不退色，很显档次，而且有次洗澡忘取了，淋了两分钟取下来还没坏，很防水。
很喜欢。
此用户没有填写评论!
第二次购买，送同学！还不错哦
快递小哥很好   表也可以  就是卸表带有点麻烦   还不错
手表太漂亮了，看着挺有档次的，高大尚，嘻嘻
挺好看的
很喜欢
很喜欢就是有点大要改一下
特别好看 很高大上的一块表 还是调准了时间发给我的 都不用自己调了 好赞 还调了一下表带 超级合适了 好喜欢 非常满意呀
还不错，收到货试一下有点大，卖家很贴心的送了下扣器，妈妈他们都说很漂亮，我也很喜欢，是值得买的。
手表挺好看，时间也很准，就是32.发30了这点不好，期望卖家以后注意
还不错
香槟金色的很好看！很高大上 和我自己玫瑰金的项链耳钉很搭配 手腕细带好多表都会大 这个卸了6节正好 很简单很方便哦 表盘里面银色的粉也很亮 妈妈都说很漂亮
还可以，只不过送人了，所以不拍照了
胳膊粗，戴着挺好，好评
物流真的超级给力，宝贝也不错，以后还会光顾的
表戴了一天，目前很好，不得不夸下卖家，包装相当高大上，太有心了，表也和图片一样，好看，以下就是我高大上的买家秀了。。哈哈。。。
物流很快，隔天就到，手表很漂亮，简直惊艳
必须五星，老板是个用心做事做生意的人，手表链有点小意外了，老板一点也不推脱，赶紧积极帮我解决，还多送了我根表带，谢谢了，还有手表很漂亮，现在看着时间也很准的，很值这手表这服务
字写得太差 要练练书法
喜欢简单大方
好看，挺喜欢的
很喜欢，大小正合适，值得一说的是拆卸很简单，又get到了一项神技能，以后调表都不愁了，好评好评
卖家好好讲，出现问题及时给处理了，谢谢
手表太棒了，高端霸气上档次，时间也挺准，爱死了，
满意。
宝贝挺喜欢的，挺好
手表超棒，很有质感，带在手上很有档次！！客服态度超级赞，物流也很快。包装的很仔细，质量和做工都很好，款式很时尚，戴上很漂亮，非常喜欢，满意。
还好吧！
手表很漂亮，很适合女生带，款式简单大方，像我这种细手腕戴着很漂亮，质量不错，做工很精致，镜面特别清晰，时间很准确，整体好评
样子不错，做工精细，包装也很好，就是没有秒针听不习惯，总体好评吧！
最近想买块表戴戴，就上淘宝看啦，淘宝各式各样的表都有，好多款式，最后挑选了这家，收到货后，包装的很好很严谨，还有防震泡沫，不怕在路上会磕磕碰碰坏掉，拿到手上后真是惊喜啊，做工很精致，很高档的感觉，而且也有手感，带在手上超好看，很女人，太喜欢了，颜色也是我好看的，现在每天出门都带着啦，好评好评好评?
还不错挺好看的
包装挺不错的，整体美观
手表款式非常好看，戴着感觉高大上，同事也说非常好看，推荐给朋友了，大爱的一款，以后会继续关注
我的感觉
这块表虽然说买的很曲折但是卖家确实服务态度超好，给100个赞，只有诚信商家才值得顾客信赖
不错
手表很好看?。走针也很准，没有秒针也不吵，值得购买。
好评。女友好喜欢，卖家还亲手给我写了贺卡。非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
快递超级快，手表超级精美啊。从外包装到里面，很精致的感觉。我拍的30的感觉大小刚好，特别好看，高大上的感觉，表盘里面有一圈闪闪的，眼光下很闪，各种满意，完美！
不错，
好喜欢的一款手表，超级喜欢
宝贝很不错，带着好看，感觉值了，物流很快
手表很漂亮  客服人也很好
收到宝贝挺满意的，手表很精致，带上很好看
网店果然卖的是照片！
很喜欢，漂亮的手表，没有秒针，正是我想要的样子！客服耐心，包装精美！满意的一次网购！祝生意兴隆！
超级好的一块表，物流也很快  客服也很好  而且老板还教如何使用  挺好的噢
美观漂亮
手表很漂亮 实用 不掉色值得购买
戴了好几天了，才来评价的，表走的很准，
此用户没有填写评论!
真的是出乎意料的好看，超级喜欢！！
大气
此用户没有填写评论!
非常漂亮，非常漂亮。
手表真是太高大上了。 有一种大牌的感觉。金属材料质量看的是超好。 香槟金也是超显皮肤白呢。 本人皮肤偏黄实在太爱了。  朋友老公都说好。 以为是好几千的手表。 几百多块能买到这么漂亮的手表太超值啦。 表面是光面的很亮很有档次。 好满意的一次购物。下次还会再来。
宝贝收到了，有点小！不过喜欢！很好！给赞
客服态度超好，手表很漂亮，性价比高，拿到手就迫不及待的戴上了
还可以 皮肤黑就不建议买银色 显的更黑 整体不错，对了 还没有秒针 有点特色哈哈
我是带了几天才来评价的，买之前还在担心自己胖会戴不了或者不好看，详细咨询客服后有信心了，收到后拆开精美的包装看到期待已久的手表?真的没有让我失望，表链都不用减，这几天带着有的很准，没有声音，这个价钱值了，满意的一次网购
非常喜欢！价格亲民！我非常满意！
真的好漂亮，看着像好几千的，请大家忽略我手上的胎记。   打算再入手一块金色&hellip;
手表很漂亮，喜欢的一款
大爱，
宝贝很好，很漂亮。
此用户没有填写评论!
手表很赞，跟图片描述相符，客服也很给力，物流超级快，相当给力！
妹妹很喜欢，店家的包装很好，还送了一块电池和调节表链的工具，很喜欢
样子很好看，高大上，老弟问我多少钱，我说你猜？他说至少一千以上，哈哈哈&hellip;&hellip;太开心了，最喜欢这句话 ，永远相信美好的事情即将发生，希望它能带给我好运?
此用户没有填写评论!
漂亮，喜欢，大爱。
太漂亮了、大爱。
好看
很不错???
此用户没有填写评论!
质量不好！
包装很上档次，值得购买哟
很满意
宝贝收到了，时间很准，带了一个多星期了也没退色，非常好，快递也很快就到了，以后有什么需要了还去他家买
漂亮，显手白，大气幽优雅上档次
不错?很喜欢。喜欢的朋友们可以下手啦?
收到了看到很好，质量也可以，给个好评
好，非常好东西不错。值得购买！
宝贝收到啦，挺好看的，就是自己拍大了点，拍个小的就好了！手表挺喜欢的！
与描述不是太符合，发过来就是坏的，表带还会掉色整个手臂都会掉成红色做工也差，感觉不值
很大气，很喜欢
手表收到了非常漂亮，很少在网上购物不过这次真的是很满意，手表做工精细简单大方，带上很有范，物流快，电话里和卖家联系了几回态度特别好，一次非常满意的购物，给点赞?
此用户没有填写评论!
已经坏了，我也是醉了
很漂亮。。。
好漂亮，老公都说好看，高大上的感觉，很满意的一次购物
宝贝非常好，高端大气，上档次，而且包装也特别精致，值得大家购买
此用户没有填写评论!
给朋友买的，很不错的手表，包装也很好
宝贝很好看，朋友非常喜欢。和图片一样漂亮
完美
很大气。跟店里的看不出差别
真的超级好 卖家态度真是好极了 买表的途中 出现了 一点小插曲 不过现在都好了 我很满意
挺好的
看起来好漂亮服务好
嗯，整体感觉来看还可以
宝贝物流很快，外省的俩天就收到了。包装超级高大上，送人也不错，手表五金做的很好，香槟色也非常显气质，戴了俩天走时很准，没有误差。不错，物美价廉的一款手表
手表很漂亮，同事看到都说超值，很好的卖家，收到表时连时间都调好了，很贴心，下次还会光顾的
大气，很喜欢。
很漂亮的手表，上手很好看，挺有档次的。第一次尝试买钢表带的，出乎意料的好看。挺有质感，喜欢。包装也很好，配有手提袋，下一次可以买来送人，非常满意！
表真的很不错，质量挺好，戴了好几天才来评价的，特别上档次，卖家服务态度也很棒呢，真的特别喜欢，上两张美美哒的图片吧～
宝贝收到啦！老婆很喜欢，是满满的惊喜，换上红色表带与她很配，上班立马带上，这是很满意的一次购物，
宝贝非常精致，这个价格能买到这样的东西，真是物有所值，下次还会光顾
很不错，高端大气上档次，
此用户没有填写评论!
好看，轻便，简约！
款式很漂亮，喜欢，物流也很快，不错.
本来一两百没报什么希望，回来很惊喜，表很精致，简单大方有气质，且不贵，带了一两个星期，貌似慢了一两分钟，不过还是觉得不错
手表很漂亮，已经买第三个了，同事们都好喜欢(??&omega;?)?嘿
挺不错的 这个价钱可以了 就是如果有秒针和日历就好了 将就看哈时间吧
此用户没有填写评论!
很好看的一块表，因为是链条表无意间被摔坏了所以决定换块皮带式的试试，刚好我又是红色控，唯一不足的是我没有注意没有秒针，想哭，因为习惯了有秒针在动，调试了时间走了一段后和网络时间对的上，很不错，看了京东上要三百多哦，过段时间再来追评哦，好用的话肯定是值得推荐的。
快递送过来就迫不及待的打开了，真的超级好，从盒子的包装到手表，戴起来非常好看，显得高大上，配什么衣服包包都可以，简直美到爆，卖家非常好又热心，不用担心大，有工具辅助怎么调节都可以，简直大爱。
手表很喜欢呀，收到宝贝之后特别惊讶，卖家给的包装高大上呀，很有档次哦，同事说，这表买的真值，谢谢卖家，下次还会光临的
好看，时间也准，非常喜欢
想象不到的好，包装大气上档次，走的很准，一眼就看中了。
手表很美，带上很大气！值得购买。
挺好
实物和图片一样漂亮，很喜欢，好评
很喜欢时间也很准确
炒鸡好的一款女士表，颜色也很喜欢，看上去大方又上档次，最主要还是价格物美价廉，这么优惠能买到这么高大上的表很开心，非常满意的一次购物。
包装很精美，手表很漂亮。
手表简单大气，很喜欢！送的工具可以自己调节表链长度，包装很好，送人也是很不错的选择！
包材都很精美，手表是我想要的，非常大气有档次，价格超实惠，值得购买
给侄女买的，很喜欢
手表到货的时候，包装真的好高大上，跟外面的几千的包装差不多的，而且手表很好看，带在手上刚合适，这种钢带的手表带着很有气质，很喜欢，质量很不错，做工很精致，夏天一定要有一个这样的手表，喜欢的姑娘们快下手吧。
不错
不错的手表，谢谢卖家耐心的解答。。。。。。。
特别美哒哒，剪了两节刚刚好了，大气
很漂亮很喜欢！也很值这个价钱！值得推荐购买！
不错的表，买给老婆她说我的眼光不错，她很喜欢！
很好看。给我的视频拆卸很棒。
朋友都说好看，不错不错
女朋友夸我眼光好呦！
这块手表是给母亲节送妈妈的礼物，妈妈很喜欢，手表包装很精美，物有所值，买的一点不后悔
！
此用户没有填写评论!
好看好看好看。高颜值。送给姐姐的生日礼物。出乎意料的好看。相信姐姐一定会很喜欢的。包装也很上档次。不要犹豫了。赶快下单吧宝宝们。良心推荐！
手表不错，物有所值，很喜欢
真的不敢相信，在淘宝上买的手表，有这么漂亮，带到科室里去，同事都说好漂亮的手表。跟商场里卖的一千多的手表，没有很大的差别，看起来非常的上档次，而且香槟金真的好漂亮。
手表不错，就是没有秒针，是我自己没看清楚，
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
还是蛮不错的 完全静音 走时很准 也还是好看的～
很满意，带了几天不掉色，店家态度不错！！
还不错
手表已收到，很棒，漂亮。很适合美女带，大家快来购买吧！
手表真心好，看了好多款才决定买这款，没有任何瑕疵，高端大气上档次，同事们都很喜欢，下次决定还来。
