产品很好，物美价廉，质量也还行。
发货快、物流快，手环收到，下载一个卓易健康，打开蓝牙时间就设定好了，其他的还在学习中，还抽到一个特等奖，习惯性全五星好评。
宝贝不错，带着也舒服，喜欢!
超级棒哒，物超所值，很好用。
很好   跟图片符合的差不多
东西不错，快递也快，我还抽中特等奖，嗨皮
此用户没有填写评论!
执掌客服，欺骗消费者，说有振动功能，根本就没有，可以一些说有一些说没有，非常不满意。
挺好的
很帅的  建议购买   哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
非常完美 值得购买 谢谢老板
还行，不能打电话，嗯。。就是来电话的时候它会震动通知你。信息也是一样，
赞
给弟弟买的，弟弟在军训还没回来就让表妹就先试戴了一下，还挺适合，妈妈也说不错，看时间方便了，卖家态度也很好，不错哦满意
还可以
物流快   服务态度好
手表不错，比想象中的好
手表收到了，我女儿收到立马带上，爱不释手，喜欢的不得了.
宝宝刚收到就来评价了儿子很喜欢，
手表非常满意，可以连接手机蓝牙，很好用，天天戴在手上，晚上还能测试睡眠质量，很不错！
感觉还不错，不过夏天戴有点热，来电提醒和消息提醒感觉有点多余，表盘不能常亮是个缺点，不过记步，消耗卡路里功能，对于经常跑步的人来说，相当有用了！
非常好 很轻同学看了也想买
此用户没有填写评论!
可以
就这？刚回来看到还行、但是一问客服一句话不说 直接转售后？请问你们这样骗人好嘛？给你一星都觉得有点多了。垃圾东西。你不怕出门让车撞？这样骗人？100块钱你对的起你的良心呢？你的良知呢。希望不要再有人上当受骗了。 真不值得。 垃圾手表。 给二岁娃娃带都得考虑考虑。 这店真没下限。也是刷单刷起来的吧。垃圾店铺
很好：继续努力
非常不错～跟想象的差不多，快递也很给力，好评
不错哦，容易操作
喜欢。
刚收到货，就开始研究了，手表很薄很好看 上手很快
漂亮，价位便宜，孩子非常喜欢，棒棒的
宝贝很不错，值得购买，物美价廉
很好，很实用性能好
还不错，宝贝很喜欢
挺好的，自我感觉挺喜欢。充电快，用的久。戴的也舒适?
手表质量挺好的，很大气，性价比也挺高的，值得推荐～
表是美观，表带设计太简单，戴上不稳的，很容易掉，中间表心也会自然脱掉，走走突然掉了也不知道，小孩在学校掉了好几次被同学捡到还给他，只能给差评。
从拍了那一刻起就期待快点到来！！今天晚上终于到手了！非常满意！快递小哥也很给力
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
从拍了那一刻起就期待快点到来！！今天晚上终于到手了！非常满意！快递小哥也很给力
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
好评！
非常好用棒棒的广大淘友们快来订购把
服务很好，点赞
手表很喜欢，很薄。是我想要的，功能也很多，款式颜色都喜欢。
很好的运动手表，朋友也喜欢，也帮她买了一块。
此用户没有填写评论!
这是买的第二次了。特别好。需要用手机下载软件。建议买
用电有点快
好
6666
很好。妹妹很喜欢！
挺不错的，刚拿上，物超所值。
手表质量很好，简单大方，很喜欢
很不错
完美，很喜欢
服务太差了，货到的单天打开一看，不太喜欢，然后联系了商家，就给退回去了，货已退了差不多半个月了，还不给退款，联系客服也没人理，真的太生气了
非常满意
质量太不好。没开机。服务不好
东西收到了 和介绍的一样！快递挺快的！有微信提醒！还可以的！
手表收到了。很好用，很精美，又实惠。会介绍朋友来跟卖家交易的。超喜欢。???
表非常不错，连上蓝牙，可以即使看见消息，再也不害怕耽误重要信息和电话了
手表很不错，，介绍很详细，，售后有保障
此用户没有填写评论!
不咋地，偏贵哦&hellip;&hellip;
真的棒，很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意！
黑色果然是我最心仪的颜色?，宝贝与图片上介绍的一样，功能也比较齐全，这个价位能买到已经很划算了！
很棒 我舍友超喜欢里面得那张卡  带着挺舒服  值得够买
不错，物流很快。点个赞推荐的哟?
此用户没有填写评论!
非常好，物流也快，还可以接受消息，很喜欢
很好看 很实用
非常好用    还很酷   果断好评
不好用，已经坏了。刚买来，电充不进去
手表非常好！我很喜欢
各方面都很好，赞！
手表非常精致，造型美观大方，真心是高端大气。刚开始不会用，客服很认真负责，一会儿就会了。儿子可高兴了。
炫酷呢！
此用户没有填写评论!
东西很不错，物流速度更是没得说，还有特别是消息推送这个功能特别实用！
质量非常好！儿子很喜欢
非常的满意，带上很好看，没下单的抓紧了
有点差距，总体来说还挺满意
非常好！很满意
用着还可以
样式不错，质量有点差
很满意。质量很好。值得购买。
不错，款式大方！
挺好的 功能也很好 反正挺满意的
很好
宝贝不错，感觉很好，带着挺合适
送女朋友的礼物。她很喜欢。很实用赞赞
nice
收到了，很喜欢，好评
不错
nice
收到了，很喜欢，好评
不错
不错不错！
样子特别的漂亮，戴起来很时尚，卖家态度非常好，下次还回光顾的！！
感觉还不错，手表带是软的，不像其他品牌那样是固定的带子。样式简单大方，满意！
特别好
孩子很喜欢，非常满意！
当个手表戴吧，距离超过一米多点就没信号了
质量很好，与卖家描述的完全一致，手表功能很强大非常满意，真的很喜欢。发货速度非常快，包装非常仔细严实！很愉快的一次购物！
漂亮  实用  祝卖家生意兴隆
感觉还不错，客服态度很好，刚刚在手机上连接，蛮方便的
不赖
送货快质量好。品质有保证
外观很喜欢，功能很喜欢，这个价钱超值，用过再追评
亲们，这家是骗子，千万不要买，我买只表跟本就无法用，一直放着，我要求退货，卖家又不理，真是大骗子，亲们千万不要上当受骗，！啊
突然想买个心率版的～～～下次吧！
挺好的，就是步数有时候不大准，还有睡眠不大会用，不过买来就是看时间的，无所谓了。
非常喜欢，简直大爱，没让我失忘
挺好用的 健康生活多走走了
宝贝款式很好看，抬手手表就会亮，计步，闹钟，睡眠也都具备，功能齐全。手机下载一个flagfit软件就能同步控制
好评，好评，必须好评！轻巧方便，还有来电提醒，真棒！
什么服务态度呀！收到表之后，我不知道怎么用，客服也联系不到。非常失败的一次购物！
好评
此用户没有填写评论!
非常喜欢    洋气
不错
产品有质量问题的，买了两款，退了一款还特别麻烦，我服了客服
好
时尚又富有科技感，而且价格还不贵。绝对物超所值
真是醉了醉了，客服死都不理人，我弟上初中我给他买的，他说设置进不去，也不知道怎么用，我也教不了他，还有说明书说能不能再简单点，就这种售后态度简直了，我给我弟重新又买了个，你们家客服好厉害的样子！（66
还不错&hellip;&hellip;刚拿到就对它进行了各项智能测试，没毛病&hellip;
挺好！
差评！！！差评！！！差评！！！卖家这态度真是无语了
建议大家不要买经看不经用     而且还麻烦 买一个是坏的  还是自己忍着吧而且快递还要代收费
手表收到了，很好用，质量很好，功能性好。
期待了几天，终于拿到了，看上去比较简约，方便。
确实能有毛病 选对了
还可以吧
宝贝很满意，操作简单店家的服务很到位，有需要会选择再次光顾。
儿子十分喜欢，爱不释手，质量又好，样子好看，非常满意。
样式我挺喜欢的功能也比较实用
非常好
质量太差
非常好.功能多.服务好
可以的，好用，试了试电话非常清晰，嘎嘎，感觉买对了???
好用
开始买之前服务态度还可以 买完收到货中了个特等奖，买家就不理了，大家千万不要来买 真的收是黑心商家，货也不咋样  一个字差 两个字很差 三个字超级差  大家真的都不要来买了
挺满意！！！不错，下次再来买
说明简单易懂，操作简单，手环带着也舒服。
可以！
很好的手表，很喜欢
手表很不错，比我想象中还要轻一些，抬手显示真的很方便，好评！
还行吧
快递很快，服务态度好，东西很霸气，很好用，满分
此用户没有填写评论!
超级喜欢啊，还在充电嘻嘻嘻好喜欢！！
好
今天刚收到手表 款式和样子都很喜欢～功能也不错噢～
感觉特好
手表很满意  就是那个抽奖券希望是真的
非常棒！超乎想象！
非常漂亮，宝贝喜欢?
挺好的 反应很快 有提醒功能 操作很简单 有一个纸片教程
此用户没有填写评论!
昨天买的，今天就收到了，真是厉害！
辣鸡啊，这啥手表。。。我就是洗个脸没把手表拿下来而已，手表就进水坏了。我找客服，客服一直显示不在线。。。坑人。不是说防水吗?
手表特好看 还很实惠 值得购买
很好
还可以吧，屏幕有点小，今天刚到。
手表非常漂亮想买的赶紧下手
很好很实用，质量也不错，很满意
物流很快，客服服务态度也很好。手环很好用，与客服介绍的没有差别。点赞！
质量又好，充一次电用了好久，感觉非常不错，下次介绍朋友买
此用户没有填写评论!
好是好但是我看不懂也懒得弄了
宝贝收到了好几天了，非常好用，朋友们看到都说很好看！物超所值！
觉得蛮不错的，很智能，我蛮喜欢的，看时间很方便，也很省电。店家的服务态度很好，即使有台风，但快递都很快。
此用户没有填写评论!
戴着刚刚好?，挺好看的。
还不错，跟网上看到的差不多 不过！！不太会用??
一般 粗糙
孩子很喜欢
终于连上设备了，懂东西还不错，以后还会再来的。
手环很好
垃圾，骗人的，评论都是假的。
宝贝，太棒了，就是我的菜啊
很好的，弟弟很喜欢
很好用，以后会继续关注的。
总之一般般  后悔
看不出这个手表有什么用，一次非常非常失望的购物。
总体来看，还不错，毕竟价格合适！自我要求不能太高！还是点个赞吧?！
宝贝收到了！还中奖了！这个好！还要买哦！再给自己买一个，
还行，等用一久，看看效果
此用户没有填写评论!
服务态度很好，很满意
还挺好用的呢?
很好
说好的防水 可是才用一天不到就泡汤了
挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝挺漂亮，买的很实惠
戴上去很舒服，款式新颖，我很喜欢。
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，回来试了下挺好用的！
东西刚刚到手  东西应该是不错的  下次介绍朋友来买
质量很好，与卖家描述的完全一致，手表功能很强大非常满意，真的很喜欢。发货速度非常快，包装非常仔细严实！很愉快的一次购物！
非常M意，店l效率高，值得一I
很不错
不好，非常不好，就是一块五块钱的电子表。
东西便宜还好看，支持一下
此用户没有填写评论!
垃圾东西
感觉还不错，就是冲着震动闹钟去的，这样在寝室不会吵到别人了?
东西不错。非常好。
功能不错也漂亮
手表很酷，我挺喜欢
真的不错，很管用，我很喜欢，真的防水！
宝贝十分好，我跟喜欢！！！
第一次买，很棒
很高端大气上档次，很简洁，感觉非常好。太冷，检测我走了多长的时间，然后还能计算我消耗了多少卡路里。非常喜欢，同学都说很想买一个。物流也很快。
宝贝十分好，我跟喜欢！！！
第一次买，很棒
很高端大气上档次，很简洁，感觉非常好。太冷，检测我走了多长的时间，然后还能计算我消耗了多少卡路里。非常喜欢，同学都说很想买一个。物流也很快。
宝贝很不错，物美价廉
还好，就是搞不懂
手表很好质量够硬还会再来光顾的。
我觉得这款表不怎么样，反正他们把自己货越吹越牛逼的样子表扬卖的吧应该，反正我不喜欢了不好用
东西很好，快递也非常的快，服务态度很好
做工精细，漂亮美观，操作简单，不错的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝哼喜欢，拿到迫不及待的带在手上了
挺好的，弟弟很喜欢
今天收到宝贝了，非常喜欢，客服很也耐心的讲解了手表的使用方法。与宣传页面介绍一样。一次愉快的购物。
一般，来电有时收不到提醒
很好用
物美价廉  值得购买
孩子很喜欢   很漂亮  还可以洗手不用脱
非常好简直是手表中的极品，此处点赞666666。
手表收到了，，弟弟很满意，，很好用，，满意的购物。
东西很好，非常小巧，酷炫！
还不错，挺好看的，希望宝贝喜欢...
确实物有所值，还有奖品拿，给5星，太幸运了
很好
此用户没有填写评论!
还算满意
不错  挺喜欢的  第一次带这种手表 好评！
这个玩意儿精准度差的不是一点而是很多了，每次测血氧80左右，连指头也一样，这差的也太多了
挺好的
手表很不错，看着挺漂亮，玩了挺长时间终于玩会了，喜欢喜欢
很喜欢
东东孩子喜欢。
蛮好的，物流也比较快。。调时间也方便！！！好评哦
75元的表就两天坏了，感觉这样算起来比劳力士还要贵，真坑，一家骗子，不防水的非要说是防水手表，现在坏了找处理，爱理不理，各种理由各种秀，感觉真心上当了，建议都不要买，还想骗我给寄过去退款，骗我邮费直说，不就是75块钱，你小心掉钱眼淹死了！
卖家的货已经收到了，我很满意，喜欢。
挺好，孩子想要闹钟，不错 app上都有详细调整 先进
挺好玩的，带手上挺合适的
蛮好的 很实用 物美价廉 很好看
给小弟买的，手表不错很喜欢??
很不错哦，指纹的，看起来高大上。自己之前有表，太重了，现在这个不重专门卖来带的，很好看
用着很好  而且还中奖了  心情很开心
恩啊。挺不错的手表。弟弟挺喜欢。
很时尚的一款手表，儿子挺喜欢的
比想象中的还要高大上，很满意，还能与手机连接多种功能真方便！！！还种了一个特等奖，静等奖品上门
质量还好，很适合学生带，孩子喜欢
好喜欢啊！带上去很舒服。
非常好
一般般
相当不错
非常不错，值得购买
感觉不错，不知道防不防水。
好不错
超好，超炫酷，超喜欢
货已收到
掌柜人不错，质量还行，服务也很不错的
此用户没有填写评论!
给男朋友买的，老公特别喜欢，说我买的值，他平时很少夸我的呢，他开心我也很开心，祝卖家生意兴隆
手表收到了，很喜欢，和店家描述的一样，质量也很好，价位也合适，店家也很贴心还可以领取优惠券，好评！
宝贝很好喔！比我想象中更好！安装也很方便哦！
宝贝还可以没有图片上的高大上。
此用户没有填写评论!
很喜欢！下载APP就连接上了超方便。赞
好
宝贝已到货很快，实用，非常喜欢
手表很好看的，戴着也不显得大。还可以登QQ。有手表之后方便多啦。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西刚到外表很好。用用看
买回来才几天，一天要充好几次电，问老板也不回个话，也不给个说法
产品还不错，不过送的数据线完全没用，，，，东西还可以，值得入手的价格，习惯好评
宝贝收到了，和图片一样，很好看，老婆一定非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表挺好的买给女儿的，女儿很满意
真的很可以哎，挺喜欢的，功能都能用。操作简单，发货速度快，好评啦？
货收到了，孩子很喜欢
不错
挺喜欢的。还送了手坏。
棒棒的
第一次用，，挺不错的。。
宝贝不错，APP 安装也简单。上手很快，挺好的产品。
还行吧  挺不错
不多说，很好
挺好的
手表好是好，就是物流慢了那么一点。
不错，买给孩子用的，外形感觉挺好的。正在试用。
上午收到的货就迫不及待的带上了，感觉还不错！先试用一天在说。
还不错
好用
手表不错，孩子很喜欢，兴奋的不要不要的?
手表不错。 挺好看的。
很好
手表带了两天之后才来追平，手表带起来很好看，电耐用充一次用两三天，反正整体很不错，买给我侄女的，她好喜欢，给五个星
挺好的
非常漂亮，值得购买，便宜又好用，主要是漂亮酷%&gt;_&lt;%
很好，还中奖了，开心。。。
挺好的。送人用的，挺喜欢
好评。
很好！
非常好用，挺持久
宝贝已用了几天了，功能特别多。孩子特别喜欢。还会关注的
物流速度简直超神，表很值，性价比非常高
此用户没有填写评论!
很好，表很不错，服务也不错，很开心
很不错
非常棒，计步很准时
给弟弟买的，记步数不是很准感觉，他比较喜欢
嗯好
满意，很好嘛
一点都不准，早上起来客厅都没有出，两分钟走了9303步，累积4.6千米，和客服联系也没有人应声
可以的
还好吧，跟图片不怎么一样
下单第二天就收到了，很漂亮，试用了功能还挺不错的，大赞?，还可以抽奖，抽了一个特等奖期待礼物
一：不防水，老Z只能呵呵，连洗手都要注意，不要买。二：表盘质量不好，塑料背壳。就说这么多，我怕店主电话威胁，匿了
手表还可以，我挺喜欢，就是这明明说了用中通快递，怎么搞了个申通，结果我去中通拿，人家说没有，我把号码告诉人家他们才告诉我那是申通的，让我尴尬的。。。。至于质量和电能用多少时间那就有待观察了。。
此用户没有填写评论!
手机连接不了，算了吧，就这样，是学生用，当作看看几点。
只能说还行，一般吧
这个奖有用吗？
挺有科技感的。不过触摸亮屏延迟有点大啊
那大姐大姐大姐大姐
送给朋友的，听说好好看
漂亮，有品，女儿好喜欢
手环很时尚，功能也很实用，和手机APP连接也很好，真的很满意！
宝贝很好看，弟弟很喜欢
送给男朋友的七夕礼物，男朋友很喜欢，希望可以用久一点吧
戴了一天，看是好看，可惜的是中午冲一下凉，现在看里面就有水珠了，一点防水功能都没有
很好 很喜欢 很满意 服务很好
除了包装不好之外，其它的都还不错
一般般吧
此用户没有填写评论!
很好，店家服务不错
质量很好满意儿子很喜欢
挺不错的
看的还行，功能跟图片不符，安装太麻烦了！
手环到了，很高兴，太满意的，不仅有很多功能，而且还非常实用，太喜欢了?
物流太给力了，我太着急了马上打开了看，我非常喜欢的一款
很不错，很漂亮，用起来也非常不错，物美价廉
没有想象的好
宝贝已收到，很店家描述的一模一样，而且刮一刮还中了特等奖哦
大气上档次，发货速度快，东西完美。。
大家千万千万不要来这家店！！！先不说东西，只说服务态度。第一次买的时候忘了改地址，后来和客服联系，客服说赶紧给他发过去，马上要发货了，截图过去还催我重新码字。改了地址后过了三四天发现还是寄到原地址了，联系客服，客服爱搭不理说系统原因。要求退货，客服态度更是极差。后来还是在这家买，而且多买了一个，另外还推荐同学。又过了一个礼拜到了，收到后按店里那个flagfit软件连不上，问客服，客服不懂装懂问我是不是手机问题，1要重启，我刚开的机。2问是不是手机不兼容，荣耀9难道那么辣鸡？难道我要为了手环而换手机？3又问我是不是蓝牙有问题，难道我蓝牙能连耳机和其他不能连手环？还要我清除蓝牙。每次联系客服都是半天不搭理，好像生意多忙一样，问题解决不了就乱扯。和他们客服反映过也无济于事，该爱搭不理还是爱搭不理。
手表还不错，物流很快，第二天就到了
挺喜欢的，蛮好看的，好评哦！
即适用，又好看，不错，
非常好的一款手表值得拥有有
真好看，我好喜欢，下次再买，
宝贝很好，很满意，物流也快，商家的服务也好，下次还会光临的！
很好用，好看
很好
好好
给儿子买的，他很喜欢，外观漂亮、上档次，性能很好，超喜欢
此用户没有填写评论!
满意，真心喜欢，好几种功能呢！感谢客服不耐其烦
宝贝收到，与描述相符，很时尚，孩子很开心。
很不错，能用好几天！！！！
此用户没有填写评论!
手表收到了，看起来不错哦，
忠实粉丝。产品性价比高，多次回购。朋友看见都要帮忙买
期待的宝贝收到了，给儿子买的，儿子很喜欢，朋友见了都说好看，我朋友的儿子也想买，祝店家生意红红火火
帮同事买给她女儿的，同事说她女儿很喜欢，真的很实用的，手表功能非常齐全，值得购买，会再来！~~ 好评！~~~
宝贝已收到，不错！刚收到就戴上了，记步也很精准！
好
很不错很好很满意
看起来很高大上的感觉一次冲电能用几天挺好的，送给朋友的礼物，他很喜欢
还可以
样子美丽，实用非常好。
值得购买！
东西收到了，用起来也不错，自己很喜欢。
手表应用起来很麻烦，而且感觉不结实，中奖也是骗人的！
电量挺抗用的
颜色挺酷  挺喜欢的的 功能也挺好
手表很好，很方便
手表质量非常好 快递速度非常快
外形挺好看的，试了试，微信有消息推送但是不能看谁说的，说的什么，也可以计步什么的，总得来说还是挺满意的，毕竟一分钱一分货，值这个价位。好评。
好看，和描述一样，用一段时间在追加
总之还行吧，APP信息接受不要报太大希望，不过表还是耐用的！
还不错！感觉也挺值的?中了特等奖，就是不知道是真是假?
手表质量很好，功能很强！！！
物流很快，客服很好，东西不错，东西不贵，外观好看
比较满意
此用户没有填写评论!
