第一次买机械手表很满意   物流很快
东西很好 ，物有所值，和网上一模一样。
这个表非常棒  喜欢的狠 有需要的尽快下手吧  买到就是赚
这个手表晚上都不亮
非常好    跟图片一模一样
还不错噢，挺喜欢的
表很好质量好模样好客服态度也好
刚收到货亮黑质感不错，沉重合适，带调表器调钢表带很方便。?关键道歉信太拉风了。很好会多关注多支持的。一会儿泡水里一晚上。
手表挺好的。很精致。带在手上也舒服。
此用户没有填写评论!
一款挺潮的手表，戴在手上肯定好看，想买宝宝们赶紧下单吧！推荐大家购买
质量挺不错的
还不错！至少用着不错！不会为了几块钱红包欺骗自己和其他人，确实还不错！就是稍微有点轻，表带有点硬！
卖家态度很好，物流很快，手表很好看，非常喜欢！
手表是正品，非常精美，佩戴很好看，卖家给包装很好
质量很好，款式也好，物流也很快，以后就在这家买了
表很满意，无论色泽之类的都特别棒很喜欢?
很不错
挺不错的宝贝，表面挺喜欢的，宝爸很喜欢的表，研究了好久，终于买回来了，高大上，一点也不比牌子的差
收到了，我哥非常喜欢，赞
还行
表的样子很好看，很新颖，机芯也可以。
很漂亮  朋友很喜欢  两条表带  真心很好
手表很好看，蓝光的，和图片描述一样，物超所值！发货速度也很快，店家服务态度也很好！全五星好评！谢谢?
款式非常漂亮，质量也很棒，出乎我的意料！
挺喜欢的
很喜欢
不错手表很漂亮跟图片描述的一样，物流也超快的昨晚下的单隔天中午就到了。
手表从做工跟价格都很划算
是正品，老公很喜欢
非常好看，是我喜欢的款式
手表很好，在手表当中，这款手表是性价比最高的一款的，和一千多的一样，上档次
很不错，就是内玻璃有点儿脏，希望卖家发货的时候能注意一下。否则得多花30块钱，物流贼慢，连续三天和我说明天送达，我得明天还真够多的啊。所以物流得五星是给快递小哥和客服的服务态度。我得明天还真够多的啊。 但表是真心不错。
表不错，物流挺快，很喜欢，下次还来
很大气，送男票的，他很喜欢
手表非常好，送给男朋友的七夕礼物，看着很高档，性价比很高
还可以，就是包装太丑太简陋了，其他暂时还不知道，用段时间以后再说吧
刚收到，外观很喜欢，不知道以后怎么样 ，用好了我会来追评的
我领到表后感觉蛮喜欢的，这款手表很不错呢！
特别好！质量也很好！很喜欢
宝贝不错，物流很快，我还介绍别人卖啦！我会一直关注的
很漂亮 时尚
手表很好，精美大方，物流给力，老板人好&hellip;
挺好看的，样子大气，分量也重，挺好的。
他很喜欢。
非常不错没有色差和图片一模一样、外观漂亮精致，带着很有品味、买的很值
手表很漂亮，买来送人的，物超所值
表很漂亮，很喜欢，以前也买过手表，但是这次是最满意的！
非常不错
表链有点掉色， 链扣有点松  一用力自己就会炸开不方便   走时挺准的这个还行
送给男票的七夕礼物，男票很喜欢，手表质量很好，很酷炫，不错，性价比高。
快递很快哦，早早就收到了。手表很漂亮，表也很准。送给男票的七夕礼物。
老板姐姐说话声音特好听 给十分 ?
好评
手表收到了，给老公买的，他非常喜欢，款式也不错，物流速度快
不错，值得购买，非常准
非常好，很实惠，这次买个表很开心，下次还会来！！！！！
这款手表是给弟弟买的，他很喜欢，手表真的有防水功能，款式也很新颖，时尚，很满意
实物和图片一样，质量好，卖家服务态度好
手表很好，带上很有档次
帅
表很好
手表很不错，很时尚简约大方。
货已经收到了，好看，满意，下次还会再返购的
质量不错，美观大方，物流也非常快，时间很准。
表看起来上档次，比我想象中的还好，大气
这价格可以下手了，大方大气，质量好得没话说。他们都猜最少四五百块。重要的是我老爸大爱！快递超级给力，二十四小时都不用就到了
逼格很高，物超所值
今天刚收到就降价了  我说给我补差价  非让我好评才给我补差价，那我想问你  补差价和好评是不是加起来是19呢  好评返现不还是5元红包呢   就给我14块钱补差价钱   好评也让你赚了   你咋那么美呢
手表很漂亮，包装也很好
挺不错得 ！！   主要是卖家服务好就足够了
很漂亮，很好，很有逼格，真的挺好
送给老公的生日礼物，他很喜欢，说我有眼光，很满意的一次购物
很好，手表收到就迫不及待戴上试试，超喜欢，希望不会褪色，时间能准。
手表比我想象的要好  手感不错  而且光泽鲜亮  带起来非常帅  赞一个
颜色款式很满意，简单大方上档次
手表质量蛮好的 很高大上 哥哥戴着蛮喜欢的，值得购买。
宝贝今天收到的外观和描速的一样，就是走时有点误差。防水效果也不错。其它还有待观察。
挺好的 反正我喜欢
手表刚刚收到，超级好看，钢带都不用节，正好，客服也非常热情，支持购买
手表拿上了，戴上刚照的，挺不错
给朋友买的，他很满意，物超所值！下次还介绍朋友来
物有所价，手感还是可以的
手表很精美，做工好，
东西不错，很喜欢！物流也快！
商品手工还算可以，至于品质要下会分解。
带上了。还不错。先看。
手表戴着很舒服，看着很时尚 好评
物流很快   质量很好  老公带上很漂亮  情人节送老公真的很棒
快递稍慢了点，挺准的，也挺好看。先带一段时间，有啥再评。
手表挺好，快递慢成狗
这块表非常好 物超所值 下次还来
好评，质量很好
不错哦
七夕礼物，男票昨天中午收到的。很精致，他很喜欢。
手表看着很漂亮，感觉有点高档哦
表收到了 很好看 很满意 与图片相符
表收到很喜欢，精致漂亮
特意等了几天才来评价，手表质量很不错
棒棒哒，情人节礼物他很喜欢
不错，真心不错，好评
目前来说，非常准
很好看的表，特别上档次，就是表带稍微有点硬了，不过不影响，满意
宝贝很不错，外形很好，送给弟弟带，美美哒
还行吧，没图片好看
蛮好的比我想象厉害
非常棒的一次购物，这手表看起来非常豪华！戴起来也有面子， 哈哈 朋友需要手表我会多多推荐！
质量非常好，快递非常快，价格实惠，外观大气。
东西不错啊非常喜欢
手表漂亮，非常好
手表很漂亮，老公带着刚刚好，简单大方
真的很不错，很大气，表带软，表盘直接很好，给弟弟买的，他很喜欢，物流也很快哦，
好看满意款式不错
漂亮精致，卖家态度好
宝贝收到了，比我想象中要好，高端大气上档次，男朋友带起来也很好看呢！
手表拿回来了挺漂亮的，老公超喜欢了，挺不错的
还可以，表带有点硬
手表质量很好 对象也特别喜欢 戴了好几天了 每天都带 没有发现问题
喜欢，值得。喜欢的宝宝们下手
手表很好看，戴着感觉很有气场，给自己提升了一个档次，真的不错！
手表不错 非常喜欢 看上去好大气
特别好看  质量也很好  我老公常常喜欢
送给弟弟的礼物，表示喜欢很有范
还不错，戴着也挺好看的，总体来说蛮好的
宝贝不错，七夕节送老公的礼物，老公很喜欢，还送了表带，包装精美，还有售后卡片等，是夜光的，大气！值得购买！
很喜欢这款机械手表，第一眼就看上这种，美观大方，材质也很不错，和卖家描述的一样，收到的实物也和图片一样很不错
手表很棒 带着很有气质 很开心买了
第一次在网上购物买手表,价格实惠，质量也挺好
质量非常好，款式漂亮，高大上档次，哥哥非常喜欢
一点也不准
手表比较高大上啊！老公戴着帅帅的！还挺臭美的！
挺不错的，物有所值
宝贝已收到，漂亮大气，带上舒服，孩子喜欢，
大气，走时准
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
手表质量非常好，男朋友很喜欢
宝贝收到了，收到以后很满意，好看大方，上档次，值得购买。
打开包装很惊喜。很满意  防水的大家可以放心购买
收到了质量挺好的，还好看??
东西收到了，非常好看，我朋友都说我带着这块手机特别帅，真幸运能买到这么好的东西，感谢老板。
货到了质量很好非常喜欢很合适
帮朋友买的！他很喜欢！戴着很洋气！店家服务态度很好！物流特快，昨天拍的，今天就到了！赞赞
货收到没看帮朋友买的，等看后再评价
送给我老公的礼物?虽然不是很贵，但是心意在那，戴上去特别显气质，我喜欢这种的表盘老公也喜欢，客服态度很好，物流也很快，必须好评，还会介绍朋友的！
第一次差评
目前感觉还可以样式也可以 挺帅的，戴几天看看
手表收到了，好看质量也好！
收到宝贝啦！时间刚刚好，送给男友的礼物今天到喽！给男朋友戴上，他喜欢的不得了，款式超漂亮大气。
还不错
宝贝收到了，跟图片的一样，看着上档次老公很喜欢大爱
昨晚才打开。看上去好看。 谁知这表质量太差了。里面的那条秒针坏的
宝贝已收到，非常不错戴在手上特有气质超级喜欢
不错、高档大气上档次
物流送的快，手表也不错。谢谢！
还可以
很好
没毛病，绝对物超所值
颜色很漂亮，戴着也很舒服
很好，看着很大气上档次。
颜色漂亮，款式不错，戴着很合适，非常满意！
这表我喜欢很不错，大家可以买欧
东西不错，可是我的订单错了，明明是白边黑面，回来的却是黑边黑面，订单搞错了吧，备注上都说了，希望卖家仔细一点，可还是这样？看图吧，不过一码归一码，东西是正品，服务态度好，还是不错的
第一次买这种机械表，说实话这个价钱买这个表真的很实惠，而且带上很好看
还以为今天七夕不能准时送给老公了，感谢卖家及时发货，手表老公试了试不错。
我先带了带，质量不错，正好七夕送出去了，本来看着我想带的，便宜你了。
挺好的，带上很上档次！
很看看，大爱
老铁没毛病
打开挺惊喜的，比较精致吧！
我看着挺好看的，七夕节送男朋友的?
样子不错，就是说好的夜光，没有，
哈哈，给爸爸买的手表，。买的时候还一直担心不符合我爸的爱好，结果昨天拿回家给他，他非常喜欢。做工精良，外观也很好看，很赞
男友觉得不错，今天就戴了
老公很喜欢  时尚感  很适合年轻人带的机械表  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还可以吧&hellip;&hellip;物流很快&hellip;包装也很好&hellip;
挺不错的！装逼用用
手表特别好看，高端大气上档次，哈哈，超爱的。推荐大家购买，非常棒
我老公特别喜欢这款手表真的很漂亮
太漂亮了，，带上大气高端上档次。。真的。。。快点买下吧。。。无可厚非。
手表收到了  真的很不错  好评
比较喜欢
就看能用多久了
表每天至少慢五秒，隔几天就要调，而且加店家服务态度不好，就说这些，
后天就是老公的生日，特意提前给他买的生日礼物，我看了很喜欢，但是不知道他喜欢不，等过了生日之后在来时和你们说哦，包装不错，还送了好多东西，送礼不用找包装袋了，
男朋友很喜欢，对于手表本身是很满意的，但是，贺卡手写的字也太不堪入目了吧，说真的，还不如电脑打印出来的字呢，不过还是要谢谢写字的人，希望下次购买你家的产品贺卡上的字可以用电脑打印
很不错的，而且有辆表带，有棕色，有黑色。相当于同时拥有两块表。
本店老客户了，质量一直很不错
今天就收到了，准备送给男朋友的，真的是超级好哦，绝对超值，机芯，外观都特别上档次，商场这个价格绝对买不到，太惊喜了
宝贝收到了，老公非常喜欢，简直太值了，大爱，高端大气上档次，好评
好好好好好
物流速度挺快的.手表带着很有感觉.很合适 值得购买~
超级棒
很好看，外表很漂亮，带上去很时尚！
手表老公很喜欢，点赞，有需要还会考虑，生意兴隆么么哒，
手表质量挺好的。而且外形特别漂亮，老公很喜欢呢？
手表非常棒，高端大气上档次，低调奢华有内涵
手表不错呢，他很喜欢，，
来晚了评价，收到两天了，给老公的七夕礼物，他很喜欢。。送人真的很不错。包装都很好看
第二次购买了，质量特别好哦。
宝贝刚收到非常不错的一款手表性价比较高玩了玩个各方面都不错价钱还不高感觉像千把块钱的手表呢非常喜欢
什么垃圾表收到快十天了到现在一直没有走过，出差回来一看退款还不给退了什么玩意，就当185块钱喂狗了，网购有风险购买须谨慎，第一次淘宝网上买东西也是最后一次。
好吧好吧
表很好看，和图片上一样，另外还送表带，和一块擦表的布，物有所值
手表挺好的，做工很精美，这个价位绝对是超值，弟弟很喜欢非常有档次
手表很好，同事帮儿子买的，很喜欢，包装很精致，老板人也很好。
很好看 物美价廉 物流也快 100分
表真的不错，这个价钱也不贵，喜欢，店家好评！！
我感觉这个手表属实是没毛病，非常的奥利给，棒棒哦
看着很满意。男孩子戴着也可以。给你五星
非常好的宝贝，发货快，包装完好，用了很喜欢，值得购买
手表很好看  很开心  会再次光临
此用户没有填写评论!
手表戴在手腕上挺好看的，指针是夜光的，而且还防水，表带也很柔软，是真牛皮的，而且看起来很有档次，快到七夕了，给老公买的，当作礼物送给他，很不错的一次网购
宝贝非常漂亮看起来很上档次非常不错
看起来不错还没带，不知道走的怎么样
快递有点慢
不错不错，手表和图片上一摸一样，质量也很不错，和想象的一样，一次满意的购物^_^
宝贝收到，很漂亮，带上很大气。很喜欢，包装盒也很精致，满意
一分价钱一分货，这表一会转一会不转的     搞不好
不错啊！收到货颜色款式都很满意。不得不给好评
宝贝收到了，在预想之内，而且比店里的便宜很多。
很好
不错
货真价实，没说的
还可以表我收到了，很喜欢，下次还会再买
手表收到了，质量很不错，戴在手上很合适，款式新颖，颜色又很好看，真心很喜欢,很满意
好
好漂亮的手表，很精致也很大气！手表带质量不错，摸得出来不是便宜货！
手表很漂亮，质量不错，也很时尚大气，喜欢的朋友赶紧入手。
还行
非常好，已经介绍很多人前来购买了，质量，外观，价格绝对没有任何问题
表不错，男朋友特别特别喜欢。
让孩子试带了两天不错挺准的，质量和实体店的一样好，价钱便宜一半，捡了个大便宜，关键款式也新颖孩子喜欢。推荐朋友了
很喜欢，发货速度很快，但质量有待考察
手表到了非常漂亮款式也很时尚
非常满意
跟老公买的，有点点重量。大方稳重。
是挺好的，送人的，自己没看到，图片是朋友拍的
此用户没有填写评论!
看着质量还行，不错
买给男朋友的礼物，我感觉真的是超级值，上手很好看哦，质量也很好，包装也很精致呢，想给自己也买一个，嘻嘻。
宝贝收到了   老公特别喜欢   又便宜又好看
非常漂亮，一个字，值
表很准，样式也好看，腕带是皮的，带着舒服，整体来说颜值高价格低，物美价廉，很满意的购物～
宝贝非常好，值得购买
手表已经收到，还可以。
亲手表以收到，谢谢亲的服务，手表款式好看我非常满意。
很帅的表，老头子很喜欢
好期待，送给老公的七夕礼物。还怕到时候没到呢，没想到快递这么给力。包装很不错，希望老公会喜欢?
宝贝不错发货很快! 非常的高大上。
七夕节，送给我老公的手表，今天刚收到货，看上去是正品，款式啊，质量啊，老公都非常满意，老公特别喜欢它，老公说再买个给我，送我当结婚纪念日，转眼结婚快5年了，好快啊！
表的质量挺好的，老公很喜欢，款式不错
很不错  就是厚度厚了点
还可以吧不错
应该赞一个，看起来很高大上。准备七夕的时候送男朋友的，希望他能够喜欢。送手表表示一生一世，表里不如一。
好评
挺好的
这个手表比图片上还要好看，质量也不错，价格也实惠。给你点个赞！
手表收到了，非常漂亮，镂空还是夜光的，戴着非常好看！质量也不错，价格还不贵，满意
刚刚收到。和原图一模一样。???
宝贝不错，老公非常喜欢，款式很大气带着很有面子
比较不错的一款表，价格也比较合理，送给男朋友也比较有面哦
手表很喜欢  也没有色差，还送一条手表带
很不错的，戴着很有排面，就是快递太慢了，
挺不错的，看着还大方，时尚  我很喜欢。男朋友也很喜欢?
手表棒棒哒特别好看?
高档大气，男朋友非常喜欢，七夕礼物完美送出！
这款表不错，外观洋气上档次
宝贝很好！带上去很时尚，非常喜欢
很上档次看着，很满意的一次购物！
手表特别好看戴上高端大气上档次 特别喜欢 物流快 店主人也好
手表收到很让我惊艳，这款机械表很漂亮，做工精细，质量好，送给老公的七夕情人节礼物，他看到一定会喜欢的，物超所值，下次一定再来，喜欢机械表的亲可以下手购买了
收到了。喜欢，么么哒！大气，好有档次哦！！！大爱
东西很好，物有所值，真的不错，很好看，很完美
送男朋友的 收到后很喜欢
好
不
比想象中的好得多好评，不应该是超好评很喜欢价钱非常值
物流很快，戴上很美观还防水很喜欢
给儿子买的、还可以特意带几天再来评价、他说还可以不错，
女同事让我帮他买的，送男朋友，她说很好看，男朋友说上班别人都说好看，很有面子，男朋友爱死她了，
非常满意。
很好良心卖家    东西超级好
好评
还可以吧！觉得他没有其它机器表重。
戴了两三天了，款式还不错，时间也挺准的!
非常满意  但是我忘记拍图片咯?
非常好看的男表，带起来非常帅气！五星好评
手表收到了， 外观挺好看的。
很满意，是我喜欢的，给5分，
手表款式很喜欢 带了3天了  走时也可以快了不到半分钟
手表美观大方上档次，好评！
弟弟生日送弟弟的，他很喜欢！
很漂亮！值了！
不错的宝贝，外观大气，这个价格值得，带了二三天没有出现偏差，全五星
表很好看，物流也很快，很赞，下次会介绍朋友来继续回购的
给爸爸买的，高大上很喜欢，好评
送给老公七夕情人节的礼物，老公很喜欢，质量不错，物流发货快，店家服务好，非常满意的一次购物。
表不走了怎么办？
带带在评价
手表我很喜欢。样子比我预想中的还要好。
很好看！个人感觉很喜欢！
带着挺不错的。满意
不错，很漂亮，就不知道表带是不是真皮的。
很好不错
挺好看的还送啦一个表带
材质很好，上档次，走时准确，很喜欢，有需要帮你介绍同事，谢谢卖家
好
习惯好评
手表特别好看，质量也好，开箱发现送了很多东西，姥爷特别喜欢，祝店家生意兴隆
有点厚
表挺好的，查过了是正品的，商家还附赠了一条表带，非常满意
店家小哥哥声音很好听?手表发货超级快啊，里面还有防震沙。买一个漂亮的盒子是超级好的7夕礼物。
表很好看啊，买给弟弟的他很喜欢，以后会继续支持这个店的！！
除了表带略微有些硬以外，其他还不错。
很不错，高端大气上档次
手表收到了，老公非常喜欢说比店铺的便宜东西又好
昨天就收到了，这款男表外形还挺酷了，今天戴了一天感觉挺拉风的，同事都说挺酷。
手表收到了，很帅气，上当次，外甥非常喜欢，一次愉快的够物
快递刚到就去取了，包装也特别好，我要去送人了嘻嘻嘻
挺好，很霸气
嗯，怎么说呢，我看着是很好看，戴着也挺舒服，不是特沉，也挺准，不错不错。
挺喜欢的！款式挺好，卖家不错送了个表带！唯一不足就是防水比较差。弄点水就起雾！不知道是个别现象还是我这是次品！
很酷很漂亮超喜欢
手表还是不错的很喜欢，机械表省心，静音，高端，大气上档次，细节什么的都很好，性价比还可以。卖家服务也很耐心，周到。快递也很给力，总之很满意。
高端大气上档次，下次还会来的，用用以后追评
很好，快递很快
这个手表确实不错，很满意。
挺好的
很好，非常好。与卖家描述的一模一样。
物有所值，大气，走时准确误差几乎为零，真的防水，带上洗澡没有问题，夜光效果不错。
挺好看，跟图片上的差不多，看起来有点档次，可以装逼一回了，哈哈哈
很喜欢这款男表，自己带的特别霸气哈哈哈哈哈
非常好，这块手表戴着很爽。
满意
很好！
质量不错，很喜欢，防水性能可以的
手表很好，弟弟很喜欢。色泽不错，东西很齐全。
宝贝很精致，很漂亮，非常满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
第一次，拍错，要免费邮寄回去，要换了款，特意，带了几天过来，评价，走时准确，物超所值，呵呵&amp;hellip;&amp;hellip;卖家答应，再送条，黑色备用皮带，正在期待中，这款绝对，是你，少花钱，还满足佩戴的产品，值得购买。
走时很准，用过断时间再来追评
特别好
有点小难懂，个人感觉蛮重的，不过总体可以?
帮别人买的！他说还可以
非常喜欢，精美时尚，
很帅气的手表
手表很好，质量也不错物流也很快
宝贝很喜欢，实际比图片更好看
手表收到了，很高大上。和图片上一样，是个良心商家，值得购买。而且防水、防震、防摔。
表质量不错，几十年的老厂，值得信赖。
整体还可以
和图片描述的一样，戴起来非常的好看
宝贝收到了用了一段时间感觉很不错。外观也很大气，喜欢
好评
宝贝发来的时候时间就很准确，都不用对时间了，给老爸买的手表，老爸也特别喜欢，很喜欢
货也收到，也很喜欢，不知道质量怎么样，但是时间会给出结果。
买给老公的情人节礼物，准备情人节送他，戴上之后再来追评
第一次买 样子和颜色跟图片差不多  挺喜欢的
买给男朋友的生日礼物，物流快，最重要的是男朋友很喜欢
手表带着不错   也非常的好看  用一久再来评论
给老公买的，他很喜欢
手表不错，我很满意，
不错
东西收到了，是给老公买的，款式很好看，他非常喜欢，物流快，下次会推荐朋友来的
带上很帅气  物流有点慢啊
表以收到，真的很好看，非常喜欢
一般
买给别人的，看着很高档，很不错
看上去很酷  也挺准的  还不错
给老公买的，质量真的不错，非常精致，值得推荐给大家。
很漂亮，大家值得拥有！很喜欢！
表看起特别高大上，之前还害怕买回来质量不好犹豫了几天，最后还买了，特别喜欢这个表
手表很漂亮，值得拥有
商家发货很快三天时间就到了，款式很好看带起来很奢侈的感觉。
手表已收到，手表很好，包装简陋一点而已，其他都很不错
满意！外观漂亮，防水防震，物美价廉，超值！
手表收到了，样式很是霸气，与图片描述一致！！！！！！！
不错，有档次，
非常开心的一次购物，价格实惠，而且带上很有范~哈哈好评
不错东西挺好的戴着也舒服 还好看
不错，好评。
好看，性价比高。
哈哈，来评价完了，这款手表男票很喜欢，没说价格～他带上更帅了～好
表面颜色发错，
不错，很喜欢！
质量很好，样式很好看，给弟弟买的，很喜欢，包装很好
物流很慢，超级慢。
高端霸气上档次很漂亮，不亏，看中了的就下手把
这款手表非常好 表面很精致 还会变色 值得购买 物有所值
不错哦，具体质量，用一段时间在来评价
特别喜欢这款表  一个月之前就想买了   也为表和图片色差会很大   没想到送来表和图片是一模一样的   非常喜欢???????
手表可以我非常喜欢
很不错，弟弟很喜欢
不错，东西挺好的，好评。
不错，手表非常好，很大气，很喜欢，会推荐给朋友的
不错，很好看，
不错很好很好很好，质量也棒棒哒
总体来说，这款表性价比比较高，带在手腕上还是很有个性的！
非常棒的手表，特意用了一段时间才来评价的。
。。。
给男朋友买的  希望他会喜欢
包装不好
手表不错，很喜欢。
手表很好看，精致，看的我很惊喜
手表很漂亮很精致，男朋友戴上去有种高贵的气质，店家的服务态度很好，值得购买
东西很好  不错。。。。
货物收到了，很不错，很喜欢，一直想买个手表戴，总算挑到自己喜欢的了，价格还不贵。
手表收到了，很精致，卖家很细心，还放了防震沙的。
宝贝不错和描述的一样
试带了两天，感觉很好，很喜欢?
宝贝挺好看的，带着也很大气。不错。
物超所值！
此用户没有填写评论!
非常满意，七夕送给男朋友的惊喜
好看   大气????
此用户没有填写评论!
说实在的！第一次买这种机械手表！刚看到图片时！一眼就相中了！下午下的单！第二天下午就到了！这速度没得说的！拆开包裹第一眼看到这表！哇塞！居然跟图片的一模一样！木有色差唉！惊喜！！！！带了一天才来评论的！     这表真的是     高端大气上档次！应该买银色的！这个金色实在是扎眼！老是有人问这表多少钱&hellip;&hellip;什么的~
非常满意，大方，更有面子，档次
非常不错，我很喜欢，送朋是很好的礼物。
一分钱一分货。一般般
好评
手表收到了，非常漂亮，款式新颖、大方，而且价格比较便宜，质量也好，比我想象的要好很多，是给儿子买的，他很喜欢
东西收到了很好！宝贝很喜欢的！款式也很好看！
特意用几天才来评价的，质量不错，没什么问题！！
非常满意，物超所值，妥妥的好评
很好，，我很喜欢
挺不错的
高端大气上档次 低调奢华有内涵
不错物有所值
质量好  大方送人的很有面子  下次自己也购一个
手表很漂亮物有所值
外表挺好看挺帅气的   但是转轴吱吱响   只能将就一下了  不知道以后怎么样
手表很好看，老公很喜欢，质量非常的不错，
走的还算蛮准的，机械表很有质感，很满意谢谢商家送的备用表带和装卸工具
一次买了两个，，时间都不准，，天天要调时间，，便宜没有好货，，后悔了
戴着美美的，物超所值
宝贝收到带了几天感觉还不错，刻意才来评价
宝贝收到了，弟弟很喜欢！老板很贴心还送了一个小礼品，谢谢了！
宝贝收到了，因为是送给朋友的，朋友很喜欢的款式，时间也很准确的
刚买回来我弟就马上戴了，挺好的，卖家服务很好。
好评
外观大气上档次，非常喜欢！这么优惠的价格，就能买倍有面子的表！！值得推荐！！
很不错的手表，质量很好，没得说，比实体店便宜，走时很准，
买给老公的，包装比较高大上，手表也好看，比实体店更优惠
手表不错，很喜欢
手表不错，款式很喜欢，简单大方，走时准确，价格便宜，好评
手表完好，一天只会有几秒的误差，这个价位挺不错的，防水性能不知道也没敢测
手表很高大上，老公很喜欢，皮子软软的不磨手腕，很不错，物流够快，全好评！！
宝贝很漂亮，孩子很喜欢！
用了一天感觉挺准的，也很好看店家服务很好大家可以购买
去实体店看过了觉得太贵了， 就准备在网上找找看有没有喜欢的， 感觉还不错， 一眼就看上了这款，和商家描述的一样，表的做工很精良，的确高端、大器，表带材质也很柔软，走时挺准的，价格也亲民，非常满意！很满意的一次购物！五星好评必须的！祝生意兴隆，店铺越来越红火
试用了几天，老公说不错
老公带着特帅，款式符合描述，戴了几天没有出现时间不准或者任何的质量问题，老公夸我有眼光，大赞！
高端大气上档次，装了回逼，哈哈哈
买来一天就出现误差，让他给我换就各种理由推脱，还让我先好评给我补偿15元，我差这几元钱吗？人品差，质量差。不解决问题！买之前你是上帝，买以后他是上帝。做工垃圾，有毛刺，有史以来最差的一次购物！
手表超级漂亮  很高大上  卖家也很热情 有问必答  满意满意
真是大气，时尚，下次还会再来的
挺好的      朋友买了一块   我看到得 游泳也防水
物流挺快的，手表不错
外观漂亮，做工精细，带起来很舒服，很上档次和四五千的表差太多，很愉快的一次购物。
很漂亮很有档次的一款手表，行时很准，我老公很喜欢，他还以为要1000多才能买到呢！哈哈！
还可以吧
非常满意实惠又好看超级喜欢
很好，很喜欢，物有所值。
真心不错的捏    跟高档货有的一逼
不得不说，很满意
包装精美，做工细作！上档次有品味，
特意用了今天，很不错
手表非常漂亮 物流也很快 很完美的一次网购
发夜光，挺不错的，非常好看，就希望以后手表不掉色不生锈就完美了！
漂亮喜欢，以后看时间容易了
快递速度超级快，手表做工精湛，高端大气还上档次，非常的不错。
手表挺不错的，七夕情人节买送男朋友哈哈，没想到这么便宜买到这么好的手表还是机械表.
我女朋友非常喜欢我这个表????
挺显气质的，特意试了下走时挺准的不错的网购
不错，这个价钱能买到性价比这个高的机械表，我觉得非常满意，物流也很快！
非常好   挺漂亮的
很好
这个价格买到的真的超实惠了 而且对象带着特有范 哈哈  下次还会来的
手表款式新颖，很不错
挺好的，打折时买的，好评，我在想要不要泡水里一晚上试试，哈哈哈，卖家我这么评论可以吗
东西确实不错我喜欢，喜欢的可以入手
给图片描述相符，表的性能很好
价格实惠，手表大气上档次
收到感觉挺大气的，颜色也很适合自己，很满意
很酷，喜欢
买来送给男朋友的，男朋友很喜欢，高端大气上档次。值得购买
买回来送给弟弟的，他说高端，大气上档次。
宝贝收到，好满意，跟心中所想的一样，大赞?一个
宝贝收到了，很满意的一次购物，物流很快，店家服务态度也很好
一般般吧
还好，不错
手表到了，我去质量非常好，很高端，机械表就是大气带着很舒服朋友说很适合商务用，不错。
表很满意，收到了，炒鸡喜欢的，哈哈哈哈很美很精致，哈哈哈，有机会给朋友推荐哈哈哈
老公特别喜欢。高大上，一直说是不是特别贵，我没有告诉他多少钱，特别值
表带偏硬，不知道是不是防水的，看着很漂亮。就看时间准不准了。很久没用机械表了。上发条需要适应中
好有个性，很酷，这个价位很划算的高大上
手表到货，比图片外观看着还美，用了一下午，很准的
此用户没有填写评论!
一颗星都不想给，非常沮丧的一次购物，差评，差评，差评，买的时候订单上面写的清清楚楚，明明白白，钢带银边白面机心，快递单上也是正确的，打开一既然是黑皮带的，付的235的钱给我发个199的货，吓我一跳，虽然后来差价退回了，但是我想说这个表真的是巨丑，如果好看也就算了，还说要我自己写个什么单子寄回去，这么热的天，你们出的错凭什么要我们来承担苦果，去外面跑，中暑了算谁的，总之这是一次非常不开心的购物体验。这么粗心的商家估计商品质量也好不到哪去！准备下手的朋友请慎重考虑，三思而后行，出了错是需要自己承担的！
手表很高大上，很漂亮
手表很不错，款式非常漂亮，时间很准！
第一次这种手表，拆了快递看起来还是挺不错了，外观比较上档次哈哈?，以后可以送朋友~
非常时尚，好看
很给力
宝贝到了，完美的东西，发货速度快商家态度好，服务一流
质量挺好的，很准时啊，戴上非常有范儿啊。
手表收到了，很好的机械表，做工很精致，我不说的话估计别人都以为要七八百呢，要的就是这个效果，很满意
看着挺大气，带着舒服
手表真的不错，老公很喜欢，好评。
手表收到了 买给老公的生日礼物 很喜欢  包装很精致  满意！
宝贝没什么瑕疵，时间也比较准，好评
东西收到了，拿回来老公就带上了，非常大气
这物流速度也是醉了，俩件广州前后秒发出，到地了还比另一个早，那个昨天就送来了，这个是早到的今天才来服！
可以。
宝贝不错。物流很快。比预期的还要好很多
也行了，符合这个价钱，用的看吧，一下也看不不出啥毛病了
差  接表链还要钱
不错，可以
表很好看 很酷
宝贝儿收到了，表非常霸气，非常漂亮！满意！
h手表收到了，很酷，看着也很精致，很喜欢
大家还是不要买，别上当 ，第一次买了一个是油漆坏掉的，我说换，她开始还不让换，后来我们两个人调解后，她才让换，还要我出快速费，这次我决的手表没有篮光，她说是这样的，大家来评评理
真好   装逼神器
高端大气上档次，装B神器
看着不错，
好
很漂亮！非常喜欢！！
好评，满意，质量很好，很大气，男朋友很喜欢
感觉时间不准
表可以的  跟介绍得一样  好看 没有损坏
手表很不错，价格非常合理，值得购买！
带着很舒服 看着很不错 出门有面子
很好，不错，性价比超高
手表收到了，挺好看的，挺重，喜欢，朋友都说好看。
手表收到好几天了  确实很好 做工精良  时间很准
快递速度很快，客服服务态度很好，表的质量也非常好，
表确实不错，看着很好，很满意！
手表做工还不错，很厚实的感觉，表面里面可以看到机芯，做的很精细，很不错
看上去挺不错的 挺喜欢的
很不错的一款机械表。美中不足的就是太慢了。六天才到。  给个五星吧。
非常不错，高大上，喜欢的赶紧下手吧还会再来滴
手表收到了，这么便宜的价格收到这么好的手表，物超所值呀。手表走的也挺准时的，款式也挺时尚的。非常的一次购物。
可以
手表今天到了，老公戴上试了一下说还好，如果再过几天还好的话准备再给爸爸买一块！
手感很舒服。
看着不错    习惯性好评，用段时间买来追评。
实事求是的说，这个价格买到这样的表很不错，两天慢了将近两分钟。 本来我应该都给五星的，但是看图，刚买回来，就骑个车出去了一趟，表链不知道什么时候断一截。 跟客服联系，客服也跟我说了给他们邮回去，换一个，运费到时候他们给出，可镇上真心的不近，我也就没邮 。 再加上我快开学，我的意思是店家给我邮个钢带，毕竟这确实不是我的问题，店家不愿意，我能理解，毕竟有些人恶意的想多要一点东西，故意把表带给弄坏，让店主给邮个钢带。 因为我手腕粗，去掉这节就太紧了，不过好在送的还有一个皮带。 四星给表盘，缺一星给钢带。 物流嘛，很慢，当让然了，我自己选的，再加上物流个店家没什么大的关系，五星。 服务嘛，虽然不是特别的满意，但是我也能接受，五星。 东西嘛，看图，也挺漂亮的，反正我是挺喜欢的。 再说一句， 店家以后能不能把钢带稍微做好一点，最少别才带一会就断了。 最后一句， 老板，我真不是骗子，真的是它自己断的。
宝贝已经收到，好看，大气有品味，非常满意
买的第二块了，这个准备送人，手表不错的，第一块戴了几个月，没什么误差
手表带上去非常霸气，好帅好帅，超级喜欢.
手表很漂亮，大爱！卖家发货速度超快！
收到的宝贝比想象的要好，非常满意。
线裤收到了，打开一看很好看，布料舒服，很好，很喜欢，谢谢老板
手表不错，很喜欢，质量也不错哦
宝贝收到了很满意
还可以！
好看，送弟弟的开学礼物～～等开学给他来个惊喜
质量真不错，让人放心，满意，好评。
非常开心的一次购物，机械表质量非常好，下次会推荐朋友来买
手表很好看，价钱也不贵，总的来说挺合适这价
手表非常好，物流也很快，五星好评
宝贝不错，比想象中的要精致的多，款式很时尚，大气，很喜欢
手表质量不错，走时还是蛮准确的，款式也很喜欢，很喜欢
好漂亮，真的很喜欢，这个给弟弟买的，过几天老公生日也给他买一个
很棒
宝贝，不错很喜欢，和图片一样。愿商家生意兴隆。财源广进
表收到了 非常喜欢   非常漂亮  下次一定还光顾666666
感觉高大上&hellip;&hellip;性价比很高！同事朋友都羡慕嫉妒恨&hellip;&hellip;带一段时间再追加评价！
真心不错！好看还高大上！推荐！
不错，是正品，款式高档大气，走时精准，我很喜欢！
货己收质量好样式新可以买
确实不错，上次自己买了个，朋友看到也喜欢，这次给他买的
感觉实物跟图片稍微有点差距，而且快递超不给力，不过店家服务态度很好
非常好，宝贝很喜欢
OK
还不错挺好看的，看上去也挺上档次的。
特意用了才来评价的，表很漂亮时间好准。
大小合适，样式也很喜欢，好评。
帮别人买的，说一般吧
满意，第二次买，所以特地找回这间店买，发货速度照样这么快，质量很不错，也送了很多东西
说实话，物流挺快。手表也很好。试过了，确实防水。
手表收到，很喜欢!做工精致!看着很有档期!
好，很好非常好
很不错！很满意哦！
手表收到,非常不错,一下子感觉高大上,好评走起
好评
好评
初看效果可以 之后的性能有考察
应该不错，骚气。。。。适合我这个运动型男生
手表很重  我买了很多手表 没这个划算
挺好的
刚拿到手，看看还不错。
非常好
手表很不错，款式非常漂亮，试带了几天，没有出现问题，相差了一分钟，价格不贵，做工也好，好评
手表是送给弟弟的，他很喜欢！
时间时快时慢，不够稳点，有时候一天快3分，
今天刚到手，卖家送了不少东西，感觉超赞！
一般吧比店里便宜些
很不错
很漂亮
用了两天才评的，还可以  误差两分钟，
刚带一天，还可以吧，防水没敢试，戴一个月会追评，抱着对商家，对朋友负责的态度，外观没的说，时间还
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
一晃悠。有动静
宝贝已经收到而且已经佩戴一个晚上，宝贝很好，物超所值，赞。
买给儿子的，儿子超喜欢。带过几天了，走得挺准。戴上也挺好看
好评
走了两天很准，
不怎么样，一分钱一分货吧
宝贝收到了，很不错，戴上也很舒服。款式也不错。
质量很好，很漂亮，非常喜欢
很好看啊
还不错，滴滴答答机械表
手表样子正是我想要的，走时也挺准的，很喜欢！
宝贝描述一致，物流给力，到货使用一天后才收货。颜值爆表，机械表有点快，可以接受！全五星好评！值得推荐！后叙再追加！
不错哦   带上很是有范
有一点点瑕疵，还不知道性能，戴一段时间在评论。快递员我要给严重差评。
给父亲买了，货很好。下次再照顾生意。
很满意
完美的东西，哈哈发货速度好快，包装精美，哇，服务一流
这个东西还是非常不错的，店家还送了我一个表带！
快递也很快  表很精致 很喜欢
特别好，听走声很正
宝贝收到了！和图片上一样！值得购买！质量非常不错的
非常满意
男朋友很喜欢
宝贝收到就调好时间戴上了，漂亮 大气 店家还多送了个皮表带，再来的 强烈推荐?
还行希望不要出问题就好
很好就是不知道能用多久
首先表还是挺漂亮的，带着也舒服
手表挺好的，看起来也很时尚。值得推荐
收到后就迫不及待的打开带上了，很帅气，非常喜欢，表带做工用料都很不错，价格不贵，今天特意给大家推荐下。
表值得拥有，，很可以的，，
不错   带着很合适 也很漂亮 值得买！而且还送了表带！重量戴着也很舒服  值得入手！
挺满意，喜欢
这个表真的可以我很满意
表非常不错，我很喜欢
总得大体不错  表不是很轻 稍微沉一点 有量
很好，很满意，很超值的宝贝
宝贝收到了非常不错，送给儿子的礼物他非常满意，还会再来的谢谢！店主服务态度也很好很有耐心
这款男士手表真心不错，款式漂亮，做工精细，走时也很准确，戴上非常大气上档次，老公很喜欢这个款式，好评
很好，下次继续买
很好看，送人很大气～朋友很喜欢～
卖家很实在，而且物流好快，今天中午就到了，速度杠杠的，快递小哥很热情，这款手表好好看，很喜欢
很好看，满意
手表厂质量不错，戴上立马高大上。
手表收到简直太惊喜了！设计简约大气，质量还非常不错，也非常喜欢！非常值得购买！！
质量看着挺好的物有所值，准备再买个送朋友
客服很好，发货速度快
东西非常棒。质感也很好。带起来大气上档次。还舒适。希望后期佩戴会更好
好，好极了！
挺好看的表，档次很高。
此用户没有填写评论!
手表收到好几天了  挺满意的   店家的服务态度也很好    问题都给解决了  下次需要继续关顾
买来几天就坏了，手表针坏了
手表收到了，质量很好是正品给图片一样没有色差，很喜欢?已经推荐给朋友了
帮朋友卖滴，朋友很喜欢
收到货看了下质量挺好的   服务好 物流快 好评
物流很快喔，宝贝两三天就收到了，表盘很精致，整体很漂亮，真的很喜欢!!!
宝贝已收到，带上非常漂亮，质量不错，值得购买
垃圾，买来戴几天坏了，没摔，没碰到，里面配件就要掉了，陪我钱来
戴上不舒服，一般，个人感觉不是很好
外观大气，大漂亮了！是正品，时间对手机一秒都不错。洗手不怕进水，很好。会推荐给朋友
非常满意实惠又好看超级喜欢
很不错，，很大气，上档次，
手表不错，很喜欢，款式也是我想要的。
漂亮
手表很好看，看起来高大上。我弟很喜欢。
嗯不错
此用户没有填写评论!
第一次购买机械表，感觉还不错，店家还送了一副表带，很贴心。
看图就行，我自己拍的。
手表很高大上，戴在手上也很舒服，很喜欢
宝贝特别好，过几天就情人节了，准备送给对象，给他个惊喜，他最喜欢这个类型的了，嘿嘿，喜欢，质量不错，物流快，满意
手表高大上，而且还送了我个皮带非常感谢，很好看的很满意
宝贝挺满意，跟心中所期待的是一样的，赞一个
宝贝很不错，很满意，非常喜欢，值得买
款式新颖，装酷OK 好
一般般！表带太硬，带着不舒服
过几天给老公的惊喜，回来打开看了下，包装很上档次，高大上，没想到这个价格买这么好的东西，老公一定会喜欢的。
手表收到，打开看了，很满意，漂亮，上档次，走了两小时了，时间也没误差，满意
好看
昨天收到的货~戴了一天误差不大啊~昨天到今天误差没有超过一分钟挺准的表带也挺好的
手表收到了，男朋友很喜欢，谢谢店家很热情的态度好评，推荐给大家
手表质量很好，很大气，买来送人的，客户非常满意，好评
还可以
此用户没有填写评论!
很好
好 好
宝贝样式漂亮，精美！时间准！物流快。满意的一次购物！！
此用户没有填写评论!
款式很漂亮，颜色也喜欢，质量不错，走的很准，价格很划算，很喜欢的一款。 很好
送给侄子的成人礼物 很不错哟
??
手表超级好看
宝贝收到，很好看  物流挺快的一天就送到了。
宝贝收到了，非常好，太喜你了
想不到这么便宜可以买到，去过实体店，比这贵很多，很满意
表很好看，质量也很好！买值了，还有需要会回购！
很时尚的一款手表，性价比高
非常好看 特别喜欢 这是我送给我老公的生日礼物 棒棒的 好评 好评啊啊啊
手表很不错，快递也很快，东西包装也很好，好评.！
这宝贝很喜欢，很漂亮，很好看，很适合
表到了   非常的上档次   非常有手感    物流也很快   下次要买  再来这家店买
这表真心不错！做工精致质量应该不会差！走了四天！目前没有相差！希望继续保持稳定！
给对象买的   给他带在手上很上档次  对象特别喜欢呢
非常不错?
高端大气上档次
很好
收到已经有好多天了，老公带着不错哦，而且在误差范围内
手表质量太差了  刚买十多天  就坏了
以前也买过一只可惜用了6年就坏了再也找不回来原来那个款式了
好可以哦，
老公中意的表，买回来戴着很大气很喜欢，物美价廉的
东西不错 下次还会买 价格很实惠 很适合我 一次满意的网购
手表非常好 非常精致 时间很准 很高端大气上档次
东西收到了，戴了几天试试，时间挺准的，挺喜欢的，价格也不贵，看上去也上档次。
店家服务非常好，东西和描述的一样啦！
收到宝贝  质量还可以 款式漂亮  好评
不错，好看，时尚
防水，夜光，自动上发条，样子也很潮。戴了几天才确认的。
很棒的宝贝，媲美瑞士机械表，百度了一下瑞士的机械表误差是每天30秒左右，这款我测试是每天快2秒。没办法，赞赞赞?
很精致的一款男表，老公自己选的，眼光不错呦！
外观时尚，戴着来很上档次，这个价格也实惠，必须好评。
朋友推荐的，还真不错。
好看用着不错，五块返现就算了，懒得墨迹
手表很好看 送给老公的他很喜欢 是正品。高端大气。 发货速度也快。好评
还好，一般般。
不错，很好！！推荐大家购买！
你在哪住呢你在哪上
手表真的很不错呢，款式时尚大方，好看，还想再买一个送人
很不错，高大上。
手表的样式很好看，男朋友很喜欢。
表质量很好，送给男友他很喜欢，佩戴上也好看，值得购买。
手表做工精细，送老公的生日礼物，他很开心
老公很喜欢，高档大气
给老公买的，他很喜欢
很好，我很喜欢
