亲亲，包包挺好，一个字，值。想买的就下单吧！
包包质量很好，还送了许多小东西，下次还来买。
质量很好，还有赠品，包包特别有型，大小很合适，这下带宝宝方便了
款式时尚大气，好看
这是我买的最值的一次   很喜欢  下次再来
包包大小刚好又漂亮，卖家态度好，物流快，很满意。
包拿回家就拆开看了很好看，送的小礼物也漂亮，这个包买的实惠背起来又好看，里面也能装的东西，很满意的一次购物！
是挺好看的。只不过没多久就烂了
挺好
没有想象中的好
包包质量很好   背上很时尚  小巧的包包   可以放很多东西
宝宝不错，物超所值哦，太惊喜了
宝贝还可以，就是有一点小
包包收到了，非常好，非常喜欢，值得购买。
包很漂亮，里头能放很多东西。卖家还送了镜子和小熊，个人觉得小熊有点丑，小镜子在途中摔坏了。不过还是很满意的。好评。
一分钱一分货
很喜欢 这款包包 质量也OK
还可以，送的小熊，镜子！就是比我想象中的小了一点，总体来说不错的
质量非常的好，感谢店家送的小礼物，值得购买。还会再来！
包款式还行，就是拉链不好。
送朋友的很喜欢，很满意
包包已收到挺美观的喜欢很方便的用着
还不错
很不错的包包，高大上的感觉，物超所值，还会再来的。
非常好
包包质量很好，下次还会回购
很好，只是没想象的那么大
一下买了俩个，好喜欢啊，快递也挺快，值得购买
很喜欢这款，买的时候看了很多，最后还是最喜欢这个，质量不错大小也适中最主要的是价钱实惠
料子不错，防水的，款式挺喜欢的，下次还来买
拿到包包第一时间就来评价了  包包质量好的没话说  价钱低质量好 非常的实惠?????
此用户没有填写评论!
货已收到 书包很喜欢 就是小熊?好可爱 就是赠的小镜子怎么回事啊?
包包挺好看的 灰常喜欢 不错
不错的小包包     领宝宝出去装东西装的也很多
非常喜欢这个包，而且还送了很多小礼物，价格很实惠，以后还来
很不错的
实物与图片一致，物超所值
无色差，有点味道，但是还是可以忍受的！整体来说比较满意，客服态度也挺好的，值得！
非常好，各种喜欢
质量很好，很喜欢，很好看，很漂亮，超爱
蛮好的，理想，
包包质量特别好，客服也特别有责任感，问题一一回复，还送了小礼物，棒棒哒
这个价格真不错，好看。
很精致软滑的包包，适合出行逛街
宝贝很好，很满意
包包已收到 很喜欢  质量也很好 祝卖家生意兴隆
不错，非常喜欢
包包很好！非常喜欢！就是包上有点脏，但是一擦就没了，喜欢喜欢！
嗯，很喜欢，背的很舒服，赞！
宝贝很好，值得购买！
好，朋友喜欢！我也喜欢！嘿嘿?
三天就坏了，无语。。。。
还可以
还行吧
东西很好，完全是防水的，看着小巧可爱挺耐用的，就是背后的袋子衔接处有点不结实，想买的亲可以弄结实一点，总体不错，里面还有小暗层，就是背后的放手机的小隔层因为我的手机太大放不下。快递也很快并且负责，店家也很好，好评，还送了小熊和香包。??
差评，外观还可以，但是里子料太差了，差的不要不要的和纸一样薄，背一天就坏了……
还可以，满意
包包很漂亮，还送了小礼物，很喜欢
宝宝质量很棒，大小刚合适，建议大家购买哦，我非常喜欢，很漂亮
布料很结实，空间也很大，背在身上感觉不错
将就，和我想的不一样质量还行。物流一般客服一般
包包还行挺喜欢的就是物流太慢了
包包便宜实用，值得拥有！
好评，质量好，价钱便宜，非常值，售后服务也是很周到
宝贝很好，很漂亮，非常值，推荐购买。
包包收到 感觉特别好 很喜欢 摸着质量也好
整体感觉不错，美中不足的就是有点小
还行   质量可以   物有所值
可以
包包挺好的！也厚实，能装挺多东西的！发货速度也快！喜欢的MM可以购买！
还行，就是比想象中小了些，而且拉链不是很顺，用腊抹过后好一些。
收到了，很喜欢，谢谢你送的小礼物
包包不错，谢谢店家送的礼物
不错…
可以吧！棒棒哒
不错的包。
包包质量很好，和我想象的一样，包挺大的可以装好多东西，要买的亲不要犹豫值得购买，下次我还会再光临的。
宝贝很好没有买的亲快点下手吧
同业买的很满意的，高兴得再让我帮她挑身衣服配包包的^_^
好拼
评价晚了，东西满意，不错不错
东西收到了，很好，狠满意，v会突然收藏你家店关注的，质量也很好，不错，我很开心。
味道太臭了，打开闻着头?
包包很好看?，和闺密买的一样?价格十分实惠很喜欢?
宝贝收到了 我很喜欢 和图片一样 老板还送了香包  一打开纸盒香香的 老板态度非常好 物流也快下次还会来
包包收到了，很不错，很符合我的要求，很满意的一次网购，好评
宝贝很好，请放心购买
服务态度非常差，答应送的挂件，结果没有，跟他们联系了，说都有的。让我们再找找，就那么点地方，一直让我们再找找，一个破挂件难道我们还能讹你咋滴
宝贝收到了，真是物超所值，喜欢的亲们赶紧下手吧！别在犹豫了，真值啊！
包包不错！喜欢的朋友可以下手！
不错，质量也好
，商品质量很好，真是物美价廉，老板还送了很多小礼物，物流也非常的快，宝宝大小刚好合适，面料滑滑又防水，做工精细，这款包质量真的很好，价格实惠，还送了小礼物，物流真快呀，版型很好看，大小合适，布料非常柔软
物流非常快，客户态度好，书包质量好，没有色差，希望大家买款包
还不错哦
非常有型，卖家还送镜子和香包，能放很多东西，好用
老婆收到很满意
宝贝收到了，感觉还不错。而且还送了小熊小境子香包，不错哦!五星好评!
非常满意的一次购物，宝贝很漂亮，朋友看见了都说好看。
包包收到了，价格便宜容量又大，质量很好
包包收到了，非常喜欢，手感好，空间大，旁边的柳钉时尚好看，大爱大爱
宝贝收到了，帮姐姐买的姐姐很满意，跟想象中的差不多。
好评
还不错
赞?还好 物美价廉 经济实惠
宝贝已经收到，质量不错，和卖家描述的一样，发货快，值得信赖，
收到了 很喜欢 这个价钱很值 拉链也好用。m
物流快 包包挺好 还送了小熊什么的
挺好的
很漂亮，质量也很好！很喜欢
拉链不好用跟描述有区别，反正就那样
生气     发错货了      颜色弄错
头一天买第二天就到头一回这么快，书包大小正合适，还送一个小熊，很贴心。
宝贝很漂亮 料子也是想象中的样子 室友也说很喜欢跟我要链接 卖家还送了小挂件和镜子 很开心的一次购物
好评
卖家赠的挂饰实在是不敢恭维，不过包包的质量超过了我的想象
质量很好，样子很棒，物有所值啊
包包不错，我简单试了下。挺好的。值得
包包质量很好，很结实，款式也时尚
包包很漂亮好很喜欢
送了小礼品满好的，包包质量也还可以，总之喜欢喜欢
宝贝很好，很喜欢。下次我还会再来买。
宝贝刚收到就打开看了。很好很满意。必须好评!
出乎意料之外的好，喜欢的亲们赶快下手吧！
据说很好，看着挺显高档的，用后再追加评论吧
挺好的
包包出乎意料的好，没什么异味，背上特别的有范！大小刚刚好！
包包很满意，质量不错大小也合适，带宝宝出去玩正好装东西，很方便。
包质量很好，做工精细，很满意，值得购买
不大不小刚刚好
帮朋友买的，不清楚
包包很满意，朋友介绍来买的，还赠送了礼品很棒
包包空间很大，质量很好，还防水，买对了！
此用户没有填写评论!
比我想象中的小
还行 比较小 儿子背着正好
质量还不错，比较小巧！物流挺快的！
不错，已经用上了，以前用的皮包，重的不得了，这次买了个轻点的，不错，马上旅游带出去用
包包挺好的，值得拥有
很不错，给家人买的，很喜欢，质量很好
不错，非常喜欢，质量也可以，价格合理
不错，不回复夫君君哦哟打得过很急女年纪放大你好烦
宝贝不错
非常满意，很漂亮，放女生用品很方便
还行吧
宝贝非常好哦，时尚十足，漂亮
好
很软空间很大便宜又好看
包包收到了，是我喜欢的那种，小巧，帆布看着也蛮结实，喜欢的美眉赶紧下手吧!
宝贝收到了，质量也不错，价格也划算。女儿很喜欢。好评
很满意，款式很好，如果再大一点就好了，
卖家服务态度很好遇到了一点小毛病卖家马上就给解决了！
包包烂了的
不错
包包还可以喔，质量也行，美中不足是包包上一个金环坏掉了，不过不影响。快递有点慢。
宝贝特别好，送了小礼物，质量杠杠的
宝贝就是一直想要的大小   好多了   和想象的一样    在外面通通风  过几天就能背了
收到了。还可以
嗯好！值超值满意
包包很不错，小巧，可以装很多东西，上班妹纸的必备品
包包小巧玲珑，非常好看。
味道好重，带子是一长一短
收到宝贝真是惊喜啊！宝贝又实惠容量又大，挺好的！有喜欢的姐妹们赶紧下手吧！
29块的包包，这个质量就挺好了，还送了小镜子
包包很好看，拉锁很润滑，就是小了点，不过我还是很满意
包包很漂亮，女儿喜欢
比想象中的小，但是很能装东西
大小正合适，实物和图片一样，两个分层，可以装好多东西…谢谢店家送的小礼物！
包包质量非常不错，物有所值，很漂亮，就是比想象中小一些，拉链不太好拉、微信扫码、好评返现两元，我就不扫了，良心评价，包不错！
质量太差
包包不错哦！和描述的一样
太棒了，背了两天了，小小书包可以装下好多东西，带宝宝出去还是背书包方便，质量也棒棒哒！
很喜欢，和想象中的一样好。真的是物美价廉！
对得起这个价格
包包很漂亮，满意。遗憾的就是店家送的小镜子碎掉了?，都是快递公司的错
宝贝收到了，很值得！本以为便宜的东西就一般，收到货觉得质量不错哦！款式也好看，空间也挺大了，好评！
非常好看，而且又实用，，值得买。。
简直惊喜啊，皮部分绝对高大上，带宝宝出去堪称辣妈
还可以，拉链不好用，和图片无色差，还不错，可以购买
真心不错，没有色差，一摸一样哦！可以穿好多东西，手机，雨伞，钱包，充电器，小孩水瓶，一套衣服……都可以！
宝贝我很满意，比想象的要好！ 质量绝对杠杠的背着也挺方便舒适的
包包收到了质量很好，卖家服务态度很好
基本满意
包挺好的  就是没有想象中的大
特别喜欢，好喜欢?
包包特漂亮，好喜欢
之前买了一个，这个是朋友让买，质量很好喜欢的可以下手哦，
晚上下班就迫不及待的打开看看！比我想象中的还要好，非常喜欢！的确是防水的！这个价钱超值！喜欢的小伙伴可以放心下单！真的很值！
质量很好，很喜欢，还有小熊和小镜子，有香包，拿东西很方便，卖家服务态度很好，物流也很快，好评！
感觉挺好的！
非常满意的包包，赞爆了，背出去又有型又时尚！非常喜欢！
很好的东西，简直物超所值，老姨特别喜欢，很潮，价格美丽
老可爱的包包了，值得大家购买，很棒！
包包很赞，与图片一样漂亮。
宝贝质量不错 价钱也很实惠 真是物美价廉
宝贝跟我期待中的一样，质量很好，很漂亮，很喜欢，表姐也说很不错呢，下次再光顾。
卖家发货速度很快，用了几天点才来评价，金属拉链很好啦，卖家还赠送了一些东西，唯一不足之处就是收到一打开有股味道，挺好用的好评。
媳妇儿很喜欢，赞
包收到，今天背了一天，款式好看，质量好，这个价位超值。
很好，不过有点小吧，送的镜子也碎了
包包收到了，很不错，价格优惠，质量也很好
书包还不错
好评
包包质量很好?
包包收到了，挺满意的，打算过几天出去旅游用
炒鸡满意，店家还送了小礼品，宝宝也相当的不错，喜欢的抓紧吧！物流也超快，动起来。。
宝贝收到了！快递有点慢，卖家挺耐心，布料挺软！满意的购物！
宝贝收到了，质量不错面料也很好，物流超给力下次还会来
物美价廉，值得拥有
包包很满意
包包收到了！质量很不错啊！款式也很洋气，可以放很多东西，出门也很方便。
非常好，很好看，质量还不错。关键是物流很快
不满意，书包太小了，没有想象中的那么好，还不如去别家店里买，太小了
很不错的包，背上也非常好看啦，超赞哦，谢谢店家给的小礼物?
包包很好看，看起来很小但是容量很大
包包收到了，很满意，是全新的，质感很好，实物和图片一样，无色差，拉链很好拉，容量很大，价格还很实惠，赞
这次购物很满意，包包很好，容量大而且时尚！愉快的一次购物。
包包很不错，背上很好看，质量也不错呢，以后就来他家买包了
包包质量不错，布料也很好，拉链，铆钉都很结实。大小合适，出去旅游能把必需品都装下。
第二次购买了，很不错
领券27块8买到的，卖家还送了小礼物，非常划算，质量很好，购物很愉快！
宝贝收到了，质量挺好的，卖家还赠送了小镜子和香袋。就是物流太慢啦！
包包早就收到了，一直没评论，背出去两次，朋友看到说很漂亮，很满意的一次网购。
包不错，很好看
此用户没有填写评论!
包包很不错..和图片一样...无味...大小正好..
很不错的包包，感觉这个价格买到这么好的包很不可思议，有图有真相。。！值得入手。
比我想象中的要小一点。但是平时出门背着挺方便的。没有什么异味。服务周到，满分五分。
宝贝不错我很喜欢，和图片一模一样，值得购买
包包很不错，谢谢店家送的小礼物
不错，实物和图片一样，小巧可爱，但也是能装很多东西，满意。
非常好看
有点小
包包收到就迫不及待的打开了～很喜欢～带宝宝出门装东西刚好～
摸着挺舒服，手感不错，赠的小礼物也挺好的！
非常好看
好开心。满意。值得购买。
好像是小的？
妈妈帮拿的，还没看见包包
质量超好 价格也便宜 真的买对了哈哈
包包很喜欢，容量很适合出门带些小东西，小包比较多，质量也很好，谢谢卖家送的小礼物，很喜欢，卖的也实惠，很棒，?????
宝贝质量很好，已经是第二次购买了！大家可以放心购买哦！
挺好的，包包很好看，各方面都很满意。室友也说好看，而且送的香包味道很好闻，送的小镜子也很喜欢。好评~
包包收到了，物流很快，便宜又实惠 没有什么色差。关键是高大上容量也很大，很喜欢
有一点小瑕疵，拉链很难拉上。其他还行
包包收到了?，很漂亮。质量很好还送了小礼物
宝贝今天收到啦，我很喜欢，等下背去上班可以放很多东西啦，我原来的包包太小啦，这个包刚好能放雨伞还有化妆品，刚刚好，喜欢的都可以买
质量杠杠的是我想要的，谢谢小礼物。发货快物流神速。
还行不错 挺好的 挺喜欢  支持支持。好好好好好好
好喜欢的一款包包，闺女一看到就叫我把包包送给她，也特喜欢卖家送的礼物，特别是镜子，却不小心打破了? 包包不小，能放下孩子的暑假作业
物流很快，包包质量不错
包包收到了！！很惊喜，物美价廉！拉链也很好用！
宝贝收到了  非常喜欢  大小也合适 质量很好 喜欢的可以入手了
还行，后期使用了再做出评价
包包很漂亮，很值得购买哦
包包挺好的，送的小熊很可爱，送的镜子也很喜欢，可惜碎了……总体还是很喜欢的！
包很结实，快递一天就到了，店家很好还送了小镜子、香包、小熊。超贴心！！
包包很满意，是我想要的，质量好！
还好，就是有点小
很好，，背着不错?
此用户没有填写评论!
比想象中还要好，卖家服务态度很好，还送了小礼品。
包一打开会有点味道，卖家送了香包。实物颜色没这么艳
一分钱一分货吧，这个价格来说还不错啦
包包质量挺好的，同事都说好看
宝贝收到，大小适中，质量做工好，包包很实用，里面可以放很多东西，卖家还送了小熊很可爱，朋友喜欢叫我帮她又拍了一个。
非常满意比我想像的要好的多！谢谢卖家还会再来
感觉有点小，不过很漂亮的东西
挺时尚，满意
包包质量款式不错，挺喜欢的。
宝贝收到了  很满意
包包收到，质量非常好，做工精细，金属拉链的，很时尚，包装的很好，发货快，很愉快的一次购物
还不错，我喜欢??
刚刚收到包包，很喜欢，店家送了小礼物，可惜小镜子碎了……客服服务好，物流也好，五分好评，祝店家生意兴隆……
包质量很好，很迷你，适合夏天出去旅游背点小东西，
特别喜欢呢？非常适合我。支持。
很喜欢。
包包不错，但物流有点慢，快递服务差
质量挺好的 发货很快快递也给力必须赞啦物超所值啦必须赞的
此用户没有填写评论!
不错
包包很好
挺好的，物美价廉。我感觉挺喜欢的
收到了，物流很快，和图片一样
好
孩子当作书包用的，看起来不错，手感也特别好。
质量好，美观非常喜欢，物流快 点赞！
我特别喜欢这一款包包，真的很好，哦，东西还特别的多。
包包很满意
包包的容量很大，出门的时候不担心很多东西放不下了。重要的是包的后面有一个放耳机的孔，特方便一边骑车一边听歌。
质量很好，快递也很快，还送了很多小礼品！
喜欢大爱
不错 非常满意 评论晚了
挺好的，买了好几个
包包不够大，只有一个内袋也没有拉链，比较简单的款。
不错挺好的，买了好几个了
乍一看挺好的，昨天一背着就感觉不对劲，左边肩带老是会往下滑，我以为是我没调好肩带呢，后来怎么调也一样，给同事背，他也同样说，反正不太满意
质量是ok的，老板送了个熊?很喜欢的小礼物！下雨应该是不会湿的。
不错，便宜还实用
包包不错，赠品小镜子是坏的
包包质量很好，没气味，大小很合适，背起来很好看，很满意，非常值得购买
包包的质量不错，就是小了点
就那样吧
宝贝收到了，特别喜欢，美美哒，大小合适，质量很好，卖家服务很好很细心还送香包小镜子和可爱小熊，喜欢朋友可以放心购买噢
有点小
很满意的一次购物，这香包倒是挺香的，还有小礼品送，在网上看了很久了，后面才决定买，喜欢的朋友赶紧下手吧，这是一款不错的包包 。
非常不错，质量很过关，值得购买
质量很好，很满意。以后出门方便多啦。还能装很多物品。拉链也很好拉，完全不会卡掉。宝宝摸起来手感也很舒服哦。卖家还送了香袋和小镜子，很贴心。很满意，下次再介绍给朋友买。
质量不错，挺结实的，出门给孩子背东西用，放东西挺多的
好评
包包很好看，漂亮，赞一个
喜欢，同事都说好看
帮同事家孩子买的，看了好几家，选择这家，包的质量好，还送了好几样礼物，最重要的是送的小熊配带在包上好看，孩子喜欢，喜欢的亲们不要错过！
还算可以
放在那还没背
包包很好看，材质也不错。
包比较轻巧，有夹层，可装小东西，满意！
寝室同学买了，我看了特别好看就也买了，真的很好
不立体，装东西后会踏掉。。
物流很快，收到宝贝也很满意，喜欢的下单吧
此用户没有填写评论!
质量不错，挺好看的，很喜欢
跟想象的一样好看，喜欢，如果再大一点更好
挺好看的，而且颜色好看，很实用，还有内兜
宝贝收到了，很喜欢，大小刚刚好，面料滑滑的，可以放心购买
满意
非常满足   比我想想的要好  要买的亲们赶快吧！祝卖家生意兴隆
线头处理得不太好
挺喜欢，打算再给家人买个，不过送的礼物要是能放好点就行，免得烂了
宝贝真的挺不错的，与卖家描述相符，实物更漂亮，真是物美价廉！这么便宜的价格买到了质量这么好的宝贝，值了！
狠实惠，价格也合理，超赞！！
此用户没有填写评论!
可以，质量不错，很值得购买。
包包收到了，不错，和网上的一样，卖家还送了小镜子和小熊，好评
包包收到了，质量还可以，款式也喜欢，值得购买
收到了挺满意的
和图片一样很好
摸上手很舒服，感觉很好…质量棒棒哒…
不错，挺好看的，应该挺耐用的，就是送的小熊挂的地方不好，容易掉，我的现在已经掉了
还不错哦，挺好看的，质量也很好哦！如果还有再大一号的，会再买一个，外出旅行方便点！
喜欢
包包不错，喜欢！
亲质量很好还不错下次在来
今天收到的书包，打开以后很漂亮，很好看，质量也很好。快递超快的。店家包装的也很好，拉链什么的都很不错。装东西也很多，很实用。
包包收到了   很喜欢    朋友介绍买的     棒棒哒
宝贝很好，我非常喜欢，质量也很好。
很满意，正的在商场里买的话最低都都59元。在这家价格便宜不说质量还好，一次愉快的购物，亲爱的放心购买。
满意
非常好
挺好看的，价格也合适，物流也很快，很喜欢
刚刚收到货，质量很好，是我想象中的样子，还送了小礼物，棒棒
包包非常好，质量也很好，服务也很好，全五星
质量真心不错！值得推荐！已经开始背啦！
这比图片里的小太多了吧 完全装不下太多东西 我看图片的小包里面可以放下的东西蛮多的 这个包包还是蛮袖珍的 都不容易 勉强好评吧
不错不错，容量够大，是我喜欢的
包包很满意哦！最低价低，重要的是的很实用。
收到货后，看到质量很好，我很开心、很高兴！这家店员服务很好，快递也很快，真的非常棒！
宝贝收到了，很满意，物流也很快
宝贝很好，
包包好美！
宝贝很好物有所值和描述一样值得购买
宝贝很好，谢谢店家送得礼物
很漂亮，容量也大。值得购买
质量还行，挺不错的，喜欢的看看了
包包收到啦，给女儿买的，很漂亮，女儿很喜欢，质量很好，能装好多东西，女儿每天都背着，老板服务态度很好，物流很快。
宝贝收到了，跟图片一摸一样 ，没有色差，皮质摸着也舒服，拉链也很顺滑
包包够大够喜欢，面料滑滑又防水，不错的选择。
收到了，还不错，就是有点脏了，送了好多，挺喜欢的…
包包款式很好看，就是比我想象的小点，整体来说还不错吧
包包很好看呢，店家还送小熊和香包呢，值得买哦。
宝贝收到了，质量不错，非常好，皮子质量也很好，外观也很漂亮，也很实用，里面空间很大，好评。
包包很漂亮  大小正好  质量没得说  喜欢的亲们不用犹豫的
背起来很有乖乖女的感觉，我就喜欢这种质量，都很好。
好
刚收到的包包， 质量挺好的，和想想中的一样
宝贝收到了，很喜欢，跟图片一样。也没有什么味道！
此用户没有填写评论!
质量很好，而且便宜，物美价廉，很满意，女儿很喜欢，出去就背这个包了。
包包制量很好，很漂亮，小巧玲珑，还送了小熊、香包和小镜子，很喜欢，总之全好评！
很好，好评，还送小礼品
大小和款式都是我喜欢哟
拉链好拉
肩包非常不错。颜色很亮丽
非常棒，我很喜欢，谢谢
点小
挺好的，发货速度快，给送小熊和香囊。收到后就背着出去了，不错，必须好评，值得推荐
与图片一样！棒棒的
包很好，很好和看
包包漂亮 质量好，非常喜欢，朋友看见了也要邮 还会关注小店的，点赞！
非常喜欢，和想象的一样哦
包包收到了，质量很好，下次会光临。。。卖家人服务很周到。
时尚百搭，大闺女的最爱，
物流很快，书包也很好看，满意！
刚收到东西，款式不错，很喜欢，但五金件很划痕，很花，而且，背包后面还有一个小洞，但，也许就是这价钱吧也只能买次货吧，不过款式真心不错?
包包还是不错的，小巧型的。我还以为比较大，嘻嘻，不过也是比较喜欢，新包包味道有点大，得让它透气几天就好了、
质量还可以！物流也很快！里面空间也还可以！就是有点刺鼻的味道
宝贝与描述相符，女儿很喜欢，物美价廉，下次还会来的
收到包包蛮喜欢的，质量也还可以。
很喜欢包包， 还送几样小礼物，一次愉悦的网购，下次还来
包包好漂亮，老板好热情哦！快递服务好，谢谢你们！
质量真的很好，非常好看，很喜欢，买家服务态度非常好，物流也非常快，满意、满意好评好评
宝贝收到质量挺好，好评
很喜欢，很好哦
包包收到了超喜欢就是拉链有点不完美
美包收到了很不错合上图一样，还送了小礼物。但亲送的小礼物镜子是坏的哦
抱抱真垃圾，和描述的像差的太远，这次买的一点也不喜欢，～～～～～差，建议朋友不要在买，小心上当。
宝贝收到了，很便宜，到的也很快，手感也不错
物流很快，宝贝到货后拆开发现很漂亮，很时髦，好评。
还不错，就是拉链有点不太高拉，总体好评吧
宝宝比期待的还要小噢……有点小失望……其他感觉还不不错。给个五分吧！
很满意，就是比想象中的要小！
还行
不错还满大质量还好我很喜欢
包包收到了，版型做工都很好，喜欢的宝宝可以下单哦
背包比我想象中的好，大小也合适，今天出去就拿来用了，容量也挺大的，以后带小孩就方便多了，可以放好多东西
很不错 蛮漂亮的 真心喜欢
料子很好，也很精致，还送了小礼物，谢谢店家！
物流很快，和图片上描述的一样，主要是也很价格优惠，物有所值。满意
包包收到，很喜欢，和想象中一样好
挺好的，和图片相符，而且赠品很喜欢
超级差评！就凭这客服态度 外面那小袋子的吕布粘在一起车歪了 我如实告诉她们，根本拍不了照的 她说我是同行 估计威胁她 笑死我了
包包收到货了，真的像图片上的一样好看喜欢的姐妹们赶紧下单吧。还有红包领呢
蛮好的。
帮别人买的，应该还不错
很便宜不过也蛮秀气
有点味道，吹两天就好了，很满意
非常喜欢
宝贝与图片相符，没色差，很实惠，还送了小礼物，真心不错
宝贝好满意，袋袋又多，很实用，还送小礼物，金属装饰也很有档次，挺能装东西的，总之很满意。
宝贝不错哟，真对得起物美价廉四个字
还行，好评吧！
便宜实惠！值得信赖！
收货了宝贝质量不错，大小合适，价格实惠，物流也给力
包包质量很好，价格很实惠，很满意！
包包很棒，很漂亮，喜欢，大小也很合适
包包很漂亮。价格便宜实惠
包还行，比较满意，就是赠品很敷衍啊
太快了吧 没想到今天就到货 物超所值 做工精细
很好很好  一模一样  但是懒得拍  的确和图片一样
不错，
挺不错的
挺上档次的，背起来很好看，布料也不错。真心是物美价廉。
包包已收到，挺好的，给个好评
太出乎意料了，太满意了，很喜欢！
很好谢谢
挺好的！满意，物流也给力，没耽误我第二天出去玩
很好很喜欢，质量不错  你看到就开心?
不错。还挺能装的！
书包收到很出乎意料，质量很好，比想象中的划算多了。支持大家购买。给力给力！！！
质量很好，也很轻，出去玩很方便了，这个价格真的值
包包很好看，很喜欢，黑色耐看耐脏，下次还会再来的喔。
包包非常好我非常喜欢 下次还来
没有色差，颜色很漂亮，大小正好，很满意
质量很好，赠品很多
包包很漂亮，大小正是我想要的，能装好多东西奥
很喜欢的一款小包包
包包很好看哦！还送了小熊，镜子和香包！32个赞！
包包收到了  看了看很满意  很合适的一个包  很喜欢  喜欢的亲们赶快来下单吧！！！！
不错
宝贝收到了  非常好看  摸着很舒服  质量好很哦
收到宝贝了，非常喜欢，客服态度很好，还送了小镜子，香袋，和小熊饰品，质量非常好
宝贝收到了。很满意。还赠送了很多小饰品。大爱
包包还好，挺洋气的，出去能装不少东西，要的就是实惠
包包不错，我很喜欢，而且还送小熊?和小镜子，嘿嘿，下次还买，?
东西收到了，很满意的一次购物，下次有需要还会再来的  大爱
包包还行吧，只是还是有需要改进的地方，那个拉链头（片片边缘太锐利了），感觉容易划到手，另外，就是包还是有很大的味道。将就用吧。
东西真的不错，这个价钱真的赚了，非常简约一款，个人非常喜欢
不错，挺小巧的一个包包， 还送个小镜子小熊
质量很好，价格很便宜。
包包不错，我喜欢
包包收到了，非常漂亮，质量也很好，防水的，赵丽颖同款，赞。
宝贝来到，物流很给力，店家也很好，这是帮朋友买的两个，之前我买了一个朋友觉得挺好，才让我买的，好评！
宝贝已收到，质量非常好，包包背着很舒服，还赠送了一个小镜子香包和一个小熊挂件，非常喜欢
不错，全五分
拉链不顺
好看，非常喜欢，是我喜欢的那种，适合妈妈族，非常漂亮
包包很好看     客服态度不错    推荐购买
包包很满意，打开第一眼就相中了
包包我很喜欢，下次还会来你家店光顾。谢谢亲送的小熊！我很喜欢。
非常好啊 物美价廉 还会再来
包包不错，质量挺好，价格便宜！
宝贝非常的好，非常喜欢，以后出门可以给我姑娘带很多东西，方便！
不错，很有质感的包，带小孩出去方便多了
要给包包一个大大的赞！首先时效很快，因为是临时出门，我买的有点晚，两天就到了，我只能说我很幸运，包包没什么异味，容量真的很大，一个小包包把我所有需要的物品都带齐了，还不沉，真的很棒！买了就是想背着玩的，也不贵，同事看见了说一点也不像三十多的包，看着和一百多的差不多！多谢卖家！
正好出门，用了一下 挺好的，就是感觉稍微小了一点，但装东西还挺多的，都能塞得下
包包收到了，感觉挺不错的，手感舒适，样式也挺不错的，好评哦~
觉得质量不错，希望肩带耐用些吧
包包很美很好，背着也舒服，质量也是很不错的。很好！
书包收到了，宿友都说好看，物流也快。喜欢，好评
背包款式好看，很好搭配衣服，很喜欢！
太小了，比想象中的小，不过样子还可以
送的镜子是烂的   都已经碎了
宝宝很好看，挺喜欢的，买的很值得！
不错挺好，同事和我一人一个都挺满意
已经第二次在这家购买了，包包比想象中要好很多，喜欢的仙女们不要犹豫哦，赶快购买……
宝宝很便宜，但是质量很不错的，买来好划算?
不错不错的，虽然不是名牌产品但是也还可以，下次再买的话还来这家
<b></b>空<b></b>间<b></b>很<b></b>大<b></b>，<b></b>
很喜欢，背起来方便多了
收到货感觉非常惊喜！包包非常漂亮质量也好，容量大宝宝的奶瓶奶粉都可以放入，真的是物美价廉值得入手！
包包不错，喜欢喜欢喜欢
宝贝已收到，质量不错，价格便宜
帮别人买的，质量还可以吧！
给朋友代买的，说不错
对宝贝超满意，一到就背出去，获得一致好评，人家都说好看，布料也是我想要的，简直太棒了
质量挺好的，
包包已经收到，很喜欢，很满意哦，
宝贝收到，非常喜欢大爱。
包包收到了?，感觉棒棒哒！非常满意
质量杠杠的，有点小遗憾就是小点
包包收到了，很漂亮，很满意，好评！
书包收到，挺漂亮，十分满意，大小合适，十分感谢店家。
很好看的包包，大小也合适
宝贝很好，物流也快，拿到手比想象中的要好，给五星好评。
这个价钱买的非常值，质量比我想象的好多了，可以放心购买
东西很好，物美价廉，非常喜欢，同学都说好看。
很棒的宝贝
已收到，还可以挺喜欢，就是送的礼品小镜子是破的，但还是给好评……
包包收到了，质量款式都超喜欢。
挺好的，香包，小熊小礼物！谢谢，很喜欢包包，值得拥有。
包包质量很好！又漂亮和图一模一样！非常喜欢！介绍给了我好几个姐妹买了！
给别人买的，她说挺好的
宝贝很好，很喜欢，卖家很贴心包装精致还有一股果香味，超级吸管
包包大小刚好，质量看着也不错，包包也很好看，建议购买
还行～
包包质量很好，很喜欢，我还要来买的！
大小合适，款式也挺好看的，值得购买，实惠！
宝贝值这个价钱，不错的店家，质量好下次还会买，物流也给力。
包包还不错，很大，能装好多东西，质量也好，送的礼物很喜欢，希望以后会更好。
比我想的要小很多
帮朋友买的，朋友说还不错哦，挺喜欢的！好评哦！
东西很好，很惊喜比想象中的好，物美价廉！
送了小熊和镜子，还有香包！
比想象中要好好多     同事看到也说物美价廉    还问我要了链接    祝卖家生意兴隆
谢谢卖家送的小礼物，包包和想象中的一样，这个价格超赞，物流简直就是飞来的，块快快，2天就到了，非常划算，祝卖家生意兴隆
宝贝收到了  质量不错  谢谢店家的小礼物 ?
宝贝很时尚！以后领着宝宝出去就可以背着了！
很不错，大小合适，很洋气，很喜欢，就是不知道能背多久，每次在网上买的，都背不了多久，希望这次时间能长点，喜欢的亲可以下手，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆
包包收到了，比想象中小了点，不过还是挺好看的。好评^ω^
包包很漂亮，和图片一样，超喜欢?还送了好多东西
包包是挺好看的，可是跟我想象中的好小呀，呜呜呜呜呜，本来打算背着短途旅行的，可是还是觉得有点小，平时背还可以，不适合背着去远方，太小。
包包很喜欢，还送了礼品，很细心
发货速度好快啊，包包好漂亮，非常喜欢
非常好
寳貝收到了，很好很不错，空调很大容量很多，还送了香包跟玩具小熊，小熊是我喜欢的颜色，很赞?！
还好，有点味道，洗洗没有了，个人觉得有点小
宝贝收到了，超级满意，物美价廉包包的空间很大，老板还送了很多小礼物。真是不错的宝贝
宝贝很好，比我想象的好多了，大小也很如意，呵呵?喜欢的不得了
亲，包包到了，非常好看！又实用！又时尚！
宝贝收到了，物流很快，宝贝质量也是好的没话说！大小合适还赠了小礼物，赠送的小香包使包包一点刺鼻的气味都没有了！值得购买，物超所值！
挺不错的，就是有点小。整体挺好的。好评
昨天买的今天就到了，快递超快哦，而且包包也很好看。超值。
买了两个，另一个送给姐姐，没有让我失望，很不错的包包。
不错的包包，非常的喜欢
包包寄来了，很满意，下次还会购买
包包收到了，质量可以，物流可以，满意！
宝贝收到了 姑娘非常喜欢 还送了小礼物质量也特别好
包包收到了 确实质量很好呦  没想到这么优惠的价格的包 质量还可以这么滴好 …店家还送了了些礼品 谢谢啦……
快递特别给力，昨天下午下的单，今天上午就到了。包也很不错，都说好看?
包包不错很图片上一模一样，质量?。值得购买
很漂亮，很喜欢，带孩子不大不小，
包包很漂亮 ，还送了小礼物
背包已经收到了哦，非常的漂亮呢，容量还蛮大的，可以装好多东西，雨伞矿泉水瓶都是可以的哦，以后出去玩方便多了。
喜欢，这个价格买到书包，品质不错呢喜欢
包包大小正合适，做工精细，遇到小问题，店里客服解决迅速
物美价廉质量很好，和图片描述一样，还送了小礼品
今天孩子回来后，把包包拿走了，很少喜欢，谢谢店家 好
好棒啊
还行
背包收到很满意的，布料是防水的。真是物美价廉，客服快递也很给力。
挺好看的～款式不错～我很喜欢～??
料子挺好的包包空间也很大满意
包包收到了，很喜欢，质量很好，没有瑕疵，店家还送了礼物?下次还会光临的，祝店家生意兴隆！
包包还不错，就是拉锁有点迟钝，大小刚好
不错  很喜欢  看着一点也不廉价
很喜欢，质量也可以，喜欢的朋友值得一买
【宝贝收到了第一间先来评价，很好和图上的一样，质量非常也好，是我想要的包包，朋友们想要的快下单吧，还有赠品，祝店里生意兴隆！
包包很满意！非常值得购买！物有所值！
背包收到，牛津布质量非常好，就是觉得小了点，不过也还好吧，依然好评
款式是我喜欢那种，大爱。
物流太慢了，质量又不好
不好意思，太忙了，朋友帮忙签收的。包包轻便时尚，能放好多东西真的不错哦！
很难得，满意
刚收到，挺好的也挺便宜，还有小礼物。
买回来今天才背。结果发现拉锁是坏的。
给妹妹买的，她挺满意的。但是我有一点不满意，快递7天才到，本来第6天就到了，但是快递没有送过来，第7天晚上才送过来，想想就气大。物流超级差评
包包收到了，包装得很好，做工很精细，背着好看，很喜欢
质量很好，是我想要的款，不大不小刚刚好。
包包很时尚，可以装宝宝很多东西
<b></b>刚<b></b>收<b></b>到<b></b>货<b></b>，<b></b>已<b></b>经<b></b>用<b></b>了<b></b>，<b></b>好<b></b>不<b></b>好<b></b>自<b></b>己<b></b>看<b></b>图<b></b>。<b></b>我<b></b>感<b></b>觉<b></b>不<b></b>错<b></b>的<b></b>。<b></b>
背包收到，质量很好，也是我第一次在网上买的最满意一次包。
宝贝很好，特别喜欢，质量也很好哦，送了好多小礼品，物流好快，想要的亲们快下手吧！
包包挺好看的，大小刚好?
质量保证，太好了
是我想要的包，大小正好，还有好多小赠品。快递也很快。
货物收到了！很好用，好看又好用，不错的，给好评价。不错哦，
质量不错，包包我很喜欢
不错，料子挺好类，值得够买。
宝贝很漂亮，昨天背着出去玩，放了很多东西，比单间的省劲，很实用也很好看。
包包很软，个人感觉有点小，不过也可以了！出门带套护肤品，防晒伞，应该还能装套衣服，质量可以，就是有一点味，散散就没有了
包包收到了，打开包装后，看到包包很喜欢，店家也很贴心，送了香包，还有小镜子，最喜欢的是小熊，空间也很大，总之太喜欢了！
包包挺好面料也不错很满意
宝贝收到了，空间挺大的，颜色漂亮，和图片一样，质量不错，值得购买。
很好很时尚。空间大很大哦。适合宝妈用！！
包包很漂亮！和图片一致！是我喜欢的类型，值得推荐！
宝贝收到了，商品和图片一样。特别喜欢，很满意的一次购物。
包不错，价格便宜，性价比非常高，而且面料很好。
质量不怎么样.便宜没好货
实物很好看，大小也是我想要的。空间也挺大。后面的拉链口袋不大，大手机放不下。五金一般，毕竟价位在这呢。总体来说，算物有所值。
收到货了质量挺好，卖家还送了小礼物，挺满意
收到了，很漂亮的包包
和图片一样好看。做工好。拉锁也好。背着不沉。很漂亮。
包包早就收到了，物流也给力，不好意思老公今天才带回家，看到真的很满意，质量很好，太漂亮了。给5分。
30块钱，要求不能太高，洗了还是很大味
包包空间很大，谢谢卖家的小熊挂件跟香包，很满意！！
包包挺漂亮的，容量很大，可以放好多东西
物品相符，没有味道，还赠了小礼品，很好的一次购物。
不错不错，质量跟款式都出乎意料的好。
还行吧！毕竟钱在那呢？一分钱一分货，这个价钱买到这样的包也不错了。
后面口袋太小了，手机装不下，其他还不错
质量非常好
宝贝收到了，质量和款式都很满意！五星好评！
东西不错，没有异味，还有小礼品，开心！
很喜欢，就是镜子碎了！
宝贝已收到，非常满意，特别喜欢！必须好评！
味道有点大
质量还不错
习惯好评
质量不差，但肩带有点短，容量有点小，物流还行
还可以，
宝贝很棒，款式和质量都不错，值得购买！
货收到了，很满意，跟图片显示的差不多
宝贝收到了，打开好惊喜，质量非常好，做工精细，金属拉链拉着顺滑，还送了小礼物，包装的非常好，物流也快
比照片上的小了点，打开还有一大股味道，还有拉链拉也拉不动
还不错
包包很好，想买的快下手
包包很喜欢，质量很不错，很漂亮，卖家发货很快，包装很好，物流给力五分好评，非常开心的一次购物。
收到包包了。和图片一模一样。没有差比。物流也快。卖家服务也好。
宝贝收到了 包包很好 款式也很好 质量特别好 物流也很快 我很满意
收到，一下班就赶紧打开快递，果然没有失望，很好看，下次还会来
包包收到了质量很不错料挺厚的很漂亮
东西非常的好，自己也是非常喜欢，可以背着出去玩了，老板的服务态度也是很好的
包包收到了。物流很快。关键质量真的很好。值得购买。包包两层拉锁，空间也挺大。妹妹都相中了，也要购买呢！
包包好看，跟图片上的一样，料子不错很舒服！多多关注哦！
包包收到了，质量很好，做工精细，价格比其他店都便宜
书包收到啦，非常喜欢哦！哈哈下次还会推荐朋友来哦！
还行
很漂亮的包包
包包收到了，比较满意，样子大小都是我想要的，还送了小镜子和香囊还有小熊。
挺好的
包包出乎意料的好，时尚百搭喜欢的美美赶快下手吧，不要在犹豫了。
好评绝对好评物超所值很好的卖家
包包手感很好，很划算，很喜欢
这包包可以装好多东西，质量扛扛
包包质量挺好的，防水面料，能装好多东西，超满意
物超所值！没想到这么便宜的包做工质量款式都这么好！很惊喜！还有小礼物！
包包回来不错的一次选择，下次还来买。
刚收到手感挺好布料摸起来很滑送的小熊也很可爱，因为赠的香包的原因一打开包裹是特别清新的香的味道一点异味都没有，赠的小镜子也很可爱，物美价廉性价比很高
很喜欢 很描述一样 大小也刚刚好 适合宝妈用
你他逗我呢！红绿条呢，。。？？质量也和图片不是一个级别，逗谁呢！！差评
