建议大家还是买没有夜光的吧，有夜光跟没夜光都一样，夜光要借助光源才有用
很好的一次购物，非常喜欢，下次还来
宝贝收到了很喜欢好评！还送了小礼物
昨天拿到的宝贝，拆开快递看了一下，手表挺漂亮，我喜欢！
太好了，和图片一样。效果很好，朋友看了都说不错，也不是很贵，必须好评。
手表很酷，此想象的还好看，下次需要还会光顾。
表很好看，戴着挺舒服，还送了手环，挺喜欢的
看起挺漂亮的也挺有档次的  不知道赖用不
不好不好不好  别买
好评
第二次购买了非常满意！
大爱这款手表，时尚好看，尤其店家服务态度好，发货物流快，很满意的一次购买，棒棒哒
货已收到，就是不知道用住用不住。
喜欢很有特色的手表，一眼喜欢
不错，孩子挺喜欢的。会再来的。
手表很好  很酷  很喜欢
手表不错  儿子超级喜欢
刚收到货，等用过后再做评价。
无色差，带着很舒服，到了夜晚，夜光的效果很好，他会自己亮，就是不用光照它，它也能自己亮，很是不错。
实际要比照片好看，不错，质量目前也没什么问题，外观也很好看
手表再次回购，帮别人买，我儿子说很好用，同学让代买，一样还是很满意。
手表样式很个性，质量不错，弟弟很喜欢，值得购买。
还可以，儿子很喜欢
送人的很不错，朋友很喜欢
很满意，手表很好看，时间也准确，物流很快，赞一个
送给儿子的，他现蛮喜欢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
外观比图片里漂亮，儿子很喜欢！表很有份量，对完表走到现在很准。以后会追评的，还送了小礼物。
特别棒，给孩子买的，他很喜欢，实惠又时尚的表。。。
很喜欢，下次还会再来光顾的
不错
个人觉得这手表蛮有个性的   卖家送的手链漂亮   唯一不足就是少放个备用电池   不过关系不大   希望下次注意检查下
表真的防水哎，戴在手上刚好合适，舒服，跟别的表不一样，有点高科技油，表颜色漂亮，还送了小礼品，很喜欢
宝贝很好，收到，外观很美也很时尚，唯一不足的是快递速度慢了些
非常满意，很喜欢，和图片一样
酷，喜欢
东西做工还可以，只是个人觉得不太适合大学生戴
黑幕真大
5星?????
时间很准。表带质量也是杠杠的
我很好，质量很好，我喜欢，下次还会再来的
表盘相对较大，做工比较细腻、材质好。棒
此用户没有填写评论!
还可以的
很好的手表，颜色漂亮，功能也很不错，很满意的一次购物
这个东西真的非常好   打开一看非常喜欢就带上了  朋友们看见也说特别好看  非常喜欢  还送了电池  表后面有反光镜  平时爱臭美  还能当镜子  非常喜欢 下次还会买的
收到了，小孩子都喜欢，喜欢的赶紧下手
很好看 也非常好  看起来也很好   我也很喜欢
手表不错，非常好
挺好的，商家服务特别棒。刚开始快递发错了，然后改了。后来商家还特意打个电话确认一下到没到
好表
挺洋气的！就是看时间有点不太习惯！
手表挺好看的，夜光很美，还有手环。感觉挺好的
买来送侄子的，他很喜欢，不错
快开学了买来送外甥的，他很喜欢，希望能带时间久一点，
东西好好啊 价格虽然贵 但东西真的很好 还有保修卡真的很不错
不错不错 ，还有些重量 ，不知道能用多久 ，还有一个问题就是 ，没电了 我该怎么办??
表质量很不错，很喜欢，表也很好看
很好
手表拿到手里感觉有点沉，不过孩子很满意，总体感觉不行。
差评，不过手表还不错，但是手腕是与图片不符合的也是虚假的
拿在手里手感不错。。表带很舒服。。做工可以。。
很前卫，很炫酷。也很有个性，非常喜欢
手表很有个性，儿子很喜欢，手感非常好，满意，上图看吧
太好看了哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!!!{色和紫色都超好看x了好久才I的哈哈哈哈哈哈!!!
不错
还不错很炫酷
很好看，手表带着也很舒适没什么难受的感觉，就是稍微有点偏重
物流很快，很喜欢，表带很舒服，很喜欢。
这款手表很好，我很喜欢。
很棒孩子很喜欢！样子时尚！比较酷！质量非常好物有所值
挺好看的。
质量挺好。物流也很快
此用户没有填写评论!
刚带上  还可以  过段时间追加吧
很好看的手表，晚上发光也可以看得很清楚，很喜欢。
酷酷的?
手表到了，带上去很柔软，没有异味，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，送朋友也可以
手表不错，我儿子好喜欢。好评
孩子非常喜欢
很满意，特别漂亮
好看，送弟弟的，他很喜欢
孩子非常喜欢，款式很好看，我是店家很有耐心的教我怎么调时间，服务很周到，喜欢
速度很快很满意，不错不错
很棒，夜光效果不错，挺喜欢
东西不错
还不错，样子很潮，就是表带的材质不透气，有点热
大赞很好
收到了，很独特
很好的表啊 带着不错
还不错   就是夜光效果不是很足   不过装个无声的逼效果还是很6的
不错不错
手表收到了，包装完美，手表挺漂亮的非常个性，儿子特别喜欢，客服态度很好，发货很快，非常满意。
孩子挺喜欢
样子很时尚，男孩子很喜欢，就是看时间需要适应一下，游泳也可以带了！
手表十分好看，戴着也很舒服，夜光效果很好，好评。
第一印象很好，整体感觉不错，值得购买???卖家还附送电池呢！
非常好，超喜欢。戴上很有面子。 好 好
真的好棒。时尚新颖。儿子很喜欢。卖家服务很好。还会再买的。
?可以可以，帅气
不错了吧
超好！
跟我想的有点不太一样，不过还是很好看 有个秒针就再好不过了(●&deg;u&deg;●)??」
此宝贝精准漂亮时尚，非常满意的一次购物，下次还会过来买。
宝贝很喜欢，不错。
外观好看，时间精准。不错不错。儿子很喜欢。
好评
非常满意 手表很好看 走的也挺准的 好评好评
手表很漂亮，带着很有个性。挺喜欢的。简单大方
手表很潮很酷，质量也好，很时尚，非常喜欢
很好，东西比想象的要好的多，非常棒
我现在的心情是很满足的。
很漂亮，非常喜欢
很好，和照片一毛一样，这个价钱不错
很不错的宝贝，很喜欢！
小孩很喜这款特别的手表
质量感觉很好 手感也很好非常喜欢  还送了手环
实物比图片还要好，很有分量，做工精细。孩子收到就带上了，夜光效果不错，这个价格买到太超值了！
表很好看，而且物流也比较快。很满意O(&cap;_&cap;)O
你这是在逗我里面是两张纸，你多抖一抖这个针还会动然后时间就不准了。还有这个荧光跟开玩笑一样，我就呵呵了。但是还好。有段友吗？
这手表一眼我就看中意了，好喜欢，比较个性一点，赞一个，客服服务很好，昨天发货今天就到了，速度?
还不错，弟弟挺喜欢的，很酷。只是比我想象中的大。
还不错，弟弟挺喜欢的，很酷。只是比我想象中的大。
感觉挺好的，还带夜光的，很喜欢 谢谢
宝贝挺好的、同学都问我在哪买的
表盘太大，学生戴大了点。
手表很快就到啦 是夜光的 小朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
好有科技感很帅气虽然有点小插曲不过很简单就解决了不错
亲！非常满意！好喜欢，颜色很漂亮没有一点色差！朋友们看到了都想买，包装也很精致还送了手环，快递也很快！
手表表盘很特别，很好看，表带也舒服，不摩手腕，店家还赠送一个手环，很漂亮。
和描述的一样好看，质量怎么样很不知道。用后再评
真心不错，儿子很喜欢，开始还担心，买了运费险，戴了两天才来确认收货，很准也很个性！推荐购买
不错
孩子喜欢，物美价廉
很潮流的手表 款式很好看  送的手环也很漂亮 很适合青少年使用  不错 很好
宝贝很时尚，孩子很满意。
蛮好的  收到货后戴着感觉很舒服  也没味道   逼格也很高哈哈
?
很帅气，物流很快，点赞
非常时尚，非常喜欢???
手表质量不错  儿子很喜欢 需要的亲们赶紧下手哦&hellip;&hellip;
手表挺酷的，就是刚开始智商不够用不会看时间。。。学生党耍帅必备！好评！！！
特别特别酷，给孩子的开学礼物。
手表很漂亮，而且客服的服务态度也很好。。。很满意
时尚帅气
非常漂亮的一块表，很喜欢，特别是黑的时候夜光很亮，超赞c(*R&omega;Q)?。
不错  很漂亮  值得各位购买  朋友们都说够炫啊
还不错哦 款式很喜欢赠品也很喜欢
酷酷的，儿子很喜欢，希望能耐用，还送了手环，用目前还不错的样子。
非常好，就是看这个表的时间还要费点时间。
还不错  红色的也挺好看的  价格挺优惠的  比较时尚
我买的夜光的，夜光效果不是太好
孩子特别喜欢，常常用来装逼。
看着不错!儿子非常喜欢!超值!
很棒的一款手表，酷炫时尚 特殊的风格显得自己很有魅力，值得拥有。
真的很不错。和图片完全一样。我儿子很喜欢。
还不错吧
弟弟很喜欢
手表真的超级有特点，特别漂亮，女生也可以戴，而且戴上特别有范，手表看起来特别高大上，表盘的玻璃材料也特别好，而且刚收到货的表盘上还有一层保护膜，夜光效果也特别好，如果夜光效果不好就用手电筒照一会，夜光就特别棒。店家真是良心店家，绝对很优秀的一次购物。不是托，是真实买家！
手表很好看，表带质量也很不错，里面配备一颗备用电池，还送了一个手环。
此用户没有填写评论!
功能不错，特别好用，又好看
手表跟网上差不多，表带滑滑的，挺舒服，质感不错
质量不错，当然好评
这个很漂亮，戴的也很舒服，很实惠
款式好看，时间观察两天，目前准确，儿子带有点嫌表大，送给外甥了，他喜欢，他个高，客服万紫服务耐心，好评
还不错，老弟挺喜欢的
很好看，价格也实惠，物流很快2天就到了
很不错
此用户没有填写评论!
手表很好看，价格便宜。
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，图和实物一样好看
样式比较新颖有个性。价格大部分人都能接受。现在的表不需要买个几千上万的，因为不是做大生意的人。百把块的表已经很够用了。而且款式独特。一看也要几百块的样子。两天到货，棒棒的。
质量不错就是不太会看时间&apos;但是儿子喜欢
简约又时尚，大方又不失逼格。很喜欢。
挺好的
东西昨天收到了。一起买了好多东西，就它没有物流信息以为会最后到。没想到它第一个到的。挺快东西也很不错，挺有手感的。
戴着很舒服 夜光效果也挺好的 物美价廉(虽然送的腕带有点大)
这是寄给朋友的，过两天问问他怎么样!
东西很不错，很值，值得购买
特别不错，喜欢的赶紧下手吧
手表买给弟弟的，款式很新潮，好看，女生戴也很好看，很喜欢，赞
满意的购物，
东西不贵还是挺喜欢的，挺值的  带着玩呗
还不错的呀？更好看很好看，那个还防水水哦，颜射很漂亮质量很好的呀
手表是那个手表，可说好的手环不是那个手环，当时就看手环跟手表配一起才下定决心买的，可卖家就这样对我
666
可以的
戴了两天了，好评！
宝贝收到了，漂亮，相当不错，值得拥有
不错，弟弟很喜欢，很适合他
挺好，比较有个性。质量还不知道，带一段再来追加评论
宝贝质量很好，外观也好看，喜欢！
实物很好   老客户了  非常值得购买哦
很炫酷，还送备用电池和手环，希望耐用。
还可以就是手有点胖其他的都可以
非常好，手表简单大方，符合大众的审美观
宝贝很好喜欢。
很棒
手表超级棒，款式漂亮，质感很好，很上档次。
挺好的很nice就是夜光时间有点短   不过为什么我刚一买就降价了
此用户没有填写评论!
非常非常好，客服态度也非常好
此用户没有填写评论!
东西很好店家服务态度很好下次还会再来
手表很不错，和想像的差不多
不错的
挺好看，，，，
我拍错颜色了，不过用起来还可以哦
表很好看，快递也快，店家服务也很好。???我很满意
此用户没有填写评论!
挺漂亮，宝贝喜欢！
手感非常好，质量也很好，物流快
手表还不错   弟弟很喜欢  很时尚的感觉
宝贝收到，包装完好无损。手表质感不错，表带柔软不硬，也没有异味，表大小,厚度都适中，女孩子戴也不笨拙。送的手环也是我喜欢的颜色，谢谢哦~
宝贝其实还挺不错的
好评如潮
非常满意 孩子好喜欢
表看起来值这个价，同事都说好高大上。好评，没毛病。
弟弟很喜欢，感觉很新颖，很惊喜，下次需要还会来买的
不错，很有范，超时尚。走时精准，有分量。酷，
给她儿子买的，儿子非常喜欢，很酷很便宜。商家服务态度好，物流快！祝生意兴隆！！！
很时尚，很新疑，儿子带上非常满意，很不错的一次购物
第一次买这样的，有点看不懂，慢慢习惯吧，觉对逼格提升
买给弟弟的，他说很好
孩子挺喜欢的，质量很好，和图片一样，赞????????
很愉快的一次购物，手表带着很舒服，物流也很快两天那样就到了，老板人也很好，莫错过这款表，以后有什么问题再来去骚扰客服。。
手表很好很炫酷手表带着都说好看卖家态度很好物流也很快
宝贝收到了，物流挺快的，戴在手上酷酷的，赞
不错，真的不错孩子带着去游泳了，防水的
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，尤其是儿子戴着太帅了，很满意！
很好
感觉非常好，物超所值，买来撩妹可以的！
非常好
收到啦不错哦，价格优惠质量很好，戴在手上很好看
绝对好评
很有特点的一款手表，孩子很喜欢，收到货就迫不及待地带上出门旅游了。给客服大赞，服务热情，交流简单明白，发货迅速，物流快速，满意的一次网购
手表不错和描述的差不多
很喜欢，看着很不错的，高端大气，速度很快，总体来说挺不错的，推荐一下
用了好几天了，还可以，我买的白色夜光的。夜光效果也不错，防水的，我洗澡洗衣服都带着，很帅的一块表
手表带了半个多月了，走时很准，没有故障，非常满意 好评
真不错，很喜欢。
高端大气上档次
防水性很好，时间很准
非常惊喜，手表的颜值非常高也很精美，客服很到位，前天订单，今天早上就收到了，超级给力！很愉快的一次购物
手表非常好看，造型新颖，让人眼前一亮，真的是物有所值。
看起很炫酷，很有意思的一款手表，夜光也很好。
还行！表盘就是有点大
此用户没有填写评论!
手表虽然没有想象中那么好看但是还是很不错的
很美观，还送小部件，质量也很好
看着还不错吧
给我弟买的他很喜欢，表盘挺重的很有分量，不用调时间拿到就是准的，再需要手表还会来买
非常好
和描述的基本一样，外形时尚，儿子很喜欢
手表做工不错，夜光的晚上蓝时间挺方便的，还有防水功能平时洗手不用卸下了。
好看啊 给弟弟买的 nice！
手表很赞很前卫，表带触感也很棒，就是稍微重了点总体还是很棒
手感不错，挺有个性！喜欢！好评！
挺好的，真防水，往水里一放，竟然没有进水
很不错
挺喜欢的，跟介绍的差不多！夜光挺炫酷的！
手表还行，这手环跟图片差别也太大了吧
手表很潮流，很漂亮
只有几个字『物美价廉』
手表样式新潮
实物跟图片一样，喜欢，五星好评
不错，不错，宝贝比预想的还要好，大气上档次，卖家服务也很到位，赞一个！
收到了  挺好看的 价格也不贵 还送个手环
还可以，我觉得还不错
好好好
不错 服务一流
宝贝很好，很满意，带上很潮，下次还来，好评！！！
宝贝挺好的，儿子很喜欢
宝贝不错，仙子服务周到
非常好
非常喜欢！！！！！！！
和想象中一样的大气，有个性  老弟很喜欢还送了手绳，也适合女生带，酷酷的感觉，物流速度也很快，服务也很到位
很好看
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，暂时还可以&hellip;
可以的
阔以哦，还蛮舒适的！而且客服的服务态度很不错，很满意的一次购物体验?
手表颜色没有图片中艳丽，质量有点重，时间走的准，不错
手表太帅了  儿子很喜欢
手表很前卫，相当时尚。这个价位能买到这样的表很值。
不错，很好看
还不错
挺好
物流挺快的，表也很好看
收到宝贝了，儿子打开一看高兴的跳了起来，说到：我梦想的宝贝终于回来了，自己打开看着说明书定的时间，很容易定的。谢谢老板这么好的礼物，想给儿子买表的家长赶快下手吧！
很喜欢，棒棒哒！感觉挺结实的
非常的好用，而且还送了电池，物流也非常得快，卖家服务也很好
很喜欢买给弟弟的生日礼物，弟弟很满意这是一款很有个性的手表喜欢的快快下单吧?
老板很贴心，非常好的手表，很喜欢
宝贝很喜欢，外观很高大上，夜光很亮，包装好，物流快，服务好，时尚美观，非常好。
外观时尚哈，质量有保证，是正品，很精准的，值得买呀，孩子很喜欢，很。拉风
还行
好评
手表夜光很好吸光后很亮，没有时差，防水正常，很喜欢。支持
宝贝收到儿子非常喜欢非常高端大气上档次！卖家态度非常好！下次还来!
不好，懒得退了
蛮喜欢这表的，除了略微有点贵以外，唯一美中不足就是表面的保护膜贴的时候粘上脏东西了，撕下来又怕磕磕碰碰，不撕又十分碍眼，噢对，我在快递单看到了一句&ldquo;这位顾客很重要，请微笑服务&rdquo;但我买的时候也没备注什么，这只能解释为每位顾客都如此对待，这种店家真的不错，必须全五星
非常好，
手表不错，物流也快。满意
实物和照片一样！很帅气！创意十足！很有个性！带着也非常舒服！皮肤质感表带！创意表盘！喜欢！赞一个！
造型独特，十分简约、前卫！感谢店家送的小礼物及备用电池！时间设置也简单易懂！不错值得拥有
不错哟，非常满意！值得大家购买
宝贝很好孩子非常喜欢非常满意的购物?
好看呀而且款式潮，与图相符，弟弟很喜欢
很喜欢很时尚还送礼物店长很负责非常满意可以入手
质感很不错，价格很实惠，我已经很满意了???
手表很不错，很喜欢。带在手上很fashion，出了夜光版的，果断就下手了，夜光效果很好，也没出现时间误差，后续质量什么的会来追评的。很满意。
感觉还不错，不知道能管多久，过段时间再来评价
不错
宝贝收到了，和图片描述一样，没有色差，物流态度很好，很漂亮，很好看，666666，希望大家快快购买，这真是好东西 宝贝收到了，和图片描述一样，没有色差，物流态度很好，很漂亮，很好看，666666，希望大家快快购买，这真是好东西
好
可以，有个性，儿子很喜欢！
实物和图片不一样，感觉不值这价，而且表波过大，学生戴不合适
实物和图片一样！既实惠又实用！戴上感觉很好，很有创意，喜欢，赞一个！
宝贝收到了很时尚，分量挺重的，设计的很好看，一看就上挡次，时间看了好几次都很准，好东西值得推见。
手表到货了，给小弟买的，确实很酷炫，看起来很高大上，一点都不像几十块钱的东西，超值，赞一个
质量很好，戴着很舒服
好
的确很潮流，很有创意，很不错
货收到了，非常喜欢！物流很快！现在刚刚戴，挺好的！过段时间再来追评给大家反馈！
发货快，收到就试戴了。很有个性，很时尚，好看，别人都看懂，太好了。
嗯呢很不错哟还送了手环
宝贝到货，很特别的设计，棒棒哒
送人的，反馈不错，挺喜欢的。挺大的，感觉更适合男孩子戴，看上去质量也挺好，会后续反馈的。
看着还可以，不知道能折腾几天
给老弟买的，很不错
手表到了，质量很好，孩子很喜欢?外观很酷很大气，爱不释手，谢谢卖家的建议，很细心，有需要的大家放心购买吧
表不错，很好看，读数比较费劲，应该还需要再适应一段时间
？小崽儿蛮喜欢，不错
手表收到了，给侄子买的侄子很喜欢
帅
非常好的卖家，产品质量信得过，你值得拥有
手表质量很好，时间很准，款式漂亮，儿子非常喜欢。
儿子很喜欢
孩子喜欢
手表收到了，和好看，和图片上没有差别，很好的一次购物，店家服务也很好
发货很快，孩子喜欢，有需要还会再来。
好看，两个孩子都很喜欢，很酷！
帮表妹买的，她挺喜欢的。
手表戴了快半个月，非常好又好看，而且还是防水的，质量也好
东西收到了，超酷的，我很喜欢，东西很赞，看起来超高大上的，溜得飞起，赞赞赞。
手表很潮很好看 很喜欢这个手表 卖家还送了东西 很喜欢 还会下次购买的！好评！
物流很快，东西收到了，很好看，走时准确。
还不错，蛮喜欢的，我买了不少表，还算可以
手表很酷炫，很好用，质量也不错
宝贝孩子非常喜欢
此用户没有填写评论!
表盘里面很脏
东西不错，很喜欢。适合学生党，时尚潮流，喜欢的快下单吧！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮 快递可以 服务态度很好 全五星 哈哈哈哈哈哈哈哈 满意了
物流很快，表收到了，我把表调好儿子就迫不及待的戴上了，呵呵，非常满意。非常喜欢欢。
很不错
此用户没有填写评论!
发货快，服务好，关键是表很时尚，美观大方好看。买来送给妹妹的，她很喜欢。
挺好就是不适合18岁以上的
非常美观，很潮的一款表，戴着也很舒服
时间准确，款式时尚，儿子很喜欢。
宝贝收到，很漂亮，很有个性，而且物流很给力，服务态度也很好，好评。
款式新颖，有创意，有个性。
手表很漂亮，简洁大方，质量没得说，戴上很有气质，物美价廉。
非常高大上，老公很喜欢，物流也很给力，很满意的一次购物！
非常漂亮，个性，好评
宝贝收到。是正品  谢谢卖家推荐 好评
手表收到了，很时尚 搭配衣服很好 满意
好
虽然外形很炫很酷，其实就是一块电子表，连时间都不能正确读取，还这么贵。
宝贝收到，看时间有点费劲，不如别的款，还可以吧，不知道能带多久，会不会带几天就坏掉
很喜欢，不知道能戴多久？
送了一个手环，表对于女生来说戴着比较大，男生还不错，只不过颜色没有图片上的鲜艳，但总的来说服务还可以
真的非常棒
很漂亮 很满意的一次购物
很好喜欢
质量确实不错
很好，买的第二块
这个表好时尚，表芯好特别，好喜欢的一次购物??
宝贝收到了，和图片描述一样，没有色差，物流态度很好，很漂亮，很好看，666666，希望大家快快购买，这真是好东西
不错，孩子很喜欢，款式新颖，概念设计，非常满意！
超喜欢
挺好的 弟弟戴特别合适呢。挺有特点的
式样新颖，时间挺准的，孩子喜欢
宝贝收到了。孩子很喜欢！适合学生戴。
表很精致。 好
可以说是灰常好看啦！超级超级超级超级好看！
卖家很守信用，宝贝也很好
喜欢?
宝贝收到了，真的很潮。值得大家购买哦
物流很快，给弟弟买的，他很满意，好评
挺时尚的
挺好的   就是有点沉
看着很高档的样子。很喜欢。
不错
孩子很喜欢，不错
给儿子买的，儿子很喜欢，商家服务态度也很好
给弟弟买的质量特别好手表平常用着也方便
好质量非常好！棒棒哒没毛病
好的，儿子满意，下次还买。
宝贝很好  个性前卫戴上也很酷炫呢
儿子很喜欢，酷炫，质感不错
速度很快 表带质感不错 性价比很高
还不错，上课不戴表没时间太不方便
物美价廉 朋友都说好看 像是几百块的东西  快递也非常快
戴上去很不错，感觉很好看，在手上也挺舒服的。好评！
还不错，和描述一致
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，手表美观大方很漂亮，客服很细心，还会光顾的哦！
孩子很喜欢
可以的。好看。
手表很潮很好看！有重量 质感不错 卖家还送了一粒备用电池 很用心！
挺炫酷的?
手表很漂亮，表链手感特别好，孩子很喜欢，好评！
和实物一样，非常好看，带上真是高大上，带出去都有面子，同事都想买。
颜色不正，只能装逼用
孩子很喜欢，谢谢
应该还不错吧送给弟弟的个人觉得这个比较酷不知道弟弟怎么觉得，哈哈卖家也帮我写了贺卡，发给我的照片已经找不到了
手表棒棒哒，喜欢
还不错
儿子很喜欢，质量也不错，主要是儿子带上去太好看了，能买到这么喜爱的手表不容易
很好看 很有特色 赞赞赞
给弟弟买的生日礼物 他挺喜欢的 价格也合理
还蛮个性的，弟弟说非常喜欢。
来的挺快，整体来说不错哦，谢谢
表已经收到了，儿子挺喜欢的，美美的戴着呢，就是看时间的时候没有那么直观。
手表是买给弟弟的。还行哦
表很好看，送给同学的生日礼物，同学很喜欢
很好看，时尚，大气，很特别
0K
挺不错的，蛮好看
宝贝收到了，儿子非常喜欢，立马就戴上了，大爱。一
可以可以
带来几天才来评价，相当有逼格，嘿嘿嘿，时间走的也很准
手腕细，本来还担心带上大，结果刚刚好，还送了块小电池，笔芯~
此用户没有填写评论!
很新颖，我家宝宝看了很好奇，盯着看
手表收到了，卖家发货速度很快物流也很快，手表款式很好看大气时尚，质量杠杠哒！喜欢
好评!非常帅气!6飞了!
很酷，女儿很喜欢
宝贝很不错，儿子很喜欢。戴在手上很帅，期侍下一次购物。
满意。
不错，很好看。拿去炫耀一下子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收到时表是停的，估计是没电了
这款手表很有个性，很好看！况且质量也是好的没话说。同事我都说我这款宝贝非常好呢，推荐大家购买，真的是物超所值呢
质量很好，很满意
手腕有点细，但是表很好看，表带质感特别好，感觉质量很好，等追评吧~
很不错 很满意。下次还会来
收到很满意 特别时尚
手表很e致，戴上感觉酷酷的，女儿非常喜欢。
快递很给力。 手表款式也不错
很耐用儿子很喜欢做工很精细防水性能很好哦。
发货快，手表时尚个性，孩子非常喜欢
孩子喜欢！谢谢！
太时尚了，特别喜欢，防水美观，物美价廉，高大上，谢谢卖家！
孩子灰常喜欢
款式新颖，外观与众不同，孩子超喜欢！
太炫酷了，带上之后都问我怎么看时间?表弟表妹都想要，决定到他们生日的时候都送这个
感觉还行
我姐说挺难看时间，可我自己觉得这样倒挺特别，很喜欢
宝贝收到了，儿子非常喜欢，戴上超有个性，超酷的！
质感还可以
手表款式很时尚，新颖，儿子很喜欢
非常值得的一次购买！
有问题，立马帮换了，很不错
不错哦
手表很不错，很喜欢，谢谢卖家的推荐
女儿喜欢的，很有个性。
表的样式很特别，很好看
可以
还好，很好看(??&omega;??)??！
质量很好，手表很酷，很满意的一次购物，值得购买，
儿子自己选的，指针特别，很有个性。今天收到，看上去质量很好，非常满意。
看起来挺好的，儿子也喜欢
还行吧，具体使用情况还得过几天才知道
很好
看起来还不错，希望用久一点
宝贝很好~不过手表的后盖很死很死，废了半天劲也撬不开，不过撬开了有装不上，总有一块憋在外面。哎好气?
手表质量超好，给我姑姑家大弟买的，作为他学习的奖励，他很喜欢，很开心！非常时尚的一款表！我也很满意！
此用户没有填写评论!
质量很好，灰常满意
发货速度快，客服服务态度很好，个人很喜欢这款表
性价比一般，希望耐用点吧
挺好
表，女儿说很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表收到咯，给老公买的很喜欢哦，跟想象中的一模一样呢，一到货就拿去戴起来了
孩子喜欢
做工很精致，创意不错
货物收到，物流迅速，包装牢固，拿在手里很有分量，很有质感，手表跟描述的一样，没有色差，包装精致样式也很酷
儿子喜欢，很特别。
宝贝收到了，外型真的很酷，质量也好，孩子戴起来就显摆开了，高兴坏了
手表很好，孩子很喜欢
喜欢，很有个性很时尚。打算下次再来买一个跟男票配成情侣手表哈哈哈。
好评全5分。
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，不错
可以不错
很好用，小伙伴也都很好奇
非常满意，物流快。
很好的宝贝。
太炫酷了！学习了一下如何认指针?，没的说，很满意！
好评
手表收到了。第一印象还不错
手表很喜欢很有个性   带上特别时尚回头率很高   很喜欢这个颜色  朋友都说好看  我很喜欢   卖家态度也很好很耐心
第一次看到这种手表，很漂亮，弟弟喜欢带着也合适
手表质量很好，很喜欢
太个性了
这个还不错，物流速度很快，质量很好，也很好看，值得购买，以后有需要一定还会来买的！！
还不错，表链虽是塑料的，但是还不算太吸汗。很满意。
好评
一般般吧！太大 太重 哎
卖给弟弟的，他很喜欢
非常好，我很满意的一次购物
东西已收到，看上去质量挺好的 ，非常满意的一次网购
手表很好 质量好 颜色鲜艳 物流快
喜欢不错好评
发货速度很快，质量不错，性价比很高，小男孩很喜欢
垃圾
不错，很喜欢
时尚感好强
为什么没给差评  是因为手表确实挺好   买完上雨里跑一个小时  回来还洗了澡   顺便洗衣服  确实挺防水   长得也好看  就是  物流真的不给力   2号买的表    十号才到 可想而知
手表收到了，还是不错的。个人挺满意的，主要价格也实惠。
还行吧！
此用户没有填写评论!
快递两三天就送到了   手表很好看  拿出去贼高大上
宝贝不错，
宝贝很给力卖家态度好一定要给好评！
很潮的一款表，很是适合搭配各种衣服穿很百搭
好
表很棒，棒棒哒，很漂亮。
儿子很喜欢，刚收到质量还不知道
很好
表真的很漂亮，只是儿子不喜欢，店家也很好。
收到了，儿子很喜欢，用几天看看时间准不准，再来追评！
还好吧
还不错，要是是皮带就好了
还挺好看的
手表很好  非常满意
物美价廉，很满意
很有质感
女儿还在试用中
买的第二块准备送人的，手表质量很好，走时准确款式很潮，客服千红服务真心好。好评，好评!
宝贝超级满意，是自己喜欢的样子，戴上去非常棒
挺好的，唯一不足的是，给我弟买的，配了个粉色手环，这颜色的表配粉色也不好看呀~
很漂亮
给弟弟买的。他自己选的。很喜欢。
不错。手表有点脆。不过跟卖家联系后重新换了一个现在正等着收货
超级好看，很喜欢，第二次买，帮朋友买的
宝贝很好，也很帅气
手表到的挺快，包装也不错。女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
不错，孩子很喜欢，走的挺准，挺漂亮的，以后就在你家买了
棒棒哒
送给儿子的生日礼物，儿子特别喜欢，回来就一直带在手上，东西非常棒，也特别漂亮
好评
宝贝造型奇特 质感很好 带着很舒服 赠品很多 送人也很不错
宝贝很好，带上了，走的准确，美观大方
不好意思评价完了，手表是给女儿买的，女儿超喜欢戴着超酷。
好
一言难尽！
儿子很喜欢
买回来朋友们都相中了 叫我帮他们一人买一块 谁叫你这么漂亮
手表美观可以，发货快，物流相当给力，给好评，客服服务好
宝贝很不错   很喜欢
宝贝很有个性有点小重量 挺好看的带起来酷酷的
可以，很好看
手表很新颖，孩子超喜欢
儿子很喜欢?
颜色很好，店家服务也很到位，就是物流略慢，但是看到东西就很开心，质量非常不错，表带手感也非常好
不好看，不实用，看着不高档，很是便宜
实物和照片一样！很帅气！创意十足！很有个性！带着也非常舒服！皮肤质感表带！创意表盘！喜欢！赞一个！
手表还是挺有分量的，还送了手环。
手表相当炫酷，也很前卫，朋友拿去观摩了下，问多少钱的，我说你猜，他说这表起码200-300吧，我当时没啥想法，就觉得倍儿有面儿
非常好
给对象买的，很喜欢，很酷
手表挺好看的，质量也很好，价格实惠，不错哦
外观漂亮，儿子很喜欢
表收到了，质量不错，样式挺别致的，带着时尚，非常喜欢。
宝贝很好，逼格很高
很好看，听准确的，很棒，服务态度好，店主很热心。
孩子喜欢，比较时尚，希望能耐用哦
hen hao
戴出去都说好看，群众的眼睛是雪亮的，还算没有白花钱，比实体店的要便宜很多，真心感觉挺好。
质量不错
儿子很喜欢。
自己买了一个，朋友看到了，喊我又帮他买一个！非常不错！
宝贝很漂亮，超级喜欢
物有所值，很不错，分量很足
很漂亮，帅帅的，儿子很喜欢，物美价廉，儿子同学看见也喜欢的不得了
手表包装完整，表外观漂亮，孩子很喜欢，物流也给力，以后还会光顾
此用户没有填写评论!
挺好看的，非常喜欢
刚刚收到，挺好的，漂亮，孩子喜欢
太大，外观还不错，适合男士戴就是不知道防水效果如何
手表质量不错&apos;很上档次，弟弟特别喜欢，物流也挺快，好评
挺潮的   很漂亮    物流也特别快   十分喜欢
很喜欢&hellip;&hellip;不过如果有白蓝的 就可以变成情侣表了 嘻嘻 赞
非常不错，质量挺好的，好评
暂时没任何问题
怎么将电池装进去？
给别人买的。
不错
很不错，姐家的孩子很喜欢，还会在光顾的
很好看的手表，朋友特别喜欢?????，皮链的戴上也很舒服?，快递速度也很快呢！
收到货了，收到就打开看了，包装很好，卖家很用心，这个手表质量很好，好看，非常满意，真不错，开心和外面买的差不多，整体很满意。物流速度还行，服务态度也挺好的好评吧
很漂亮，很酷，适合男生带，不错
手表很有创意，个性十足，表带很软。 满意
宝贝造型新颖，佩戴舒适，孩子很喜欢。
非常棒
宝贝很漂亮，很喜欢哦，客服态度也很好
很不错
不准
特别好，带上的感觉特别棒！！！！好的很，nice！！！！
很一般
此用户没有填写评论!
可以
手表款式有个性，颜色适合男生，检测几天时间准确，生活防水可以。送的手环！
跟图片看到的一样.很酷.质量也很好.还送了手环.满意的一次购物.
宝贝已经收到，东西很不错，很好用，值得购买。
宝贝超赞???
儿子非常喜欢，掂了掂分量，还不错，性价比高。
送给儿子的生日礼物，在淘宝上一眼就看中了这款手表。包装精致样式也很酷。儿子很喜欢，好评哟!
收到好惊喜，设计独特，好运动，儿子非常喜欢
男朋友特别喜欢  ?
挺好的，朋友特别喜欢
打开的一刻感觉都惊到了，确实不错，很漂亮的手表，是个大众人群看的很帅气，还送了手环，不错的一次购物，望卖家生意兴隆
宝贝和描述的一样，时间也挺准的。
超级棒 男盆友特别喜欢。很酷的 帅 忘记拍照了 过几天一定追图哈哈
好看
给儿子买的，儿子特别喜欢！说妈妈这礼物太好了，质量不错！
很好看，妹妹很喜欢。
很不错的手表，拿在手里很有分量，很有质感，买不起正版的漩涡手表，买一个这个挺不错，也没有想象中的那么有廉价感
手表很好看，客服服务态度也非常好，赞一个?
宝贝很好，很漂亮，我很喜欢，也很准，很时尚，大气，朋友也很喜欢，也想买一个呢，卖家还送了礼物呢！点赞！
儿子很喜欢，很别致
儿子还很喜欢
表很帅气，，非常不错
宝贝早收到了，物流不是很快，儿子挺喜欢的
收到后很惊喜，非常高大上，儿子很喜欢
超帅！超级喜欢！！
质量很好，很喜欢，有我要的效果，这就够啦，哈哈。
手表不错，很时尚，买给弟弟的，弟弟很喜欢。
送给弟弟的，他很喜欢，很好看的一款表，很潮很时尚，搭配衣服也好搭。推荐购买哦
宝贝收到几天了才来评价的，感觉真不错，走的挺准的，而且外观时尚，带着也很舒服，很满意
很不错的手表，很漂亮，侄子很喜欢
孩子喜欢，看起来不错。
比我想象的要好的多！
买个弟弟的 款式他很喜欢 至于质量会来追评的
发货很快，快递也很快，两天就到货了，款式很好看，戴手上大小刚好，盆友都说好看，找我要连接，不错很喜欢
很不错的手表，给老公买的。
老板要加油，说话要得体！
发货挺快的，手表也不错。挺好的
很漂亮，孩子很喜欢，看着材质也很不错，带了一天，孩子说时间走的很准
儿子非常喜欢很时尚
不错不错
比我想象的更好看，价钱不贵，好评！
宝贝收到，儿子很喜欢
手表很好，女儿很喜欢。
手表很好看，很有创意，看着质量也很靠谱，包装也很严实！
还可以，挺新颖别致的，挺喜欢。
此用户没有填写评论!
很好哦，快递速度很快，收到表之后很惊艳哦，没想到这么精致，防水功能等我周末去海边试试哦，很期待呢
惊喜，做工不错，戴着也很舒服，准备不同颜色再来一块！
作为一名设计师，非常喜欢这款手表。看上去设计感很强。客户都问我多少钱买的，非常喜欢??
期待的手表终于到了，老公很喜欢，高大上的感觉呢。单位同事都说帅，嘻嘻！推荐朋友购买，赞?
可以
宝贝收倒了，商家包装得很好，拿来就带起了，样式非常喜欢，质量也很好，感觉自己捡到宝了，很值，朋友都说你这表还不错，使我心里美滋滋的 物流很给力，快递站服务很好，还专门打电话通知我，去拿货，这点真心感觉很不错
手表很漂亮，挺时尚的，表带柔软，这个价格不错，给卖家一个赞，
这个手表还真的不一样，很特别，没有指针，防水效果不错的
宝贝收到了，手表质量好，带起来很有档次，儿子非常喜欢，爱不释手。
表根本不准，不准也就不说了，表面还花掉了。呵呵。
手表收到了，很好看，很酷，带着也舒服，不夹胳膊，喜欢
挺好的  孩子喜欢
质量很好！会回购哦
手表收到。质量很好，孩子很喜欢，满意五星好评
不错，非常漂亮&hellip;&hellip;很喜欢
好看，清新的感觉
还算可以吧，要是有夜光就更好了
宝贝收到了特别好，很适合中学生
给上高中的表妹买的表，她很喜欢，说款式好看
看起来很酷，闺蜜很喜欢这个生日礼物
高大上，好评
首先我想说，设计很个性，是我戴过的最个性的手表。再想说的是，质量做工跟用料都很不错！戴了好几天了  买回来的当天特意放到水里试了一下，到今天还是走时很准确！很满意
不错
手表很漂亮，分量挺重的，设计风格很喜欢，和老公一人一块，时间很准确，看了几次就能准确认识了，很满意！
店家发货很快，手表质量很好，设计新颖，走时很准，同事看了都问怎么看时间，够拽！
手表收到了，很不错、挺喜欢的
手表收到很是喜欢
分针没有和时间对齐
很正，时间也准很好看
款式很潮，就是表带稍微有点硬，可能是因为新的原因，总之很满意，再给弟弟买一只
手表买给弟弟的，他很喜欢，款式确实不错，连我都心动了
好 漂亮 时尚大方好看百搭
讲真  比想象中的好
手表真棒
高大上，小朋友喜欢，满意网购，还送了备用电池。
弟弟看好了 戴着不错 主要他觉着很酷哈哈哈 先用着看看怎么样再追评哦！
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
和描述的一样，看起来来很是高大上，但是物流太差，跟蜗牛一样，我同时买的东西，这个是最后到的。
马马虎虎，里面只是一张纸，并不算多好看，而且手表太厚，戴起来很难看。
拿到手里很厚实，酷酷的风格挺喜欢。
女儿挺喜欢
29号要出门想带了出去的，和客服联系一下，给我马上发货，服务态度不能更好！手表还没开始用，看着也很喜欢啊~
孩子好喜欢
潮范十足，而且还不贵，准备再买一个送人
真的好看  不过要是表盘再大点更完美了哈哈哈
蓝色的很好看，物流也很快，很喜欢
超酷的表
表很漂亮，质量也不错，就是发货和快乐递都太慢
手表真炫酷
收到货，儿子打开很喜欢
看着挺时尚的。
宝贝收到了！很满意这次购物！东西很新奇很有收获！
手表刚买回来就有内部零件晃动，和客服说了之后，态度还不好，说我不配合，我又拍视频又打字，你说我不配合？差评！！！！
不错，挺好的。挺喜欢
好
不错
很好很喜欢下次还会来
好评。手表不错。时尚新颖，儿子很喜欢。
爱迪时表真的太：好炫酷又准时！拿到以后爱的不行不行的。爱迪时你值得拥有！
好评
手表很好，时间也是准的，防水还没试过
好，就是表带有点短，不过是我手太粗了。。。
给弟弟买的，他很喜欢，今天带着去上学了，估计是要炫耀一下了，很潮
送孩子的礼物，与众不同的设计，孩子很喜欢，快递到我这小地方也相当给力
手表很别致，老公很喜欢，真是物美价廉！物流也很快！
好评
弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢，看着质量还是挺好的
可以
质量不错，挺好看。高端大气上档次
不错很喜欢
给弟弟买的，他很喜欢，可开心了，谢谢卖家&hellip;&hellip;
东西真心好，必须好评！
宝贝收到了，包装很精美，质量也很好，儿子很喜欢。就是快递不给力，住七楼就不给送了吗？！那是你的工作，嫌累可以不干
此用户没有填写评论!
东西很不错 看起来也不廉价 带着很舒服 表盘很有创意 推荐购买
孩子戴着喜欢。
灰常酷，娃娃喜欢的很，值得下手，很超值哦
手表很时髦    防水效果挺好的
手表收到了，很帅，手感也很好！
帮别人买的  不错
目前使用正常。
手表很好看，快递也很快
给弟弟买的很喜欢
非常满意的手表，高大上的感觉，超级酷炫，和图片一样好看，而且有送保修卡和手环等，超级赞。
不错
宝贝收到两天才来评价，走的挺准的，外观时尚，孩子很喜欢
手表很漂亮，孩子超级喜欢
很漂亮！很大气！很喜欢！必须全五星
还不错我小孩挺喜欢的，快递也挺准时。
有色差
表很喜欢，但是给的卡片就发自内心的鄙视?，套路多的很，不想说啥了
好评
与实物相府不错，很值得购买
挺喜欢的，只是表盘有点大
至子很喜欢！
时尚漂亮，送给侄女的中考礼物，侄女非常喜欢，卖家发货也很快，很好的卖家
还挺不错的
孩子非常喜欢，有时尚感
很不错，儿子也很喜欢这款式。
物流挺快的  手表是孩子自己选的 手表收到后  孩子就迫不及待的带上开始臭美了
哇  质量真的好好戴在手上尊好看还送了adidas的手环还有发票跟保修卡 不错不错
表看着很炫酷很漂亮 准时没差错好调时间
不错！很喜欢！下次还来
很有创意很酷炫的手表，准备考虑再入手一个。
货收到了，质量不错，孩子很喜欢呢？颜色也很好看。
我家帅哥很喜欢????
还是很满意，东西不错，挺时尚！
手表很好看 值得拥有好评
手表款式不错，带起很好看的，很喜欢谢谢卖家
手表收到了，棒棒的
漂亮个性，喜欢
收到宝贝，儿子很喜欢
超喜欢，很洋气很时尚
手表买给儿子的他很喜欢，款式简单大方，今天就戴着手表去学校了，赞！
此用户没有填写评论!
手表时尚而且很个性，孩子非常喜欢，戴着爱不释手。
试了一下，确实是防水的，送姐姐孩子的，她很喜欢，快递很快
表美观大方，看着也上档次，孩子超级喜欢，迫不及待的就戴上了。物流也特别快，两天就到了。一次很愉快满意的购物
好评
表挺个性洋气，最大遗憾就是]有夜光，晚上看不方便
买给我弟的。蛮不错，他很喜欢。
宝贝质量挺好的，  说明书简单易懂，戴上特别好看?超级喜欢
手表收到啦，样式设计的特别独特很新颖，儿子戴上特别酷，非常喜欢，而且防水效果很不错的！！
给弟弟买的，质量不错，满意
送给宝贝的礼物?手表质量很好！
儿子很喜欢，很时尚，走的也很准。物流也很快
宝贝很好，质量很不错，物流也很快两天就到了，下次有需要会再来～
非常有个性的一款手表，儿子很喜欢这个礼物，有需要的可以看看，物美价廉！
很不错哦，很个性时尚，儿子很喜欢
质量非常不错，物流也很快，好评！
完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
表还不错，同学们一个一个羡慕的233
此用户没有填写评论!
还阔以还可以嘛有点重还要15字凑字数
很不错的手表，快递也挺快的
质量很好。
是无痕 质量也没的说，个人感觉尺码偏小。平时穿L的真好，这个感觉紧
可以
宝贝刚收到 不知道质量怎么样 发货挺快的
物流快 包装的很好 送给弟弟用的
真的好漂亮，很值了，表弟看到也要我给他买个，没办法，只好把我的给他，自己在重买个了
货刚收到，还可以，不过货还没到家就掉价了20元，心理有点不舒服
感觉很不错，外观很漂亮，手感也很不错
好评
小孩说这表不错，很吸引眼球哦！
很好看的手表  给弟弟买的  戴上觉得整个人都阳光了不少
样子时尚
手表非常非常喜欢,带在手上太好看了。
非常好
表拿到手里很有分量，外观很炫酷，儿子非常喜欢
此用户没有填写评论!
调节方便，造型设计时尚，时间准
很好，老公很喜欢！值得购买！昨天签收的！没在家今天评论的！好评
好评
给我弟买的，还不错
外观不错，就是今天减价了
宝贝很好，我很喜欢
手感很好 看起来还不错
表很有分量，也很潮，超值！
给外甥买的 他喜欢的不得了，太时尚了
很时尚！喜欢
手表我收到了，很好看，我很喜欢，盒子很漂亮没有磨损，厂家还送电池，希望老板生意越来越好。
东西是一样的，还行吧
先好评
物流比较快，拍了2天就到了。就是表盘大了一点，不太适合女生，不过真心好看！！就算穿裙子不带手上也愿意拿着走！（红显实物比图片更好看）
好评
好
首先表还可以，就是手环粉色的，戴不了，然后就是表带弄了好久才卡进去&hellip;&hellip;
一拆开还是蛮惊艳的。很喜欢。看着质量也很好，
款式很好看，很喜欢
很好用的手表  给弟弟买来中考用的  弟弟很喜欢
很满意，很漂亮。弟弟很喜欢
孩子很喜欢，质量做工也不错
好
目前挺不错的 剩下的以后再看 毕竟这个价位 要求不要太高
明天就到了
儿子很喜欢
宝贝很好，跟想象中一样，下次还会光顾。
宝贝很好，没有失望，想买的赶快下手。
好
手表潮流大方，很漂亮?
给儿子买的手表。对此他赞赞不绝。成绩好。就奖励一下他。哈哈。我儿子可高兴了。好看且走时准。全五分。
很漂亮。送人的，应该会挺喜欢的。
期待中的看好！又买了一个！
手表很漂亮超喜欢、分享给大家，物美价格美丽，好评！
手表收到，时间准。做工不错，款式好看，挺潮的，满意
孩子很喜欢
带起来感觉不错，防水的应该差不了，戴几天再来追评看如何?
感觉不错。
此用户没有填写评论!
真的挺好
质量挺好的，物流快，送给朋友的，很喜欢
还行吧
东西很好 要是能有荧光就更好了
宝贝挺不错的   很喜欢，必须好评
太有创意了，女儿喜欢的不得了，连老公也想要呢&hellip;&hellip;送了备用电池，卖家心很细
此用户没有填写评论!
卖家态度超级好，手表也不错，喜欢
蛮不错的手表，戴上很好看，给好评
表带确实很舒服 表面也是很好看的 好棒的礼物
手表挺好的，质量也不错?
很适合。很帅
很炫酷。我喜欢。暑假要去游泳。试试它的防水程度
手表质量很好！试了下防水性能也很好！好漂亮，很喜欢！太赞了
此用户没有填写评论!
收到货两天了！今天才有时间，孩子拿到很高兴非常满意！
不怎么样，不理想
宝贝收到了用了两天才来评价，非常准，做工包装都很不错，必须的五星好评！！！
挺好的，
挺好的
手表很时髦，很喜欢这个手表，测试了一下防水，没问题，看来防水功能不错，走时没有问题，大爱
宝贝收到了  好喜欢  喜欢这种调调  时尚 个性
孩子很喜欢，就是有点不习惯看时间
手表非常帅气，儿子特别喜欢，值得信赖的好商品
收到了，很好，很喜欢，调整好时间带上5小时了，很准，谢谢卖家，可以当手饰带，又可以看看时间，方便，
手表很好看，很时尚，我非常喜欢。一直想买个表，如愿以偿了
和图片一样，儿子自己选的，很喜欢每天带着。满意全五分！
宝贝很好?，快递很给力!
孩子很喜欢
看着挺好看的
手表棒棒哒
这款表非常不错，特别帅气，而且那俩漩涡看起来非常有特色，给予好评。棒棒哒！
超好u，戴起矸浅Ｆ亮，而且走r很剩非常m合青少年戴。下次推]o朋友
不错
好评
手表很有创意，很特别很好看，同学看见也想买，大家都找我要链接
好
手表很漂亮，质量很好，买给弟弟的，他很喜欢
款式很多看，价格也划算，同学都说好。
太帅了，同学们都羡慕孩子
很漂亮，很特别。儿子非常喜欢
手表很满意
好方便，质量不错
帅气
手表表盘比较时尚新颖，孩子喜欢，发货也快，好评！
表不错，儿子很喜欢，很多人都好奇怎么认时间
手表不错哦，宝贝很喜欢，赞
时尚另类，蓝色很漂亮，送给孩子的，非常喜欢，试用半天走时准确
很好
非常时尚
好酷，造型经典，颜色搭配更是美轮美奂，物超所值??
戴上不太舒服，其他的都还好
儿子的手表到货了看上去质量可以 儿子挺喜欢的
很满意，好评
此用户没有填写评论!
时间很准，质量很好，很有分量，带着很引人注目。
很喜欢。好用。???
实物挺好看的  还有点分量
此用户没有填写评论!
手表收到了，实物没有差别了，我家小子自己选的，戴上很合适，客服态度也很好，还送多一个电子
戴上超时尚大方物流很快客服服务周到有朋友需要可以来这家
儿子喜欢
质量，好防水
宝贝一收到就迫不及待的打开了，满意，还会再来的。
手表收到了，很喜欢，很满意的一次网购
儿子特别喜欢，戴上去特帅，样子和质量没得说！
质量相当不错如果表针是夜光的话就更好了，总得来说很好，物流光速。很强！
手表很潮，做工质量这些都很不错，主要是孩子很满意
很时尚。
手表不错，潮流有个性，送人自己带都比较好。
女生戴上也超酷哒！！！服务很贴心时间都调好了！！！推荐购买！！！
很酷啦，物流服务超级好，很喜欢～
宝贝收到，快递很快，很洋气，高大尚，儿子很喜欢。
好
棒棒的，比想象中的好多了！
非常漂亮。很快到。带脚上也挺漂亮
好评
好看，质量也不错，赶紧购买哦
手表非常漂亮，弟弟带了好喜欢，时间也很准，下次还会再来
物流很快，原本以为这手表会比较轻，但收到才发现手表有点重呢，外观也很酷，还是防水的，很棒，这次购物很满意
喜欢！
娃娃喜欢
已经收到，挺好的，物流也不错，满意
不错很好看。。
手表收到，外观酷酷的非常时尚，儿子非常喜欢，尤其还终身保修，快递也非常给力，超赞?下次一定再次光临
好评
手表真的很好看，物流也很快。弟弟很喜欢。
很满意，好评
漂亮  有潮流  值得购买  一次愉快的购物 而且还防水呢
手表很个性，包装精美，给侄儿买的儿童节礼物，他很喜欢
手表物流很快，款式也很好，物美价廉，值得拥有。
收到货了，特意等了一天才来评价的，表非常的个性，指针走的非常准！快递也特别的快呢！
手表很时髦，小侄子很喜欢我送他的这个手表，前两天不小心碰到水，没问题，看来防水功能不错
棒棒的。朋友很喜欢。送朋友的生日礼物！
物美价廉带着很好看很喜欢
质量挺好～拿着沉甸甸的！卖家还赠送了电池
好评！
宝贝收到啦  我家儿子很喜欢哟  戴上都舍不得拿掉了。
宝贝收到啦 儿子很喜欢  戴上特别帅气。
