戴在女儿手上合适，漂亮，赞。
宝贝已收到，很不错，款式大方，特别是晴儿的服务很好，赠送的小礼物好喜欢！
女儿很喜欢！
宝贝不错，我家宝贝很喜欢，老板还送了小礼物，谢谢
不错，孩子挺喜欢的
好看。不错
孩子戴在手上很好看
挺好，送给孩子的开学礼物，孩子很喜欢
很漂亮
很漂亮，就是表带的皮子有点硬，表走的也很准。
！
宝贝收到了非常漂亮精致，我女儿一收到就带在手上爱不释手，送的手链也非常好看，客服睛儿姑娘服务态度很好有问必答，好评
可以
很漂亮
小孩喜欢
很漂亮，宝宝喜欢
还不错呀，女儿很喜欢，好评
不错，孩子很喜欢，客服晴儿的服务态度很好。
手表很漂亮，服务也非常好，还送了礼物，女儿特别喜欢，谢谢卖家。
收到了，很开心，很精致，棒棒哒，赞
好，孩子喜欢
宝贝已收到，很满意！客服晴晴服态度很好，好评！好评！
手表很漂亮、大气，还以为里面没电池，惊喜按下调试针就会动了，很满意，时间准不准用过后追评。
还可以，很漂亮，孩子喜欢，这是买的第二块了
手表很漂亮，孩子喜欢，客服晴儿态度很好很有耐心，下次还会来的！
好好好！！！！！
看上去不错，孩子很喜欢。刚用一周多
宝贝很好，客服也很好
好评吧
好漂亮的玫瑰金，表盘特别好看，还送了手链和一块电池，喜欢的美眉不要犹豫，真的是漂亮哦
这么久才来评价，是先用段时间。比较满意的手表，走得也准，女儿和我都还是喜欢
很好
超级垃圾，建议大家不要买了，商家东西卖了，有质量问题一直在推卸责任。硬说是自己更换表带弄坏，大家都知道更换表带根本不需要拆那里的。做生意要讲诚信，遇到质量问题就推卸责任。
孩子很喜欢！
好
快递很快 手表也很好看 喜欢 好评！
手表已收到，小孩子很喜欢，晴儿的服务好
手表很漂亮，孩子们都很喜欢，客服晴儿的服务也特别好！
手表很漂亮，孩子们都很喜欢，客服晴儿的服务也特别好！
宝贝不错，朋友的女儿很喜欢，还会光顾。
表很漂亮，小孩开学就可以戴了
此用户没有填写评论!
品质不错
好评！女儿很喜欢。还送了小礼物，不错！
表带真的很难换  但表不错
挺漂亮的，就是太大了，小号的大人带都有余，小朋友手太小，要打很多个洞
恨漂亮，女儿好喜欢
宝贝很好看，时间很准，还送了手链。值得大家买。
和图片一模一样，挺漂亮的！
非常不错，喜欢?
店家服务态度很好，物流速度很快，这表女儿很喜欢，希望质量也一如地好。
表盘比我想象的大，卖家也送了很多东西，不过我貌似在其他家看见更便宜，再加一句豆豆的服务好
宝贝漂亮，时间准是正品，价格比专柜便宜，还送了一颗备用电池贴心，送的手链也不错，侄女非常喜欢。
女儿超级喜欢，很漂亮，送的手链也不错，很喜欢，谢谢店家
女儿喜欢
和实物一样女儿很喜欢
手表很好漂亮，时间准，小孩喜欢，送的礼物也很漂亮，值得购买！
物美价廉，方便快捷。不好意思收晚了。需要的时候还会再来，五分好评。
晴儿服务好
很好，女儿很喜欢
挺好的 适合学生带 还送了表带 电子
时间不准，每天都迟几个钟
宝贝孩子非常喜欢，质量好，包装也好，还送了备用电池和手链。
孩子很喜欢，包装精美，手表也很漂亮，还送了手链，配备了电池，换表带的小工具，十分贴心！?
女儿自己挑选的，收到货马上就戴上了，很漂亮。应为孩子的手腕太细还担心表链太长呢。扣最后一个扣眼儿刚刚好。
很棒！
很漂亮，
老妹喜欢
我爱豆豆，豆豆很好!
东西收到了，看上去还可以。希望她以后的时间里每一分每秒都能对的上，北京时间。??
满意 姑娘很喜欢 谢谢 【晴儿】的服务好
什么正品，简直跟20  30块的没什么区别。还没用，不知道时间会不会不准。
小孩很喜欢，不错
已经是第二次购物了，非常愉快！
此用户没有填写评论!
很棒，不多说了，豆豆的服务态度很好，很有耐心
很棒，而且豆豆的服务态度很好，很有耐心
给妹妹买的。妹妹说喜欢。
说实话，质量一般般吧，不是心里想的那么好！
两个女儿都喜欢的不得了！客服态度很好！
很喜g，以前都是在w店里I的，一拥呐谱樱可以，rg准_的}н^以後再追u吧?
这是在网上第三次买手表了，其中这一次最满意。手表很漂亮，女儿也很喜欢，物有所值，商家人很好，还送了一条手链，物流也很快，三天到货。总的来说，非常完美。
款式靓丽。满意！
宝贝很好看！女儿很喜欢！物美价廉！值得够买
特别漂亮！我很喜欢
刚到，跟图片的一样，很满意
不错，侄女戴着好看，还送了手链，物美价廉哦，快递给力，谢谢！
还不错 孩子喜欢
做工质量可以物有所值下次还会光顾的
宝贝好，女儿喜欢。好评
手表很好很靓，我宝贝很喜欢
宝贝收到了孩子非常喜欢，另外客服睛儿服务非常好，耐心的回答任何问题
非常好，值
特地用了一天再确认，挺准的，值得购买。
好评
宝贝很好，孩子喜欢。
很好，质量好，十分好用
不知道耐不耐用，用后再来评价
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表非常好，很漂亮非常喜欢，卖家还送了手链，紫薇的客服非常好，5分。
买给堂妹的 她灰常喜欢 还说很好看
手表很棒，已经是第二次买了，质量和颜值都没得挑！物流也很给力！
表盘好看！大小正合适！
手表不错呢 给妹妹买的 好看 客服豆豆的服务也很好呢
质量很好，女儿很喜欢
手表很好看，至于走时的准确度用一段时间才知道。品牌的东西应该不会错。感谢贴心的晴儿热情周到的服务，爱你么么哒！！！
很好
此用户没有填写评论!
不错，女儿很喜欢，良心产品 、还要购买一个男款
好
手表非常漂亮，孩子很喜欢，客服晴儿耐心，态度好！谢谢啦！
挺不错的，家里的小孩子挺喜欢的
很好看 还送了手链和礼品袋 是不错的七夕礼物
很好
非常满意五星
宝贝收到了很满意，送的手链也特别好看，客服晴儿的服务态度也是特别好，还会再次光临的，喜欢的赶紧下手吧
手表很漂亮，女儿喜欢，收到后又买了一块，就不知道时间准不准
买来送人的，看上去很好，没用，不知道质量怎么样
漂亮 小燕子服务好
失望?，与图片不服，好小，觉得质量不是多好，哎，看看吧
包装不错，送给小朋友的，挺好。豆豆服务不错，点赞。
女儿很喜欢。质量挺好的，暂时没发现什么问题。
旅游刚回来，收到宝贝了，女儿非常喜欢，客服晴儿服务周到，赞一个。
很好.小孩也喜欢.
看上去不错
非常漂亮，女儿很喜欢
不错，很好，晴儿客服的服务很好
手表收到，很满意了，还有客服豆豆服务很好，为我解答了很多难题
发货很快，客服晴儿服务好，手表很漂亮，买了2??只同款，一只给女儿，一只给┡！她们都喜欢
宝贝很好，女儿很喜欢，现在已经带上，至于他们说表带退色，那要过段时间再看
刚刚收到，感觉不错，小孩挺喜欢!
不知道好不好，用了一些日子再追评吧
漂亮，宝贝很喜欢
手表非常漂亮，时尚，数字清楚，非常适合学生用，店家晴儿服务热情，反复解答客户提出的问题，态度棒棒的，外包装很仔细，经过遥远路途颠簸，手表完好无损，时钟准时，物流较快一切都很满意，谢谢店家。可惜我不会晒图片 晴儿服务热情，及时，耐心解答客户要求，送上的礼品很好。服务棒棒的。全5星
宝贝终于收到了，反反复复的退货，多亏了紫薇的服务好，十万个为什么？紫薇都一一回答真的很有耐心啊！这次选的特别满意，女儿很喜欢哦！
好
玫瑰金的表盘很好看，但对于我这个瘦子的人来说有点大了。如果扣那里也是金色的就好了，夏天带首饰不舒服，所以买手表，也不容易往下滑，送了礼物和电池，包装很可爱
物有所值，五颗心
（晴儿）的服务好。希望手表耐用。
好看，女儿很喜欢
不错，女儿很喜欢，就是不知道耐不耐用
宝贝收到打开看看是很不错的！是送给外甥女的，应该会喜欢
先给一个中评，等过一段时间看看再说吧！
看看还可以的，现在还没有用，也不知道准不准时
质感不错好看，走的准不准用一段时间看了
挺好看的~
很好，真的防水！
t特别好，很 干净
质量挺好的，款式也好，女儿好喜欢，祝卖家生意兴隆！
手表挺好，但是物流很不给力
孩子很喜欢，晴儿的服务很好！
老板做人做事实在，手表不错，漂亮大方，送的东西也非常好！物流神速！会一如既往的关注！
非常棒，女儿的生日礼物，很喜欢！
豆豆不错
挺不错，服务也好！
挺好
手表很好，款式很喜欢
刚收到货刚拆开看挺好的我很满意，晴儿的服务态度也挺好的，物流也很快
靓
孩子很喜欢
发的的手表，和我拍的表心花纹都不一样，感觉有点坑。
看起来不错，待时间验证
代朋友下单的，非常满意
不错，孩子很喜欢
晴儿服务很好，收到宝贝也很满意，下次需要还会来
女儿挺喜欢的
刚收到，手表很好，儿子女儿很喜欢拆开就戴上了，还送了礼物，不知道时间准不准，戴段时间再来追平
挺好看的。也好用。喜欢
好看妹妹喜欢
此用户没有填写评论!
晴儿的服务好，手表戴起来非常好看
很好
挺好的，女儿喜欢
宝贝收到了，女儿特别喜欢，质量很好，款式颜色都是喜欢的，装表的盒子很可爱，袋子也很精致，值得购买！ 满意
此用户没有填写评论!
很漂亮，好评
很精致哦，小朋友自己选的，很满意
很不错呢！很漂亮，是正品
宝贝收到的急忙打开，和商家描述一致，好看女儿喜欢，质量戴一段时间再追评
女儿蛮喜欢的
给妹妹买的，挺不错
漂亮！时间还没有设定，应该准时吧！
满意
真的好漂亮，姑娘非常喜欢，还送了赠品，很愉快的一次购物
质量很好，女儿非常的喜欢
习惯性好评
孩子很喜欢，送了很多小礼物，好评
很棒
很好，值得购买
不错
孩子很喜欢，目前没有问题，走时准确
晴儿姐姐的服务态度很好，详解清晰，值得买哦，女儿很喜欢
好我女儿很满意，很适合小女孩带。
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
挺好看的，皮肤不是很白带着也挺好看的，挺满意的，送的那珠子也好看
很好
不错，好评
手表不错，选的大号挺休闲的，很好搭日常的t恤、牛仔裤之类的，豆豆的服务不错
很好。
还行吧
不错
一般
还不错吧，女儿喜欢
是我的菜
女儿喜欢
手表非常好，女儿很喜欢，很好看
漂亮 高端大气上档次
女儿喜欢。
孩子挺喜欢的，，不知道表带耐不耐磨
此用户没有填写评论!
不错的，看起来很精致，就是不知道运行准确不，期待好吧！
此用户没有填写评论!
这手表不错，值这个价了。手表小孩带了几天，手表时间和手机时间差不多。好评。
很好
非常好，迪士尼正品，比装柜实惠多了，客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！ 非常好，迪士尼正品，比装柜实惠多了，客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！客服豆豆我最喜欢，号热情！
很好看。不知道质量怎么样还没戴了
表带很软，希望不要脱皮
很喜欢，和图片描述一样
超级棒 妹妹很喜欢
孩子很喜欢，豆豆的服务好！感谢
不错
手表外观还是蛮漂亮的，小朋友非常喜欢。不过中肯的说，手表这东西质量的好与坏是需要时间来考验的。
适合小孩子 表带相对较短一些
不错    价格也不是很贵
很好看的手表女儿喜欢！
很满意的一次网购，孩子很喜欢，包装上档次，物流就是快，晴儿的服务态度没的说很好。戴戴看时间准不准再追加吧
宝贝很喜欢
喜欢，豆豆和什么晴好像，两个姑凉服务都挺好的，那个，不好意思，电脑跟那个姑凉聊的，翻不出来了
女儿喜欢
货已收到，非常好，晴儿服务也非常好
宝贝收到了，很好，孩子很喜欢。感谢豆豆客服很耐心的解答我的问题。
豆豆服务很好，表表孩子很喜欢。
看着不错，谢谢卖家送的小礼物。我一定会追加评论的，看看准不准。
手表戴上正合适，走时也很准非常精美买给小孩的小孩非常高兴。
表还可以，就是表带不怎么好，有点硬
还可以吧
LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL
挺漂亮的，还送了礼物，姑娘很喜欢
手表不错，丫头很喜欢，走时也很准。
宝贝真的很棒，孩子很喜欢，并且还送手链，值得信赖的卖家，祝生意兴隆！
此用户没有填写评论!
（小燕子）的服务好 &rdquo;！表也就这样吧
这个手表很好，女儿戴着很喜欢，表走的非常精准，值得购买?
手表非常好，客服热情一一解答、大赞
非常漂亮，还送了手链
女儿说可以，好评
非常漂亮，女儿很喜欢。
很好
看手表图片不是很明白到底98元的有没有表带，于是咨询客服，答：如果想要表带要自己配，为了更清楚点，有和客服确认：98元的没有表带，108元的才有表带，对吗？客服说是的，于是我选108元的放进购物车付款。若干天后收到东东，打开一看怎么多了一副表带呢？马上咨询客服怎么回事呀？没想到那头说.：你买的108元的就是两副表带的，98元的一副表带&hellip;&hellip;我的天呀，难道我之前说的是外国话吗？我的表达有问题吗，翻出之前的咨询记录又看了一遍，没有问题呀。 &lsquo;客服怎么啦，我要这么多表带干嘛呀&rsquo;，留着带呀，这是客服据理力争的回答，我真无语啦，给顾客的误导难道成我的错了吗？ 要不是很着急送给孩子的礼物，这款我还真就退回啦，要不是觉得都不容易我就差评啦，要不是觉得就是一锤子买卖我就真较真下啦！
很好
别的不说，就那服务太度也值得给个好评了
是正品，大家可以放心购买。还送了一块电池和一条手链。豆豆的服务态度很好，耐心解答。下次还会再来。
手表很漂亮，侄女非常喜欢，对了时间一天下来分毫不差。
挺好的很满意
宝贝收到了，还不错，客服豆豆服务很好，很热情帮忙解答了问题
很满意，已经是第二次购买了，送给妹妹的，她很喜欢 手表很漂亮，质量很好，还送了手链和电池，物流很快
卖家态度超级好，手表超级赞。棒棒哒~
好看    给妹妹买的  很喜欢都不舍得取下来了呢
豆豆服务好?
孩子喜欢
送人了，不知道
手表很满意
简单大方
郁闷
好
小孩很喜欢，不知道时间准不准，戴两天看看
很好
宝贝看起来还不错，不知用得怎样
手表很好看
忘记拍照就寄给妹妹了，妹妹很喜欢，谢谢店家，晴儿的服务非常好，100分哦?
宝贝很棒，很喜欢，戴上也很漂亮。（豆豆）的服务态度也很好，加油！！！
女儿很喜欢！
很好看，物流也很快,包装也很好，还送了电池，很贴心?女儿爱不释手
手表很漂亮也很精致，送给女儿的，女儿超喜欢！还有店家的豆豆服务周到非常热情！好评 满意
宝贝大爱，收到货没有电池，后来又补发了，东西虽然没多少钱贵在诚信赞一个
孩子很喜欢
款式洋气，质量好，还送了礼物。关键是晴儿服务周到，超赞。
好评
不好意思最近忙，评价有点晚。手表不错，孩子很喜欢。客服晴儿很好，有问必答，没有不耐烦。
女儿喜欢的款式
给女儿买的，特别喜欢，和图片上一模一样
比较满意。豆豆服务很好
女儿特别满意，简洁大方
东西收到了，女儿很喜欢，客服晴儿和豆豆的服务很到位，赞！
此用户没有填写评论!
不错
此用户没有填写评论!
很好
不错
什么表啊！这么贵，还进水汽
女儿喜欢！
手表没装电池，还要自己装，不开心?
手表很漂亮，女儿带上很好看，表带颜色也好。已经戴上了，就是不知道电池能用多长时间，表壳是否防锈还有待观察。
就是里面的字看起来都是歪的，希望耐用。
宝贝质量真的很棒！女儿特喜欢！价钱买的时候特实惠！太谢谢店家的服务！
很好的?
小孩很喜欢，只是大了一点
女儿很高兴，非常喜欢，点个赞
ok
手表真的很漂亮哒！已经第二次买啦！
手表很漂亮，质量也很好！客服豆豆态度非常好，很有耐心！
手表非常精致！刚一打开，孩子就高兴的不得了！看到还有礼物更是开心?！另外还送了一颗手表电子。在买的过程中，问了客服很多的问题，但客服晴儿都耐心的一一帮我解释！态度非常好！物流也很快！头一天晚上拍下，第二天中午就到了！收到宝贝后有一点小问题不明白，客服紫薇又帮我解决了，服务态度非常好！赞一个！想买的同学们，值得入手！
晴儿服务好
手表不错，孩子非常喜欢，时间也非常准。 物流非常快，三天就收到了，卖家还送了小礼物，超喜欢。
非常漂亮精致。
还不错
带着很好看，感觉有点小，不过包装精致，很好，物流也很快
女儿自己选的、她喜欢就好、看着也不错、剩下的就看质量了
很漂亮
给外甥女买的，升高中，很漂亮，满意
手表非常漂亮，相信孩子会喜欢
手表不错，晴儿的服务好，下次还会再来
挺好
很精致 很漂亮 我也来晒一晒佩戴效果~~
宝贝女儿很喜欢，感谢豆豆的推荐
很好
还行吧！就是觉得看起来有点小贵。豆豆客服很不错哦！快递挺讨厌的态度不好。
物流显示签收，但一直没收到货，老板一直联系，终于收到了。谢谢。紫薇姑娘服务真好。这款手表也真的太精致，收获了惊喜，好评好评。后期希望使用效果好
豆豆服务好
女儿喜欢，物流也快，豆豆客服不错哦
收到宝贝了，宝宝看了非常高兴，服务又好，豆豆的服务好，下次还要光顾
送妹妹的中考礼物，妹妹很喜欢 玫瑰金和白色表带 很好看。这个价位还可以 满意！ 服务好评
手表收到，宝宝很喜欢，客服豆豆的服务很好，很满意！
豆豆的服务好，手表外表很漂亮，女儿很喜欢
好好好好
好好好
手表很漂亮 孩子非常喜欢 客服晴儿的服务态度也很好 耐心的回答每一个问题 棒棒哒
晴儿服务真好，手表外甥女很喜欢
客服晴儿服务好，物流也很快。
看着不错
耐用不是不知道了，只带了几天表带就变色了
帮女儿买的，她不喜欢。我喜欢。
戴着挺好的
手表很漂亮，女儿喜欢。还赠送手链。
很好性价比高，很满意
很漂亮，女儿很喜欢
完美
晴儿的服务好
此用户没有填写评论!
手表好像不是夜光的
挺漂亮的
手表很漂亮，睛儿服务态度好。
挺好的给女儿买的常常带手上炫呢!还送了手链子不错挺实惠|谢谢睛儿导购!
客服晴儿服务很周到，女儿也很喜欢，赞
真心不错，晴儿服务也好，就是物流出了错，把我的名字写成发货人的，害得我女儿跑了好几趟都没找到货，太糊涂了
宝贝收到，看上去不错，等用好了在评价质量，谢谢礼品
很好的款，女儿很喜欢。
姑娘挺喜欢
喜欢!
真的很好的一次网购，
还行包装挺好！妹妹也蛮喜欢的
客服晴儿很热情，配送的粉色带子没寄来，联系后马上就给寄过来了。
很好，很值，豆豆也很热情，本人有的顾虑都解决了。图片和实物没有区别。心动就下单，看了我没有冲动错了。
宝贝收到了，很好看，喜欢，物流也很给力，昨天下单，今天就收到了，客服晴儿的服务也很好，给个赞
很不错，宝贝女儿很喜欢
挺好的！ 好
豆豆服务态度非常好，宝贝收到孩子很喜欢，很漂亮，下次再来你家拍
宝贝收到了女儿很喜欢，卖家豆豆的服务态度挺好的！满意的一次购物！
表走时很准，物流很快。卖家服务有点差，一开始说好的当天发货，拍下后竟然说发不了了，我说着急用，不发货就不要了，卖家还很硬气的说那就退款吧！哪有这样的服务态度呢？但最后还是积极帮忙解决了问题。不说了，戳图
之前买了一块，亲戚家孩子也想要，就再来一块，总体不错，看着比较大方！豆豆服务不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常漂亮精致，我女儿一收到就带在手上爱不释手，送的手链也非常好看，客服睛儿姑娘服务态度很好有问必答，好评
手表收到了，超级喜欢，也很喜欢客服豆豆，耐心的给我解释，手串也很漂亮，谢谢亲爱的豆豆
此用户没有填写评论!
客服豆豆服务好
商品非常满意，特别感谢晴儿的服务，晴儿特别有耐心，很愉快的一次购物，下次还会再来的！
女儿很喜欢，晚上睡觉都带。
手表很漂亮，女儿很喜欢
客服晴儿服务态度很好
快递小哥冒雨送过来，真是谢谢小哥了，表质量不错。
宝贝收到了，一层层打开精美的包装，看见了它&mdash;&mdash;新款金色小号，大小、尺寸、材质、光泽、做工都非常满意，表盘非常清晰，性价比比实体店高多了，购买也方便，是一次愉快的网购！ 喜欢跟客服沟通，购买前、购买后都向客服做了认真咨询，感谢两位客服：小燕子和豆豆的接待服务，非常热情、耐心、及时！快递也非常给力，两天就到货了，棒极了！
手表昨天就收到了，挺好看的女儿不在，谢谢老板送的手链        好评赞
很好，第二次购买了?
孩子很喜欢，客服豆豆的服务好
手表不错，很满意，客服豆豆服务好，??????
还可以吧，先戴试，晴儿服务态度好。
很漂亮，女儿好喜欢。
不好意思忘了评价了，手表很漂亮，豆豆服务很好很到位
豆豆服务真心不错，谢谢了小美女，手表很满意！
豆豆，感谢你的服务，让我买到了想要的
帮朋友代买的，据说还不错。谢谢客服豆豆热情耐心的推荐讲解。
手表是女儿自己挑的，收到迫不及待的就戴上了，还要特别夸下豆豆，态度又好又很有耐心！为你点赞！
宝贝很满意，快递很给力，客服晴儿服务很好！不足的是表带有点大，需要去修一下
双胞胎女儿喜欢的不要不要的～呵呵?
女儿挺喜欢的
女儿很喜欢，之前买过一块因为丢了又来买一块，好评！
此用户没有填写评论!
其他都还不错，就是物流太慢了！
满意的一次购物。豆豆服务很好。满意
手表很漂亮，非常喜欢。客服豆豆的服务非常棒，热情耐心。
很满意，女儿也很喜欢，直得买
宝贝今天收到，感觉不错，特别是客服晴儿服务态度好，工作负责，希望一如既往的坚持，期待下一次再次购买
手表收到后，宝贝很喜欢，客服豆豆服务很好
很漂亮  同学收到后很开心  还有豆豆的服务态度也很好  点赞
手表孩子喜欢，这是送给外甥女的收到很开心！感谢客服豆豆的热情服务，还有晴儿的帮助。
实惠，比实体店，服务也好，还会再来 晴儿的服务好不错
今天收到了宝贝，惊喜，宝贝外观漂亮大气，女儿非常喜欢，还有赠品。卖家发货快，豆豆和晴儿服务也很热情，很暖心，在此深表感谢！物流也给力。很满意，下次还来。给满分。
玫瑰金小号，很好，给孩子买的，去卖表的店里打了两个孔。
质量不错，款式好看，晴儿服务好
女儿很喜欢
还可以
手表收到，非常满意，感谢晴儿客服的细心解答，五星好评！
非常好
很漂亮
好
已收到，非常漂亮，豆豆的服务态度很好很满意。送的手串很喜欢，谢谢。
收得很好噢，你咯，同学特别的喜欢，
宝贝很漂亮，女儿非常喜欢。谢谢豆豆的解释和帮忙，下次帮儿子买个男生的礼物还到你家！！
商品不错
手表到啦～很不错～夸夸客服晴儿姑娘～
看着不错，店主很用心同时还赠送了物品&hellip;&hellip;祝生意兴隆
漂亮的，好评
很漂亮，孩子很喜欢
超喜欢
很快，很漂亮！服务不错。
物流很快，质量很好，非常满意。
不错
漂亮，喜欢，客服豆豆服务很好?。
很好看，女儿很喜欢！
款式漂亮，女儿非常喜欢，还送了手链。感谢客气豆豆非常热情的服务。好评还会光顾的。
孩子很喜欢，就是没买两天就6.18了，客服说可以退差价的
手表不错，晴儿的服务好！
买来中考用的，原以为618物流慢要5天后才到，没想到发货的第二天就到了。?宝贝没有瑕疵，包装很严实，很愉快的一次购物。?
手表很漂亮，礼物高端大气，女儿很喜欢。另外赞一下（豆豆）小姐，解释耐心??。
收到了挺喜欢的
客服豆豆服务态度很好，手表很漂亮，女儿很喜欢哦
此用户没有填写评论!
小女孩合适，简单漂亮
和店里面几十块的一样， 丑逼
物流速度很快  收到了感觉还不错  还送有赠品！！
宝贝不错，给好评。
买给妹妹的 她很喜欢
好评。
表已经收到了，用了几天，感觉很好，时间也很准，直的信息，很高兴的一次够物，
还可以，是我喜欢的，女儿也很喜欢，一下买了两个不同的，还买了个手环，这个放那睡觉呢。
手表很好，女儿特别喜欢,下次有需要还会再来,谢谢豆豆客服
不错
漂亮
GOOD！
很好看，女儿很喜欢！
女儿很喜欢 好
不错不错
朋友挺喜欢的
还可以
很漂亮，孩子很喜欢。
表很漂亮，十分喜欢。还有就是小燕子服务好，本次购物十分满意。
孩子非常喜欢
挺好看的，大小也合适
收到货了，款式挺适合花季孩子的，孩子喜欢。店铺豆豆服务很到位，耐心，热心！赞一个！好评！
很好看
很好
孩子二年级，非常喜欢这款手表，包装精美，自己戴送人都非常好。我家宝贝自大带上手表认识时间的热情很高了，表扬一下客服豆豆，服务态度非常好，有问必答！
宝贝收到，闺女很喜欢，和图片一样，晴儿服务很周到，讲解的很细心。
很好使。
很好
女儿很喜欢
送给妹妹考试用的，挺好看的
手表很好就是白色的很容易脏。
宝贝刚收到款式很好很满意还送了小礼服快递也给力给满分好评
好 好
卖家服务很好，售后有保障，女儿很喜欢这款手表。
宝贝好看，如果耐用下次再买
女孩应该还喜欢吧，豆豆的服务周到
物流快，包装精美，做为生日礼物送给侄女的。
皮带看上去一般
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  可以  但是代写贺卡去哪了
买给别人的
不错，很喜欢。
挺大气的，大号的还是有点大，手腕细的妹子有点hold不住
此用户没有填写评论!
很好，手链也漂亮，要是能深度防水就好了
物流没有送到指定的位置，圆通太垃圾啦
挺好的
此用户没有填写评论!
好
此用户没有填写评论!
很漂亮，喜欢
给女儿买的，宝贝好喜欢
宝贝很好，女儿很喜欢。
真心好看！客服推荐的大小正好
好
蛮好的，先买一个，又买一个，送给小孩的，后来又买了两个。谢谢豆豆！
蛮好的，买了4个。谢谢豆豆
挺好的，就是声音有点大。其它都好。
不错，值得购买!
很漂亮
我家小姑娘挺喜欢的
漂亮，赠品也很好哦
我才带了不到一周，表带已经烂掉了、、、截至目前表走的还算准。
豆豆服务真棒，热情、耐心、快速！赞！
表很漂亮，孩子超级喜欢
还没用看着很漂亮孩子喜欢用后追评
不错，很漂亮，女儿很喜欢。
手表挺好的  美观 满意的一次购物   感谢晴儿的推荐   物流也很快
不错，商家送了小礼品
女儿很喜欢，现在识点了
不错
美美哒
豆豆的服务好
很好
妹仔挺喜欢的，客服晴儿服务特别好，奖你一朵大红花
已收到宝贝，商家服务很好，物流很快。
收到了挺不错的，质量还不知道，用了以后再来评价吧！
很漂亮，女儿很喜欢，就是每天要慢一点
质量很好，时间走的很准孩子很高兴，送给孩子很好的礼物，祝卖家生意兴隆！
宝贝很棒，外观简洁大方，女儿非常喜欢，走时也精确，另外客服晴儿的服务态度更是没的说，必须得给她点个大大的赞?
好评
很棒！外观漂亮 很实用 大号的表盘比较大 物流很快
很美观的一款手表，女儿很喜欢，快递小哥很尽力
手表收到了，宝贝和很喜欢，特别是豆豆服务超级好哦！谢谢哦！
女儿说很好希望耐用
还可以，老妹很喜欢。
手表很不错！是正品，女儿很喜欢！客服晴儿服务相当棒！点个赞?
送给侄女的儿童节礼物，很漂亮，她很喜欢！
和实物不符！宝贝不喜欢！！
孩子把手表放校服裤子里，我洗裤子时忘拿出来了，在洗衣机里洗了50分钟，竟然完好无损，走时还很准
此用户没有填写评论!
很漂亮，女儿喜欢
此用户没有填写评论!
跟图片上一样，很喜欢
手表真的很好，女儿很喜欢，紫薇的服务也很好哟。
很满意的一次够物，送给小孩的六一礼物，很喜欢?
玫瑰金的手表非常漂亮，颜色很正，女儿喜欢极了，天天戴着。
谢谢豆豆帮我神速安排发货，手表蛮漂亮的。如果表带短一点，就更好了。
挺好的
豆豆服务很好！很满意！
手表漂亮，女儿很喜欢
还可以
女儿很期待的手表，表盘稍有点大了，还好她没嫌弃。
这么样的价位，买到如此的商品，差不多。手表的性能现不能评价，戴一段时间再评价吧
手表不错哦
六一的礼物，女儿很喜欢。希望质量可以
此用户没有填写评论!
女儿的节日礼物，非常喜欢。
宝贝儿不错，看着喜欢，跟描述一样，快递也快，另外感谢一下客服豆豆靓妹，产品描述到位，服务热情，热心，谢谢豆豆靓妹。现在就等女儿回来给她惊喜了
手表很好看，包装精美，客服豆豆人特别好，有耐心
手表挺好的，只是收到时保护膜就被刮花了。晴儿服务挺好的。
宝贝很喜欢
宝贝收到很满意，小学生带的很合适，客服《豆豆》态度很好，很耐心解答所提问题，果断五星好评！！！
买给女儿送同学的生日礼物，她同学很开心！
看能用多长时间，女儿喜欢
非常漂亮，推荐
手表质量很好，小孩已经用了一段时间，没有发现异常。好评。
合适，价格公道
宝贝很好，女儿超喜欢，豆豆的服务非常好，给你5个赞
宝贝收到了，包装精美！孩子特别喜欢！特意戴了几天才来评价！客服晴儿特别有耐心，咨询了很多问题一一作答再次谢谢！好评！
好评！
满意，快递员态度好
手表收到，女儿迫不及待要戴！戴在手上更好看，同时特意谢谢豆豆客服的信息指导。再次感谢豆豆客服。
很好 妹妹肯喜欢
今天刚给孩子戴上，还行吧，质量还有待追评，这里要特别表扬一下客服豆豆人很好，工作很负责！
嗯，姑娘喜欢！但愿能用长久。
给女儿卖的六一礼物，不在家陪她希望女儿喜欢吧
帮侄女买的，过几天考试看时间，白色很搭衣服，用了这几天没有发现走时不准的问题，希望耐用。
不错挺好的！孩子很喜欢
送给俩外甥女的儿童节礼物。我挺满意的，不知道她们喜不喜欢。
OK
女儿很喜欢，客服晴儿的服务态度?
宝贝质量很好。
包装很精致，妹妹超喜欢
此用户没有填写评论!
好棒
之前买了一块，质量不错，唯一不足的就是表带太硬了，容易果干
不错，物流也可以，快递服务可以
手表非常好看，女儿很喜欢，带上很漂亮的，应该是正品，非常感谢客服豆豆的热心服务，很有耐心的，赞了。
有点大了
14岁大号戴着很漂亮，表的质量看起来也不错，走的也挺准，可以买
妹妹说还可以，送了条链子。。。
给朋友买的，还没问她怎么样呢
宝贝很喜欢 挺好
不错
宝贝已收到，很满意的
第二次购买，买给侄女的，很喜欢！
豆豆服务很细致，外观不错，希望手表能耐用。
女儿喜欢，晴晴不错，表看到上当次
好评
女子很喜欢
质量不错，孩子们都挺喜欢的。客服晴儿态度很不错哦~
行
漂亮，姑娘喜欢
手表收到了，很漂亮，女儿很喜欢，谢谢晴儿客服
还可以的
质量很好，小孩带起来好看，时间很准
女儿很喜欢！
此用户没有填写评论!
手表已收到，这是二次购买的！孩子大人都可以互带的一款手表，很实用，客服晴儿服务态度好，继续努力！
女儿挺喜欢的
简单大气，希望能经得住时间的检验。
好
用优惠券买的。质量很好噢
豆豆的服务是最好的！很完美的解决了问题，大爱！
送女儿儿童节礼物，包装精美，女儿喜欢，小燕子服务很好
包装完好，送货及时，质量不错
12岁女孩带大号的很大方漂亮！
很棒！客服也很好！睛儿很热情！
还可以，
看着不错，还没用，过几天再来评价。客服晴儿，很耐心的讲解，服务很好！
