很好看，儿子喜欢死了。正好开学不用给他带手机了！??
手表买的时候还担心儿子会不喜欢，收到的时候他拆开包装一看喜欢的不得了，现在每天都 带着不离身，看来是买对了这家了，手表质量看起来不错，设计也特别清晰美观， 客服服务态度非常不错，物流也很快，很满意！
挺好的手标表，妹妹很喜欢
过段时间再评价 吧
物流给力，宝贝不错，孩子们很喜欢，手表很漂亮 ，  看起来很精致，挺高档的，包装也很好，大小合适 ， 很好的一款手表，点个赞，一次愉快的网购。值得推荐的一款手表， 还带有夜光，喜欢的朋友赶紧拍
不怎么好
手表很酷哦，客服小华推荐的戴上去刚刚好这款非常适合学生值得购买，手表有分量有质感，功能挺多的，戴在手上很舒服。
还行吧！美中不足的是星期显示缺少笔画，懒得换。习惯好评。
孩子喜欢！就是这段时间涨洪水了，道路不通，所以快到家了都等的时间有点长
已经是第二次买了，第一次买的小号，这次买的中号，一如既往的好。值得拥有！卖家人好，最近一直忙，确认收货晚了，卖家一直也没催，以后还会光顾！
好评
款式不错，就是与图片不太一致，所谓夜光是背光，而不是数字。
跟照片一样，实物看着比照片好看，儿子今天军训才回来，他说这款电表特别好，孩子自己调了简单的时间，月份，他很喜欢，好评，值得推荐
宝贝很不错的
很好！儿子很喜欢，客服小灿很热情，很耐心地教我调手表!
多次购买，好评
儿子非常喜欢
发货速度快
宝贝挺好的，儿子很喜欢
不错，孩子很喜欢，功能挺多的。值得购买
还好 物有所值
非常感谢客服《小苗》的耐心解答和热情的服务，值得称赞。加油！
宝贝不错.孩子很喜欢
货已收到，就是表面有点小，再大点就好了，关键看以后的质量
赶上台风，物流慢了点，孩子很开心，功能非常齐全，客服小梦很细心的解答各种问题，谢谢啦
好。。。。，
宝贝收到很好，质量也很好，儿子开始就喜欢这个，直接就买了，个人很喜欢
收到了，马上就戴啦！我儿子很喜欢赞，好评。
不错
很好
忘了评价了，老板很好，手表儿子很喜欢
儿子挺喜欢高兴的
手表很有重量，质量很好，不是轻轻的那种，儿子很喜欢，谢谢宝宝耐心调教我，店家服务态度很好
宝贝不错，孩子很喜欢，也多次帮朋友们购买。
很好
物流超快，刚好在孩子开学前一天收到，戴上很酷，儿子很喜欢，等有问题再来追评。
款式不错儿子很喜欢！
还可以~
给儿子买的，他很喜欢，质量也好
感觉不值这个价钱，快递还给我落下了，宝贝很多天才收到
还不错
很好！
还不错
挺酷的
手表不错哦，我儿子游泳都没取下来，防水的。客服小梦也很热情，服务周到???
好
一样的时间，不一样格式！我喜欢，全五分好评！
手表很漂亮，非常喜欢。
手表酷酷的，质量也不错！宝贝很喜欢！
很喜欢的颜色，报时正点会滴一声，带夜光，不同颜水变化，有秒表，星期表，闹钟和防水等功能多多，价廉物美！
第二次购买，满意！儿子很喜欢！
手表不错，儿子很喜欢
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
款式不错，好看，小孩很喜欢。
儿子11岁带着也不大，质量很好，儿子超喜欢！
用了几天，弟弟说还可以
很好！儿子很喜欢，客服很热情，很耐心地教我调手表!
宝贝很好，跟描述的一样，儿子很喜欢。
儿子喜欢，但是儿子说灯光是可以调的，可是不行，基本不错。 服务好
替别人买的，买货主人比较满意
和商场里看见的一样，非常棒！
宝贝超级超级满意，16号买的，18号两宝贝生日当天到的，谢谢卖家
送的备用表带和电池不错
去年就给孩子买了一款，很喜欢，可惜表带不是很耐用。这次看到有新款，小梦的服务很热情，就又买了新款，娃还是很喜欢~店家还送了小礼物，谢谢！
手表很漂亮，特意戴了两天才来评价的，走时准确，弟弟很喜欢，戴了不肯摘呢。看到我评价说要给十分呢。店家发货很快，绝对好评
虽然产品很喜欢，但是说明书不清楚，根本不知道怎么调12或24小时制，而且秒表不准，中评
已经是第二次买了，给孩子买的，孩子喜欢。
宝宝心里都不舒服，同学买的有礼品送，可他没有
样子好看，大小合适非常满意的一次购物，特别感谢客服小苗耐心的服务。
超赞
质量不错，外甥很喜欢
不错
之前 买的不防水
儿子很喜欢
宝贝很喜欢，跟图片的样子很符合，做工很细致，不错
孩子7岁，小苗推荐小号，刚刚好！小苗客服非常不错，老板一定要给他加工资哦！牛牛牛！
挺好，儿子喜欢
好看准时的手表，不错的
实物也很好看。
买给儿子的生日礼物，宝贝非常喜欢，谢谢小梦的推荐。
快递很快，客服服务很棒！手表小孩很喜欢！
还只刚刚开始用，等过几天看效果再评价！
东东收到了，宝贝很漂亮，儿子说很好看，听顾客说小梦服物很周到，好评。
感觉不错，摸索了一会才调好时间，准备过两天回家送给儿子的，快递也很给力，昨天晚上下的单，今天下午就收货了，赞一个，值得好评
表挺漂亮孩子很喜欢
表很漂亮孩子很喜欢客服小灿直得表扬
宝贝收到了很好，既时间准确，功能又多。非常好???
儿子很喜欢，只是真实的颜色没有比图上的颜色好看！速度发的快，质量很好，防水、防摔！
物流超快！包装精美，货真价实，赞一个！！
好评!
不错，卖家很诚信
小儿子戴着很酷，宝贝和卖家描述的一样，功能齐，质量也好，关键是性价比高，我盟全家都满意。 店小二服务周到，不遗余力介绍，回答了我所有问题，谢了。
很漂亮的手表
宝贝收到了。不知道用了如何。戴起来也蛮帅的
宝贝收到了，很好，儿子好喜欢，物超所值，客服小梦也很热情，服务态度很好
好很好非常好！宝宝很喜欢
这什么表啊，我靠。
客服小梦态度很好   收到后不会调得地方也耐心讲解   弟弟很喜欢！！
手表很好，客服很棒，还有很多小礼物
不错的手表
总体来说不错，质量也很好，发货也快！
物流好快!手表也很好，儿子很喜欢。有特别提醒买家出货前提对北京时间。
特意带了几天试试准不。试了试挺好，孩子还爱不释手。就是拿回来的时候已经对好时间了不知道电池还能用多长时间。
小朋友很喜欢
特别是小梦的服务太好了，
可以放心购买
手表收到了，一次买了三个，东西不错
已经买好几次了，两小孩超喜欢，特别感谢客服小梦有耐心帮忙选购，小孩老粗心守不住手表经常掉。一如既往的支持
美观时尚大气，做工精致，孩子很喜欢，
买表还送表带和电池
6666
好的，希望电池用的长一点。
非常好，值得购买。
小孩好喜欢
应该不错，儿子挺喜欢的
手表很漂亮，质量也不错，功能齐全，还有夜光，儿子很喜欢。
灰常好
收到的手表挺好的有需要还会来你家购物的
好评
手表很漂亮，也很准。
收到的手表挺好的有需要还会来你家购物的
好评
手表很漂亮，也很准。
很好，非常满意
宝贝很满意，美美哒！?
还不错，戴着也好看！
孩子挺喜欢的
宝贝收到了孩子很喜欢，质量也很好，功能齐全，有新款还会过来，客服小华很热情解说的很到位！
孩子很喜欢
这家手表还不错，买了两次了
东西很好哦
这是帮朋友买的，都是老客户了，质量不错。
还可以宝贝很喜欢??
小朋友很喜欢
宝贝看上去不错，孩子很喜欢。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
帮朋友买的，应该还可以吧
收到 儿子很喜欢 就是里面的不会调
质量可以
很好，不错。
非常棒的宝贝儿子非常喜欢，还会再来的！
质量不错，价格适中，孩子很喜欢。
好评
宝贝收到了，感觉有点儿大，但是儿子喜欢
非常好，又帅又炫酷，儿子很喜欢。
帮朋友买的质量很好，孩子很喜欢喜欢
宝贝挺好的，带上去特别帅气。
满意，只是设置有一点麻烦
非常不错
服务态度非常好！
宝贝终于到了，送给侄子的，很好看，客服耐心的解答一些按键操作，物美价廉，服务很好，物流很快！值得购买，值得推荐
宝贝很满意，客服小苗很有耐心
超好的宝贝
表是给儿子买的，之前都是带的运动款，看到这款觉得不错，就尝试的买了一块，质量还不错，带上也很酷的，儿子挺喜欢。
还好吧！反正儿子喜欢
宝贝非常漂亮，外甥非常喜欢，目前使用正常
手表收到了。特意带了几天才评价，手表很不错，物流也很快，店家服务是一流的，很不错，下次还会再来的
孩子自己选的，还不错
满意
儿子非常喜欢
孩子自己选的，还不错
满意
儿子非常喜欢
嗯
觉得有点贵，宝贝喜欢就行
客服很热情，快递真的是神速。因为是寄回老家了没看见实物，但小孩说很喜欢，质量后续要评
手表带着太帅了
手表收到了，不得不来评价一番。收到货打开盒子真有眼前一亮的感觉，做工非常精细，很棒！还有客服小青的服务态度很好，为她点赞！
感觉还行吧，
调整时间后，时针分针和显示时间完全对不上，日期不走动，这样的东西竟然还拿来卖，问了客服刚开始回答，说了问题后就没人搭理了。。。
不错，儿子喜欢
喜欢，
很好
不错，一直在这里买的～
很好，满意，5分。
小孩子喜欢，
手表不错，喜欢。客服小灿服务很好！！！
第一次给儿子买的，儿子喜欢，第二次购买，送给侄子的，希望他会喜欢
电子时间和日期没有调好根据说明也调不好
好
好，满意
好，非常喜欢，宝贝质量好，卖家服务态度也很好，全5分。
好评以后追加
总体不错.，就是不知道能用多久，先好评
物美价廉，手表很好，朋友们都说很好看，听说客服小灿也很好，还说老板加工资才行了，总之好评。
帮朋友买的，说非常喜欢，赞赞赞
小孩说还可以
宝贝很漂亮，孩子特喜欢
这手表几十块钱，好像看起来很不好。
质量很好，孩子很喜欢，发货速度快
很好
第二次买了。
宝贝收到了，物流挺快的，孩子跟喜欢，之前买过一块，孩子带去学校弄丢了，这不又来你家买个一样的，这不迫不及待的就带上了！
儿子喜欢，应该不错吧？先戴着看吧？
担心孩子戴着大，选中号，还行吧！期待用着会好！
我儿子很喜欢，挺好的
游泳试了，很好
物流很快，非常好，儿子喜欢。
小孩很喜欢。
挺好的   都挺满意  是我想要的宝贝   谢谢店家  满分支持  满分满意
宝贝儿收到了，儿子很喜欢，带上很帅气很酷的感觉，质量好，物流快服务态度很好，
挺好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
货已收到，质量很好，孩子戴的也合适。
很漂亮，就是表带针容易掉
满意
很好看也，小的抢哥哥的东西不不舍得还了
弟弟很喜欢，
漂亮儿子超喜欢
物流快店家态度好，包装好，小该挺喜欢的，下次需再来。
不错 超出我想象
挺好
儿子自己挑的，他感觉还可以。希望能用久点
收到货果然没让我失望，手表看上去很高大上，儿子也很喜欢，在就是客服服务非常好
很美很好的宝贝
一下买了两款，虽然购买过程中发生了点不愉快，好在客服态度端正及时处理了，东西看着还行，送给小侄儿的
做工很好。
这个好，第二次购买
表已经收到，儿子很喜欢，我也满意。
很不错
送给弟弟的大小刚刚合适，挺好看的
手表很大气，儿子很喜欢，不错。
还没戴呢，儿子去补习班了，回来了在叫他弄
很好
手表非常好，儿子特别喜欢?
挺好的。宝贝很喜欢
很好看也很实用
用了这么多天才来评，手表的外观与质量确实不错哦，功能齐全，小朋友游泳都是一直戴着，非常喜欢，身边好多小朋友看到都问是在哪买的呢 好
还不错，第一眼感觉太大了。宝贝很喜欢带。带了没几天，他去学游泳，掉更衣室别别人捡走了。哎
很不错，值得购买。
很好，孩子特别喜欢
孩子喜欢质量也可以
特意用了几天才来评价，很漂亮，小朋友很喜欢
还可以
买给亲戚小孩的，孩子很喜欢。款式大方耐看。
手表超好，我是给要上中学的儿子买的，建议购买小号的。手表功能键多，看起来有点大。
弟弟很喜欢,好评！！！
宝贝收到了，质量很好，外观很好看，带着手感好，屏幕显示清晰，物流不慢，服务好，值得购买
给儿子买的，他喜欢就行！！
不错，儿子很喜欢，晚上睡觉都不舍的摘下来
宝贝收到了，质量很好，外观很好看，带着手感好，屏幕显示清晰，物流不慢，服务好，值得购买
给儿子买的，他喜欢就行！！
不错，儿子很喜欢，晚上睡觉都不舍的摘下来
孩子喜欢，很好
好
儿子非常满意
宝贝质量不错，第二次购买，比上次买的表盘大，孩子也很喜欢。好评！
此用户没有填写评论!
第二块手表，外观不错，但走时没第一块手表准。虽然每天都只是差1-2秒，但儿子有点完美主义。
给孩子的同学拍的。我儿子也带这个牌子的。一年了没坏。只是整点不响了。
大号手表挺大的，时针分针不准的，小孩子调了好几次都说跟上面的时间相差几十分钟，有看到别的买家出现同样问题，问过客服她说不会的，结果还是出现这种问题，感觉没有实体店的好，下次不会在网上买了。
从几岁买到12岁，一直买O.T.S
质量很好
一次性买了两个宝贝们很喜欢，大点戴这个颜色款式还是不错的，物流速度也很快，客服也很细心
手表收到了，儿子非常满意，感觉蛮帅的，走时准确，还有日期，星期几这些功能，性价比很高，值得购买！
小朋友很喜欢
手表收到了，真心的不错
手表真心的好
质量很好，儿子很喜欢。
第二次购买，小外甥很喜欢
物美价廉
此用户没有填写评论!
不错，喜欢
帮人买的
儿子非常满意
应该挺好的，送给别人家孩子的，孩子很喜欢
手表收到了，快递很给力，发货也快，儿子看到非常喜欢，手表功能也多，客服小妹妹态度很好，耐心的讲解怎样使用，很满意的一次购物，以后还来这家店
手表收到了，我家大宝迫不及待地就药带上！用了几天时间还是很准的，功能也很多很好！希望能用的长久！客服的态度也是棒棒的，以后小宝需要还是会到你们家买的！物流也很快
手表很好。价格也很实惠。赞一个。
不错的宝贝，孩子很喜欢
蛮漂亮  送小朋友的
儿子很喜欢。满意
儿子很喜欢，迫不及待就带上了！
小朋友很喜欢
小灿
可以入手，不错的
买回来，秒针就掉了，表带也掉了！?
棒棒哒
宝贝儿子很喜欢
给弟弟买的  他说很不错
5岁小朋友自选款，小号的戴上正好，夜光功能很棒，对着说明书调整功能键，调时间分分钟搞定，发货速度快，满意！
孩子很喜欢，表的款式很好
已经多次购买了，表的质量很好，款式也漂亮 发货速度快
宝贝收到了。我儿子很喜欢。我朋友也认为很上档次。不错很满意。谢谢店员推荐小号的 我儿子12岁带刚刚好。谢谢客服
宝贝很好，孩子很喜欢，感谢客服小灿热心周到服务
儿子蛮喜欢的
酷，防水实用
特棒，很值，也很漂亮，比较划算，值得购买，不买后悔
款式漂亮，儿子喜欢，客服小灿很好，耐心解答，还会再观顾
此用户没有填写评论!
不好意思忘记评价了，手表儿子很喜欢，特别感谢客服小苗
8岁，小号正合适，都非常不错小朋友很喜欢
孩子很满意
挺满意的
宝贝收到快一个月了，儿子非常喜欢，棒棒哒
挺好的
货收到了，大方美观，走时准确。儿子非常喜欢。谢谢客服热心周到的服务。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝不错 家宝天天戴 舍不得摘 唯一t有点不好 就是电子的时间字有点小 看着有点费眼 但他喜欢这款 就懒得换了
这款字大些 不过送朋友家小孩 还不错 小盆友很喜欢
带起来好看  我儿子很喜欢
不错，给儿子买的，买回就戴上了，只是不知能用多久。
还不错！
满意！
不错，孩子很开心。很值得的一次购物。到手两天未发现任何问题
孩子喜欢，还可以。
宝贝很喜欢孩子的大爱。
孩子多了一件宝贝，功能很全，看后期运转得是否稳定
手表很好看，物很快，下次还来买。
儿子喜欢，目前质量没有问题
还行吧，这款有中号的就好了，大号的表盘太大
孩子很喜欢
挺好的，功能多、款式漂亮、儿子很喜欢
五分第三次买了
已经买了三次了这次又买了一大一小两块，孩子们非常喜欢，质量好样式好看，看好的朋友别犹豫了赶快下手吧，先声明我可不是拖哈客服非常好有耐心五分
这个是第二次购买了挺好的。小孩子都挺喜欢，颜色很漂亮，又很结实，还可以防水。
寄给我表弟和我弟弟的，他们都很喜欢。
儿子很喜欢，不错
总体来说还不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝一如既往的好，价格合理
儿子戴上帅气！
此用户没有填写评论!
好难看
宝贝很喜欢和描述相符不错给个好评
儿子很满意。客服小苗建议的中号也很合适
现在挺好的   不知道可以用到什么时候
还行
很好
很好
看起来很好，交货很快，客户服务很好地处理他们的客户。
手表收到了，真的很不错的呢，功能齐全设置方便，孩子非常喜欢，这些都是电子表足够用的功能了，有独立的盒子包装，真的很赞！
非常好，我很喜欢
手表质量挺好 很准时 儿子带着很帅气
还行
很好，宝贝，还送了表带，电池，客服小灿特别热心，5分，谢谢这么好的买家
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，宝贝，还送了表带，电池，客服小灿特别热心，5分，谢谢这么好的买家
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
?
买来送给弟弟的，他非常喜欢
谢谢客服的耐心介绍，手表孩子很喜欢，拿到手后就能熟练操作各功能键！这款表还是大气有点时尚尼！
宝贝还不错，价美物廉！
给弟弟买啦两块不同款N，质量都不错，可以搭配衣服换着戴。
一般般
很好
很好，儿子很喜欢，物流也很快！
给┒买的，他很喜欢。
很好，小孩子喜欢，在实体店卖160.
客服小苗不错，很有耐心地给我讲解，手表还行吧
儿子好喜欢，不错
儿子很喜欢！走时挺准的
不错
戴了几天才来评论，绝对好的宝贝，值得给孩子买
收到了，儿子很喜欢
手表收到了，真的很不错的呢，从防水到夜光，都是应有尽有，还有闹钟功能，这些都是电子表足够用的功能了，很喜欢，送人也非常有面子，有独立的盒子包装，真的很赞
好
不错。
此用户没有填写评论!
表很漂亮，孩子很喜欢，正品和专柜一样，好评！
儿子很喜欢，看起来不错，好评！快递也很快，赞一个！
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，还不错
不错
质量不错 孩子满意 很好
不讲信用
还好。
很好很好，特别喜欢！包装也好！
此用户没有填写评论!
值得期待，是我喜欢的
东西很好，儿子收到后就不愿意摘下来了
好评 时间很准 带上大气?
好评，很不错，给弟弟买的
此用户没有填写评论!
物流很快，服务态度很好，产品很喜欢，会继续关注
一如既往的好评，第三次购买了，也是同事看到儿子戴觉得很喜欢，所以帮忙又买，喜欢的亲就不要犹豫了，买吧!
不用说了  很不错的
儿子觉得不错
此用户没有填写评论!
手表很好，和描述的一样，颜色好看，功能也很不错， 有电子表、指针表、秒表、日历、闹钟功能，能满足孩子 的需求，孩子很喜欢。
不错
小孩挺喜欢的，
满意
儿子说小了，很失望
此用户没有填写评论!
给儿子买的！他很喜欢！
很好
真是不好意思，有事耽搁确认晚了，手表非常好，宝贝特别喜欢，物流也很快，超赞
儿子喜欢很漂亮
儿子喜欢
质量很好，买了好几个了， 亲人都叫帮忙了，便宜还好看。
手表不怎么样，没有想象中的那种感觉
儿子喜欢
很帅气，也很优惠，很喜欢！
此用户没有填写评论!
不错
此用户没有填写评论!
儿子侄子都很喜欢，好
此用户没有填写评论!
寄回家了，小孩子说可以
老顾客啦！质量很好，一年一个，便宜还好看。以前那个带了一年，才开始不准。
老顾客啦！质量很好，一年一个，便宜还好看。以前那个带了一年，才开始不准。
买给8岁儿子的，不适合他用，有点复杂，儿子搞不懂，适合大一点的小孩用 不过客服小苗不错，
手表款式颜色孩子都很喜欢，买回来就带上了。本次购物很成功
收到一段时间了，手表很满意。朋友都说很好看。开心开心！！盒子也很精致， 像个小礼盒一样，包装的特别结实。这个是两个指针的，开始真的有些不习惯， 不过戴几天就还好，没有很大的影响。图片吧，我真的已经尽力去拍啦，都是原图 ，虽然有加滤镜，不过跟实物也区别非常小的。供后面购买的人一个参考 。反正我是非常喜欢。 满意
小灿客服态度好，表扬小灿，手表不错
这是卖家送赠品，要我拍的，没买！
还好问了卖家十岁的孩子买小号的就可以了！时间很准，值得信赖
很好
非常好，儿子也非常喜欢
此用户没有填写评论!
还行
超好的质量
此用户没有填写评论!
今天收到了，非常不错，孩子很喜欢
真心说不错的一次购物，儿子很喜欢
十分好
第二次买啦！很喜欢。
此用户没有填写评论!
到货非常及时，客服非常周到，问什么问题回答的很及时。运动款手表又时尚又实用。
好用
很不错，孩子很喜欢，儿子戴上手表好帅
很好  儿子特喜欢
挺好，就是老要调时间，孩子说指针走着走着不太准又再调
娃娃很喜欢，小灿态度好
很漂亮。赞小灿
还可以，儿子很喜欢，老板人态度也很好，快递非常给力
好
666666666
很好
东西是还不错的，就是快递员的服务太差了。
好看，儿子非常喜欢&hellip;&hellip;
说明书的手表调节和手表根本不一样，调不了。表盘上的显示内容搞不懂有没有？调不出卖家打的显示效果，如日期。能问下最下面的显示屏是干嘛的吗？第一次买，感觉买了不会在买了
与你上面显示的技能完全不相符 ，还什么久坐提醒，假的
不错，第4次买了，很适合上学的孩子带，走时也很准，。客服也很好，晚上7点拍有点急，让孩子考试戴，和客户沟通当晚给发货，在儿子考试前一天及时到。好评。
小朋友喜欢，一如既往的好评，
不错值得拥有。
货收到了我家宝宝很喜欢，很漂亮，没有缺点，服务中心的小灿也很热情，这次的购物很满意，我已经收藏了下次再来购买
ok
儿子喜欢就好
客服小苗服务态度非常好哦，以后还会光顾的！
此用户没有填写评论!
很不错?宝贝很喜欢哦，服务很棒，点赞?
此用户没有填写评论!
手表收到了，外观非常漂亮，操作起来也方便时间也准，第一次网购很满意
非常不错
好评不错
此用户没有填写评论!
老顾客了，产品质量杠杠滴！防水性能非常好！值得拥有！物有所值！ 非常感谢小灿的热情耐心的介绍！
物美价廉，性价比高，不错
已收到宝贝 质量挺好的 小侄子很喜欢 棒棒哒  好评
很不错的表，儿子很喜欢，准备上初中了，带上很合适！！
不错，孩子喜欢～
不错
这款电子表不错，收到后满意！
给孩子买的，孩子挺满意，希望质量也是杠杠滴。
东西已经收到，小灿服务太好了！
好
总体来说不错。游泳戴了几天很好。指针和刻度要是能有夜光就好了，还有指针时间和电子显示怎么能调的统一呢麻烦呀，&hellip;&hellip;
很帅
啊啊啊
外观好看，很酷的感觉，质量也是可以的，满意！
挺好的，
一次非常满意的购物，儿子拿到爱不释手，想买的亲不要错过哦!
谢谢商家，态度好，物流快
手表好喜欢，物流也超快的，那么远都这么快收到，大赞，手表还防水带闹钟经常在他们家购买了，还买来送人，非常不错呢，质量也好
东东很可爱，儿子喜欢，谢谢小灿的耐心介绍！
说好的调整点报时关闭都没关
给儿子买的，收到打开后，儿子很喜欢，下次要再买就选你家了！
弟弟特别喜欢，服务态度超级好。100个赞
小孩很喜欢
好
发货速度快，价格便宜
不错，挺好的，简单实用
这手表不好用，时间也不是很准。
儿子很喜欢。现在的中学生都带这个牌子的。
此用户没有填写评论!
不错的选择，孩子很喜欢，带着也漂亮，服务态度也好，物流很快，赞了
值得购买
此用户没有填写评论!
给儿子买的，还行吧！
儿子非常喜欢，质量也不错
弟弟很喜欢
不错，儿子喜欢
很满意
非常好看，儿子很喜欢
给儿子买的，小孩非常好看，喜欢
孩子喜欢
好号，5分。
好号，5分。
很漂亮！小孩很喜欢！
还好吧
手表儿子戴着很帅气，是一次愉快的购物！
对得起这个价格，孩子戴着游了几次泳也没坏。
表收到了，很不错，小孩子很喜欢，按照说明校表方便，值得购买。 好评
还可以吧！
孩子特别喜欢，特别感谢小灿，谢谢
好
发货很快，昨天买的，今天就到了。在他家已经买了很多块手表了，所以小朋友现在已经有很多块手表了，每次看到新款式，都会来挑一挑，搭不同衣服来戴，主要是产品跟描述的一样，但是比专柜要便宜很多，手表也很漂亮，小朋友都舍不得摘下。卖家也很细心教我怎么调表，服务态度很好，值得推荐。客服的服务很不错。
手表很漂亮，儿子非常喜欢！
店家推荐购买的，比我自己买的那个感觉还要好。  非常满意。 下次有需要继续来。
手表小孩非常喜欢，客服小灿态度超好，非常耐心帮忙解决问题
挺好看的，小朋友很喜欢。
手表收到了，真的好快哦，二天就收到了哈，真的很不错的呢，有夜光，闹钟，还防水，昨天带着去游泳了一圈，还要感谢客服小灿的耐心
给儿子买的，带了几天，说还不错！好评！！！
儿子六一的礼物，只是迟到了那么几天，收到宝贝儿子特别喜欢，我家手腕细，买的小号刚刚合适，希望用的久一点。
非常好
小孩子喜欢就好了&hellip;&hellip;
走时准确，很好，又有赠品，赞一个！
漂亮买的满意，发货速度快价格实惠
不错值得信赖，买的满意，服务态度好
很美的装饰品，送孩子很满意，值得信赖
手表非常好看，儿子也很满意。
宝贝非常的精美，客服服务态度热情有耐心10086个赞?下次有需要还会继续光顾
很霸气，孩子很喜欢，客服小梦很好！
表的质量好的没话说，孩子非常喜欢，我看有的给赠送礼物了，为啥我的没有小礼物呢
