宝贝很好，带着高大上
宝贝款式颜色均喜欢，就是走时欠准。每天要快近一分钟，当然可能是我不懂，或许这个误差是正常的。毕竟价格在那
调表器不好，坏了，后来去的手表店整得
同学用的很好，很赞
不错
男朋友很喜欢！
宝贝不错，款是也很好看，佩戴上很显大气，价格也不贵，我男朋友非常喜欢???
宝贝很好
很好
很高大上,手表做工很精细，值得拥有，
此用户没有填写评论!
一点都不好表才带三天，就慢了十几分钟，太差了！！      男朋友一点都不喜欢
挺好的
可以可以
东西很好
表盘颜色色差较大！
不错的手表。送了电子表。非常感谢！
这款表看着非常大气，我送人，他们都说好，看中的朋友赶紧下手
老公很喜欢，宝贝很精美
不是得满意，个手表一天慢一两分钟
收到了，机械手表，质量很好，特意用了一天才来评价，很精准，大家放心购买
有点生锈了
宝贝不错，特意用了两天才来评价，走时精准，物有所值。
手表的包装很好，做工很精致，戴起来效果也非常好，非常喜欢。
非常喜欢。很好看。我在带几天给给你们回复怎么样。
好看
挺不错的表带发错了老板又补发一条。祝老板生意兴隆，发表几个图片供各位淘友们品鉴
我帮同事的儿子买的，他收到了，非常的开心，刚好开学了用，
手表质量很好，性价比特别的高，我非常的喜欢，棒棒哒。
东西已收到，感觉还是挺精致的，物流也比较快，良心店铺，点个赞！！！！！！
调节器有点软气，其他还好
做功挺细致，带上显得高端大气。价格还实惠
没怎么拍照片，但是我是觉得真的很好看，也不知道是不是机械表，就是送的眼镜有点磕碜而且物流超级快，五星
很漂亮，大方，我对象非常喜欢
手表很漂亮，上弦以后就开始走了。准确程度还没测试。这个价位可以买到漂亮的机械表真的超出期望值，送了工具和眼镜，皮表带。只是后面的陀飞轮转动不流畅，和我的天梭表比较。
今天刚到手，看的挺满意的，很好
完美^&omega;^超级喜欢
物超所值！特意戴了一天才来评价！这个价位上的全自动表，绝对优势！生活防水没有问题！做工也可！要说不足之处，我个人认为在表冠上应当打上logo、应当更显大气！走时相当不错，一天快了不到30秒！范围之内！总之是满意的！
给老公和儿子买的，不知他们喜不喜欢
给老公和儿子买的，不知他们喜不喜欢
还行。 价格也不贵，设计也挺精致的！
还不错，下次还来！
东西是不错，戴了几天评论的，不过一般也不怎么戴，后期再追加
东西真不行才带一下表针就掉了
手表收到了，包装很好，送人的，高大上，很喜欢！赞一个！
东西不错，上档次，看着就挺有逼格。
手表不错，老爸很喜欢摘了几个链条挺合适的，希望不要褪色就行！老爸带了一天了挺准的！
给老爸戴 目前还好 好评 过段时间看看结果再追
带着不错，还算准，就是送的眼镜太烂，塑料的，小朋友的玩具
质量非常好，我特别喜欢这款手表，我会介绍给我的亲朋好友
超级喜欢呢，帮别人买的，还送了东西，满满分好评
今天刚拿到，看着不错，
此用户没有填写评论!
东西收到了一般哦，送的东西不是很满意，打开一看眼镜的镜片都掉出来了！
收到了，超喜欢的，瞬间高大上了
收到了，超喜欢的，瞬间高大上了！
不错，很喜欢它的外表，看着高端大气
好评，
表很好，
质量差表的时间也不对太垃圾
质量不错，看起来很时尚，送人当礼物拿的出手，价格实惠，值得购买，而且卖家服务态度很好，物流也很快
时间跑的快
走时很好，做工精细。
此用户没有填写评论!
外观精美，走时准确
不错，挺好看的，物有所值
挺满意，价格也便宜，就是那个表带很宽啊，
很喜欢
好看，带了两天，走时准
还行吧，这个价钱不能要求太高
和描述的有相差
宝贝不错跟卖家描述的一样
手表收到，戴得超帅，值得佣有！！！
做工粗糙，功能华尔不足
不好！时间老是错
非常漂亮，表带是双扣的，走得也挺准
看还去还可以 质量也很好 不知道能用住不
走时不准，我后悔买了?。
还行，不错
手表收到了，挺好的，还送了保修卡，表链，墨镜一副，感觉服务不(^_^)，送给的那个人，也挺喜欢
不错
大气上当次非常满意下次还来
宝贝收到，带了两天才来评价，此表走r准，但是此表不防水。我只上带洗面，表里面看上去就有小小的水珠。
还没带，挺漂亮
宝贝收到，物超所值，很喜欢，五星好评。
很好的手表时间很准带上也是高端大气上档次没毛病了哈哈
宝贝非常好，还送了表带，下次还会来的。
手表还行 包装还好 物流太慢不是一般的慢送的东西质量不行
垃圾东西，内件外壳全是刮痕，根本没打磨，直接扔了
还不错！
好评。
非常好！非常好
宝贝可以也很喜欢就是买时忘了叫换成皮带扣的了 带铁的有点不是很适合 还带去店里换^-^
刚刚收到，看着不错，物流大慢了三四天看不到动
漂亮啊 真是太值了
收到货，老板送了小礼品&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;谢谢&hellip;&hellip;过段时间再追评&hellip;&hellip;
还可以。
真心不错！就不知道耐用不
手表收到了挺不错了，感觉蛮帅的。感谢物流师傅下雨还坚持派送。
手机像素不好  表很可以！
好看，看着可上档次，哈哈?
挺好的。很喜欢，
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
两天了，时间对，等追评！
宝贝收到了！非常满意！物美价廉！！！
宝贝已收到，很喜欢，好评。
手表很好，很好看很实用，快递也不错。
送给朋友的七夕礼物，他很喜欢呀，好开心
高大上
外型非常的是时尚。朋友们都说非常的不错。都打算要买。
手表真的很高大上 物有所值 物美价廉 全五星好评！
哇简直帅到爆&hellip;第二次来了 多买了几个送朋友  都说像一千多的手表  哈哈哈
物流太慢
宝贝已收到，确得还很满意，就不知质量如何了。
宝贝很不错，颜值高价位又实惠，很喜欢！
表面很亮，能防水，自己感觉棒棒的，而且配置也不错哦！物流也快，服务态度也很好
产品可以，就是扣不紧，总是开，
宝贝收到了，很喜欢这个款式，走时很准，卖家还送了很多礼物，在这说下客服，服务太好了，很热情，很满意一次购物
物流，质量都爸不错
此用户没有填写评论!
好评
手表还不错，就是表带太硬了
很满意～这表，高端大气上档次～
质量很好，走的很准，
很不错。
七夕买来送男朋友的，店家送了好多小东西，很实用～
收到了时间也准
看起来很不错   怎么只有皮带。。。
宝贝是很不错的，看着上档次，物有所值。
一分钱一分货，这个价钱买这个东西，也就这样了，不过店家有点失信哦，说好的帮我加两节表链，钱都给了，结果来了以后，丢两节表带给我，这就是帮我加两节表带？我说的不清楚还是店家理解不清楚？我怎么加？我不会加才让你们帮弄的，答应好的，钱给了，让我自己加？给个调标器还给个坏的，我实在没啥可说的了
很精致,家人很喜欢,不错
很满意的一次购物，宝贝外观设计很时尚，价格实惠，喜欢这款手表的亲赶快下手吧，值得拥有
宝贝收到了，质量不错款式很高大上，戴着很气派很不错的一款产品
我只能说差评     买的时候原价第二天就打折了  说是确认收货反我差价    第一回告诉我等48小时  第二次还让我等48小时  ？  最失望的一次购物
确实有高大上的感觉。赠品质量也很好。  很满意！奖励我就不要了。无所谓的事。 满意！
质量很好。
总体效果不错，防水效果很好
还没开箱，以后追评，快递速度满意。
手表颜色有色差，时间不知道准不准，过几天再来追评
宝贝挺好的，价格也实惠，服务态度也好，物流也快。
宝贝收到了，和视频一样的，非常满意，老板杠杠的，物流杠杠的！
质量优，价格优秀，不错?
手表收到，看著U漂亮的。不知|量如何，戴一段rg后再追u。
不错 很适合 喜欢
手表造型美观大气，非常上档次，很喜欢，物流也很快，给满分好评！。
好评
宝贝收到了，质量很好，很有重量。走针很准确。表带材质也很好。和朋友几千的表看起来没差别。很满意&hellip;
个人特别喜欢，店家态度很好，大赞。
宝贝收到了，很喜欢，跟图片上描述的一样，而且送了很多东西，男朋友很喜欢哦！
东西还可以，但不知道用的时间长不长
物流很快，收到宝贝挺好的，挺喜欢的
男朋友看到了 说很喜欢，说比在外面店里买要划算很多，手感挺好。奢侈一把，毕竟平时都有手机看时间。
此用户没有填写评论!
表很漂亮，就是表盘比我想象的小，第一天买了，第二天微淘  卖家给我把差价补了，良心店家 没的说，就是物流让我等了7天，一般顺丰等三天，表很漂亮，看上了就买，物超所值
快递给力，3天到了，验货签收的，包装都很正规高大上，哈哈，打开就把我惊到了，闪闪的，很有重量，很喜欢，赞一个
这种太拉机，有时候就不走了，什好货都是忽悠人的
手表不错，上档次，带一个礼拜左右发条会退松，退松后就不止慢一两分钟了，可能就停止不走了，或者慢一两个小时
戴的还不错
整体都还可以 ，价格不贵   就是有点厚了
气死我了。我定的是全黑黑面钢带。收到的不是的。
刚开始用，看起来还不错，上班开会用下就可以了。
手表做工很好，很时尚，戴上手很漂亮，带有夜光，很好
这表根本没有夜光，找客服一直这那的，我都实验了也没有，一直就是告诉用光照，根本就不好。
没几天就坏了 最好不好在网上买手表
手表收到了，款式好看，做工精细，客服热情，好评
很好很强大
满意，真的非常满意，很高大上
真的太差劲了，我明明要买的是黑色的，他给我寄个蓝色的，我发现之后他跟我说我选的型号不对，然后跟我说了半天，我只想知道，你们的型号我们买东西的会知道？结果我说你为什么一点诚意都没有呢，客服就不说话了，我确认收货后他跟我说没确认收货的话可以申请重新换购，我只想说，你在逗我？这次网上购物感觉超级恼火，从来没有遇到过这样的。以后再也不愿意来这买东西了。 以下是我买的图片和实物图片，以及与客服谈话的截图。
还不错
已经收到宝贝了，很满意哦，因为真的很漂亮很高档次，，买的太值了，刚好拿来送男朋友，是个不错的选择，谢谢卖家服务很好，东西很好，哈哈哈下次还来光顾，
戴在手上非常的漂亮，也非常的有面子！！这次购物不错！！
宝贝可以，时间很准，值得购买。
此用户没有填写评论!
刚刚收到宝贝超喜欢，还没得空带，忙完带看看效果再买一个送情人
质量非常好，点赞
手表很酷很帅气，简约大气，很显个人品味，时间很准确，轻重合适，值得推荐
手表带了十多天，还精准，应该不错吧。物流非常快。
挺好
宝贝收到了！很高大上的感觉！非常愉快的一次购物！谢谢店家的礼物！不多说！直接上图！！
宝贝已经收到了，质量很好没问题样式也好看还送拉小礼物
手表收到了，送礼很高大上哦，看上去挺精致的好评
宝贝很好，值得购买，非常满意，物流快，客服给满分，下次再次当临。
带了几天还可以，不知道能不能长久
发货快，质量好，价格也特别实惠...
很好
送给老公的，他很喜欢这款式，下回又来光顾。
老爸喜欢，喜欢的可以购买哟。
还可以
很好，有份量，因孩子带，所以表带去掉四块。
手表收到，戴了一天了，走时比较精准，误差有15秒，还算可以，
拍的钢琏发的，发的皮琏
价实惠，挺好看的，时间慢了1次，刚刚1小时，不过其它时候又正常了，价格放在这里，自己看着吧！
还好吧，带了几天目前没什么问题，好评，，，，
手表收到了，真是高端大气上档次呀，很喜欢，强力推荐，必须好评！！！
宝贝收到了，很不错，包装的很好，物流也是相当给力，没毛病，好评
手表比较小。发货快。准不准用了再评。
这表三天慢一分钟，能退货不
手表很不错，很满意的购物，喜欢这款手表的可以放心购买。就是物流不怎么负责任，到了没有电话通知。
表链扣不大合适，磨了磨还可以，这个价位可以了
可以很喜欢，还送了一个小手表和一个皮带子。手表很高大上，带上去很装逼。总体来说还不错，带一段时间看看准不准再说！
高端大气，做工不错，好看又不贵，真心不错，卖家也很耐心回答问题，很满意
宝贝收到手表款式高档漂亮带着很有气派。做工精细质量好！价钱实惠建议买。
宝贝收到了，特别棒，戴上时尚大气，包装也高大上，不管是送人还是自己戴都很合适，总之很满意的一次购物
很好
非常不错！ 对于这样的东西，一开始是不抱很大的奢望的，没想到居然这么完美，绝对是惊喜！
手表特别满意，高大，好看，还送了很多小礼物！
机械的石英表，做工很精致，戴起来逼格超大
质量杠杠的，服多态度也很好
还行
l的做工挺好的，物有所值，老很大猓送的品一右]少，而且都是有一定n次的|西，下次再碣I的。
大气，上档次，这个价位能买到真的很值
经常停
实话表不咋的，特别厚，买都买了算了吧
手表试了一下感觉很好，这个价格实惠，很满意。
帮朋友买的，朋友说挺好，价格也不贵，值得购买
很好。表不错。值得购买。
很好
戴了几天再来评论，这款表确实挺时尚，高大上的感觉，
手表收到了，物流很给力。戴上很高端大气上档次。非常满意的一次购物
带了几天了，停了好几次了
我怎么就这么夏欢这个手表呢，很好看，希望质量也会给我惊喜，表链调节也很简单，现在看必须好评。
看着还行，走时不太准。
什么情况每天时间都对不上不是快十多分钟就是慢十多分钟
一直想买这手表，没想到看到实物后真是意外惊喜呀！外观大方得体。一点不比别的品牌差呢
产品很给力，老板服务态度很好！赞?
表很大气，而且我试过了，洗澡洗手防水没一点事，机械表走时精准。看起来很高档，物美价廉推荐购买
宝贝手感不错，看着也高大上，漂亮
还不错，感觉高大上，送人也是可以的
不带日历，别的都还可以，上档次，就是物流慢
忽悠人
戴着很高大上，款式很新颖
这款不带夜光
宝贝以收到，很满意 物流很快，客服也特别好，
非常好   感觉好值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很漂亮 带着很舒服 有夜光
东西收到。跟描述的一样，包装也很好，高大上，还送了很多东西
货己收到，没有生产厂家地址及电话的。也没有出厂合格证及说明书和售后资信的。怎么看都是山寨货。
东西很不错我很满意
手表看起来不错，现在快十天了，时间不准。。。。每隔两天都要调一次。。。。后悔了。。。
一天不带就不准了
已经坏了不到四天，便宜没好货&hellip;&hellip;这就是我的感想评价
好帅，很好
还行
手表收到了，戴手上很高端大气上档次的样子。哈哈
手表已经收到&hellip;没有损坏&hellip;很喜欢，客服的态度很细心，快递员的态度也很好&hellip;给满分！
东西挺好的，值得购买
很好?，谢谢卖家！现在感觉很好，以后就不知道了！
表是给爸爸买的，戴上很上挡次，很帅
还行吧，不是很满意，有点小
防水效果还行、
收到货后 就迫不及待的打开、高端大气上档次啊！真心很漂亮、老公戴上帅 哈哈 已经推荐给朋友了
什么垃圾玩意    说送的东西不送    还补发呢到现在都没收到货
虽然中间出了点小插曲，不过客服解决的及时，还是不错的。还有这么多小礼物
买回来老公迫不及待的带上，美美哒！非常满意的一次购物，客服态度非常好
好
特意用了几天才来评价。戴了三天快了2分钟，不知道有没有买家也遇到过这个情况。整体来说还是不错的，防水也还可以，洗菜手表戴着也没事。不敢奢望太好，毕竟价格在这里。用用还是可以的。客服服务很好，有问必答，给个赞? 很好的卖家
宝贝和想象中的一样，质量很好，下次还会光临的
买回来都不会走，调完时间上完劲，走了半天都又停了，一直在手上带着里，我不知道怎么表达心情，刚用淘宝，就会买，不说了，就上最后一次当吧！
非常好，试戴一个星期了，一点问题都没有，防水效果不错。
给好评！！！
价格便宜，表很好看，只是表带看着不怎么样，但毕竟价格在那儿
很漂亮
真的很好，老公很喜欢，别人都以为贵表
手表老是停止
表的质量看着不错走的准不准在追评！
宝贝样式很好看，，盆友们看了都说我以后审美提高了不少 ，哈哈哈，，好评好评， ，，
今天下午刚收到货。打开一看哇手表好精致好美。???
一分钱一分货
手表还是很漂亮的哦！机械表的误差确实有点大，但是不用换电池还是有好处！质量都不错哦！
宝贝不错很满意
手表很漂亮，店家服务态度很好，物流服务好，先评个五星，等用一段时间再来追加。
非常好，漂亮大气上档次
真的非常好，很喜欢，带给的东西也是很好，别犹豫快来选购吧！！！
是给老弟买的，他特别喜欢，就是物流特别不给力
产品满意
挺漂亮，沉甸甸，用料足，做工细，走时准，很大气，挺好！
习惯性好评
?????????????????????????????????????? 文字太苍白无力！
此用户没有填写评论!
感觉好好的，超级喜欢，朋友都说特大气！
受到欺骗了，今天228.明天就178元，到底多钱东西啊
就一般般吧
暂时不错，百多块的机械表算可以，如果能用几十年八年就十分超值，愿做得更好，能够更优惠，适合大众化??
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
挺好的 服务也不错
挺好的有什么问换木发现。
货已经收到两天了   才评价   时间很准  质量很好   真的   有需要快快快
这价位，还是物有所值的，可以
此用户没有填写评论!
宝贝刚收到，非常不错，物流也很快，好评
宝贝与描述相符，目前时间很精确。客服态度很好，快递没话的。
表收到了，还不错
东西非常完美，
手表超级高大上，男朋友超级喜欢，有机会下次再来哦。
很好
特别棒，真心不错
非常棒，正品，很显档次，大爱！
此用户没有填写评论!
手表很好，很华丽，漂亮，时间也很准，下次还会购买，卖家服务态度也很好呦
别让以为那是2000多的表
和卖家描述一致，很好。卖家送的小礼物也很好
宝贝很好
表超级好看，给弟弟买的，不俗气，也不是特别超过年龄，容易搭配。大爱。
戴了几天了 总体感觉还好 这个价位有这样还是满足了
可以不错
此用户没有填写评论!
质量非常好！样子也很好看！非常喜欢！还可以刮奖哦！
还不错，性价比蛮高
什么垃圾表，才2天表带就掉了。质量太差。
变是可以 就是太重了  不习惯  这次的圆通比前几次给力多了
还不错
昨天收到宝贝，一直忙着没打开看，收到了，宝贝挺好，很帅气
此用户没有填写评论!
很好看，物超所值
宝贝很好
不怎么好用
不满意，怎么还会停下来
此用户没有填写评论!
手表很靓，很好看，老公带着很合适，物超所值
很满意  商家的服务很周到  下次还会来
戴了两天，感觉还不错
挺好的！看着高端大气，就是有点厚了好像.，不过这个价格机械表也可以了
很好。
还是第一次在淘宝上买手表！哈！外观很喜欢，质量也很好，非常喜欢，以后有需要了还会来的！
非常好  非常喜欢
还可以，不错
老公带了两天，准时，漂亮，很喜欢，就是不知能用几年，没有看见说明书。
什么都不想说了大家自己看时针和分针的指向吧，不要和我提七天包退换的问题，这分明就是出厂就有严重的质量问题，不到两百的东西，我也懒得来回折腾了，商家自己去反省吧，是疏忽还是存心，是领导管理不到位，还是默许员工这样就出库，我也就不多说了，淘宝购物多次，你们是我评价字数最多的商家，谢谢你们给我这次机会，不再见
商家服态度务好，物有所值一次满意的购物。
很不错戴上有种高端的感觉特别帅气比同价位表更加的精致我很喜欢
表不错，太值了一百多能买到这样的表，唯一一点不足就是物流太慢了
不错，与实物描述相同，走时准确，实惠
产品还不错?，大气，店家服务态度好。
客服很耐心解答???团购了几个，带了几天了，一点问题都没，下次还来，他们很喜欢???
宝贝收到了，老公非常喜欢，客服服务周到，有耐心，刚拍下后老公不喜欢颜色我留言到客服，没想到，客服让我很满意！最后调换了我老公喜欢的颜色，谢谢！大气时尚的一款手表，希望朋友们不要在犹豫了
满好的，想再买一块给朋友。
挺好
第一次买，非常好
手表还不错，好看，上档次，用一段时间再追评
宝贝收到。不错。还有赠品。谢谢老板。。??
此用户没有填写评论!
不是说是机械表嘛？怎么还需要上弦啊？
物超所值
宝贝有一点小瑕疵，但是售后服务不错哦！值得购买！
东西很好，物流快，老公也喜欢
东西棒棒哒
不错 就是卡链扣的那玩意不管用
今天收到货，感觉很高大上。物超所值。就是店长少给发了个东西，给店长反馈后及时给补发了，给店家好评！！
此用户没有填写评论!
手表很好看，带起来很高大上，款式新颖，特别喜欢
111
价格也不贵，质量很好，真心觉得合适，给个好评！
感觉不错。等待时间的验证&hellip;&hellip;期待如意！就是不知道中间那两个小表盘怎么用。
非常漂亮&hellip;&hellip;
还不错！
这个表收到了，实物是相当的精致啊，老公很喜欢
好评
男朋友很喜欢，虽然没见到货，但应该不错，值得入手
挺好的  同事们以为都是特别贵的表了
还不错，和朋友一人一块
很满意
宝贝收到了，看起来挺高大上的，满意
手表收了，和图片上一样美观，走时有劲。
非常漂亮。挺喜欢的。好评
宝贝很漂亮大气，有需要还会过来买的
第一眼  还行?
看着还可以好看，真是物有所值。带几天在追评。
试了几天，时间准，美观大方
物超所值&hellip;&hellip;
手表收到啦很喜欢 真的很划算 ～ 确定是正品 朋友看了也很喜欢 已经把店铺链接发给他啦 ！ 好东西要一起分享
手表收到啦很喜欢 真的很划算 ～ 确定是正品 朋友看了也很喜欢 已经把店铺链接发给他啦 ！ 好东西要一起分享
手表收到啦很喜欢 真的很划算 ～ 确定是正品 朋友看了也很喜欢 已经把店铺链接发给他啦 ！ 好东西要一起分享
手表收到啦很喜欢 真的很划算 ～ 确定是正品 朋友看了也很喜欢 已经把店铺链接发给他啦 ！ 好东西要一起分享
手表收到啦很喜欢 真的很划算 ～ 确定是正品 朋友看了也很喜欢 已经把店铺链接发给他啦 ！ 好东西要一起分享
宝贝以收到，还有小礼物?送??，老公收到非常满意，还是夜光的那，物超所值，满意的一次购物。
挺好
宝贝很好我很喜欢
不知道咋说了，漂亮！
很好，高端大气上档次，支持
此用户没有填写评论!
宝贝很好看，个人很喜欢，?
对这表满意，质量好，服务好。
手表收到了，包装的很好，打开看不错，外观高端大气上档次，很漂亮，刚才洗澡戴着手表洗的，没有进水，防水效果不错，大赞。
宝贝很喜欢，卖家很贴心送了调节器，还送了一条表带
已经是第二次购买这个品牌了，之前的是石英表所以这次选了一个机械的，宝贝真心物超所值，外观时尚大气，，发货快包装好还有许多实用的工具和礼品，走时精准镂空陀螺机芯双蝴蝶扣精钢表带，戴上真是高大上，有需要的朋友快快来吧你也值得拥有，改变自己从迪塔开始&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！
非常满意，刚收到就迫不及待了。自己调钢带，还送有皮带，包装好！
高端大气上档次。
收到戴上有点大自己拆了两个带子  戴上刚刚好  便宜又实惠 买到就是赚到 果断好评
感觉表还行吧，款式喜欢，就是不知道时间准不准？毕竟一分钱一分货，还有就是送的表带，都是坏的，要么你就不送，要送就送一个好的嘛！我也是醉了！用一段时间再追加评论吧！
与图片很相符，物流也很快，挺好的?
很好，亮堂，华丽，漂亮，是我喜欢的类型，好酷。
宝贝收到了，和卖家描述的一样，戴上以后高大上，我很喜欢，爱不释手的感觉。感谢卖家赠送的眼镜等赠品，还会光临的。
儿子收到手表，很满意!
此用户没有填写评论!
手表挺好的   漂亮精致
看着材质还不错，很顺手，重量有点沉，走时暂时很准，好评
这款非常精致的，我非常满意，建议大家购买！
真的，看评价特别好一直翻了好久评价没有说不好的，所以又仔细询问了客服，我问题特别多，客服还是耐心为我介绍，首先服务非常好?然后收到收到表之后，表的质感真的像评价里说的，超值，有分量，这个价格是物有所值的。不多说看我拍的真实图片。我不是托，我就是一个第一次买她家表的顾客。用一段时间再来。
非常好，一次买了5个，哈哈哈非常喜欢和图片一样没有色差
送给老公的生日礼物，带上很好看！也就这个价吧！起码我很喜欢，当装饰！
非常棒
宝贝非常好看，贵气，和图片上一样，商家服务态度也也特别好，值得买。
不好意思  到现在才评价  宝贝很好   朋友很喜欢
宝贝今天刚刚收到，和图片一样，我好喜欢，质量也很好，
宝贝已收到，戴上很有重量，很满意
宝贝很不错，符合我的要求。看了看时间，也挺准的。刚收到货，表示很满意
非常不满意，做功太粗糙！
满意
不错，不知道以后怎样。只能用时间证明题
手表不错，大气啊
很满意！
手表很好看。就是买回来带上有点大。自己调调就可以，本来应该送的皮带还有眼镜，估计皮带没有了，送了快小的运动电子手表，还有一个手表上换的皮的带子。挺用心的也很满意。价钱也很划算后期带上走走我会追加评论
东西真心的好哦，高端大气上档次！外面同款怎么也得1000多.真是买到就挣到了！以后会介绍朋友来..
宝贝收到了，比想象中的还好！高端大气上档次呀.喜欢的别错过了，准备在买2块送朋友！
质量保证，老公很喜欢的，下次再介绍朋友们来你家买的
手表已收到，看起来蛮精致，还有些小礼品用了才知道好不
外观还是很漂亮的，一分价钱一分货，对这个价格来说物有所值。物流稍微有点不给力。试戴后再评价。
手表收到了！质量真不错！挺高大上，昨晚带出去，朋友老是以为这个要几千元！！哈哈?感觉太值得了！
宝贝很好，超喜欢！
物流速度挺快的，东西挺好的，值得信赖
不准 过段时间还要自己对标
天黑了，，，什么也看见呢？？？
说真的还行，不是刷单的，说的实话，带几天再来加评
不什么好，防水效果不行，手机又厚又重，又没有送什么调表的东西，
此用户没有填写评论!
挺好
宝贝已收到，做工不错，比较上档次，送了墨镜哥表带，物美价廉，很满意。
东西还可以，没有网站上描述的那么好。不过一百多块钱我就这样吧
很满意
非常满意
很好，喜欢
一分价钱一分货，感觉值这个价格。佩戴后，感觉有点重了，另外就是表带调节器脆弱了许多。
也就那样吧。
东东非常喜欢，美观大方，礼品多多，卖家很诚信，值得信赖，再次光临，好评
外观高大上，上档次，不错
非常高大上，比得上几千的，哇哈哈
好货
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很喜欢
手表质量棒棒的，颜色一流，上手感觉一级棒，很酷哦！
LED表没送，
说真心话，没有想象中的那么好，果然便宜没好货啊，没有下次了。
感觉不错，仔细看内部的结构就感觉不错
手表收到，看着和商家图片一样！很不错，带了一上午，感觉挺准的！好评！
满好的
款式不错，戴在手上可以当饰品，非常满意，赞！
不错
很不错
表不错，就是物流太慢6天。
挺好的
宝贝非常好
宝贝收到，很喜欢，外观看着很不错，有喜欢的宝宝们可以下手
-初步印象很不错，刚刚入手
挺漂亮的，上档次，老爸喜欢，就是快递有点慢
还可以
不是太好，表带钉子总是冒出来，到现在还快6-7分钟
手表非常好我很满意，质量很好，视卖家生意红火。
真不错
手表有时需要手工上链，不然会不准！其他的都很好！
产品的外观还不错，质量来的时候是没问题的
款式很不错，非常给力，赞赞赞
很满意
送的眼镜坏了
此用户没有填写评论!
还行，不知道能带多久
很喜欢
手表真的很漂亮，和老板介绍的一样，这个价格很划算。
还行还可以值得购买
手表刚刚收到，店家还送了很多礼品，手表很，时尚漂亮，老公戴上很大气，物美价廉很
手表很好看 ，非常喜欢，记住迪塔这个牌子了。
非常好呢！物流很快。下次推荐朋友购买！
宝贝很好，很精致
东西很不错，可惜没有夜光功能！
带上去很好看，朋友都夸我，可惜我的前两天，被偷了，整整好伤心了几天，晚上做梦都梦见了
很好，戴起来很大方的样子，不错不错
还可以 不错   带几天看看
物流速度超快！第一天下午发货，第二天就到深圳了。宝贝真心不错，卖家很贴心，送了皮带和调节表带的专用工具，上面还有具体使用方法。有夜光，有防水，带着高大上。作为机械表来说，性价比非常高。很赞！先带几天试试。
性价比很高，外观也很时尚，很值得购买
说真的虽然价格便宜，但是时间就不对啦，老板说三天后时间就会准确啦结果几天啦都没有对正，表带带啦几天就坏啦，建议大家不要购买，表的相不相同大家看看照片就知道啦！我很少差评的！望大家小心啊！物流服务也差，还会送掉啦！哎！悲催！
速度超快，赠送一个塑料太阳镜。手表挺靓的
表的做工不错，看起来挺高档，大牌
手表很好看，走时很准确，很高大上，卖家服务很好
不多说绝对好评啊，很精致也很上档次，也送了好多小礼物，送的led手表不会调时间，客服也很细心的教你
很满意，感觉很好，真品的，值得购买
总得来说很不错，比这5-6白的表也查不到拿去。可以，给5?
还算不错，时间差2分钟不算差，总体来说挺好的。就是物流到内蒙一个星期，等的有点焦虑。
此用户没有填写评论!
好着来。不孬不孬
手表是正品很上档次，走时也挺准，外观漂亮，还是不错的
表太厚了！不喜欢我给退了
儿子说不错
宝贝收到了，包装精美，手表质量挺好的，做工精致，戴上看起来很有档次，满意。
手表很大气，适合自己的气质，很不错的宝贝，赞一个。
质量不错，看起来高大上值得购买
好评
宝贝这么快就回来了，物流很给力呦，值得一赞，最重要的是，这个表很喜欢，希望收到的那个他会很开心?
时尚，高端大气上档次。不管是送人还是自己用都特别有面子。不错
手表非常好，夜光，防水的，高端大气上档次，非常非常爱，包装也十分好看，手动点赞
手表很好、很显档次、质量不错。满意
很高大上的感觉，对得起这个价钱，戴上比较大气很有范哈哈。我看着挺好，物流也快，很快就拿到手了。
特别上档次，男朋友特别喜欢搭配各种衣服都挺好看的 关键是质量棒棒哒
宝贝很好！我很喜欢！，商家服务一流，热情耐心，售后很暖心！
666
几百块钱的手表相当于实体店一千多的，真心给店家的一个好评，售后服务的确很到位，使用的每一个小细节售后都讲的很清楚，很不错 服务很好，讲解的很仔细
给朋友买的，手表很好，放哪里半夜不走了，以为坏了，问了客服才知道。
手表收到了，实物真的很漂亮
此用户没有填写评论!
手表好棒\\^O^/！看着?不错大气，戴着也好看，好评^&omega;^！
有点错时差，别的都还行
挺惊喜的，外观很漂亮，很上档次啊，必须给商家一个大大的赞啊，发货也特别快，大爱
不是太好，时间不准。赠品挺多
好评
宝贝和之前想的一样的。感觉很棒！！！很满意，具体的情况用用看再说！
宝贝很好  质量挺不错的  物流也挺快的  好评
宝贝今天早上收到了，很惊喜，质量不错，表盘大方时尚
服务好售后服务更好，下次还要来这家买
很帅气   很喜欢
挺好的
手表很不错哈 挺喜欢的
戴了几天夜光不是很明显，几乎都没有。一个星期表快二到三分钟
很棒，很好看
不错哦~~送了好多东西呢！就是不知道准不准了~过两天再来追加
表很满意，与描述的相符，质量很好，与视频信息一致，表真心不错！????????
宝贝是可以的戴在手上是很好看和描述的一样，但是送的礼品太少了。不错给满分吧！
棒棒哒
很喜欢很满意
很好
我非常喜欢
真的感觉糟糕透了，物流时间长，等了很久的东西，收到后却让人很失望 ，走时不准，有几个小时好像累了一样，想休息了就停那休息，第一次购买的送人了，第二次买的却是这样，送的眼镜也不是很喜欢，拆表器拆的很难受，可能是表带卡的比较紧，导致拆表器前面的头子都歪了，卖家说了可以邮回去修，我拒绝了，就当个摆设放在家里吧。好评是为了让给多的人看到，还有就是 ，我没有习惯差评。
跟图片相差太远，而且奖品返现是假的，发出信息都不敢回
手表走一天最少误差半分钟送的眼镜和小电子表一块钱都不值垃圾
挺好看的，不知道准不准，过段时间追评
非常完美
货已收到，很大气，时间也较准，很喜欢，很满意的一次网上购表！
宝贝很不错，带着很讲漂亮，走时也很准。
这次购买手表是我最好的的一次，真的很好，很时尚???
还可以
手表收到了！继续关注！
上档次，时间很准，超值
从来淘宝就没给过差评，今天我给你了，我想说这个表是你自己做的吗？一天慢二三分钟，调整好了又慢，我真生气了！
质量可以，全自动，带了几天，没出现问题，好评
手表很漂亮，还送了一个墨镜，满分，良心卖家啊！！
表挺重，带了一个星期时间还算准的，客服服务很好很到位，什么问题都解决了。再说一说差的地方表真是厚，蝴蝶扣有点问题，从新发过来一个还是一边扣不紧，送的墨镜我在吐槽一下，这种墨镜世面上还有人卖吗？搞电焊透明度又太高，逛街小孩都不带，街上卖的10块钱墨镜都比这样式好，电子表还是可以的，小孩待着玩，挺好，总体给个中评，本来想给表差评了，服务真心是好，表就一般般
品质优，
表带不好走时精准
挺好
此用户没有填写评论!
样式不错 表盘过小 表壳较厚 看着不够大气 整体较轻
表挺好的。而且还挺重呢？也很上档次。店家也很热心，因为我不懂，所以问了很多问题，店家也是很耐心的回答。谢谢
看起来不错，小礼物很多
宝贝收到了，物超所值，比我想象的好的多，看上去非常高大上
宝贝真的不错，看起来也很高大上、还送了很多小玩意，还会在光临
宝贝很棒走时一分不差戴着大气很时尚
很满意，时间也很准确！
手表外观大气，时尚，老爸喜欢
好评吧！第二次买他家的手表了。客服很认真讲解。
挺大气
看起来不错，就是表面已经刮花了，不耐刮
还可以，就是有点厚！
在这个价位能买到它是你的荣幸
这货2个字，差劲，买了用了2天就不准了，只能说呵呵
很好的宝贝，还有小礼物赠送，好评。
好评是习惯！配的表带调节顶针太次，弯了，无法调短表带
不错，走的很准
手表质量很好哦。戴在手上很好看显大气。。
外观效果很高n、不^时误差大、是C心精度不颉⑼夤鄣晨梢匝≡瘛
收到货真是满意了，质量和描述的一样
不错啊
非常惊喜，物美价廉
喜欢，好评
表带不到十天就坏了，其它还好
手表收到后老公很喜欢，手表很大气！?想了解的可以找我咨询！绝对真实顾客
不好意思，评论晚了。 手表收到了，没急着评论试了几天才来评论， 表盘你想像中的小，但很漂亮， 发条上满能自己走十几个小时，这一点比想象中的好很多。 送的东西不多，不过实用。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。好。真好！！
宝贝好喜欢，超好
此用户没有填写评论!
还好，是自己喜欢的，怎样都好，最少时间准确！
宝贝收到，做工不错，比较上档次。还送了调整表带的工具和墨镜，很满意，物美价廉，外观高大上，时间没什么误差，这个价格真的很划算很超值，以后还会再来光顾。蝴蝶扣好看又牢固，表背面透明能看见机械机芯。 包装仔细，发货速度也快，好评！
宝贝收到了比想象中的好一点时间都没有问题，就是表带撤不下两段，还把工具搞段了
客服服务态度太差，希望你们对客服服务态度做一个调查和培训。
比较好看，也比较好用，看着很上档次。
几百块钱的手表相当于实体店一千多的，真心给店家的一个好评，售后服务的确很到位，使用的每一个小细节售后都讲的很清楚，很不错
挺好的，就是货到付款物流有点慢，带上挺好看的，值得拥有
表挺好看    质量也可以，卖家送的东西也挺多的???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮，还有小礼物！
很不错，也防水，只是颜色有偏差
评价晚了，带了几天了，很准时，
挺满意的，符合这个价位
表很准确，带着也大气，物美价廉把
手表不错，价格便宜，发货快，走时还可以，24小时快35秒，不错的一次购物
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错很好看
宝贝到手了感觉还不错就是有点重了！不错不错！！！
外观超漂亮，不知道走时准不，满意
表挺准时 送的东西也多 值得购买
表还行，赠品很差！客服不错，以后在追加！
戴了几天才评价的，走时准确，满意。
表不错，就是送的修表器质量太差了
商家发货不仔细，商品破损，另外我和我朋友同一天购买的我竟然少两样商品，送的手表和眼镜我都没有，也不知道是怎么发的货，截表器收到就是坏的，另外镜面还不对称。自己看看图对比一下。
收到宝贝谢谢了！
收到宝贝，谢谢了！
还不错，漏发的和客服沟通了都补发了，而且，走的也比较准
真正体验到了店掌柜的金口玉言，说一不二，百份百诚信诚意，说出的就做得到，客服品质服务五星赞，若是收货不满意随时换，表款最多网友赞，实用礼品送无限，货真价实看得到，见到拍到不错过，手表我现刚收到，希望走时不出错，老爸很喜欢哦，不停说表好，内心好，外表美，与店家客服们成正比，老爸的肯定，也就是五星，用了之后再评论哦，
宝贝收到了，很店家很贴心，还送了小礼物哦，回来后老公就迫不及待的戴上宝贝看着很高大上。值得购买。店家的服务态度非常好，下次还会来光顾的。祝店家大卖。
戴了几天了，走时挺准的。老公很喜欢。表的质量看上去挺好的，不是很轻。防不防水的没试。估计正常的生活防水应该可以的。包装也很精美。带了皮表带和卸表带的工具。挺好的？
宝贝很好我很喜欢，物流也很快。
宝贝很好，很好看，和原图一样
好好好好好好
货还行，物流有点慢
东西还行吧，这个价钱就可以了，就是物流慢了点，别的都挺好
手表已收到，特意戴了几天才来评价的。很准防水值这个价，唯一美中不足的是不带日期还有表盘上字母看着不习惯。
不错的 喜欢
挺好手感不错价位便宜值得这个价钱了
还可以&hellip;&hellip;表挺重的，
很好看，刚刚到手
物流太慢，东西可以吧
收到了，很满意
这个价位能买到这个表已经很好了，表自身也挺有份量的，值得购买
产品挺好，很喜欢
手表没有色差，很好看
此用户没有填写评论!
送的墨镜垃圾，手表凑合，很勉强给个好评！
滴板，赞呢
高端大气上档次！很喜欢！漂亮很满意！
表收到了，很喜欢，还给赠送了好多礼物谢谢
物流有点慢了，今天刚拿到的表，看起来不错，就是不知道这机械表准不准！过几天再来评价！
此用户没有填写评论!
第一次戴白色的，感觉还不错，性价比还可以戴几天看看怎么样吧。
好看漂亮跑的准好好好非常好！
手表挺好，性价比高，值得购买。
手表看着很漂亮，比之前的好看多了，还有不少礼物
东西收到了，不错，的确是机械的，很漂亮，可以购买，卖家也不错。
不错，表挺好的，喜欢
客服态度很好，物流也很快的，，好评。。刚到还没带过，过两天再来追加。。
非常不错，，，，还送了皮带！！
东西收到了  看着可以，但愿表带别生锈了。这个价钱值。
24小时盘不准。。。
手表看着高大上    钢带带起来舒服   手感不错   但愿走时准确就好了
此用户没有填写评论!
这个表很好，带着显得大气，物流快，商家服务态度还好
挺好的
挺好看，不错
宝贝还是比较满意的，就是送的赠品不满意，眼睛片是裂的。
宝贝很好，看着大气
很好，很不错，还很漂亮，非常喜欢
很好，很漂亮
宝贝挺好的，就是链条器没有，还没用就坏
我想说我买的是黑色的，为啥变成蓝色的呢？
很好看啊，装逼神器啊
手表好看 快递速度快 这个价钱这个表值了什么也不多说收到货直接好评 不是吹的 自己看吧
很喜欢，买回来就迫不及待的带上了！
跟商家描述的一样，很不错，外观大气，时间也走的准，但唯一不足的是取针器不怎么好，几下就弄坏了，可惜呀。
手表单看时间的话能说过去。 不过有瑕疵。 1.表盘并不水平，四周有翘起！！ 2.表链质量一般，连接手表的那一节带了一周出现松动。
手表很不错，客服态度非常好。物流更快，2天多就到了。而且我买的时候赶上活动，买的非常值，强烈推荐朋友来买。
质量很好，老板送了很多东西，很好看满意
质量很好很有气质的一款手表价格也比较实惠发货快客服人员服务态度很好值得购买包装也精美卖家还送了小礼品总体很不错本人很喜欢
不错?，质量很好，运输速度也很快，服务态度也很好！
不错挺好的
漂亮，带着不错。
物美价廉，值得入手
好
手表挺好看的，非常满意。
不错的宝贝，物超所值，试戴一天特来评价，店家非常用心，送了好多的小礼品，运动手表不知放哪里去了&hellip;&hellip;？下次还会光临！
这个表带着特别高大上，有气质，我老公和我爸都有一个，都特别好看
送弟弟的，他非常喜欢
手表挺好看，带着很有感觉，客服态度很好哟！回复很快，跟店家点个赞！
手表还不错，但送的东西降低了手表的档次！
此用户没有填写评论!
刚开始用几天都不准，不知道以后准不准
东西到了，看着还可以、档次很高，重量也够、不错、
很不错，很满意，很高兴的一次购物
此用户没有填写评论!
挺不错的，很高大上，喜欢，客服态度好，物流快。
确实很值，很大气的
很不错，非常好，刮了奖励，送的小礼物也多
很不错，送给男盆友的，希望他会喜欢?
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，老公戴上酷酷的！
宝贝和商家描述的一样，非常高大上的，喜欢的亲们赶快行动哟！礼品也多哟！有图为证，不是刷屏哟！我是真正的买家哟！
一般一般，，，物流太慢，表带不好
此用户没有填写评论!
非常好，还送了好多东西，会推荐给朋友一起分享的
还不错
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。 东西是很好的
感觉很好      很值
看的还可以！耐用就行！
很漂亮，时间很很准
做工，款式还可以，戴几天再来追评。
此用户没有填写评论!
表收到不错和图片一样很沉压手，现贷这过段时间再来追加
发货很快，这个价格能买到机械表很超值，手表看着很有档次，老公很喜欢，图片夜晚拍的效果可能不是很好。
带在手上的效果棒极了，漂亮又大方。物超所值！在网上看了挺久的手表，从各方面综合选择了迪塔。?手表很漂亮，金属表带按照说明很好调整长度，幸亏送小工具！时间有得挺准的，目前还没有发现问题！
第一次戴机械表有些不懂，开始不转了以为坏了，客服说话很好，教我，不管怎么说完美?
高端大气上档次，喜欢！！！！！
很高端大气上档次，很不错的一款手表，几百块钱的手表相当于实体店一千多的，真心给店家的一个好评，售后服务的确很到位，使用的每一个小细节售后都讲的很清楚，很不错good
很好   好喜g   差c朋友o走了
质量还好。
挺好的
此用户没有填写评论!
跟描述的一样。时间准不准待追评
表表很精致，图案一个样，很喜欢。能买到这样的货色还是可以的
非常好的一块表，大气上档次
挺好的，可以在外装B
不错，很漂亮
和我想象的一样，性价比不错，到货也快
非常满意的一次购物，包装精致，卖家服务也超级好，戴上很显档次，表盘很喜欢，已调试，很准！
手表蛮好看，带着蛮高档，快递也超快给力
第一感觉还不错，有买有送，就是我应该选择钢带就好了！
不错 很好
表很大气，好喜欢，没让我失望
宝贝很棒
朋友看到都问那里买的，我说500他们都说便宜
此用户没有填写评论!
很喜欢
东西不错，也很漂亮，可惜买错颜色了，换的话太麻烦了，就带着吧。
就是没日历
表非常高大上，值得顾客选购！
已经是第二次购买此款手表了，第一次给弟弟买的，这次给老公买的，高端大气上档次，防水性能还特别好，大爱
不错呢，很漂亮！很大气喜欢！真心不错呢！哈哈！值！
价钱合适！挺漂亮的一款手表！值得信赖！
宝贝很喜欢！大气&hellip;&hellip;很适合工作休闲的时候带&hellip;&hellip;送的东西也很多&hellip;&hellip;我会推荐朋友来买的??
手表很好，戴了快半个月了，才来评价的。一开始没弄明白，还以为走的不准呢联系卖家，卖家马上答应退货，好在老公明白。手表不论是质量还是外观真的都很好，儿子很喜欢，卖家还送了礼物，真的很满意，还会再来的。
手表带着挺好的，质量不错，好评。
没有所说的那么好
此用户没有填写评论!
快递好快，给爸爸买的，爸爸带出去朋友都说好看，高档，物有所值。
老公喜欢，款式大气，特意带了几天才来评价的，时间很准，下次再光顾！
送朋友的，特别喜欢
宝贝的形象我非常喜欢，虽然没有说明书，但客服的说明非常完整，服务态度一流，果断好评
送给老公的特别喜欢
挺不错的，图片和实物基本一致
就是调节表带有点麻烦，其它都还好
挺好的?！
一直想给蓝盆友买一个手表，这下终于如愿了，感觉棒棒哒，！！戴着可有风度了！
客服服务态度良好，物流迅速
客服服务态度良好，物流迅速
客服服务态度良好，物流迅速
宝贝很棒，物流给力
客服服务挺周到，快递也很迅速
漂亮，儿子喜欢
宝贝收到了，手感特别不错，高端大气上档次呀，关键是价格是平民价，喜欢。
很票亮，一次成功的购物，效果要使用一段时间才知道
东西到了 很喜欢  用一段时间看看质量怎么样在来追评  老板很好还送了很多小礼物 非常喜欢
手表带着听高端时尚的 喜欢 大气 其他的都很好 比较喜欢的一款手表
我很喜欢很喜欢很喜欢
真没想到这么便宜还能有这么好的货，还送了不少东西，满分！
给老公买了一款，儿子看了也喜欢又下了一单，这父子俩可高兴了，买了同店不同款，今天都戴上了，谢谢店家!
好看，时尚，外观不错，很漂亮。我很喜欢。
还行吧，有点厚，显的不够精致，必竟价位在那里，习惯性好评
very   good ,   very   handy
T好u
送朋友的，手表很大气，时间很准，还送了礼物，开心。他很开心呢。
一分价钱一分货果然。手表挺好看的，女朋友都说我眼光好。哈哈 必须好评！上图
宝贝很好 超出我的想象 大气上档次 ，特别喜欢这个表盘 好好看。
此用户没有填写评论!
手表收到了，送人的看着很高大上，价钱还不贵值得拥有.
手表还可以，物流太垃圾了，差差差，以后再也不发中通快递
款式大气时尚，走时精准，戴上很有气质，而且物美价廉。
宝贝收到了，物流很快，包装完好，质量也很好，手表走时很准，很满意。
挺好的，也挺喜欢，对得起这个价格。送了蛮多东西。
宝贝非常好时间非常准确，非常时尚大气，很适合，下次还会来买祝卖家生意兴隆
手表质量挺好的，看着挺高大上的，给弟弟买的，戴手上非常好看
这个表很好，我老公收到礼物非常开心。
先看用着。没说明书不习惯哦。
做工又精细，非常大气 很时尚的一款手表，做工特别精致，还有很好的防水性能 ，皮带很结实设计好看 性价比好高 卖家服务很好。包装很仔细，物流很快
戴着很高大上显身份！！很满意！！！
很满意，不错！带上了不错。
非常好
送给爸爸的，爸爸特别喜欢，带手上特别好看，穿衣服也特别百搭
不理想 走的不准，表链不结实。
好东西，给五星好评！
手表看起来很高大上，质量也很好，跟图片一样一样的，耐克送给男朋友的，他也非常喜欢，总之是一款很好的手表，棒棒哒！
送了好多东西，非常满意，老爸很喜欢
Ok
很好，非常喜欢
宝贝，非常喜欢，质量也很好
款式不错，带着有感觉，比较满意
很喜欢，家里人都说我眼光很好，买的很好看，很喜欢很喜欢，服务也很好
表质量不错的，很好看的
买来送人的，朋友很喜欢
倍好看，超喜欢这个表带，没有秒针超个性
质量挺不错的，已经是第二次购买了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常喜欢，谢谢老板送的赠品！
很棒，很喜欢，性价比很高！
宝宝不错.质量也好，物流也快
宝贝收到了。很时尚，很漂亮，超喜欢
很大气的手表，带夜光 ，很好看，防水效果也好，非常的超值
好评
卖家，售后态度，鄙视?
不错，很好，很喜欢，买的值
货已收到！带在手上看起来非常上档次质量也很好！谢谢店家
还不错
手表很好看，看起来高大上，质量也很好，走的特别准时，物流速度超级快，卖家态度好，赞一个
手表收到了，包装很精美，款式时尚大气，走时精准，表盘数字清晰，防水效果也很好，老公很喜欢
给老爸送的生日礼物。不错很上档次才2百多块钱。
此用户没有填写评论!
表很好，儿子马上戴上了，很喜欢。
宝贝收到了，店家发货速度赞一个！！！手表质量很好，戴上很上档次。走字很准，试戴了两天没发现什么问题，老公很相中，再买一个给爸爸。吼吼吼吼！
收到了，灰常不错哦，赞个 没得说，5分好评必须的！！
物流挺快的，东西也不错，我很喜欢
物流挺快的，东西也不错，我很喜欢
物流挺快的，东西也不错，我很喜欢
很好看耶
宝贝收到迫不及待的打开，非常好看，戴手上显得非常有气质，朋友们都说好看，买手表的时候挑个好多遍就觉得这个手表好，推荐大家购买
商品不错，挺实用的
商品不错，挺实用的
走时非常精准，而且外观时尚，高端大气，手表做工精致，没什么误差，夜光效果也非常好，品牌的就是好，价格超实惠
非常好的一款手表，高端大气
宝贝很棒我很喜欢 物流也很快
宝贝很棒我很喜欢 物流也很快
真没想到这么便宜能买到质量这么好表，侄子戴上确实好看，有点高大上的感觉，他兴奋的不得了，可以跟小伙伴们炫耀一下，嘿?，挺棒的
宝贝真心棒 太喜欢了
非常满意 第一次购物这么愉快 很欣慰
宝贝务很满意 非常心仪 喜欢 嘿嘿
手表不错哦，款式很好看，做工很好，款式没得说，喜欢，性价比超高，不错哦
很满意，下次一定还来
很满意，下次一定还来
很满意，下次一定还来
下次还来，宝贝不错
快递很给力
可以的，宝贝不错
物超所值，不错的一次购物
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
物流超快，服务态度好
质量非常好与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快。
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
大爱，下次还会再来
大爱，下次还会再来
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
非常满意这件宝贝 物流的速度太快了 客服态度也好
非常满意 必须好评
送人的，蛮喜欢的
非常满意 必须好评
宝贝收到了 我非常满意 很开心
宝贝收到了 我非常满意 很开心
宝贝满足我的期待，好评
宝贝很不错，很满意
宝贝很棒，物流很快
发货快，值得用，服务好，态度好，一直关注，一直用，下次还来，来买商品！
很想的一样很满意，物流很快
手表大气，走时精准，外观漂亮，价格实惠，正确选择。 满意
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
东西与描述符合  还不错  货运速度也很快
物品实惠 客服服务态度很不错
宝贝很棒 我很喜欢
宝贝很棒 我很喜欢
物流很快  客服态度好  我很喜欢
宝贝不错，挺喜欢
客服很负责，东西收到了，我很满意
客服很负责，东西收到了，我很满意
东西实惠，物流快速，客服态度不错
东西很好用，物流也快
称心如意 物超所值
称心如意 物超所值
称心如意 物超所值
称心如意 物超所值
称心如意 物超所值
物有所值，我很喜欢
非常满意，很喜欢
挺好的真不错
宝贝很满意。
很高大上的外观，戴起来很好看，设计很新颖，走时也很准，质量不错，挺满意的！
送给老爸的父亲节礼物，老爸很喜欢哦，立即带上了，手表带调节也很方便，有配套工具，是本仙女动手操作的哦，总之物美价廉，推荐同事购买！老爸说很喜欢，又好看又好用。校对了时间，很准！这表带着不错，挺有档次的
宝贝很好，是正品。戴上之后高端大气上档次。喜欢的朋友可以购买。而且特别实惠
很漂亮 非常高大上 给老公买的 他非常喜欢 这个价位买到这么好的一款男表 太惊喜了 包装精美 手表拿在手里沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 正品 物超所值
机械表，很喜欢，防水的，物流挺快的，满意的一次购物！
宝贝收到了⊙⊙，非常漂亮，送人刚刚好⊙⊙~
宝贝很好看，男朋友很喜欢，带着很舒服
手表挺精致的，样子很喜欢
很精致，与卖家描述相符，发货速度很快
手表收到了。买来同事生日送给他的生日礼物、同事很喜欢。赞不绝口。手表质量很好。颜色也漂亮。同事带着很好看。防水效果杠杠的。价格划算。值得推荐
质量还可以，挺好！
手表很喜欢～东西不错～质量也可以～用了两天才开给的评价～值得一买
手表收到了，外观非常的大气，走时也很准确，洗手的时候还特意试了试，防水效果也是非常的好，表带带着非常的舒适，而且还是夜光的，方便极了！好评！
手表收到了。包装很好。打开包装瞬间惊喜万分，手表太漂亮了。手表做工很细，走时也准确。手表很大气，质量也很好。价格合理，卖家态度热情。喜欢的亲们可以放心下手了
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来! 没得说，5分好评必须的！！
今天收到宝贝后，与卖家描述完全一致，物流也很快，店家的服务态度也很热情，宝贝性价比很高。也很高大上，还送了小礼物，还有一张VIP，三年保养维修，也解决了我的后顾之忧。先不说啦哈，我先看看说明书怎么调日期。耐不住兴奋啊，有心仪的朋友别再等了！赶紧下手吧，祝店家生意兴隆！还会追评！！
宝贝收到了，包装就很精喜，非常的精美。手表时尚大方，功能齐全还防水，再也不用担心洗手弄湿手表了，非常满意。 好评
手表看上去很不错，做工工艺很棒，朋友都以为在实体店买的，都说这个要1000多?特别很满意！带上也很帅气！
表收到了，挺好的，机械的，看着挺高大上的，喜欢好几个款式，不能全都买了，等这个带着好在买一个别的款式的。 非常好
跟图片一样，带上了
不错的手表很准，戴起来很大方又有档次。
收到！超好！一如既往地超好！！！！物流 极快！！！
宝贝收到迫不及待的打开，非常好看，戴手上显得非常有气质，朋友们都说好看，买手表的时候挑个好多遍就觉得这个手表好，推荐大家购买
价格实惠，款式新颖，佩戴大气，表面不易划伤，表带佩戴舒适，够份量，值得推荐！ 好评！
好
手表质量好，做工精细，时尚大方。
东西已经收到，包装完好无损，手表质量很好，大小合适，佩戴舒适，走时准确，非常满意！
手表已经收到了，戴上很有范。百搭。走时也很准，很喜欢
宝贝收到了。手表很不错。包装显得很高档大气，手表材质那些都很好。表带调节也很方便。戴在手上冲洗液方便。防水效果很好。各方面都如卖家描述的一样吧。货真价实、价格合理。很满意的一次购物
老板很好！物品很漂亮
包装很精美，感觉送人也是相当有面子的，非常喜欢它的镂空设计，非常特别，这个价格真心实惠。戴起来很帅气，非常百搭，喜欢的就不要犹豫啦
好看，外观跟图片一样，特别喜欢这种简单的款式，看着很舒服，带起来也蛮好看的
一直觉得这表挺帅的，然后买了以后给朋友看，朋友说这表挺漂亮，比较适合年轻人带的。快递也很给力，反正挺满意的。 好
买给男友的 和一千两千多的没什么区别啊
很好很喜欢，真心不错，下次还来你家店买
手表很大气，时间走时比较准，防水也试过了，很满意，亲戚朋友都觉得很好看，很上档次，也想购买，整体来说，这款手表值得入手，给赞&hellip;&hellip;
宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致。 宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致。
跟老公一人一个，凑情侣的，很不错，带了几天了，很大气
跟老公一人一个，凑情侣的，很不错，带了几天了，很大气
物流非常快哦 下单第三天就收到了 手表非常漂亮  做工非常精细 老公非常喜欢  哈哈
很好，很强大！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，很满意的一次购物
很大气很准时，非常好
很好
此用户没有填写评论!
手表很精致，表盘大小正好，戴起来很阳光很帅气，而且这个颜色很衬皮肤。老喜欢了
手表大气好看，蓝色表面不失年轻人的活力，与商品描述的一样，没有色差，质量也有保证。
表面光滑精美，没有磨损，表带柔软戴在手上很舒服，试戴了一段时间，很准确呢
手表非常大气时尚，做工也很精致，看着感觉非常高档，防水效果好，价格不贵很喜欢 好
宝贝收到了，包装精美，手表款式时尚大气，走时精确。有防水功能，还有夜光功能，很方便。真不错，很满意。
款式很满意！
很大气，也很实惠，卖家还送了很多东西
手表到了，看起来很不错，就是有点后悔当初没有买钢带的?
收到宝贝了，实物跟图片一模一样，好看，老公很喜欢，哈哈！很好，很耐心的一个卖家！
手表收到了，包装精美，质量挺好的，材质不错，走时精准，戴上显得大气上档次！
卖家很用心包装非常精致，走时非常精准，而且外观时尚，高端大气，手表做工精致，没什么误差，夜光效果也非常好，品牌的就是好，价格超实惠
跟图片一样，非常满意，下次还会光顾的！还防水，真心的不错，值得拥有！非常好，简单大气，超值，质量好卖家还非常细心的跟我说怎么调表，态度服务不错，货物也挺好，物美价廉小伙伴们可羡慕了， 还等什么呢，赶快加入购物车吧
外观很精致，进口机芯，走的很准，表盘非常清晰，戴着很舒适，简约时尚，大气，描述的和图片一致
刚收到宝贝！给老爸买的！他很喜欢！还送了很多礼物！好评！
看上去好漂亮的表表
不止一次购买咱家的表了，外观设计精致大气，特显气质。而且质量很好，也很精准。
已经是N次购买了，当礼品赠送，物超所值，够档次，发完还会再买的
性价格比很高，轻薄，质量很好，防水效果不错，很漂亮实用，值得购买
手表很大气，一看就是高档货，包装也很精美，送人也是相当不错的选择。值得推荐
满意不错，很喜欢
非常满意，卖家服务态度好，腕表款式新颖，独特别致质量也很棒，值得分享，五分好评！特意带了两天，感觉挺好的，时间很准确，非常满意的一次网购，真是物美价廉，棒棒哒。看着挺喜欢，喜欢带表的小盆友可以进来看看，这款手表非常好，超薄型，而且跟照片上一样，
手表很精致，戴上很显气质～值得拥有！
质量不错，款式也挺喜欢。
此表款式新颖，实际比图片上的还好看，表的包装严实，叫人放心。店家服务热情有求必应，发货快，防水功能好，全5分！
宝贝很满意，物流很给力，老板很贴心！希望下次购物一样满意，谢谢！
宝贝收到了，非常棒，男士的最佳选择，这款手表，带上去高端大气上档次，做生日礼物送给朋友，老公，都是不错的选择！太物超所值啦，非常喜欢，男士值得拥有！
宝贝已经收到了，怀着忐忑的心情打开。只能说很惊喜，很惊喜。包装非常好，价格实惠便宜，款式大气时尚上档次，店主态度特好，我会再次光顾的。
第二次在老板家购买了，老板发货很快，包装仔细，快递很给力，收到很满意，愉快的一次购物 满意
宝贝很好谢谢老板
手表收到了 很准，是正品，戴起来超好看了 谢谢！
宝贝已经收到了，物流很快，卖家的服务态度也很好，实物比图片好看，手表带起来高大时尚，走时精准，防水效果也很好。
性价比很高的一款宝贝，物超所值，很满意。
宝贝收到了，帮朋友买的，跟描述的一样，物流也快，他好喜欢。
还行吧，每天上发条有点烦&hellip;&hellip;
首先我的网购多年，从来没有给过中差评，因为我决定购买之前，都是经过谨慎仔细认真对比选择的。所以，我很少买到品质差的商品，单从性价比考虑，绝对是超值。至于个人喜好，与物流效率，服务，这个因人因地而议了！店家和客服，服务都挺好，问题及时回答，耐心专业，值得信赖。看中喜欢的朋友们，赶快下单购买吧！
东西不错，质量很好，外观时尚，性价比很高！卖家还送了运动手表啊一大堆小礼物！真心值得购买！很漂亮的手表哟，简洁大方，又轻又薄，给力的一次购物，还会光顾的。带着洗手也没问题，不错！朋友都说漂亮！实用！
宝贝和图上的一样，款式新颖，高端、大气，戴出去倍有面子，老公非常喜欢。
与描述相同。戴了几天，走时还准。给好评？
大气很上档次，还有防水的效果，一看就是正品的，价格要比实体店便宜很多，担心买的不好，现在看来我的担心是多余的
送给老爸的父亲节礼物，老爸很喜欢哦，立即带上了，手表带调节也很方便，有配套工具，是本仙女动手操作的哦，总之物美价廉，推荐同事购买！老爸说很喜欢，又好看又好用。校对了时间，很准！这表带着不错，挺有档次的
宝贝很棒，客服人员态度相当好。
宝贝手表收到了，包装精美，款式时尚大气，有独特的防水功能，以后洗手就不怕手表进水了；还有夜光功能，晚上真的很亮啊，时间能看的很清楚，晚上很方便。真不错，下次再来买，送给朋友也挺好的。
手表收到了高大上档次带出去超有范，包装很精美还送了小礼物，物流给力超快
东西收到了，物流很给力啊！比我想象的快了很多，手表分量很足，并且很有手感哦！精致精致精致，全五星！ 服务好
蛮好的，带着非常舒服。送给家人 朋友都是很好的礼物.希望以后多出点不同款式的。 很好
手表很给力，外观高端大气上档次，针秒指示精准，男神的必备品
宝贝收到了，物流好快，包装很精美，质量相当不错，款式很时尚，很帅气，很满意
很大气，是正品，戴起来很有型，超级喜欢，下次还会来的
不错，最近迷上买票了。放假了。好多亲戚要来。只好买些礼物了。
超级好的一款手表??好看?价格合理??送了一大堆东西??值得购买，比图片的好看 觉得不是拖，还便宜还实惠，五星好评，赞赞赞。看着挺高档的东西不错值得购买还赠送很多东西。很上档次，走得准确，非常显高贵典雅，真的好超值，五分好评。
东西实用  店家态度很好
宝贝收到了，发货速度快，包装完好，宝贝颜色漂亮，很喜欢，谢谢卖家！
商品很实用  用着很不错
非常心仪  喜欢
手表质量很好，大气美观，时尚高雅，走时准确。
东西很好用，物流也很快 ，我挺喜欢得
很满意很喜欢  赞
非常非常喜欢 很满意
非常非常喜欢 很满意
表用了一段时间了 走时很准 没发现有误差 做工精细 款式漂亮大方 有分量比较喜欢 功能也很全 还配送了很多随表小物品 价格也很不错 店家服务态度非常好 耐心回答我很多问题 发货快物流也快 包装严实 没有任何破损 很满意
物流很快客服态度好
发货很快，质量很好，手表风格也是我喜欢的，好评！
真是一次愉快的购物 太喜欢了
很喜欢 非常满意
很喜欢 非常满意
很喜欢 非常满意
物品很实惠，我很喜欢
真是一次愉快的购物 很满意
真是一次愉快的购物 很满意
物品很棒，客服也很耐性的解说
超级喜欢 满意
宝贝质量不错，高档大气，物超所值，很满意
宝贝收到啦，包装很精美，做工也很精致，款式超级好看的，非常喜欢，挺时尚的，防水效果好，很满意。 卖家服务很热情，赞.
收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼的 收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼嗯
物流很快  宝贝很喜欢
商品挺不错的，物美价廉
父亲节送老爸的礼物，老爸非常喜欢
客服态度很好，我很喜欢
走时准确，试了试还防水，不错，真的好喜欢的，下次还来这家店买
手表真的一级棒。
宝贝收到了，物流很快，服务很好，质量不错，很喜欢，满意
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
好
物流给力，宝贝收到了，与描述相符，很好的店家 满意
额，，，，，总的来说还是不错吧
看起来不怎么的
非常棒！高端大气上档次。老板服务态度好物流很快,带了一下 很不错，很适合年轻人，朋友看了都想买,亲货收到了很满意，谢谢，产品跟图片一模一样，我很喜欢,手感也不错。还有小礼品赠送。我会介绍朋友过来买的。
宝贝非常好,五颗星，质量不错，值得买！卖家服务的态度很满意，很有耐心的客服，很不错的一家店，值得推荐
宝贝收到，很不错哦，服务态度也很好
老公很满意，戴上很大气，这个价位真的很划算，还赠送了小礼品
手表收到了，设计简单大方，上档次，做工很精细 走时准确 ，戴在手上很舒服，样式很漂亮，非常喜欢。
店家发货很快，手表非常棒，和图片描述的一样，非常漂亮，拿在手里沉甸甸的，功能齐全，还有夜光，功能很强大
虽然说不夜光，倒是这个价格来说模样还是可以的
还可以   小表盘有点不准啊
质量挺好的，外观也很大气，满意
宝贝收到了，店家包装很给力，宝贝完好无损哦～打开宝贝一看，做工很精致，质量很好哦～喜欢！
不错手表很喜欢款式很满意好评
我感觉比图片都上档次，特别不错，店主态度也也特别的好，送了很多自己必备的东西，方便以后使用，感谢。客服很有耐心哦！！本来有一点顾虑的，怕带不出去。看到实物很惊喜，和图片一样哦！很漂亮，还送了工具，电池等等，很细心哦！我自己卸下三节表链，很好用的工具。不多说，上实图啦。好久没有买到这么超值的东东了！
手表收到啦 非常的喜欢 物流还是很快的 包装的也挺不错 非常满意的购物以后还会来买的 好评
可以的  很不错
这款手表很好看，防水也很好我很喜欢，，非常满意。五分好评！样子不错，表已经对好了，很准，表带比较长，卖家送了可以拆表带的工具，很贴心，一次满意的购物。很好，不错，外观大气上档次，低调奢华有内涵，我老婆以为是好几千的呢，非要跟我干仗，看了价格很满意，下次还会来关顾！已经把链接分享给朋友们了，还会再来的
感觉还不错
非常好！！！
表收到了，表经常性不走，小齿轮自己不摇摆，然后秒针不走了，十来分钟差一分钟的误差，后悔了，没想到出现这种情况！
表收到了，很高大上，特别喜欢，买给老公的他很喜欢。满意
还可以  感觉还行
正品钢表带好看 ，高端大气上档次 走时准确 质量做工特别好
手表收到了，质量很好，包装精美，手表款式时尚大气，做工精良，戴上很漂亮，价格公道，性价比很高，很喜欢的手表！
哈哈很喜欢的宝贝 不错的哦 很美观 也很好用 性价比挺高的  物流也快 卖家态度极好的
手表很大气，个人表示比较喜欢，用过几天，时间走时比较准，防水也试过了，比较满意
这款表真的很漂亮，跟图片一模一样，老公很开心。我是收到货试了好几天以后才来评价的，一点毛病没有，时间很准确，客服服务态度好非常好，百问不厌，说话算数，以后有需要的就在这家店里买了。
宝贝很满意，比我想象中的好，特意带两天再来评价，真的超级棒，真正的机械表才这个价，走时很准，是一次十分满意的网购
手表做工很好，款式好看，很满意，好评！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢
很快收到了，好喜欢，款式很时尚呢，功能也很强大，防水性能棒，戴着很上档次呢，满意！ 好
快递很给力，发货很快，包装很精美，手表做工很精致，是机械手表镂空设计非常精致，款式非常漂亮，戴上很有大牌的档次，夜光防水功能很不错，很大气，机械的手表价格也不贵，性价比很高！ 不错
不错，看着挺好，挺上档次的，
很漂亮，非常的高大上，给儿子买的，他非常喜欢，这个价位买到这么好的一款男表，太惊喜了！ 包装精美，手表拿在手里沉甸甸的，这个手感就知道质量很好，物超所值！ 好
手表很大气，个人表示比较喜欢，时间走时很准，防水也试过了，比较满意，亲戚朋友都觉得很好看，很上档次，也想购买，整体来说，这款手表值得入手，给赞&hellip;&hellip; 好评
手表已收到，这款手表带上很高端大气，很上档次正适合我们年轻人，同款比别家还便宜，带了几天了都挺好，值得购买。同事看了也非常喜欢，也准备入手来一个，特意问问我在哪买的，多少钱，一说太物美价连了，特意分享给了他，稳重又大气，愉快愉快！这款手表带上很高端大气，很上档次正适合我们年轻人，带上高端大气，非常时尚。?价格实惠，服务周到，我觉得可以，性价比挺高的！店铺已收藏！
手表的质量没问题，戴着很合适。款式比较时尚大气，比较百搭的一款。时间走得也准。很满意。
好漂亮的手表，戴上非常好看，很大气，做工也很精美，非常满意。
宝贝收到了，店家包装很给力，宝贝完好无损哦～打开宝贝一看，做工很精致，质量很好哦～喜欢！
质量很棒，表盘大小正好戴起来很帅很阳光，价格还这么实惠。真心不错
手表防水性能很好。走时精准，质量做工都超级棒！
手表质量很好，带在手腕上很有范儿，价格超值了，满意。
做工精细，有档次，好贵气。好用，容易搭配。 五分
我以为三眼是有用的，和我想象的不太一样，好厚呀，第一次延误了说是物流弄丢失了，物流太差连个电话短信都不提醒
第二次买，上次买的表带断掉了??不过带着感觉还是不错的，
很好很喜欢，真心不错，下次还来你家店买
很漂亮 非常的高大上 给儿子买的 他非常喜欢 这个价位买到这么好的一款男表 太惊喜了 包装精美 手表拿在手里沉甸甸的 这个手感就知道质量很好 正品 物超所值!
价格实惠，发货迅速，服务周到，必须给五星好评，和点赞!感觉走时非常精准，而且外观时尚，高端大气，感觉更精致，比想象的更好，值得推荐！卖家态度可以，希望宝贝可以质量杠杠的，这样老板生意才会越来越好，用质量服人。加油.
很不错哦很喜欢
此用户没有填写评论!
还不错，这个价位上很好的选择，信不信看图说话，用几天再来追加评论
机械表已收到，物流在6.18用时2天到上海也算快的!戴了2天 ，    时间精准。用券后这个价位能买到也算物超所值，客服回复快速，网购买的是服务和售后，推荐购买。等过段时间再来追加
外观精美大气，表盘很精致，款式高大上，走时精准，分量够重，细节也是很到位，物超所值！
宝贝包装精美、严密没有破损，款式时尚好看，做工精细，送人很体面，戴着很上档次，非常喜欢！
宝贝收到了，包装精美，款式时尚大气，看上去很高档，真是物超所值，太满意了。
挺好的！店主不错！
很喜欢，夜光防水表，手表很有分量，，真心值得买，而且还送电子，电子表与拆表带器，很满意的这次购物，超级实惠，又符合我们的气质，还有很多礼品送，老板还发来慰问，是否满意？我觉得这次是我买最好的一次礼物！感谢店家的服务，值得拥有，这也是我说的最多的留言，祝店家生意兴隆。
东西不错挺好，还有很多礼品。用了两天才来收货。好不好用，我后期在追加
收到了.推荐购买！ 5分好评
非常惊艳 没到手以为很笨重 都是想多了 非常好看 包装也非常大气 非常满意 送了很多东西 客服服务态度也非常好 问了很多问题 都很耐心的回答 过几天就是男朋友的生日的了 希望他也能喜欢 在这里预祝店家生日越来越好?
送给男朋友的 他非常喜欢 高端大气上档次
客服非常棒！货品满意！快递很快，表戴上很合适，推荐大家。手表走时准确，试了试还防水，不错，真的好喜欢的，下次还来这家店买，，还赠送了皮表带，电池还有一个调节器，很不错啊。很满意，下次还会再来，送的东西也很多，谢谢老板
耽误好几天 而且还发错了   第二张图是我拍的宝贝
挺好的，客服也很好，还送了很多东西
东西都收到了，客服很好
包装严实，质量很好，做工精良，结实耐用，价格实惠，性价比高，值！
不错，感觉蛮好的，我喜欢
发货快，宝贝非常好，物有所值
宝贝收到了，非常漂亮，值
质量可以款式时尚很喜欢
手表收到了，质量很好，样式漂亮大气，商家发货快服务好，包装完整严实。
一款经济时尚的手表，高端大气上档次，设计非常时尚大气，表盘设计非常特别，戴起来感觉很阳光很帅气，表盘大小正好，很百搭的一款手表，喜欢的赶紧下手吧
手表收到啦 非常的喜欢 物流还是很快的 包装的也挺不错 非常满意的购物以后还会来买的 好评
发货很快宝贝质量不错
手表收到！给人第一眼的感觉就是大气上档次！真的没有想到，这个价位能够买到这么好的表，真的很值了！店家很耐心，下次还想给弟弟买一只，好评。
比较了好几家，买了这家，性价比不错，用了两天，走时精准，质量没得说
拿到货后，感觉还是不错的。不过发货速度稍微有些慢。
质量很棒，走时精准，防水性好，戴上很大气。
还可以把
质量不错，带上也很有面
宝贝收到了，包装严实精美。迫不及待打开了包装。很惊喜。质量相当不错。发货速度很快，服务态度很好。非常满意。款式新颖美观大方。表盘精准。走时精准。戴着舒适大方。高端大气。
做工质量都很好，朋友推荐的，放心购买。
有范的手表，显得高大上，走时精准。
手表质量非常好，款式大气，而且走时特别准，颜色很漂亮，老公很喜欢，包装很好，值值值
手表与描述一样。戴了一天走时慢一分R是否误差大了点，且用手动上发条好象永远上不紧似的，有毛病呀!物流还顺畅。
包装很精美，做工也很精致，款式超级好看的，非常喜欢，挺时尚的，防水效果好，还有夜光功能，很满意。 服务
东西，很不错     卖家很贴心  送了很多小礼物
表很好，客服也很不错?。
挺好的，我喜欢还送了礼物
手表包装很好很严实，做工很不错，戴在手上很舒服，个人很满意，效果美观大方
夜光不明显，基本看不出来，每天能慢几分钟，客服MM就一个字，差差差
质量还不错，卖家服务也很好，还送了好多礼品 服务不错
货收到，挺好，高大上。
收到了，非常好，超级喜欢，包装精美，发货速度，谢谢，实物和图片一样的好，赞赞赞
好评
质量非常好
性价比很高，做工很不错，防水设计 走时精准 材质也很好 非常满意 总之都满意
儿子很喜欢！
手表比我预期的要好，很精致，老公也很喜欢，总体性价比还是很高的。
宝贝已收到，非常满意，包装高大上，质量很好跟描述相符，物流也快祝生意兴隆
质量很好，老公喜欢
刚刚到立马打开看，和我预想中差不多，一分钱一分货嘛，感觉挺不错的，别的先看看再说
宝贝包装精美：质量很好：走时准，做工精细，朋友很喜欢！
手表非常上档次。质量超级好，带上高大上呢。朋友都要了链接。
质量好，很高档，帮弟弟买的，特别喜欢，满意，划算！物超所值！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
送了不少的东西表示很实用很贴心，而且还有一条皮手带，如果不想戴钢的了还可以换皮的用这个很好。颜色也大气，暂时放起，舍不得戴，表带还可以自己拆卸精钢表壳，金色表带，戴起来很有豪华感，简直太喜欢啦 朋友都说要好几千吧 这档次瞬间提高 店主还送了好多东西。物流速度也很快，该宝贝是个不错的选择。
质量也很不错，手感很棒，做工也很精细，表看起来华贵，朋友都说要1000多，很满意的一次购物5星好评，男朋友很喜欢，表看起来高端大气上档次，物流也挺快的，我很喜欢。非常不错，看着大气而且很上档次，附带的赠品也很给力，送朋友的朋友很喜欢，价位不高但是跟专柜的一样高档，物流也很快，喜欢的朋友赶快下手吧。感觉走时非常精准，而且外观时尚，高端大气，戴着很舒服很有范，十分满意的购物。
第一次买非常满意，下次还要来
手表品质一流，设计很独特，表盘精美，做工细致，戴着大气时尚，走时精准，这价格，相当的超值，非常满意的一块表！
可以，不错，暂时挺好的。
手表不错，必须好评
弟弟很喜欢这款表，说超拉风。呵呵。质量很好。全五分
此用户没有填写评论!
东东是正品，戴上去很有成就感。而且卖家还送了好多礼品，服务超级好，好评是必须的。
戴在手上，走时精准，超帅，喜欢，有需要，再来淘！
高大上的手表 还送了一个电子表 墨镜 备用的表带 这么实惠 值了 好评不解释
好评
宝贝收到，货真价实，霸气好看，夜光效果非常棒，正品机芯，关键价格实惠，推荐购买
手表收到，用了来评价，手表质量好，做工精细，很有质感，表盘大小合适，款式大方，走时精准，非常喜欢。
做工精致无瑕疵，材质厚实很有份量，外观时尚大方，是白搭的经典款，走时也非常精准，买家发货速度也超快，有需要还会再来的。
太漂亮了老板送的东西也不错
质量很好，发货很快，走时精准，款式大气，很喜欢的
此用户没有填写评论!
挺好看的，卖家也不错，送了墨镜跟一个电子手表（就是不知道这个电子手表怎么用&hellip;&hellip;）
太惊喜了，而且卖家还送了礼品，喜欢
很满意哦
拍下不是棕色的表带吗？怎么拿到是黑色的
宝贝到了 ，还送了一副眼镜和电子表。总体很不错。
物超所值，很喜欢
物流很快，宝贝也很喜欢
手表很好看，也实惠
非常精美，很喜欢
表非常好，一次完美的购物
宝贝收到了，送了很多东西，很满意，看起来很高大上，下次还会来买的，老公很喜欢，跟图片一样，非常满意，下次还会光顾的！还防水，真心的不错，值得拥有！小伙伴们可羡慕了， 还等什么呢，赶快加入购物车吧，很大气和图片的一摸一样以后就认定这个牌子准没错，祝你销售越来越好
毯子盖着很舒服，全棉面料，不起毛子，而且洗过两次也没有退色。当午睡毯子用非常好。
很满意！
宝贝很好，很喜欢
卖家发货速度很快 收到包裹后 完好无损 非常上档次 做工精细 密封性也很好 值得推荐 谢谢快递小哥
刚付款包装好手表做工精细非常的大气带上去档次什着
手表非常棒，表带做工讲究，表盘看起来很大气，朋友都夸我这表好看，满意，非常喜欢
很愉快的一次购物，宝贝物超所值
很愉快的一次购物
物超所值
包装上档次，颜色好看，质量好，送朋友很合适
宝贝收到了，发货速度很快，包装很好
包装精美 质量很好 走时精准 款式漂亮 戴上合适 性价比高 满意
老爸很喜欢，超大气的手表，重量很足，值得购买
很好，做工好，质量好，走时准，时尚好看大气上档次，很棒
宝贝质量很好，表盘精致，款式时尚大方，戴上很显档次，卖家服务态度很好！
表，和描述的一样，试戴了两小时还挺准。
收到，很不e，rg是准的，都不用我{，f送了llВ哪眼R是3d的吧，有像手h的|西我]看懂，不^也是蛴眯牧耍好u一波走起。
包装很好  快递很快  质量特别好 走的很准  特别喜欢 同事都说好看也要买 赞
手表太漂亮了，做工非常精致，看着就高大上，而且是镂空设计的，非常喜欢，防水效果很不错，夜光挺实用的，很满意啦。
此用户没有填写评论!
挺好看的，很满意，送的多
宝贝收到了，包装严实精美。迫不及待打开了包装。很惊喜。质量相当不错。发货速度很快，服务态度很好。非常满意。款式新颖美观大方。戴着很合适。走针精准。高端大气上档次。
不错，质量也很好，快递也很给力
收到是惊喜，走时准确！高端大气上档次。和专柜的一样，又比专柜的便宜，物有所值。挺好的。
质量很棒哦收到，很满意，五分全好评。
不错，挺满意的。
送给男朋友的，手表有礼盒式的包装真心高大上，手表，颜色和图片一样，没有任何色差阿，走时非常准确无误。，很上档次，很有分量，很结实，很耐用，卖家都送的小工具，使用起来也很方便。具有很好的防水性。产品晶莹剔透，没有任何的瑕疵也没有任何的异味，戴在手腕上很舒适，真心不错，对的起这个价格。
这么快就收到了哈，表质量很好，防水，还带夜光？很大气，值得推荐，
款式很漂亮，带这也大气，好评。
手表很好看 质量很好
发货快，包装很好，老公很喜欢，时间走的很准，很时尚高档。
走时准，高大上品质，值了
大爱，物流快，包装好
送朋友的，好大上档次，不会有失面子的中间设计很好，朋友喜欢，质感不错，物超所值了
超好看，做工精致，大品牌，时间误差很小，全自动的，价格划算，款式好看，很满意 服务态度很好的
走时精准，做工精细，非常喜欢。
手表时尚！大气，满意
大爱宝贝，物流快
大爱宝贝，物流快
挺高大上的，链条和表盘都很有质感，价格更是没的说，而且店家还送了不少小礼品，挺超值的。
打开礼物，很精美，真的是一个惊喜，很喜欢，做工很好，喜欢的朋友可以放心购买，质量过硬。
手表很精致，做工精细的很，走时准，同事都是羡慕的眼光。
宝贝收到，包装精美，质量不错，是机械表的，有分量是正品，走的很准确 防水效果超赞，款式经典时尚，我老公超喜欢，卖家服务态度也很好想的比较周到，赞！
送人的，看起来精致好看上档次，满意。
帮朋友买的我不知道好不好给个好评
超好看 老公带起来很大气 好高大上 质感 做工都非常细致 老公特别喜欢 非常满意
宝贝收到啦，做工很是可以，戴起来高端大气上档次，很符合我的气质，总之赞一个。 非常不错
不错，看着挺好的，喜欢。
用了两天，才评价，没啥问题，走时也挺准的
货已收到，非常喜欢，还有好几样赠品，谢谢厂家！
宝贝收到了，质量很好，做工精细，外观精美，高端大气上档次，时间走的很准，物超所值，值得购买。
手表收到了，老公很喜欢，带着很帅气，满意
时尚大气，很舒服，不错
超帅气的机械表，功能强大，走时精准，表盘防水耐磨，满意~
宝贝收到了，店家还送了小礼物，物流很快。总体来说手表外观还是可以的，邮递也比较快。附带了皮质表带，随心所欲，带出你自己！！！美观精致，防水，大气上档次，值得够买，时间准确 满意，货已经收到，还可以，朋友比较满意。该店态度服务好，有责任心，可放心购买，总之不错 下次还会购买做工很精细。 很满意总之不错 下次还会购买
东西不错，老板还送了好多东西，值得购买
漂亮，有质感。
宝贝做工精细，性价比超高，走时准确，选择这款手表真是选对了！
很漂亮，值这个价
非常惊艳   没到手以为很笨重   都是想多了  非常好看   包装也非常大气   非常满意   送了很多东西   客服服务态度也非常好    问了很多问题  都很耐心的回答   过几天就是男朋友的生日的了   希望他也能喜欢   在这里预祝店家生日越来越好?
手表质量很好，做工精致，美观大方，走时精准，值得拥有
父亲节前到货，很及时，送爸爸的戴着特别有范，需要还来！
还好
款式好看，大气，有档次，亮光闪闪做工真精美。
宝贝收到了。精致的包装。手表外观很时尚的，做工非常精细，每一个细节都是精雕细琢完成的。整体显得高端大气上档次，戴在手上瞬间整个人都有精神，同事朋友都说很不错，有眼光，重要的一点是这个价格买到是绝对的物超所值。真心觉得不错
包装十分精美，无论是颜色还是质量都相当不错，价格实惠，发货迅速，服务周到，必须给五星好评，和点赞!感觉走时非常精准，而且外观时尚，高端大气，感觉更精致，比想象的更好，值得推荐！卖家态度可以，希望宝贝可以质量杠杠的，这样老板生意才会越来越好，用质量服人。加油?手表收到了，非常喜欢，表面时尚大气，很精美，后盖密封性好，戴着很舒服很有范，十分满意的购物。
宝贝收到了，质量好很喜欢，店家发货快，物流神速，很满意，好评
超级好，还有好多小礼物
很高大上，刚好今天到，物流很给力！明天父亲节，老爸看到一定很喜欢！
很漂亮，做工精细，走时很准，很喜欢
非常值得入手，确实给人耳目一新的感觉。高雅大气上档次，做工非常精细，漂亮，而且价格又亲民，是一款值得推荐的好产品。给5分点赞。店家还送了非常有用的小礼品。谢谢！这款手表带上很高端大气，很上档次正适合我们年轻人，同款比别家还便宜，带了几天了都挺好，值得购买。同事看了也非常喜欢，也准备入手来一个，特意问问我在哪买的，多少钱，一说太物美价连了，特意分享给了他，稳重又大气，愉快愉快！这款手表带上很高端大气，很上档次正适合我们年轻人，带上高端大气，非常时尚。?价格实惠，服务周到，我觉得可以，性价比挺高的！店铺已收藏！
手表收到了，质量很好，走时精准，很漂亮大气
手表拿在手上有沉重感很不错！各方面都让我觉得不错！防水防汗，做工精美，质量绝对赞，品质一流，值得购买。 好评
手表很大气，个人表示比较喜欢，时间走时比较准，防水也试过了，比较满意，朋友都觉得很好看，很上档次，也想购买，整体来说，这款手表值得入手，有心仪的朋友不要犹豫，放心的购买，给赞&hellip;&hellip; 好
手表收到了很百搭很好看满意
希望贵店有更好的产品出售满足于广大消费者，我相信会有更多顾客选择贵店的产品，愿贵店生意兴隆，高大上，和想象的一样，特别棒，时间也很准，非常棒，款式颜色都很满意。手表很满意，高端大气，他很喜欢，值得购买！！店家很细心的把表帮我调好了，喜欢的亲可以下手了，机会难得，给五星。做工相当精致，款式秀美，时间这几天也很准，值得拥有。字迹清晰，走时准确，量了长短也正好，物流快速下次还光顾你家。
给朋友买的，挑了几家最终选择了这个，大小合适，颜色也不错。他特别满意，刚收到就带起来了。卸表带方便，总体看来不错的一款手表，省心方便，肯定能用好久，哈哈哈哈哈哈哈。精钢表壳，金色表带，戴起来很有豪华感。还会继续追随迪塔品牌。店主态度也也特别的好，送了很多自己必备的东西，方便以后使用，感谢，不多说，上实图啦
手表很漂亮，时尚大方。
店家很贴心，送了截表带的工具，特别满意，防水性能也很好，刚到就试了一下防水性能 果然不错，走时也很准。宝贝非常好，触感不错，说明详细，很爱它的外表。外表很中意，挺舒服，支持。同事见了叫我帮忙买呢！性价比超好的手表，过几天准备再入手一枚，走过路过千万不要错过，赶快购买吧！佩戴舒适 物超所值 客服耐心 包装完好 赠品很实用 派送快。
收到宝贝很惊喜，机芯好，外观新颖。
宝贝收到，物流很快，包装精美，质量很好，做工精致，样式时尚，走的很准，戴着很上档次，非常满意。
宝贝收到了，质量很好，美观大气，表盘低调，走时准确,做工细致，皮带结实好看，表带柔软，佩戴舒适，简约时尚，透气防汗，材质杠杠滴，走时无噪音非常喜欢！
这款手表很好看，防水也很好我很喜欢，，非常满意。五分好评！样子不错，表已经对好了，很准，表带比较长，卖家送了可以拆表带的工具，很贴心，一次满意的购物。很好，不错，外观大气上档次，低调奢华有内涵，我老婆以为是好几千的呢，非要跟我干仗，看了价格很满意，下次还会来关顾！已经把链接分享给朋友们了，还会再来的！
手表款式不错，戴上比较有气质，高端大气  做工非常精致，这样的才能更加显示出一个人的品位
手表收到了，快递很快，质量特别好，戴起来很好看，特别喜欢这表，很高档，总之非常满意，一百个大赞！
手表很满意，戴着很帅气
表盘大气，略有分量，准确度不错，机芯稳定性有待后期使用。 好
东西特别特别好。戴着高端大气上档次，好多朋友都问我哪里买的。而且特别便宜。快递也很快。这个价格买到这样的手表很值得 不错大家赶紧下单。表看上去很高档，很有档次，还送了表带及工具等，很划算，好到让人吃惊，送了皮表带，截表链的，还有电池。好细心的商家。表很大气。会再光顾。祝生意兴隆。同事们看到了都问我是在哪里买的？我说是网上买的，他们一听都问我要宝贝的链接发给他们，喜欢的亲们赶紧下手。
正品就是正品，值得信赖收藏，质量很好，款式时尚大方上档次。态度很好有耐心，讲解详细。快递也快，非常满意
手表早已收到特意才来评价，时间走的很准，机械表走时很准，防水效果也很不错，款式也很漂亮，卖家服务很好，中通物流超快三天就到货，快递员服务也很棒。有机会还会光临的。同事们看到了都问我是在哪里买的？我说是网上买的，他们一听都问我要宝贝的链接发给他们，喜欢的亲们赶紧下手。
手表很好，做工非常的精致是给老爸买的，他很喜欢，是父亲节的礼物了。
这款手表非常棒，值得推荐，已经是第二次买了。这款手表赠送礼物也挺多的，款式看着非常大气，也给同事推荐了。朋友看到不错，都要买。客服还送了小礼品，还送了小工具，店家做的很到位，去了两节表带，直接戴上了，给赞，很高大上，外观整洁大方漂亮，走时准确，戴着高端大气上档次，好多朋友都问我哪里买的。而且特别便宜。快递也很快。好评。超级满意，还送了工具和电池。
机械手表，外观帅气时尚，用料考究，飞陀轮摆动，走时准确，全钢表带很气派，夏天用正好，不可缺少的一款腕表！值得购买！
包装精美，手表颜色也鲜艳，质量也特别好，手表外形漂亮很满意，戴上显得有气质，性价比高,东西是送人的，所以没拍照片 客服服务态度特别好，耐心解决各个问题
性价比很高，做工很不错，防水设计 走时精准 材质也很好 非常满意
选择迪塔是我在网上看了好久才做出的决定.，时间走的很准。商家送的工具自己调节表带很方便。而且客服很好 手表的包装很好的 还有皮手链 以后再买 一定还会回来的 价格优惠 绝对不吃亏的，比想象中的要好 祝店家生意兴隆，表的做工很细致，很好看，质量不错，性价比高！戴在手上很有气质 。特别喜欢嗷嗷好看~手表很漂亮很大气，试过了绝对防水的，而且包装也很精致，值得拥有。用了几天，走时精准，外观大气上档次，非常不错，朋友也让我给他买一个，真的是物超所值！男神专用
包装严密，简单大方，款式新颖，看上去很时尚，很喜欢！
宝贝收到了，包装精美，做工精致，外观时尚大气显档次，质量好，走时很准，非常满意。
很上档次的手表
手表到了，卖家很用心包装非常精致，已经戴上手了非常完美，做工精细完美无缺，关键是走时很准，外观简洁大方，沉稳大气，这次购物很满意！
手表设计高端大气上档次，走时准确，佩戴着很好看，卖家服务态度好，五分好评
此用户没有填写评论!
总体来说还不错，挺好的
手表质量很好，带起来很显大气，功能齐全，老公很喜欢，走的很准时，还可以防水，价格便宜，非常满意，准备再给老爸买一块。
手表收到了，款式很好看很新颖，送给男票了他很喜欢。
手表质量真的很好！收到货比较惊喜，两百块的手表，跟两千的没什么区别。
手表做工很细，走时也准确。手表很大气，质量也很好，我会推荐朋友也在他家买，真的很不错，给五分好评。看上去非常高档。炒鸡喜欢的，最后看到这个觉得挺不错的，就下单买了，客服态度也超级好的，物流也超级快两天就到了，走过路过不要错过此宝啊，强力推存，32个赞，颜色也很亮，适合偏白的肤质，带起来很显档次。男人很喜欢，每天戴，走时也准。带着非常帅气的一块手表，送给男生朋友的，听说非常喜欢，毕竟包装摆在那，大气有档次
店家发货很快，手表很帅气，走时也准确2
宝贝收到了，老公很喜欢，带上去高端大气上档次，h价格比在店里便宜多了，喜欢
宝贝收到啦，送给老弟的生日礼物哦，他一直想要个好点的手表了，但是还在上学没有钱买，收到我给他买的手表高兴坏了，一直戴着，哈哈哈
跟说的不不一样
手表包装非常好，没有损坏，时针走时很精准。做工精细，款式简单大方，非常喜欢
店家特别细心，竟然有电池，还有保修卡。袋子也特别洋气，好精致的。物流也特别快，总之特别特别好。很满意的一次网购。简直就是物超所值了，还送了好多小礼品，以后有需要一定会再来的。宝贝质量很好，包装结实严密，款式时尚大气，用材精良，走时精准，值得购买！打开包裹和想象中的完全一样啊！没有差别，简直太棒了！手表很漂亮，很喜欢，物美价廉，值得拥有！而且送了很多赠品，送的手表，特满意
买的表收到了，很满意。好多年不戴手表了，价格公道，款式好看，就挑选了这款。今天收到，没有失望，表盘大小适宜，厚薄正好，还有些份量，颜色喜欢，既奢华又庄重。快递是中通，很快，而且我们这地方，一天送两回，当天到，决不隔夜。 非常满意的一次网购。
明明要的银色zj02，到货竟然是黑色，也太乌龙了吧？不过黑色也不难看可以接受，但是剪链器是什么鬼？还没用完就坏了。针头直接卡在表链里。就这质量消费者怎么放心购买？我还故意选旗舰店购买。这么一看旗舰店也不见得是好货。然后我两天前购买今天又是活动6.18。还便宜20块钱，消费者心理会平衡嘛？醉了好吗？还让我退回去，退货然后让我从新下单。给我带来的不便谁负责？呵呵。很不开心。烦！！！！！！
好评，宝贝不错，超乎想象的好，发货速度快，跟描述的一样，是正品，性价比高，比实体店的还要好，非常满意，特别喜欢，值得购买。
质量挺好的，很漂亮，没有色差，功能多 很实用
手表款式时尚漂亮，有档次，显得有气质，戴着大小合适，走时精准，老公很喜欢。
手表质量很好，包装很精致，款式新颖时尚，非常百搭，而且很上档次哦，戴起来特别高档，不管什么服饰都搭配的很好看，满意
这款手表感觉很时尚的，高档，做工又精细，非常大气，看过的朋友也特别喜欢，防水很好，镂空好看，很满意的一次购物感觉还不错。 非常好哦，不错不错，真的很好用，密封性很好，带了几天觉得很不错，看起来高端大气上档次，值得拥有。感谢亲?不错，真心不错，因为之前买过其他店的，所以看到价格便宜就没指望有多好的质量，收到货以后比想象的好出蛮多，值的收藏的店铺！
手表不错，送给老公的礼物，包装上档次，做工精美，走时准，老公很喜欢，也好搭配衣服，不错
宝贝收到了，打开后很惊喜呢，包装的很精美，很上档次呢，质量也很棒，做工也很精细，走时很准确，还带防水功能，戴着也很好看呢，很大牌，性价比很高呢，值得推荐！！！！ 满意！终于收到了我喜爱的机械表了，现在戴着手上感觉非常舒服，时尚大气，真的是我的最爱??下次再买一个送朋友。而且配置了调节表链的工具，特别方便。非常满意的一次购物。 服务热情最周到
宝贝收到了，包装精美，手表款式设计时尚，戴起来好看上档次，某人说很喜欢！
手表收到了，店家很贴心，还赠送了表带、电池、调表器、会员卡、擦表布和刮奖卡等，表很满意，双日历，特别是加上不锈钢表带，更显大气，物超所值，客服态度好，总之，给全五分好评。带上表试了试，表带正合适，和别人说这个价人家都不信呢！真是一次满意的购物哦！物流特别快，手表不管是包装还是外观都很赞，那么短的时间收到这么好的宝贝，很意外很惊喜！男友也非常喜欢刚拿过去就戴上了，表外观休闲大气质量也有保证，真的很棒！ 非常好
宝贝收到，做工不错，比较上档次。还送了调整表带的工具，送的东西也齐全电池调节器还有擦拭用的布都有，很满意，物美价廉，外观高大上，时间没什么误差，全自动不需要上发条，日历和星期日都有，这个价格真的很划算很超值，以后还会再来光顾。蝴蝶扣好看又牢固，表背面透明能看见机械机芯。
是迪塔正品机械表，材质很好，做工精致。戴着很有档次，防水性能也不错。价格也便宜，东西看着确实不错，手表不错，戴上冰冰凉凉的！夏天最适合了，而且店家诚信满满！还有送剪带器，很方便！背面机械部分看着感觉好爽，戴手上显得大气，丝毫不比其他贵的表差！帅帅的手表收到了，很精美，尺寸还没调，不过外面绝对帅爆了！好评，这价钱值得拥有。朋友们都说特别漂亮，大气。今天才拿到。以后会经常光顾的，谢谢&hellip;
机械表没问题，外观看起来非常的高大上，送了好多小礼品，感觉棒棒哒！！！洗澡都带着居然都没有进水，防水效果太好了，戴在手上显得非常霸气，同学们都准备团购呀，我也准备给我的兄弟买一个手表已经收到了，送到时时间是调好的产品好，真好，非常好！！！
宝贝特别好，高大上，很喜欢，卖家发货也很快，推荐购买
今天宝贝收到了 手表外观基本符合广告描述。比较满意，老板的赠品也比较用心。一张VIP卡。可以免费保养36个月。也就是说三年内都可以免费保养的。对于机械表来说，这是最大的优惠。说真的，这个价位，买的表值了。感觉不比我三千多的手表差多少
戴了之后很顺手，不卡手，时间也很准，卖家已经调好了时间给我发过来的。省得我自己调，卖家服务很好，快递很快，介绍给其他同事 满意
宝贝收到了，款式很好看。
宝贝很好，质量也十分不错，拆开一看真的十分惊喜，宝贝的确十分好，美观大方又方便，快递也十分迅速，老板人也挺好，客服人员也很周到，谢谢老板了，真心感谢！
很漂亮，做工特别细致，外观大气，有档次，给老爸买的，还以为我花了好几千呢，嘿嘿，非常满意。
质量很好，戴上高端大气上档次，卖家送了皮带表链和剪表链器，表链有点长，男朋友拆了2节表链戴上刚合适，卖家帮调的时间、日期、星期都非常准确，并且防水效果也不错，卖家服务态度非常好，物流也非常快，非常满意的一次购物，祝卖家生意兴隆！
宝贝已收到，戴上后立马变成高富帅了，怎么看都高大上&hellip;&hellip;完美
老公很喜欢，夜光防水表，手表很有分量，，真心值得买，而且还送电子，电子表与拆表带器，很满意的这次购物，超级实惠，又符合我们的气质，还有很多礼品送，老板还发来慰问，是否满意？我觉得这次是我买给老公最好的一次礼物！感谢店家的服务，值得拥有，这也是我说的最多的留言，祝店家生意兴隆。
宝贝收到外观很漂亮大爱，期待走时准确耐用就更满意。卖家发货快，物流也快，赞。
宝贝性价比高、大气，有档次，戴了好几天才来评论的，很精准，满意。
卖家发货很快，包装很结实，手表很霸气，很喜欢！
表走时准确，质量好，带上舒服，外观霸气！卖家服务态度好，物流给力！
还好我个人很喜欢?
东西收到很漂亮
物流挺快，不错，带上合适，也很好搭配
很好的表，很精致，非常喜欢
挺漂亮的一块表，做工精致，款式时尚，戴起来很大方，价格也实在，很满意、
宝贝很好，手表美观,白色的表盘，非常的低调，走时准确,做工细致，皮带很结实设计好看，表带柔软，佩戴舒适，简约时尚国际很时尚的一款手表，还有很好的防水性能。透气防汗 材质好，走时准确 没有噪音。。
手表做工精细，质量很好。款式大方时尚，戴在手腕上很有个性，很时尚，很有质感。非常满意！！！
手表走字准，用着不错，对这表我是相当的满意，值得推荐购买
棒棒哒
外观漂亮，做工很精致，机芯精密，走时准确，防水效果好，表带佩戴非常舒适大方，非常棒，就这样的真心诚意的店家，十分满意，价格适宜值得购买欲推荐 赞
试戴了一下很好看，外面蓝色玻璃背景很好看。宝贝我非常满意，和我想的一样一样的，谢谢店家一定帮你介绍朋友来买
到货挺快的包装很严实 宝贝很喜欢走时挺准的  送人很高大上
宝贝已经收到，物流很快，做工精细，走字准确，非常喜欢，好评
物流很快，服务态度很好，质量很好，大小合适，很满意的一次购物。
收到的宝贝和店铺描述相符 走时准确 精美 给男朋友买的 佩戴舒适 物超所值 客服耐心 包装完好 赠品很实用 派送快，走时准确 精美 给男朋友买的 佩戴舒适 物超所值 客服耐心 包装完好 赠品很实用 派送快。非常满意这次网购，自己调节表带非常方便今天收到货特别的开心
卖家发货很快，物流很给力，这款表时尚大方，做工精细，表盘清晰，走时很准，佩戴舒适，物超所值。
宝贝精美，帅气，走时标准，很有质感，物有所值，满意。
宝贝已收到，做工精，走时准，无棱角，无瑕疵，配戴舒适，非常满意
收到的手表很满意。
手表质量不错，做工精良，非常的喜欢。
天气这么热，感谢商家贴心细致的服务好的东西，必须分享给商家点个赞，快递非常给力，没几天就到货了。
货已收到不错的宝贝，手表带着很好看，很上档次商家态度好物流快很满意的一次购物
宝贝收到了，包装严实，没有破损，质量很好，款式时尚，很上档次，价格实惠，非常满意！
大小合适，做工细致，物廉价美，喜欢
手表很喜欢送男友的他很喜欢
手表很好看，挺高级的，戴着有档次，走时也很准。这个价钱买到真是值！满意！
东西已收到，物流很给力，宝贝也不错正是我想要的，喜欢
真的比我想象中的好很多，大气，朋友们都说好，还有给我要地址的，哈哈，我就大公无私发给她喽，嘻嘻
666物流真是给力啊，就到了，款式很棒，给老爷子带的，反正他看了笑的合不拢嘴还一个劲地说我乱花钱，哈哈，开心满意就好了
手表非常非常帅气，颜色搭配好，时尚大气，做工精湛，很有质感，带上感觉不错，很喜欢 好
手表质量很好，做工方面也很精细，很喜欢。
手表包装精致大气，很高端的样子，而且24小时内发货，很快的，描述商品和收到的商品基本一致，很有诚信的卖家，好评。
手表收到了包装精美上档次 送人也非常体面 手表款式看好 戴着很显档次 物美价廉 值得推荐。
手表很好看噢，指针精准，质量很好，做工精细，型男必备品噢
质量好，满意，下次介绍朋友来
很满意很喜欢
包装的很好，表很精致，戴上去很难大气，上档次，走时很准，款式大气。老公很喜欢
质量很好，款式很喜欢，朋友都说好看，推荐一下！
宝贝收到了，和图片上的一样，很满意，挺好看的，看着质量还不错，这个价位能买到这么不错的机械表真是值了，喜欢。
宝贝收到了，包装的很好，表很精致，戴上去很难大气，上档次，走时很准，还防水呢，一看就是正品，和店家描述的一样，物流很快，好评
东西买回来确实很好看，老公也很是喜欢。这价钱真的很值，看着都高端大气上档次
收到宝贝了  拿到手的一刻满是惊喜  商家还体贴的送了表带
手表质量很好，摸起来很有质感，戴在手上有种爱不释手的感觉，同事们也说好看，非常满意！
宝贝做工精致无瑕疵，材质厚实很有份量，外观时尚大方，是白搭的经典款，走时也非常精准，买家发货速度也超快，有需要还会再来的。
这款手表款式是非常喜欢，质量也不错，非常棒！
宝贝很不错，很漂亮，性价比很高，值得购买哦，好评好评。。。
物流很快，质量很好，没有色差，有时准确，款式大气
宝贝收到了，物流很快，宝贝是正品，质量好，款式漂亮，戴着上档次显气质，走时准确，性价比高，值得购买，赞。
宝贝收到了，发货迅速，包装完好无损。这款手表老公特别喜欢。走时准确，还有防水功能，赞一个，满意的一次购物！
手表礼盒很不错美观，送人必备，给男友买的  他很喜欢，男士机械表，下次有需要还来，快递也很快，服务态度很好
手表很漂亮，质量很好，是机械表，带着看上去很大气，是正品、、
大品牌就是不一样！硬朗的外表，沉淀的厚重感，机械滴答的清脆声，一眼就爱不释手！老板还送了小礼物！非常感谢！赞\\(RQ)/，
宝贝发货速度快，包装严实精美，打开了是满满的惊喜，很合我的心意，戴起来很好看，比较百搭，好配衣服，特意试戴了几天才来评价，时间走得很准，不错哈
很帅气的手表，经典的黑色，非常耐看，手表走时很准，包装很好，没有一点损伤
售后态度很好，赞
宝贝很不错，喜欢，送给老公，和他的气质很配！！！感谢卖家的服务，很满意
东西很不错,快递也很快。
手表很漂亮，质量很好，果然没令我失望，是我喜欢的款式，而且功能也很齐全，防水的，再也不担心洗手的时候会进水了，戴起来很有时尚感，很喜欢，赞一个
