宝贝很好。。外表也很好看
带了很久才来评论。还行，就是感觉表带有一点掉色，不过这个价格很好了？
这个表简单大方，大气。皮带也挺软的。戴着舒服
就是不知道怎么调钢带
还有电子想送，非常好
好喜欢
好
好评
超薄，走时准，美观，大方，好评。
哈哈哈，很好看，同事都觉得是上千块的手表。
很洋气很高级
情人节买给送给男朋友的，男朋友戴了，非常喜欢
手表收到了，质量很好，但是人生不可能是一帆风顺的，所以我给了差评。
非常满意，七夕送男友的，戴着很好看，是正品
跟上档次
宝贝挺好
物流很快，表也很有型，男朋友很喜欢
很大气，非常漂亮，满赞?
好用
东西很不错，特别喜欢
手表送人的，看着挺好的
行吧
表不错。看上去高大上，不过调时间稍微麻烦点，不能调特别准。哈哈。总体很好
东西不错，质量很好，以后会经常来！东西不错，质量很好，以后会经常来！
货收到了，那个皮带破皮，物流慢。
还不错，送男朋友的。
挺好的
外观还是好看的，其它有待时间观察
物有所值，，，，物流很快，，，，还是比较满意
客观评价：一开始买了就看到镜面玻璃色彩不均 这个网带也不太好用，感觉容易坏 包装倒是很好 颜值也不错
买上当了，真的亏
此用户没有填写评论!
东西不错，儿子挺喜欢的。
好
走时准确 简约大方
很漂亮。
真心不错，很喜欢!
好评
手表质量很好，很上档次满意
手表性能挺好，带着很好看，喜欢。
色差严重
高端大气上档次，超级喜欢。。
宝贝挺满意的，大气时尚
满意！
收到宝贝后给了我很大的惊喜，棒棒哒
挺好看
不错
表很大气，很喜欢！女士其实也可以带，挺好的
挺好看的老公很喜欢
质量很好，款式大方，时间很准确，佩戴舒适，推荐
孩子很满意就好
很不错
不错不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流速度挺快，手表质量不错，全五星好评！下次有机会还会回购的！
还行吧
戴着着好看
还可以 就是快递太慢了 总共用了五六天才到我手里
很好
宝贝很好
送给老公的礼物老公非常喜欢
不是很理想，
美美哒，物流很快喔，很喜欢，情人节可以带着出去得瑟了
手表外形不错，觉得时间蛮准的，我是个学生，觉得还是蛮实用的，性价比高。
时间很准的
宝贝收到，款式很喜欢，卖家发货速度快，服务态度好。
款式新颖！美观大方！男孩子戴上很高端大气上档次！喜欢！好评！
好
不错，，外观比较好
宝贝很好
喜欢，很好，下次还来呢！
做工很精致，很大气的样子，很喜欢
牛逼牛逼
手表很好看
在一个叫&ldquo;叮当优惠&rdquo;的公众号上买的，超级划算。便宜了很多钱。
好评
还不错
很不错，精准
外观上不错，防水不敢试，看后面有状况在说
感觉不错
说实话做工粗糙了点。
做工不错，看着很高大上呀，满意的一次购物。
走针很精准，质量很满意，不错
可以，男朋友很喜欢
很合适特别大气，很满意！
款式好看值得推荐
还不错，很帅
宝贝收到了？看着非常高大上。款式也好看。喜欢的亲们赶快下手吧
还好吧，挺值得购买的
看着很高大上，买来送同学生日礼物的，同学也很喜欢
儿子特别喜欢。
准备送男友哈哈
好
大家不要上当了  我买的才三天  表带已经开始掉漆了。。。。
不错
宝贝很好，时间精准，这款也很好看，物流也很快
款式还不错，挺好看的，是我喜欢的款式，给个赞
有气质，质量非常好，很喜欢啊
手表可以的，，还送个别的颜色表带，
物流挺快的，包装精美，做工很用心
防水，外观时尚，满意！
好喜欢啊。是我想买的那一款，很不错
不错，很好。
还可以的！
不错
此用户没有填写评论!
手表拿起来分量不错，也很好看，价格也行，到现在为止时间还未出过差错，值得买
宝贝很好，买来送人，很有质感，符合预期标准，很满意。
宝贝已收到，很满意，包装完好，还有赠品，唯一不足的就是物流太慢，建议卖家以后不要用这家物流。
服务态度好，发货速度也快。但是我收到的第一块表，表面玻璃有小小的破损，第二块表，表带大小被调过，包装纸被撕掉。疑似二手翻新。表是相当不满
虽然货刚到，还不知道防不防水，耐不耐用，准不准，光这个外观个感觉就给满分。
手表挺好的
很好
非常好的一款手表，很好看，简单大方，而且质量很好
男朋友很喜欢
收到宝贝，很不错，大气，佩戴也刚好，价格也实惠，想买的抓紧吧
好看，不错，简单时尚大方
拿到货后感觉很高端，很大气，真的是太满意了，而且表也很灵哦，好评
快递太慢啦 ，客服告诉我五天到，结果七天才到
还不错男朋友很喜欢物美价廉
很好，高大上。
还行吧！就是表带不合适，给老爸换了一个
东西很好  很值得购买   喜欢的一定要入手  便宜又好  质量不用说。
还可以
非常好
宝贝很好，防水简约时尚，品质高大上档次，值得购买&hellip;&hellip;
老公喜欢，一直让买，质量好，性价比比较高。推荐够买。
手电已收到，很喜欢，带上好有气质，物流也很快
还不错，挺便宜的，我就是看个时间而已，所以要求没那么高，走时准确就好了
买了个颜色不适合自己的，哭
还可以，挺满意的
表挺时尚的  符合我的气质！！！
不错，就是物流太慢
店家很热心 态度很好
不错，就是摘表不好摘扣得难开
怎么说。就是总觉得缺那么一块手表，这块手表真的蛮不错的，表带表盘都让我满意
此用户没有填写评论!
手表很赞
不错了，我很满意啊
不错
手表非常不错，就是发货有点慢，不过还是给你好评吧
挺好的
还可以
很好看，小清新
很满意
很满意
很棒，用作公司活动奖品的，很好！
什么都可以，就是物流太慢了，说好的3天搞了一个星期多
连物流都没有，货竟然收到了，郁闷不过东西还错
厉害了。问客服居然不理人
质量很好，也很好看，男朋友很喜欢
非常好看，挺好的。下次再来回购。
手表很好，家里人都非常非常的喜欢，样式也是我看了很久的，非常的喜欢，下次还会来买的
此用户没有填写评论!
外表很精美，做工很仔细，质量很好，价钱便宜，物流快
可以
买回来，才几天，网带都不紧，自己就脱落了，屏幕摔坏了，卖家也要自己承担费用，我只能说这次购物很不愉快，这块表也不要了，也才接近两百块！
还行吧，只是暂时用用
此用户没有填写评论!
东西很漂亮，戴着很好看
大气，戴在手上很好看
感觉还行
东西很好 好评
东西收到，挺喜欢。谢谢！
好
差评，极差评，垃圾商家，发错了，叫给寄回，自己哪运费，不换吧给补偿，必须还先给五星，什么玩意，这商家，尽量离远点，自己利益至上，出现问题不管购买者。
不错的手表，大气，喜欢！
满意
简洁大方，本人很喜欢
手表很值的购买
感觉不错！
表看着超级大气，表带做工细腻，整体效果还不错
收到了，还不错非常满意。
物流很给力 特意戴了几天才来评价的 不错的 大气上档次
非常好，店家服务也好，赞
还可以，试了一下，真的防水
整体高大上
此用户没有填写评论!
再看看
物流太慢
不错，很有档次
很喜欢
这款表收到了，不错，特别准，老公也很喜欢
好看
很喜欢 不错啊
还好 就是物流慢点。。
手表很好看  我很喜欢  来的也挺快
手表挺好的 客服态度也非常好 好评.
很实惠很划算的噢~ 手感不错，戴着很好看
老公之前的手表坏了，重新给买了！！包装高档！发货速度快！实物很好看！
好
很好
挺好的！戴着很时尚，时间准确，不错！
。
非常棒的宝贝！儿子超喜欢！！！
非常不错，绝对超值
很好用
表很漂亮，儿子很满意!卖家还送了一根棕色表带和电子，考虑很周。
很好看，实用
挺大气的。但是旁边的做工有点小瑕疵，不过还好
将就，
好评，等男票生日送给男票的，高兴?
很有气质的一款手表，简单大方，高端大气！送给哥哥的，哈哈，哥哥说喜欢，反正不是我戴，卖家服务很好！
还好吧
商品质量好，价格很廉价，我朋友都说我眼光好了
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
颜色有些深了，没有图片漂亮，其他的都还好，还送了表带及小礼物，卖家非常贴心，客服态度也不错。好评
此用户没有填写评论!
挺好的，就是铁链有点铬手，不过卖家送了皮带，赞
非常满意，送人的，特别喜欢
还不错，
表针不夜光
嘿嘿，真心推荐
非常好，高端大气上档次
带上美美哒，非常喜欢，身边朋友都说好看，还要去了链接
手表不错
很漂亮，质量也不错，调节表带长度很方便~
宝贝我喜欢
手表老公很喜欢，很高大上
东西很赞，相当给力
带起来感觉很不错，就是表带松了点。在紧一点就可以。一个月后再来评论
送给朋友当生日礼物。 朋友很开心  很好看
收到了 挺好的 很满意
送给老公的生日礼物，包装精美，款式
很好男友很喜欢
很有范，我喜欢?
很棒
挺上档次的，戴起来好看，表盘，表带，都挺精致，防水的，方便。
做工精细，品质优良，十分有档次
物流快，包装很好,手表精致美观，带着也不沉重，大小适中，整体感觉还不错！很喜欢给五分！
手表很棒，带着很好看，做工很精细，推荐给朋友了?
送给男朋友的，他带起来很好看哈哈
感觉还可以
给男票买的，他说很好看很喜欢，其实我也觉得，挺好的，可以选哦
用段时间再说，不知道好不好
好看啊！
就不值这个钱，垃圾手表。质量不行
包装与描述不符 一般水平 表还可以
原来手表是没有秒针的???
戴了两天，挺好的，物美价廉。
很准，挺漂亮的
很满意，便宜又好用
很美观，比我见过的都好看
漂亮，喜欢，简单，大方
吃饭滚滚滚方法非常
物流包装不错没受到伤害，老公很喜欢，挺上档次的
款式精致 防水挺好 全5分！
很高端大气
买来送给男性朋友的，他也很喜欢，说手表质量不错，带着也舒服。
这个表很好看，男朋友戴上很合适，显得手腕特别纤细！出乎意料的好！
戴上挺大气，质量扛扛的
刚刚收到货，目前看的完美，等过几天再看看吧666666
好喜欢啊    还送了小礼物   感觉这个质量应该不错  大爱?  下次再买一个 凑个情侣表
很喜欢，带上很上档次
很不错孩子喜欢
表没有任何问题，但是为什么这个表被划了？白色的超级明显，我看的很难受！
宝贝刚刚到货，还可以
很好看 有气质
好评
还可以吧，一分钱 一分货
货物收到马上打开看了，是个惊喜，完全看不出是这个价位就能买到的表，就是没秒针的，有点不习惯了，好评好评好评。
第一次在网上买手表，幸运，手感好，质量不错
还行，比我想象的要好，男朋友特别喜欢，就是表带有点硬，也可能是新的过，带几天应该就好啦
不错，售后还可以，五星吧，
好是好，就是送的皮带的，棕色的不喜欢
给老公买的，老公很喜欢，样子简单大方，真的不错，我也很喜欢，朋友看见也要链接呢
高端大气上档次
手表真的很不错，质量非常好，很满意的一次购物
挺不错的！用过后在说！
手表很漂亮，真的很适合男友，买对了款式，物流快，服务态度好
质量不错，快递小哥辛苦啦，给好评哦
宝贝很好，客服态度也很好，物流很快，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表还不错，很薄很轻，一些调节扣带也比较简单。包装还算比较精致，推荐入手。就是物流太慢，下单第二天下午才发货，结果又等一天才正式发出，总共用了五天，中通真是费心了???
刚到手，宝贝不错，挺满意的！
很满意
东西已收到，挺漂亮的，好评
帮帮哒。
漂亮
很好看。特别满意。好评
东西很不错，性价比也很好，我很喜欢，真的非常不错
超级喜欢这款表，会推荐朋友来的
宝贝不错，有问题店家努力帮你解答，快递也挺给力的
很好
不错
送给爸爸的生日礼物，爸爸很喜欢，样式很好看，质量也很不错。
挺好的，还有替换的表带，发票保修书什么的都挺齐全，包装也高大上  我给姨夫买的，要的皮带，到了姨夫说应该要网的，戴着年轻了二十岁哈哈哈
物超所值，东西挺好的
手表收到了，很是喜欢，好评！
走的很精准！戴上很好看！防水性能不错
确实不错，比我我想象中的要好，很大气，而且上档次。值得拥有
好看
简单大方，魅力十足，是一款男神必备神器，男神们。需要的赶紧下手，不管是做工，还是手表重量，一切都刚刚好，表迷们值得购买。送的装备，备件齐全。下次还来。
恩，还行吧。凑够十五个字来召唤神龙～
手表很精致
感觉挺好的，跟照片很像
有大气
卖家MM的水平很高,人也很有耐心,看到好多买家的评价都给的很高,没想到真的是这样的.像这样的卖家,在网上已经很少见了.我问过好多卖家了,都不能做到的,卖家MM都做到了.而且价格也低.真的好开心啊.
喜欢不错
手表好看，款式简单大方。
宝贝带着很合适，就是有一点点宽松，不过没有多大影响，挺满意的。
挺好的。没毛病。
很不错 挺好看的 比想象中的要好 好评。。
很喜欢很漂亮的手表 很喜欢 可以入手
表很好看，我自己带，很棒
很好，很实惠！！
帮别人买的，不一个好用不
正品
这个价钱也算差不多了吧
挺好看的，和描述的一样
看着不错！简约时尚！
看着怪美
宝贝很满意，做工精细，品质优良，十分有档次，满满的开心
宝贝不错，感觉使用的很好，强力推荐
款式还行吧
还行吧一开始调了时间差挺多后面现在好些了
用来观赏还差不多 看时间就算了
好评
送给老公的礼物?，希望他能够喜欢?
宝贝收到了，质量好，戴上后高端大气，价格便宜，很不错。
还不错。对得起这个价钱。毕竟150的表你也翻不出1500的感觉
卖家态度很好，物有所值
物流快很满意，质量很好
物流快  喜欢  下次还来
宝贝很棒，活动时买的，看起来高于这个价位。只是调表带的工具容易弯，用着要小心 。物流包装都很好。
好
一句话，只怪自己没仔细看。
不错不错，真的很好，很时尚，价格还实惠，满分。戴上特别上档次，表面没有刻度，很简洁，真是大爱啊，表带较细，看着特别小巧，这款宝贝真的百搭
挺好的一款手表。 表头很有分量！走的很精准！戴上很好看！防水性能不错，平常洗手啥的绝对没问题！
挺好的&hellip;&hellip;刚到
666
质量不好       买回来  用了几天    链就坏了   根本扣不了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
收到了 还不错
还是很不错的。
一般
一百多这么精致的手表也不会贵，冠琴也是一个香港品牌了，据说时间是很准的，时间差在0.1那样，所以希望能用久一些，不是托
大气有面子给个好评
此用户没有填写评论!
东西还是挺不错的，祝小店越来越兴隆，下次需要再来或者朋友需要就推荐一下贵店。
挺好的，这个价格有这个质量，真心不错
挺大气得票手表，做工也挺精细，价格也不贵，喜欢
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
宝贝收到，很满意！
不错   服务态度好   质量好
不错
挺好的，很喜欢。
给男朋友买的，他带着很好看，很喜欢，我也很喜欢，物美价廉，喜欢的妹子赶紧下手吧
满意
手表很好看，戴起来很喜欢，朋友也说好看
宝贝很漂亮，给男友买的，送他的生日礼物，当初看图片和评价很好，所以就买来看看，没想到比图片上的还要漂亮，非常喜欢
送人的，让写一个卡片，居然没写，东西我也不知道怎么样??
挺好的
，
很喜欢
宝贝不错，买给男朋友的，他很喜欢，哈哈哈
收到后绝不像这个价位的手表，挺上档次的，戴起来挺好看的。表盘，表带，都挺精致的，防水的，方便。
手表挺好看的，给男朋友买的，戴在手上感觉高大上，档次真的提高了不少，很实惠的物品，好评
产品质量不错，物流也很快，还好的一次购物
好评
还不错~物流也很快
物流很快，手表的包装很高大上，表的质量也很好，很时尚。
很好，是我想要的，不错不错?
店家服务态度很好，手表很休闲，大气，一个字就是帅，上档次。以后我还会回来光顾。
款式很喜欢
戴起来很不错和图一样。。。。
好评
挺好
高端大气上档次低调奢华五内涵
还行吧
宝贝很好特别喜欢还带了一个表带 已经带上了 爸爸说有气质哈哈哈喜欢
这款宝贝做工精美，运动必备，防水效果不错，一分钱一分货，值得这个价，大赞！
收到了，戴上的感觉很高大上，光泽也好，走针很有力，很满意
还行
此用户没有填写评论!
好
还不错，很喜欢。高端大气上档次
宝贝收到了，非常的满意，非常的喜欢，客服也棒棒哒
物超所值
挺好
好评，质量不错哦
喜欢，喜欢，超级喜欢
此用户没有填写评论!
很一般，做工一般，质量还不知道，标志都不对称。
挺好用的。 可以试试
很大气很好看，朋友很喜欢
表看上去很大气，质量也很好，
给我老爸买的年轻帅气买这个不后悔
太棒了，好看，带上超有范
还行很高大上
整体还行，就是调表纽掉漆了，勉强给个好评吧
好看
时尚帅气，同事们都很喜欢说很漂亮。
可以很不错 喜欢
正品 好评
好
不好
很好
好评
手表很不错，高端大气。点赞
很喜欢
一切刚刚好??
手表到了，质量不错，喜欢，会一直关注本店，么么哒
给老爸买的生日礼物，爸收到后很高兴
手表很棒  质量不错  哈哈哈嗝
正品，很时尚，好看
很大气，不错！
nice
东西收到了，高大上，不错，很喜欢！好评！
还不错，，物流快
不错
还不错
宝贝已收到，款式特喜欢，物美价廉，五星好评
给弟弟买的，还不错，防水，弟弟很喜欢
收到货了。手表的质量不错
刚上手，还不错
老爸很喜欢，很时尚哟，物流也很快，喜欢的可以下手了哟！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
相当不错
手表很大气，待着很好看。手表质量也不错，真的很值，也好好搭配，以后还会光顾哒
这价格值了 好质量
很好哟，就是没有那个收缩表带说明书，弄了好久才弄好，不过也是值得购买的
挺喜欢这种大表盘的，很潮流。然后表带也不硬，挺结实的。
给老公买的，很合适的呢，老公也非常喜欢，质量不错，喜欢的朋友们赶紧来吧！
好看
对得起这个价位
手表很大气很棒、一收到就拆开带上效果很好，值得购买
好评
不错的表，带着很好看
表很帅，服务态度很好，五星
好评
物流快   表也很好看    时间准时   喜欢的朋友赶紧下单吧
和实物一样   非常喜欢
款式不错，价格还行，满意
送给朋友的 样式非常好看 而且百搭衣服 怎么穿衣服搭配都很好
包装很精致，物流也快，戴上很好看，很喜欢
送人的，朋友说还不错
是实物实拍的，感觉不错
戴起来很帅气，非常棒，快递很快，商家服务态度也好好的
漂亮，男朋友很是喜欢～
精致
带上之后感觉不错！
外观好，质量不错
一百多上不了天，就这样吧
好看
非常满意，买着送人的，很上档次。
五星好评
手表很好看，包装也很高大上，物流也很快，客服态度也很好，很满意
男朋友很喜欢，好开心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，质量很好时间很准，谢谢卖家啦
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦，很喜欢，高端有档次，送人可以！
不错。
蛮好看的，就是物流什么的服务不是很好
这个宝贝非常好，客服态度也很好，就是前几天买了是148然后又降价了，然后我给客服说，他立马问我要支付宝账号又给我转了30，态度没得说，以后还会来的 手机像素有点模糊，
我只想说很好很好，快点来买 ，买了你不会后悔，只会冒火，然后说啥子垃圾
手表确实漂亮  ！  真的很划算的一款手表
儿子戴上了，爱不释手，喜欢，正品保证，值得信赖，质量杠杠的，外观高大上，物超所值 服务周到热情
好东西配好吃的
很好
很不错的手表，很精准，包装也很完美，好评
时间准质量没有问题
宝贝很好，戴上去高端大气上档次，最重要的是价格还实惠，质量也杠杠的，还防水，很开心的一次购物
没有送老婆！
很好看，很舒服
很好
有点大带上，估计是手薄太细了???
手表质量很好，外观也不错，挺喜欢的
属实很酷
不错 很OK
很喜欢
好
表挺好，老爸用了一段时间，感觉不错。
质量不错非常喜欢
很不错
好
不错
挺好看的
很漂亮的一款手表
用了几天才来评价，真的很好
看着很好！非常合适
好评
手表质量不错，款式时尚，是我要的
可以
好评
此用户没有填写评论!
好好好
手表外观很美，帮朋友买的，朋友很喜欢
宝贝挺好，漂亮，时尚，继续光顾
挺好看
给老公买的，他很喜欢，戴上非常好看，价钱挺合适的
一买回来带上走的就掉了，幸好还么摔坏，希望以后不要发生这种事
戴着很好看，挺值得，感觉质量也不错，五星好评
送蓝盆友哒(??????)??
质量好蛮好的，戴着很舒服
好 表很好看 卖家也很热情 有什么问题及时解决了 。
颜色好看。喜欢
当时就是被外观给吸引了，很大气，收到后也很满意，物美价廉
第一次给差评。什么东西？戴一天镜面就花了   第二天直接碎了。二十块钱的东西都比这好
宝贝收到了，快开学了给弟弟买的，弟弟很喜欢，很大气，包装很好
手表收到了，包装很严实，大气，外观也很漂，亮弟弟很喜欢
很nice
价廉物美的一款宝贝，戴着很帅气
叔叔很喜欢，还可以。
这款款型真心不错哦
没有秒针？
挺美观的。
此用户没有填写评论!
挺好的，喜欢，漂亮。
手表很高大上，外观和图一样，做工非常细致，你值得拥有
送人的，刘觉得比较实惠
夏天很适合佩戴，很时尚，防水的。物流很快，以后有需要再来。 客服态度很好，有耐心。好评。
要是有裱膜更好了
不知道怎么样 送人的
好评
收到货了  还不错  挺不错的一次购物
发货速度特别快，带上手很好看，真的不错
质量很好
可以  很喜欢
很漂亮的一款，好钟意呢
很喜欢?
宝贝收到打开看了，很上档次，
好评
手表很不错，大气上档次
很满意
不错 好评
款式很喜欢，时间也很准， 价格合理，很满意
给弟弟上学带的，感觉学生戴挺合适
手表收到拉，包装很精美，款式也好看，关键质量还挺好的，一次满意的购物！
质量很好，很大气，上档次
挺好的
不错
好评
手表很好看，很上档次，外观也不错，挺喜欢的，买的很值
很不错，喜欢
宝贝很漂亮，到了老公就迫不及待的带着了！
款式好看，简单大方，戴起来很舒服
刚刚收到，感觉还阔以个人比较满意
简约大气，真的是正品，会再回购的
东西很不错，给我对象买的，我对象很喜欢他，物流也快，服务态度不错哦，很好，就是大了点
确实棒
好产品，好服务。
时尚的手表，很有范
手表一般般膜都贴歪啦
宝贝还不错 物流挺好的
感觉商家态度很好，是我意想不到的，手表也非常好漂亮，。十分感谢商家
好
其实挺好的，质量也可以，看着很喜欢，款式跟图片一样，值得购买。
发货有点慢，手表看上去很漂亮，但是表轴挨住手有点划手，并且表轴的颜色带了一天到开始掉色了
买给男友的，他很喜欢，觉得自己买对了，嘻嘻 好评
送给同学当生日礼物的，包装就是大气，还不错，同学也很喜欢，图片与实物相符，下次买，还来这里，希望店家可以优惠点?
质量很好，我很满意
喜欢
一点都不好，好差，只戴了几天表就不走时间了，不值这个价
很好哦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦
很喜欢
美观大方亲爱的很喜欢
很好看，很高大上，非常好搭衣服的一款手表
你猜呢?
精致又薄、带在手上很轻松实在、
挺好的
品质不错，好评。
蓝面没图上那么亮！比较满意！
带上很喜欢
谢谢老板
试用中，不错宝贝&hellip;&hellip;&hellip;
不错，好看啊
很好看很精致
宝贝收到了，快递挺快的，原来以为还要几天呢，看着很不错，戴着手上也帅气的，，哈哈哈，
手表不错
时间很准，防水，挺满意
手表不错，带上很方便！我很喜欢！
好看好实用的表 价格也还算可以 很喜欢
一款高大上的手表，回来一查确实是正品，这个价位买到真合适！
戴上还挺合适
宝贝收到了  老公一直都想要一款显得高端大气的手表  经朋友介绍 听着还不错就买了一个  收到货之后爱不释手 防水性能也特别棒  洗手或者洗澡都可以  喜欢的朋友赶快下手购买
宝贝收到了，质量很好，很精致，美美哒
正品！直接好评了
外观精致优雅高贵！
太不值了，戴上太小气，像二三十元的东西，懒得退
给我男朋友买的  他特别喜欢
送老公的生日礼物，包装挺好，高端大气上档次
值了，非常满意
东西很精致 物流也还凑合 下次还会来光顾
挺好的，时间准，手表看着很大气
很好看，我很百搭，物流挺快，卖家态度也很好，满意
手表是正品，朋友都说带着很有型。
非常好
宝贝收到了，快递小哥真是超给力，迫不及待拆开快递，试带了一下，很舒服，质量也不错，很开心的一次购物。
很好看。满意
很不错，做工精细很光滑，方便戴，发货也很快
朋友推荐！还不错！
样子不错
两字，漂亮，
还不错，送给老公的，他说还可以
真的是防水的，很精致的手表，包装也很好的?。
质量杠杠的 非常好 我带着就是有点短了 自己又生扎了一个眼
质量好，外观好看，朋友都说很好，谢谢店家
好看
带了几天了，才来，评论的，不错，值得拥有
这款手表包装很好而且做工精区颜色也很漂亮值得购买
不错
手表很好，戴得酷酷你。
一般吧
老公挺喜欢的～100来块，档次还是不错的
挺好哒
挺好看的，不知道会不会掉色，会追评的
还行
好评
很漂亮
宝贝很好，高大上，买来送给男朋友的，他很喜欢，赞一个！
戴着特别好看，简单，时尚，质量很好。
很大很漂亮，挺好的，大白面太漂亮了
手表很好看 百搭 这个价钱值得啦
好看
手表带上去感觉很帅气
质量很好，值得购买
好看，送人的
手表的质量非常好，特别适合青年人佩戴，带上不显青涩，感觉很成熟，很好，很喜欢。
很好哦&hellip;很高大上
挺好的&hellip;很满意的购物
好看，物美价廉
手表收到，物流很快，孩子也喜欢，戴着也感觉大气，质量应该也不错！
漂亮
很好  很满意  准度还不错
漂亮
好看，很喜欢??
非常漂亮的手表
很满意
表不错 自己带送人都很好 高端大气上档次
还凑合吧
宝贝非常不错，戴在手上感觉非常好。店家服务也非常到位，物流也很快。
不满意  电池都不知道怎么上  真的烦
质量不错！好评
还好
收到了很好喜欢
很喜欢
质量很好，物流服务都很好，五星好评
宝贝收到了，质量不错
这一款是自己买来送人的，挺好，刚好他手比较细长，所以带起来非常完美
这款手表很好，简单大方，很适合老公，给卖家56个大赞
不错
喜欢，老公很喜欢，很帅气!
质量很好。很喜欢，物超所值！
表带上面有点小缺口。不过客服说邮回去给我换 我觉得太麻烦了就没有邮回去 希望以后发货时候检查仔细
还可以?
与描述相符 满意
很漂亮，很喜欢
宝贝收到了，质量很好，价格很实惠，服务态度也好，下次还来光顾！
很好看的手表，高大上，配衣服也很好看，超级喜欢，质量应该还不错，喜欢他这个颜色和设计，喜欢的可以购买的。价格优惠，戴在手上显得高贵，送人和自己戴着用都是很不错的选择，薄薄的，很有分量，一看就是正品，材质不错，而且这个表盘也很不错，刻度很清晰，这个物流信息很快，没多久就送到了，店铺客服服务态度很好，很温和，！
款式颜色漂亮，质量很好，老公很喜欢
抢的，价格比较便宜，所以就买了好几个，可以送人，挺好看的
手表戴在手上面非常的大气，真皮，物流速度也是可以的，卖家服务也很好，好评
特别好。比我想象中的要好很多很多。值得购买，别犹豫了!
宝贝很好看，物流很快，质量很好，很满意很愉快的一次购物，下次还来。。。
不错
很漂亮的手表，质量也很不错，走得也很准，不错，
好评
好看，帅气
不错
用的蛮好的
期待的宝贝收到了，挺时尚的，很喜欢，下次一定回购
给弟弟的礼物，希望他喜欢
宝贝很喜欢
买给老公的，配衣服的，挺好看的
挺好的，是正品，老公很喜欢，配正装很好看
这个表喜欢很久了，终于找到便宜的了，买到了就是赚到啦，可以棒棒哒，喜欢
挺好的，老公非常喜欢
很好看呐 有档次
手表大气上档次 戴着很显气质  手表带是皮的  透气性很好
好评
很喜欢
宝贝已收到，光看外表就很满意，带上很好看，简单大方，我喜欢
不错
宝贝收到了，试戴了一下，感觉挺棒的，很喜欢。
很好看，很喜欢
给朋友买的生日礼物，他很满意，也很配他。
挺好的，样子也不错，就喜欢这种风格的
很好用
不说别的光这台独和负责，满分
很好 下次再来
一分钱一分货的！手表看着不错 ～送人咯！
还好
东西很不错，挺喜欢的。
好好好好好
很好看，不错
做工精细，时尚大方，与描述相符，很喜欢。
宝贝送人的，他很喜欢，款式好看，大小也合适。
质量很好，款式不错，做工精细，配衣服百搭。
高端大气上档次
大气
很准时
跟我想的一样，很不错呦，
东西非常好，下次还来，安利给大家呀，嘻嘻嘻
宝贝不错，看起来很精美，很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
好看  推荐大家购买
质量不错，戴了几天才来评价的，戴上很上档次，看着好高大上，
手表很喜欢，特别满意。
非常不错。
棒
很好，男票很喜欢
手表送人了！挺不错的
手表收到了，很漂亮，戴着很大气，大赞
送给男朋友的，他很喜欢，说是我有眼光，哈哈哈~
收到货物总体感觉还不错，我买的蓝色表盘没有图片好看，图片是蓝色，实际表盘是深蓝色接近黑色，表链卡扣很单薄，还好卖家还送了根皮表带，表的走时还是准的。
表好看，好评没问题的。但表带问题就很大了。在这里感谢下店家尽心尽力的为国家选拔运动员。
很好的 很准时 很薄的 满意
宝贝收到了，做工精致，时尚大方，戴上去非常漂亮，好看
物流很快，包装精致，外观简约大方，很漂亮。
手表很好看，戴起来高大上
宝贝很不错，包装很好看，戴在手上很漂亮，很高大尚满意
满意  好评
质量好
好评
防水，质量也好，物流快，服务态度好，很喜欢
产品很好，价格也适合
真的挺防水啊！质量也不错啊！
对象买的挺好的  带起来更好看
给男朋友买的。带上。有点显档次。关键不贵
挺不错的
手表很精致，也很准，挺不错的带着很好看，送给爸爸的，爸爸非常喜欢
挺漂亮的一款手表。看起来非常高大上。戴在手上也很好看。非常百搭。防水性也不错。值得推荐。
好评
送人了礼物，拿的出手，高端大气，特别满意，有面子，很好
高大上，送朋友的，物流超快。狠满意，包装精细。卖家服务态度好
高端大气上档次，很漂亮，质量也是杠杠的
高大上有木有
送人的没看到，老板服务不错，就是表估计电池没了
外观还可以了，就是表带太长了，把表带弄短点费了好大的劲，一般般吧！
漂亮！很适合自己
不错
手表正品朋友都说好看值得购买。等一下买一个给我爸爸。
给老公买的，老公很喜欢！戴着很高大上
不错，很好看弟弟很喜欢。
手表很好看
挺好的一款手表，表头很有分量，走的很精准，带上很好看，防水性能不错，平常洗手啥的绝对没问题。
样式很好很时尚，时间很准，很喜欢
高端大气上档次，包装也很漂亮，很愉快的购物
款式很漂亮，很满意，下次还会来光顾
嗯收到了手表很显气质，好评
好看，好用
产品不错，非常好，以后还会在光顾，希望有优惠哦。 服务没的说
好
带着很漂很亮
很好  客服态度也很好不理解的都能很好的解决回答你的问题希望继续保持   手表也好好看
还不错
好评
儿子很喜欢，还好哈哈哈好哈哈哈哈
还是不错的，防水是真的。
很漂亮
不错是正品，老公早就看准了这款手表了，实体电的一样，价格比这贵老多。戴了两天跑的停准。老公挺满意。
宝贝收到了，物流很快，送的东西也好，服务也很好，反正是一次很不错的购物，个人表示很满意，下次还会在来
宝贝包装很完美，正品，颜色好看，上档次，今天带上走时很准，物流也快，比市面价便宜，值得购买。
非常好，各方面看起来都很大气，老板还送了一根皮带
宝贝已经收到了，送男友的礼物，很喜欢满意，赞一个
很好看，卖家服务也很好，物流也快，我手上有纹身我就不发给你们看了???
OK
帮朋友买的的，朋友说挺喜欢的
朋友说不错
好
好评
好评
还好吧，一般般
送男朋友，他说喜欢，质量也不错
看上去还不错，希望质量也是杠杠的，使用中...
手表不错，很不错
手机炒鸡棒，时尚又百搭，带上去帅气逼人
什么都好，，就是发货速度太慢
宝贝收到了，比想象的还要好看，质量看起来也很好，很满意，五星好评
宝贝很好，送男朋友，男朋友很喜欢，真的很不错
宝贝真的百搭哦，时间精准，包装完整，物流也快
很喜欢
物流快，手表也很喜欢呢
给老公买的，戴起来很好看他非常喜欢很满意的一次购物哦
朋友带着特别好看，质量也很好，他也特别喜欢
给男朋友买的，带着非常有气质，而且还不贵，他非常喜欢
好看
与实图一样，带手上特别好看有气质
挺不错的
今年流行大表盘，黑色表盘大气上档次
手表很不错，外形美观，质量也不错，可以推荐的一款手表
手表是正品  看起来质量也很好   带起来也好看  非常好的
好
好
手表质量很好的，挺棒的，真的很不错的！
还不错
满意
此用户没有填写评论!
戴着很好看，看起来很高大上，我很喜欢！
非常满意的一次购物，时尚大气，戴上之后感觉整个人都特别精神
带上很高大上！
手表不错，连时间都调好了。五星好评
宝贝收到了，很喜欢，物流也很快哦。值得拥有。
表带着很好看，很喜欢
东西终于拿到手了，戴在手上瞬间感觉档次提升了，手表款式不错，值得购买
很满意，手表质量也很好
还可以
特别帮，带着舒适，还很好看，倍有面子
我收到货了，我很喜欢
外观不错，看着帅气
不错   很好
很好，挺漂亮的
质量不错
挺好
简单好看，戴着很有感觉
收到了，真心的觉的商品不错，是次愉快的购物
手表很好看，很有质感，就是表带容易开，网带一碰容易开，建议选带眼的表带。
挺好
好评
好评
好评
宝贝收到了，很好看，喜欢
手表样子很好看，戴在手上很合适，物流也挺快的，满意
好看
手表看着还不错
很不错，物有所值
非常的赞，老公超喜欢的
样子挺好看的就是表链有问题，刚刚带上没什么感觉一下午以后手腕差点没刮烂。
手表收到，样式喜欢，表带颜色很正，昨天老公不小心弄上水了，也没事，质量不错
朋友推荐的，真心喜欢，这个价钱买到的质量很好
给男朋友买的手表，他挺喜欢的，我也挺满意，到时再追加！
宝贝收到了，这款式新颖别致，戴在手上很好看，很棒
还可以
这款手表简单，以前看过好多遍了，特喜欢，所以就果断买了，价钱也不贵。
可以
很满意的购物，漂亮轻薄。
很好，带起来很好看。我很喜欢。
很不错的手表，戴起来挺好看
质量非常好，很喜欢。
不错
送给老公的  超喜欢的  很大气   又简单  就喜欢这样的
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
好评
很好看
不错，很好看
此用户没有填写评论!
送人的 包装不错
很棒，老公很喜欢，五星
物美价廉，这个品质远超这个价格
还可以
好评
表的质量问题可以。市场价格合适
emmmm
宝贝收到了，很好
宝贝收到了，给我的感觉就是非常棒！物超所值！！下次一定再来！！！
这款表戴上去感觉特别时尚。既能够时尚也能够商务。简直不要太好哦
带上很好看 简约风 本人觉得还可以
快递很快手表已经收到，质量很好很喜欢
质量还不错。
非常大方赶看，很喜欢，搭配衣服也很不错，有需要的可以购买
可以
手表质量很好
手表不错，对象挺喜欢的，棒棒哒！
东西不错，挺时尚的。
手表上档次！质量也好！送给老公的
非常时尚，送给朋友的，朋友很喜欢，也夸我非常有眼光。真是一次不错的购物
比我之前买的好得多，这次物流也很给力。店家棒棒哒。以后会经常来的。还会拉朋友过来，很满意的一次购物呢！包装精美，我之前买过的这个牌子的，比其他牌子好多了，而且我是搞活动买的。下次继续买你家的这个宝贝哦！赞！赞！赞！大赞！怎么赞也表达不了我的喜悦，质量杠杠的，表带柔软，戴着很舒服，做工精细，表盘刻度清晰，光泽度靓，很光滑，尺寸大小合适，款式新颖，时尚，高端大气上档次。 服务周到，快递迅速
很好看，高大尚，配衣服也好看，超级喜欢，质量应该还不错，喜欢的可以购买的，价格公道戴在手腕显得高贵?送人自用都不错?薄薄的?很有分量?一看就是正品?材质不错?表盘大小也适合?刻度很清晰?并且快递下单后没多久就到了，店铺客服服务温和点个赞
咩咩咩
宝贝很好，是正品，戴上之后高端大气上档次，喜欢的朋友可以购买。而且特别实惠，也不贵，给人一种很精神的感觉，而且又高大上，最主要的是价格便宜实惠，这是我第一次买手表挺好的，洗澡我都带着的，一点都没事，我很喜欢卖家也不错，太好了，物流也很快，喜欢的亲就买吧，比外面的店更便宜，很合算，物超所值非常满意的。第一次购物不要犹豫了，喜欢的朋友赶快下手买。
手表挺好看的，方便好用
很好看啊
一次比较满意的购物
此用户没有填写评论!
宝贝满足期待，很时尚
物流很快，带上也感觉棒棒哒。很好，总得来说性价比很高。
还行
给孩子买的，很喜欢
看起来人上档次，喜欢这种感觉～
不错，就是物流有点不给力
手表到货了我老公带上美观大方挺好的
宝贝收到了，走的特别准，表的外表大气，上档次，很满意的一次购物，给五分好评。
戴上很合适，个人很喜欢。而且物流还挺快的。值得推荐。
质量不错
手表很漂亮，带上也感觉很高档，上档次，男友说实惠，不容错过
手表可以，比之前的戴着顺手！赞一个
不错高端大气，带上特别显高档，防水效果很好哦也很好搭配衣服呢
超棒的，|量很好，很高大上～
质量非常满意！
手表质量不错，防水，带着洗脸没有问题。款式也好看。不错的
不错哦， 买送给男朋友的，他很喜欢
款式好看
很不错哦，戴上很好看，相当的好
帮朋友买的，他说不错！挺喜欢的
还不错，挺好看的
收到了，正品质量，没啥差别，特别喜欢，物美价廉！
产品包装很精美，表也没让我失望，表面光滑，里面刻度清晰，是送给朋友的礼物，看得出来他很喜欢。
戴起来很霸气
很不错的一款表，很喜欢
表的颜色很正，戴在手腕上很高大尚，朋友非常喜欢，谢谢卖家推荐的颜色。
看起来高档大气。
宝贝外观设计很时尚，防水效果也不错
宝贝早已收到，用过再来评价，真的很不错，就跟大品牌一样，很喜欢
有型，，而且1特别的好看带起来，，看起来很档次，真心安利
老公的同学推荐的 老公一眼就看中了 很高大尚 而且比实体店要便宜太多 满意
发货快，物流给力，性价比高，好看又便宜，确实很不错，很喜欢
快递很快表也很好好评
还行
送货速度挺快的
外观挺漂亮大气的摸在手里感觉也挺好
可以，很不错，很适合，很是喜欢，值得购买
款式很不错，是我喜欢的类型，很好，下次还来买
宝贝质量很好，戴手上很帅气，很喜欢，还会继续光顾
真时尚
美美滴。 送朋友。已经是第二次购物了
不错
精致的看着我都不想送人了  老公生日再给他拍个
带上感觉很好，很高大上，而且样式很好
很喜欢
手表很好，还可以防水，很适合我使用，谢谢，
不错带着挺好看的   不错
很好。有档次
不错！看上去很高端
刚收到货，还算是很满意，，，带一段时间看看准不准在追加评论
手表质量很好，防水性还不错，而且外观简洁大方，感觉物超所值。
很不错
不错，真心觉得大方，时尚
物流挺快的，表是好的，如果能有一些赠品就更好了。
宝贝今天收到了，手表非常好看，质量也很好，价格很优惠，非常满意的一次网购
买来送人的，朋友很喜欢这款
非常好，各方面看起来都很大气，老板还送了一根皮带
刚带上  不知道怎么样  一段时间再说吧
收到，在看看再来评价。
手表戴在手上挺好看，简约时尚，很喜欢
宝贝收到了。这款表不错，男生女生女士都可以戴。
不错
款式很棒   带着舒服 时间正好！
挺好看的
还不错
好评，很好看
不晓得
物流速度特别快，商品包装特别好，没有出现破损的情况，带起来也特别显气质。
外观不错
物流很快，服务态度很好，手表很漂亮，试过了，可以防水，很不错
。。
这个表还行  不错
送给爸爸的生日礼物，他很喜欢，说自己一直都想要一块这样的表，让自己看起来更年轻了??
挺漂亮
款式好看，值得购买
好
好看很喜欢
手表挺好看的戴上去也挺舒服的
旁边那个调时间插销有点松
正品手表，时尚大气，非常不错
表盘特别有质感 很好看 包装也很细致
给朋友买个礼物，他看图说喜欢，外观高档大气
还行吧，弟弟的礼物
表戴起来很有质感，超好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表收到了，戴起来好看，做工精细，走得很准，喜欢，
喜欢喜欢
送朋友的，他很喜欢
宝贝收到很喜欢，做工精细款式漂亮卖家服务态度好
质量挺好的，价格成正比，赶紧下手吧
可以
用了好多产品都没有这个好用，推荐给几个闺蜜使用她们也说
好评
此用户没有填写评论!
质量还可以，，，，，谢谢店主送的小礼物
表已经收到，包装非常完美，带着蛮帅气的，有派，型号刚刚好，感谢客服，好评！！！
不错
物流快，看起来不错～用了段时间忘记评论了～总体感觉很好！支持！
还没来的急拆，应该还不错
第一感觉不怎么样，差评！
买来送人的 不错
好，非常满意，蛮喜欢的，下次还会购买
带了一周才来评论，很满意，款式新颖大方，推荐给了同事
很好看，爸爸很喜欢
太喜欢这表，戴起来真的很好看。真的很值
手表大气简约时尚，很是喜欢
男朋友很喜欢
很好
好
给家里人买的，很喜欢！
宝贝收到了，挺时尚，美观，戴着挺舒服的
正品，已经验过了
哈哈，特别好，戴上整个人的气质上升了好多
男朋友挺喜欢的，还行吧！
很时尚
送老公的礼物?，他很喜欢
送人的，很喜欢
宝贝很帅，朋友他很喜欢
表不错，就是包装好差
好看，带着有点小帅小帅
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
质量不错 精准 价格划算 满分！
很好
很漂亮，质量很好
此用户没有填写评论!
好评
好看，一次拍了二个！
这款手表不挑肤色，带上美美哒。表盘大小也正好，很满意，喜欢的朋友就不要犹豫了，买了绝对物有所值。我是给男朋友买的，相信他一定会喜欢的。刚收到打开看第一感觉不错很喜欢，喜欢宽一些所以就拍了男款的，同事说挺好看的嘿嘿，谢谢老板送的表带虽然颜色不是很喜欢，下次有需要还会再来的
收到实物，挺惊喜的。包装非常精致。很上档次。做工很精细。每个细节都做的很到位。质量是没得话说的。性价比特高。这个价格买到真的是太划算了。值得推荐，必须好评！全五分满意
打开包裹非常惊喜，与描述的一样，做工精细，时尚大方，带上非常舒服，特地到大街上转了一圈，朋友的眼光让我知道这款手表没有买错，推荐给了朋友，她们也想准备买这款手表送给自己的家人，卖家服务态度也很好，物流迅速，下次继续光顾本店
宝贝很好?质量不错??手表也百搭?老公很喜欢这款手表????太赞了????屏幕够结实???也非常的薄???钢链子也很结实???值得情侣之间购买???非常划算售后也非常棒?总结就很好
好看，高大上的感觉
前一个月就开始搜手表了，由于第一次买没什么经验，收藏多久的这块表终于拍下来了，我也是抱着不怎么期望的心态，可没想到男朋友收到后，甚是喜欢，物流很快，两天就到了，手表做工细致，时尚大方，这几天男朋友在家也带着，出去逛街也带着，朋友们看了都说好呢，所以朋友们不要犹豫了，好不好买了才知道。
太好看了一看就高大上上档次，值得购买
2333
东西已收到，物流发货非常快，和描述的一样，很满意！
不错
宝贝很不错，大小正好，看起来高大上，很喜欢。
外表挺精美，防水的挺喜欢。
好评。
没看到
上次给老公买了块，他弟看到硬要，就又买了块送他，很好看，款式简单大方
作为礼物送给朋友，很高大上，拿的出手。
质量不错 哥哥戴很好看 他也很喜欢 手表很精致呢
不错很值，买给老公的，老公很喜欢，
表不错  快递也很快
此用户没有填写评论!
带上显高档，而且很准的，很喜欢，支持卖家
很好高大上。
不错，老公很喜欢
好看
不错，挺满意的
这是老公看上的手表，收到了果然没让他失望，带着冲凉也没问题，款式也很大气。
说实话这表款式还可以，送闺蜜生日礼物超有面子，价格也不贵，很实在的
物品样式符合所述，且物流速度较快！
宝贝收到了，质量很好，老公说带着很高大上，而且百搭款，穿什么衣服带上都好看
好看，又百搭
宝贝非常好，质量棒棒哒！
宝贝特别时尚大气，质量也很好。特别喜欢。
超级满意
走时精准，简约不简单，很百搭
买给朋友的，不知道喜不喜欢，到时候追评
手表还可以呦 质量很好，好评！
这款手表很时尚，走时也很标准，质量很好。
很上档次，质量非常完美，卖家态度好
手表收到，给儿子买的，他很喜欢.
很心动的手表。漂亮
宝贝到了，很喜欢，戴了感觉很好
质量好，高大尚，非常准！
很不错，
物美价廉 手表很显档次 真心喜欢
送老公的，还不错，他说挺好看的，不错的一次选购，谢谢店家的耐心
非常好
宝贝很好看呢  给朋友买的  送他很喜欢  打算推荐同事购买  好评。
很好
很好啊  帅气
还行，用了一段时间就可以啦
不错，很漂亮哦
不错，男朋友喜欢！
此用户没有填写评论!
很不错，老公很喜欢，大气时尚，带着很舒服，质量也很好，
好用.
宝贝非常好，外观很漂亮，质量不错，物流发货快
给孩子买的，带了一段不错，质量挺好，款式也行
感觉不像是正品，金属表带质量不怎么好
东西收到了 带上满帅的 最主要防水 哈
带手上正好。
还不错，发货太慢，真心太慢
真的是很好看呢，高端大气上档次，
好评
挺好的
很不错，挺喜欢
我买的第一个手表，特别喜欢，质量很好，开心?
也给老公买的，是正品，老公戴上很帅气
宝贝很棒，款式新颖，服务态度较好，质量有保证，发货速度很快哦。
宝贝收到了不错，这个价位挺直的。
特别有范
戴上高大尚喜欢
质量很好，款式也大气，如果送礼物，值得考虑一下的！好评！！！
不错，很好的
宝贝还行吧，质量还不错
不错，高端大气，第一次买表带，平常也没带过表，很装逼，配衣服也好搭配。
宝贝收到了，感觉还不错朋友说很精致比较上档次，物流也很给力3天就到了，客服也很有耐心的回答问题，很愉快的一次购物以后还会来关顾的
带着很满意
赞！宝贝很棒！
还不错
包装精美，快递给力，送给朋友的生日礼物，感觉还不错
外观不错，手表的带子质感不错，带着大气
喜欢，给弟弟买的，他很喜欢质量也不错用了几天才来评价的
款式漂亮。
买给男朋友的，只能说他很喜欢。
质量不错，大小刚好，特别喜欢，还会再来的
还不不错，好评
宝贝收到了质量很好，比想象的好多了，很喜欢
宝贝已收到，很满意，以后还会来的
买着送给老公的，还不错！
看着还好吧
物流很慢，有待改进。
老公带着还不错 比较有感觉
还行，带着玩不错，还多送一根表带。
好
款式简单大方 时间很准 质量不错 给个赞
可以这个手表
超好评!
这款手表很上档次，给男朋友买的 他说好几个同事问他哪里买的，喜欢的不得了！给店家打满分
好评
还可以
手表很不错，价格实惠，带上去也很好看，不错不错的哦，值得购买呦
款式好看。表带很柔软，价格也不贵。比想象的要好。
戴上太有气质了，很合适，太喜欢了，有种贵族的感觉朋友都说好看，价格也很合理，包装的也很精细，态度也很好，非常满意，下次还会光顾的！
手表收到了，出乎预料的好呢！一开始很担心网上购买会有问题。没想到比实体店更好！完胜各种大牌！
质量很好，老公很喜欢，店家服务态度也很好
手表很高大上
买给弟弟的，说很不错呢，他同学看到了都说要链接
很好看
做工精细，质量好，时间准，喜欢。
个人感觉性价比很高，手表的款式比较大气上档次，买到好货了
挺喜欢的
手表很好看，很有质感，蓝色的表盘
很喜欢，爱不释手，可惜不是买给自己
一般
宝贝挺好看的，带上去挺高大上的，本人很喜欢。
戴上就是两个字    帅气
很好看 超喜欢
东西不错，包装得很好，戴上去也很轻便舒服
蛮喜欢的，带起来帅气
不错很喜欢，物有所值哦
挺好的 夏天可以戴戴
很喜欢，好看
好
手表挺好看
还行
质量材质都是杠杠的，做工精美，我很喜欢。
好
好评。挺好的。以后有需要还会来的。
还行吧，满意
还可以
收到宝贝，很有型，带着很大气，好评
好评
感觉不错，值得入手
很满意，质量超级好，朋友也说很好，很有范。卖家服务态度也挺好的。
实体店里看过了又在网上看了不少家，这家评论不错，就选择这家了，收到后感觉质量不错，推荐给大家
还不错，质量蛮好的
收到了，挺不错的。这个给爸爸的，看到很开心。款式很喜欢。质量也好。放心购买
不错
朋友很喜欢么，不错
好
宝贝收到了，很喜欢呢
上次不小心把表摔掉了，表没坏，感觉挺结实的。而且带着挺大气的，不错
包装非常好，时间挺准的，外观好看，比想象的还要漂亮。很满意的一次网购
表带着非常大气上档次，我很喜欢，物有所值啊！
很准时，没误差，外观时尚。
手表质量很好，很喜欢，带着非常好看，显气质，百搭
超薄又防水,支持冠琴。
送朋友的，挺好看，便宜实惠，值得购买，下次有需要会再来?
很漂亮我妹很喜欢
带着挺不错的，很适合
手表很精致，质量不错，值得购买
表带很喜欢，表盘也好看，戴起来很高大上哦
好喜欢特别的合适，哈哈
手表存在走珍不准的问题，望多多改进。
好评
漂亮 好看
很好
挺好的漂亮
真心的不错，很喜欢，回家不小心把水洒上也没坏&hellip;&hellip;
还好、主要秀气
东西不错。
赞一个
送对象的，很高大上，很喜欢。
不错的表，好看
手表很喜欢～客服态度也很好～
挺好看的 点个赞
还行，装b够用了。就是不知道怎么上电池
好
手表带起来特别的好，特别时尚。
很好
价格不贵，上档次，质感超好哦！
手表的手感个人而言也是刚好合适，不软也不硬，价格方便觉得也公道，觉得挺实惠，很划算，这个价位能买到这样的手表只能说是物超所值，性价比太高了，喜欢，很耐用的手表很好，手表已经收到了，果然没有让我失望，和我期望的效果一样，价位也不贵，最主要是感觉物超所值，绝对的好评！
不错不错，挺有档次
比我之前买的那款便宜好多质量也比那款好很多带着很好看我很喜欢
很漂亮，喜欢
这个手表我很喜欢
宝贝不错！喜欢！
不错
好评
噪音很小，走时很准，带上去整个人都显得精神了
表质量不错，就是多少有点色差，不过服务很到位，还是很满意的
高端大气上档次。哈哈
戴起来，特别时尚
款式好看 走的准
包装很好，把手表保护的很好，戴上大小尺寸刚刚好，非常满意
不错
好评
宝贝到了  很满意  包装很精致  手表带起来很好看  老婆都说带起来整个人都帅了
表的质量很好哦！戴上跟上档次
发货太慢
物美价廉啊 非常不错的亲哈哈
时尚大方，质量不错，表盘数字清晰，防水，性价比高
物流很快哦，值得好评。
这个表很有档次 戴在手上朋友都以为要78百。哈哈。有面子。喜欢喜欢。而且质量什么的也没话说。肯定要给好评
好看的手表，送老婆的，特别满意
非常漂亮  也满意
手表的款式很耐看，皮质的表带也很好
包装精美，戴起来高大上的感觉。时间很精准，特别满意的一次购物
挺满意的，挺喜欢的
不错哦
不错
习惯好评
打算把这个当男朋友生日礼物
可以  完美
简洁 大气
手表还不错的，送给别人的生日礼物，对方很喜欢，会回购哒！
蛮不错的
包装完好无损、样式简单大方
yohoyoho
很喜欢，走时很准，
戴起来很有气质，好看
还不错，挺好的
质量不错正品卖家服务很好赞?
戴上感觉不错。
宝贝到货。款式不错，简单大方。
款式很喜欢，质量不错
很不错，很喜欢哈！
很喜欢。
挺好的！戴了几天了！感觉还不错哦
男朋友很喜欢 ！    有朋友要买的话肯定会推荐
手表很好看，带着也很好看，搭配衣服也很好看
很高大上
质量好，价钱也实惠，服务态度也很好，最主要是性价比高。
手表挺好的，质量也还不错，也挺好看的，而且还很便宜
好看
给老公买的，不错，款式好看，皮带质量很好，价格实惠
挺好的
不错，挺帅的 不错
男人必须有款好表
好看质量好
这款手表是老公早就相中的。包装完好无损，质量很好，做工精致材质上乘，款式颜色漂亮，走时很准，佩戴舒适，价格实惠物美价廉。在商场要好几千。手表包装的很精美，款式大气高档，戴上非常的时尚，走的很精准，防水效果也很好，超值拉。没想到在这里能买到这么价格实惠又时尚的手表。在这里我要感谢客服帮我推荐这款手表。性价比高，卖家服务态度很好，非常喜欢！老公也很喜欢。很上档次。同事见了也说这表很超值。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈了好
宝贝收到了 包装非常好，时间挺准的，外观好看，比想象的还要漂亮。很喜欢，包装很精致，质量上乘，还是防水的哦，外观大气上档次，性价比真的特别的高，这款手表在一般实体店要卖好几千元，赞一个！物流十分负责，直接送货到家，我很满意值得推荐！简约大方，很薄，走时应该很准确，快递路上好几天了，收到时手表时间很准 ，不知道是出库时还是出厂时就调好了时间，包装也很精致。好评
快
目前挺好用的，我很喜欢。
表收到了，质量挺好的，也防水，不小心弄到水了，没有进水
确实不错的享受，低调的奢华，带上后妹子都多看几眼，值得一买
很不错，很有逼格
手表很漂亮带上很大气很喜欢
2.简约大气，走时精准，款式时尚美观上档次。特意用了几天来评价。1、外观设计、表带等看起来比较高大上，而且很时尚，是我喜欢的style。2、物流很快，2-3天就可以拿到货。3、很重要的三点：它很准时，；指针走动声音很小，不仔细听听不到；防水。总得来说很实惠，打算下个月发了工资给室友们一人买一个。
给表弟买的，款式挺时尚的，戴着好看，满意
真的很喜欢  外形高端大气上档次
不错  值得满意
。。。。。。
很好
还可以，款式好看，老公喜欢！
回来大小刚好，看着还不错 挺大气的
这个表还不错了，戴上之后显得很大气！
还算不错 挺好看的
满意，好评
很好的一款手表，很漂亮，有档次，很喜欢，不错的一次购物，推荐大家购买
不满意，被忽悠了，发错货被忽悠，一直没解决，我2颗黄钻买家，可以查评价记录，第一次差评
款式好看，是一次满意的购物
收到货了，手表皮带的，时间很准，款式喜欢，好评
很好的宝贝质量特别好卖家服务态度一流下次还会光顾你家
很好的宝贝质量特别好卖家服务态度一流下次还会光顾你家
很好
手表收到了，戴上很舒服，很满意，很方便！
性价比高，很值得。
很帅气
好
宝贝用了几天，很准时也防水，戴出去朋友都说很高端，以为是几千块的表，暗喜！
手表挺好看的，比想象的漂亮，带着挺有面子，上档次?
宝贝不错 简单大方上档次 喜欢
666666666666666666666666666666666666666
买了送给男朋友的，他非常喜欢，戴在手上也很好看。
手表很好看，时间很准
--------很好
很好
物流很快，很喜欢，不会有划痕，谢谢商家包装的很好
包装很好，手表也不错，谢谢卖家。也许还会复购。
质量真不错，外观也特别精致，好看，颜色也很大气
物流速度很快啊，手表收到了，质量很好，时间准
不错
买给男朋友的，他很喜欢，高端大气上档次
宝贝质量挺好的，戴在手上时尚大方，性价比挺高的
一好看。 适合我。推荐
期待吧
手表带上很大气感觉挺不错的
不错，喜欢！
这款表真不错啊。看着就很奢华
宝贝非常不错
不错，简单大方
帮别人买的，不知道怎么样
带着感觉都有档次了
表收到，送给朋友，朋友很喜欢
表质量很好，带上也很霸气，而且物流也给力，赞
物流超快，包装精美,手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。朋友都说我这手表好看，还打听我在哪买的，我本人也觉得这次买的手表确实是物超所值，很有档次的感觉 服务很好,整体感觉还不错！很喜欢！
很好
宝贝到手了，这是第三次购买，帮朋友买了的，朋友一眼就相中了，买了两块，朋友见了非常高兴，我带了两个月了，经的住时间考验，走时准备确，做工精良，关键比实体店便宜多了，五星好评！ 朋友刚才看到了，也很喜欢，也要买个呢服很给力，也想给自己买一个，给五分好评，需要的亲赶紧下单
手表到了，包装很精致，带上高尚档次，很有范。很搭衣服，老公喜欢的不得了。?
石英手表很好
标志都歪了，我也是醉了
手表收到了，给弟弟买的生日礼物。弟弟很喜欢，爱不释手。物美价廉。
给朋友买的生日礼物，包装真的高大上，朋友也很喜欢。
款式还看，是我喜欢的款式，很满意。
店铺发货超慢，表里的电子还要到实体店去换上。
感觉不错哒
正品防水 挺好的。
表带太硬了，以后都这样吗？款式还可以，
非常好
好评
简单大气。还在观望的亲们不要犹豫咯！
宝贝很好看，看起来很高大尚，弟弟很喜欢这款手表
东西挺好，也挺好看
替朋友买的，朋友很喜欢，爱不释手呀！质量没得说，质感也很棒！还会光顾呢！
挺好的，值得拥有，带着也挺有气质的，嘻嘻
买回来就这样?破玩意
东西很好，物流挺快的，和图片上的一样
带在脚脖子上刚刚好 好评  就是走路有点磨脚！！
质量很好，很漂亮的包。
表很漂亮?
手表不仅质量好,戴上时尚又好看。
给弟弟买的，问着我要了好久了。买给他高兴的不得了，弟弟非常喜欢！
很合适，上档次，送人很喜欢。
男生带表就是显的不一样，喜欢
个人很喜欢！
包装精致，质量好，表带柔软，做工精细，表盘刻度清晰，款式新颖，时尚高端上档次，老公很喜欢，好评！
好
好p
外观时尚漂亮！
样式很时尚很大气
收到宝贝了，很满意呢，物流很快的，款式很时尚哦！真心喜欢哦
查了下，是正品，防水效果不知道，因为除了洗手不怎么碰水
还好
发货太慢。表带没有想象的好，感觉表带质量不是很好，有点糙，其他感觉还好。
试戴了，还行，这个价格买的挺实惠！好评
买来送人的，没打开
手表简洁大方，外观漂亮，可以购买
好评，物有所值，质量好的
很漂亮，质量也不错！
特别好
手表是正品呦，卖家发货也快，满意哦。
陪衣服带，可以的，虽然现在有手机但还是戴手表有质感一点
送老公的生日礼物，到了打开看了，老公说买到心坎里去了，很喜欢呢！
看着还行，物流给力，好喜欢，都穿上了！
宝贝收到了老公戴着很帅很好
手表戴着挺好看的不错
挺不错的
挺好的，带上很好
对象很喜欢。很漂亮
是正品，很好看，挺喜欢的
和店家描述一样
宝贝已收到，手表好漂亮，帮朋友买的，朋友说很喜欢，店家服务态度很好，物流给力
看着有点单薄，但儿子还是很喜欢的。
手表收到了，不错哦，高端大气上档次。
感觉还不错！
好评
手表带起来很有型，不错！
送给弟弟的，价格也不贵，弟弟挺喜欢的！没听他说有什么不好！那就是好的！
手表带着真是高大上啊
还可以
质量很好
手表质量非常好，带了几天走时非常准确，做工精细，大方时尚 服务很好
给老公买的 他说还行 买来配衣服的
很好，不错。
质量好1
很漂亮大气
我觉得还可以，就是物流太慢
很美！太漂亮了。名字与浪琴相似，款式特别好看。而价格，又超级实惠。不买它，买谁？好评！
我老公特别喜欢
送老公的，老公很高兴，质量很好哦
真品，高端大气?
比我之前买的好得多，这次物流也很给力。店家棒棒哒。以后会经常来的。还会拉朋友过来，很满意的一次购物呢！包装精美，我之前买过的这个牌子的，比其他牌子好多了，而且我是搞活动买的。下次继续买你家的这个宝贝哦！赞！赞！赞！大赞！怎么赞也表达不了我的喜悦，质量杠杠的，表带柔软，戴着很舒服，做工精细，表盘刻度清晰，光泽度靓，很光滑，尺寸大小合适，款式新颖，时尚，高端大气上档次。 服务周到，快递迅速
不错，送老爸的，样子简单，戴上满好看的，老爸喜欢，满意Yeah~
就喜欢这种看起来简单大方的，很喜欢，很轻薄，也好配衣服，任何场合都适用，会再光顾的。
好
真皮，戴起来来很舒服，不硌手
不错！
和图片上一摸一样，真的太好了，朋友都说好看！
不错货物收到了，看着和图片没什么不一样，很值
质量很好，快递很给力。
手表超好看！超级喜欢！
表带很软，做工精细，外观很大气。我老公收到我送的礼物非常开心，说我买的好。
挺准，物流很快
手表很漂亮
不错
表很好看，质量也很好
很商务很帅气 哈哈哈
质量好，物流快，卖家服务态度好
手表很好看 很喜欢
有点小贵不过佩戴起来刚刚好！酷酷的喜欢
满意
很高大，很喜欢，带着很好看，值这个价钱！
手表带的很舒服，质量也好，服务很周到
非常棒！谢谢
质量不错
运动板的，非常喜欢，还防水，戴戴看走的准不准吧！
下午来的，看起来不错，但晚上就没电了是什么鬼啊
好
东西很好，很不错，很满意
手表不错，比我之前买的好得多，这次物流也很给力。店家棒棒哒。以后会经常来的。还会拉朋友过来，很满意的一次购物呢！包装精美，我之前买过的这个牌子的，比其他牌子好多了，而且我是搞活动买的。
好评
都说手表是男人身份的象征，一点不错，高端大气上档次！
满意
大促发货速度很快，质量很好，价格也实惠，赞！
送人的 还可以
好好好
宝贝特别精致、生日送给好朋友的，他很满意！
可以
带上去很好看~
挺好的，买来送人的
手表很漂亮，非常非常大气，表面特别亮，表带宽窄也刚刚好，大爱！个人非常喜欢，同时也提醒看上的小伙伴不要犹豫了，赶紧下手吧
带了两天啦，目前很准时。表带好，没有那么硬。至于以后什么样那就不知道啦。目前一切都还好。很满意！
带了两天啦，目前很准时。表带好，没有那么硬。至于以后什么样那就不知道啦。目前一切都还好。很满意！
这款手表确实值得购买，谁看见谁都说的好看,比我想象的要好，而且重量拿着也不错，有质量感!!!，杠杠滴客服，杠杠滴服务，以后就在你家买了!!!
买来送男朋友的，看评论说会防水，我亲自试了下，还不错，指针还能走?，质量不错！！
手表收到了，很满意价格也实惠?戴起来也特别好看?快递也快。?礼盒包装挺好看的。?我很喜欢。
送给朋友的，带起来很赞，好评
手表很漂亮，很喜欢?
买给弟弟的，东西真的很帅很帅，弟弟喜欢的不得了！！质量也很好！
手表拿到啦 很喜欢 和图上没什么差别 这个价位也很合适 防水效果很好 表带是皮的带着也很舒服 过久打算再入手一只送朋友
很好看
质量真好，戴上超有范儿！
店家很好，很有耐心变也不错，么么哒
经济实惠，值的推荐，带着感觉好绅士，值得入手  表高大上，等找到女朋友就下个情侣的，先买个自己用用，哈哈！快递给力，客服很贴心。恰到好处，我就喜欢这种精致的表带材质，软，没有折痕，很薄，没有负重感，戴起来比较阳光，休闲，再继续看看。包装细致，超薄看着很光洁明亮，价格又实惠，老公说很喜欢，赞！
发货很快，宝贝已经收到了，包装精美，质量也不错，戴上也很舒服，款式新颖，比较大气，非常满意，好评！
手表做的很精致，很漂亮 的外观
男朋友喜欢
手表包装不错，质量很好，送给朋友的礼物，非常有面子！朋友很喜欢
这款手表很时尚，适合年轻人
买来送人的，很好看，也很喜欢
给别人买的，据说还不错，
表盘挺薄的，然后我们我喜欢的简约款式，平时装饰什么的都很好。。喜欢。
很好
很好的宝贝质量特别好卖家服务态度一流下次还会光顾你家的宝贝
ok
宝贝很好很满意
买了好几个手表了，都是送给老公，他挺喜欢的，可以换着戴
手表很漂亮，带着很时尚，值得购买
帮朋友买的，看着还不错
手表真的是高大上，很喜欢！
好评
手表差不多吧，给爸爸买的
戴起来挺好看的
可以
很不错呢，老公很喜欢，大气时尚，质量也很好。
很好
和卖家描述的一样防水，特时尚特喜欢！
手表质量很好，做工很精致，走针精准
很好
质量还是不错的，款式也很好，满意，好评！
好看还不贵，非常漂亮
喜欢
最近太忙了，确认晚了，手表很不错，大气上档次。东西是很好的，呵呵，谢了。
不知道啊
很好看，款式不错，高大上，哈哈
值得购买，质量非常好！
宝贝不错，防水钢带！
表链是皮的，戴上高端大气上档次，而且质量很好，走字很精准，防水效果特别好，这么便宜的价格买到这么好的手表值了。
宝贝很好，准时，时尚
手表舒适，还很有范
手表收到了  很不错  很喜欢
发货快，包装精美，表带皮质软，带上舒服，是正品
快递给力 手表也很好 感觉逼格挺高 防水效果也不错
还行，挺好的
买了好多表，独爱这一款，我老公好喜欢啊?
收到货了，颜色好看质量不错，带起来好看，大小也合适，价格实惠，物有所值
做工精细，走针很准，送人也不错的
手表收到，非常喜欢，款式新颖高端，制作工艺精湛，表盘数字清晰透明，表盘大小适中，密封严密防水效果非常好，性价比高，非常值得拥有，特满意的一次购物，非常好看！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
表带上很好看，做工精致
挺好
大气上档次！
上手效果很不错
小清新哈哈哈
挺好的，啦啦啦
送给我爸的 他挺喜欢的
很高大上的感觉  不错的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，表带很柔软带着很舒服。质量很不错，看上去高大上的感觉
还好吧，看着和图片描述差不多，以后用着追加
挺好的很喜欢
款式很漂亮，我挺喜欢的，这种类型也是挺少见的，所以我真的好喜欢
送人的，不错嘛！真心喜欢
宝贝与描述图片一致，老公说还行，现在天天都载着，方便！
带着很有档次噢
很好，外观也很漂亮
表质量不错，是真皮带子，带在手上很气质
手表好看，好喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
很棒，感觉倍有面子，喜欢的朋友不要手软，好评！！！
宝贝收到了，给弟弟买的，非常精致，带上很阳光，弟弟很喜欢，满意
好看
带着不紧也不勒，高端大气上档次。朋友们都说好，也想买。价格真实惠，走的也很准
看着还可以，等用断时间再追评
超级好！！！真心的不错！给同学买的！！！同学很喜欢！！
还行，做工稍微有点粗糙，发货速度也很一般，但是表看起来还是很可以的
表很有档次呢，带上很帅
质量不错，好看
没收到货，时间到，自动收货，大家不要购买！
挺好看的，戴上去很nice。送给男朋友的，他也挺喜欢
简单大气
手表收到了，直接很好，颜色和细节处也很好的，喜欢
满意
没有色差，真的好看，结果男朋友说这个颜色太娘了，我干脆自己戴了
很不错   手表带质感很好  整体也很好看
很满意，质量也超好。喜欢，下次还会光顾
很好看
好用
在外面的实体店看了，太贵了，这个表带着上档次，喜欢这个
物流太慢了，广州到佛山都用了五天才到
快递很给力 包装不错 戴在手上有高大上的感觉 谢谢店家
挺好看的，外观也很漂亮
不错的
手表收到了，不错哦！包装也很精美，大家看看实物图吧！
表收到啦，很漂亮，带着也很舒服，
还不错！！！
不错，满意，无论款式还是质量都不错，好评
服务态度好。 最主要东西很好。很喜欢。以后需要还会买他家
包装精致，价格实惠，值得购买
这表真的是很薄，带着很高大上的，时间很精准，表带是皮的。很喜欢。
挺好的，质量也好，收到之后很是喜欢，而且时间也蛮准确的，价格也实惠！ 服务很好
戴着好看
手表质量很好，款式非常好看  戴上去时尚美观又大方。时间精准，没有误差o！
高端大气，不比几千块的手表差哦，都说好看
很好很喜欢，质量很好，价格优惠
手表收到了，表盘很清晰，表带是皮的，还是防水的，戴着很上档次，这个价位能买到这款手表，真是太意外了，真心不错，试戴几天再买一块送朋友。
此用户没有填写评论!
很喜欢，
物流快，宝贝很不错，款式好，卖家态度好
手表很好看，戴上大气，实物跟图片一样没差
还是比较满意的 物流很快 是正品
货已收到，非常喜欢
高端大气上档次
东西收到了，快递很给力，东西质量也很好
款式非常喜欢
好
手表很给力，一看就是正品，这价位很值
手表制作精致，五金很结实，戴起来很舒适，
外观好看，物美价廉，很划算，不错。
此用户没有填写评论!
简洁，大气，同学是这样说的，帮同学买。商家很贴心，还送了一块电池。包装得很好，手表在快递途中没有任何的损害。
喜欢太喜欢啦?哈哈，质量很好挺好看的
宝贝到了 很漂亮 很喜欢
没噪音 走时很准 款式也不错
帅气
不错
高端大气上档次
看着很漂亮，而且戴着很舒服，走时也很准
老爸很喜欢
这款手表很实用
还好
这款自己用，真的不错
买给表哥的，不错，挺好看的，简约时尚
手表很好看
宝贝不错，喜欢！
戴手上很好看，质地也不错，做的也很精致
很不错便宜
送男朋友的 很喜欢。
很好  很满意
一直想买个手表，却一直没下手，没想到这家的表带不错哦
宝贝棒棒哒，下次还会光临！
送男朋友的，还不错，好评
质量不错
挺准的，而且表带也不错。不像以前买的都很早就坏了！
送同学的，很满意
好，好看的
挺好的
非常的不错，很喜欢
做工粗糙，看看镜片那里面还夹了多少焦子，送的那个电池都是假的，型号不对，但是不知道表里面的是什么电池，
皮质是好的 带上很舒服老公说 从来不敢买这么便宜的表  听朋友介绍的 没想到表质量这么好
真的很好用噢～！！！！！！
手表用了一段时间才来评，真的很好
是正品 看着很上档次 很喜欢 卖家很有耐心 发货也快
好
好评
好
手表收到了买来送人的，做工和质量都非常好，送人太满意了
手表很精致、带了几天,才来评价,很喜欢这款手表
宝贝不差带着正合适。儿子很喜欢。是他想要的。以后有需要还会来的。
外观精致，挺不错的，我很喜欢，好评。
这个表很好看，老公很喜欢，走得也很准，是正品，
货已收到，质量很好，高大上，又好看。
好好好好好好好好好好
还行吧，发货太慢。
宝贝收到了，简单大气，很时尚，做工也精细，而且经济实惠，真心的不错。
听说是超好用的手表哦 刻不容缓哟
表的侧面有磨花现象
非常喜欢，质量不错
喜欢  戴上特别好看 大气 推荐大家购买 赞赞赞
送朋友的，还是挺有质感的，带起来的效果很好～～～
质量非常好，走时很准，防水效果好，时尚大气
包装很好，价格实惠，快递给力，老板也很贴心。果断好评
表盘实物和图片有色差 没有图片颜色鲜艳
物流很快，看着质量也不错。全新未拆封包装齐全便宜转！要的回复我！
手表很好看哦 很大气 也很干净
戴在手上很漂亮，带着也很舒适
很高大上，这么便宜能买到这么好的东西，真是太值了，点赞哦
不错不错
洋气?
宝贝收到了，很时尚也很帅气，而且真的防水，这价钱很值
漂亮
送男朋友的生日礼物，他很喜欢
宝贝收到了质量不错，跟店家描述的一样很满意！
很好
手表很好啊 质量很棒 很高兴的一次购物
这个手表是送给弟弟，很高大上，他很喜欢
外观很大气，质量好，介绍也不算贵，可以接受
表收到了带在手上非常漂亮，确实是正品非常满意！
手表很漂亮也大气，送给老公的，他很喜欢
表很精致，大气，还防水，买的很值。
带上很好看 很绅士 还不贵 很好的商品 很喜欢
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
大爱，好漂亮～真心不错
手表薄是我想要的款，看着也高档，一百来块钱买这样的真值阿，男朋友肯定会喜欢的??
质量好还可以
很大气
很高大尚
很好看。
手表不错，好看！
送给老弟的生日礼物，物流第二天就到了，弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
是正品的手表。带着很有感觉，很时尚！
宝贝与描述相符，外观挺好看的。
好评好评好评       很好看   很大气
质量很好，防水效果很好，谢谢卖家
超喜欢的，看上去特别高档
给弟弟买的，他很喜欢，总之很不错
好漂亮哈，质量也是杠杠滴
挺好用的
哈哈，这个真的是高大尚，款式很好看，个人感觉休闲一点，很显气质！而且这个很薄，不会感觉笨重！很喜欢。
宝贝收到了真的好高兴，和图片上一样，时间很准，带上很漂亮，高大尚，在实体店要好几百呢，很满意
挺好看的，希望弟弟也喜欢
手表很大气，老公很满意
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
宝宝非常漂亮，收到这宝贝很是心动，心动不如行动，要想的同胞赶快下单吧?????
