宝贝很漂亮，小朋友们都喜欢
今天收到了手表感觉很好下次再来买
此用户没有填写评论!
还好
宝贝收到了；宝贝不错，物美价廉，发货快物流很快， 收到后小孩就带上了，很喜欢，样子也很好看；包装也很好，刚好适合宝宝佩戴，物流也好快，宝宝很喜欢，各个方向设计得都比较合理，好评，还送了许多小礼物；很满意的一次购物
宝贝收到了质量很好，没有劣质的感觉，客服的服务态度很好，物流也快呢。
宝贝很喜欢
很好，孩子喜欢
一般般吧！时间总是不准，调完还那样
挺好的
宝贝收到了儿子超喜欢，时间也准，物流也快，是欢喜的一次网购。
大小m中小孩M意
手表高端大气，儿子很喜欢，准备下次再次入手送朋友，想要的亲们不要犹预了。不足之处就是快递不打电话直接扔小区超市门口。如不是及时找，不知会不会丢？？？
我儿子还可以，不过我没看到，
卖家服务很好，物流也很快，儿子非常喜欢
手表很不错，孩子开学可以带着了
不错的表，小孩带正好，回来时间还是准的还有备用电池和赠品，不错不错给好评
手表很不错&apos;
包装挺漂亮，第二个了
可以，儿子挺喜欢
不错，大气，还送了礼物！
宝贝不错，物流也快给五星好评
儿子很喜欢这个系列
不好秒针好是不会动
好用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
此用户没有填写评论!
帮别人买的，我也不知道好不好。
宝贝和图片描述的一样，很漂亮。戴上去手感很好，快递很给力，晚了还下雨也及时送过来，希望质量很好。
很好，孩子也很喜欢
十分满意
手表收到了，挺好的，儿子非常喜欢
还可以 儿子比较喜欢
宝贝不错，儿子非常喜欢！
很好，儿子喜欢，带上不肯取下啦?
质量好，儿子带着很帅气，非常满意的一次购物
风格不错，表的质地也可以，老弟很喜欢！！！！
【宝贝很喜欢！还可以炫光，更能防水真值得！收到宝贝高兴得不了，宝贝跟图片一样！下次在光顾！】，
【宝贝很喜欢！还可以炫光，更能防水真值得！收到宝贝高兴得不了，宝贝跟图片一样！下次在光顾！】，
太漂亮了  孩子非常喜欢  功能很多做工精良  值得购买
好看 好评弟弟很喜欢
一般，不是很好
孩子挺喜欢，买的黄色与图片不大相符色差严重。客服态度很好好评。质量问题后续追加
此用户没有填写评论!
手表收到了，宝宝很喜欢，功能很多，还没搞懂，质量也不错，用一段时间再来追
不错很漂亮，小礼品很多
帮同事买的.他说孩子喜欢
很好，孩子喜欢！
儿子挺喜欢的
宝贝很不错，弟弟特别喜欢！！！！下次还来！
手表收到了，很好，还送了小礼物，物流很快。
宝贝不错，物美价廉，适合初中孩子，还有电池、橡皮、削笔刀赠品。第三次购买了。
宝贝还是挺不错的 小孩子带还是挺高大上的 还没试过防不防水 希望可以 好的话下次还会再来！！！
看起来还挺不错的，儿子说喜欢，还送了一些小东西
此用户没有填写评论!
宝宝非常喜欢
此用户没有填写评论!
很好，弟弟很喜欢，收到后很高兴，包装很精致，很好看。
很好
宝贝很棒！很防水！弟弟很喜欢！
不错，买家还有小礼品，想的挺周到
很好，儿子很喜欢，不会用，客服耐心讲，真心不错
好
手表收到儿子就带上了，儿子很喜欢，质量很好噢 不多说 看图
俩娃都满意，交代我一定要给好评
表挺好看的，孩子喜欢，特意让我一定要好评
好，小孩特别喜欢
送给弟弟的，应该很不错&apos;他挺喜欢的
手表特别漂亮，儿子特别喜欢，卖家还送了小礼物呢
儿子非常喜欢！
挺好的，儿子戴着很帅气。
好评，手表不错，弟弟很喜欢，表带上很多带洞，不管是多小的手腕都能带
此用户没有填写评论!
宝贝真心不错
质量很好阿！小孩喜欢，本来想买其它家99的，试试看这个还不错
一起买了两块手表很漂亮儿子很喜欢
宝贝很喜欢非常漂亮
手表好酷，儿子好喜欢，包装也不错，大家快来买啊
手表不错，宝贝戴上去太帅了，包装盒也很高档，
此用户没有填写评论!
后悔买这个儿童手表呀    刚收到货指针就不走    然后又物流回去    也不知道表是修还是换     应该是修了   反正就带了一天    指针现在又不走了
宝贝不错，我弟弟爱不释手，刚买了就带上了，快递也挺快的，
很好看，侄儿很喜欢。
宝贝收到了，一次买了3个，宝贝们都很喜欢，值得购买。
值得购买。
看着，挺不错
弟弟很喜欢，之前买了一个大的太大了有换了这个儿童款
宝贝不错，大爱
宝贝很好，物流很快，快递员服务态度也很好???
还没用，以后再评吧
可以可以可以，重要的事说三遍
手表不错，我家宝贝很是喜欢
手表儿子很喜欢  真的防水哦?
手表很好看，弟弟超喜欢的&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
很不错，孩子很喜欢
宝内收到了，儿子很喜欢，服务也很好，必须好评！
儿子喜欢
看起来还可以，小孩好喜欢。
手表以收到很漂亮佩戴舒服还送了小奖品
质量不错、宝贝很喜欢、卖家很贴心把时间啥的都调好了、有需要再来、满分噢！
手表很不错的，快递也很快，客服也是有应必答的，整体很满意
宝贝收到了；发货快物流很快， 收到后小孩就带上了，很喜欢，样子也很好看；包装也很好，还送了许多小礼物；很满意的一次购物
弟弟很喜欢，东西也不错，挺好看的
宝贝收到，儿子很喜欢，款式不错，还送了小礼物。
买回来儿子非常喜欢。
弟弟很喜欢！特别高兴！补送给他的生日礼物，很满意。
很好！儿子很喜欢！
宝贝喜欢
还好了，就是原装的那个电子不太好用，不过有送的店子
挺不错，高端大气上档次。
宝贝很喜欢，收到都迫不及待的打开戴上了
特意戴了一段时间才来评论的，非常完美得儿童手表，宝宝喜欢的不得了，每次出门必戴，五分好评 不会调时间卖家很耐心的教，值得买
很好，习惯好评
宝贝物流很快，弟弟戴上很好看，特别满意的一次购物，物超所值
宝贝收到了，儿子很是喜欢，手表和图片上描述一样，还送了小礼品，很合适，下次还会再来的。
物流很快，孩子很喜欢。
不错，很满意
宝贝收到，质量非常好，儿子很喜欢，值得购买。
质量很好，宝宝好喜欢?
儿子很喜欢，质量很好。
暂时.可以
宝贝收到很喜欢，特别是灯光很酷。
手表很漂亮，质量也不错，我女儿特别喜欢，是一次很成功的网购，特给好评。
挺好的吧，弟弟很喜欢
女儿喜欢。
产品很好，买的小号，刚好适合宝宝佩戴，物流也好快，宝宝很喜欢，各个方向设计得都比较合理，好评
很喜欢
儿子带上手表一个劲儿的和我说妈妈这手表太酷了，只可惜上学了老师不让带?
儿子发现还好！现在都舍不得带
手表收到，孩子喜欢的不得了
还不错，儿子非常喜欢，
很好，很实用
第一次在网上买儿童表，非常满意，店主服务好，物流也快，快递员服务也好，给五星
侄子很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，物流也很快，服务很好
挺好的 就是比预想的小了一点
可以
好评 好评
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢 客服态度很好 有问必答
功能，时间，一个闹钟和一个秒表，50米防水发错给的30米防水，客服说给我补差价，有夜灯
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，很漂亮，包装也很漂亮。。。
宝贝儿子非常喜欢，谢谢卖家送的小礼物哦
不错的一款宝贝，儿子说很酷呢?！各方面都很赞?
手表外观很好看，非常满意，店家还送了小礼品
宝贝很喜欢！还可以炫光，更能防水真值得！收到宝贝高兴得不了，宝贝跟图片一样！下次在光顾！
实物和图一样，很好看
宝贝收到了；发货快物流很快， 收到后小孩就带上了，很喜欢，样子也很好看；包装也很好，还送了许多小礼物；很满意的一次购物
外观很有个性，最重要儿子特别喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，都不舍的摘下来了
宝贝收到了 刚打开包装感觉还不错  外甥带上非常喜欢
我家三个宝贝自己看中的，不过还没拿回去，以后才加评，现在看了实物很好
小孩很喜欢质量也不错。时间也非常准。
小孩很喜欢质量也不错。时间也非常准。
一般
良心商家，之间有点小插曲，卖家第一时间给我处理了，真的是很好，孩子带着也挺好的！
宝贝收到了，儿子很喜欢现在天天带着
宝贝说还可以
不错不错
不错不错
质量好   颜色好   我喜欢买这种手表
此用户没有填写评论!
手表收到了，儿子很喜欢，又可以防水，值得购买
宝贝喜欢
儿子狠喜欢哟，戴着酷酷的～～
和图片上的一样，卖家服务态度很好，只不过手表的秒针有一点问题，其他的都不错。四星好评
卖家服务好，有耐心，手表挺好的
很喜欢，儿子带上好帅U。
宝贝跟店家描述的一样，质量看起来也挺好，儿子非常喜欢。
不错，儿子也特别喜欢
非常愉快的一次购物，宝贝收到很高兴，款式好看，时间也对，谢谢卖家的赠品。喜欢的亲赶紧下手吧
物流快宝贝很喜欢，比我买十八元的好很多满意。
娃娃喜欢，手表样式酷！
不错哦
不错，孩子很喜欢。的确防水。
手表收到了宝贝很高兴，看上去质量和款式都是我家宝贝喜欢的那个，带上就不让拿下来了，只能在胳膊上拍照片，真心感谢卖家，拍照片让大家参考一下，真的很好
收到小孩马上就带上了好喜欢
挺好的，儿子戴上高大上
收到宝贝时出了点小插曲，调时间的按钮掉。店家很快给调换了一个，总的来说还不错，一次满意的网购！
孩子很喜欢
孩子很喜欢
非常适合，儿子很喜欢，喜欢的亲们赶紧下手哦。
不错，儿子很喜欢.
不错，儿子很喜欢.
非常好
帮朋友买的，包装挺漂亮
用一句话来说，高端霸气上档次
手表不错，儿子很喜欢。
好评5分 好评5分
此用户没有填写评论!
还可以 很值 指针不仅可以用  物流也很快
很漂亮，儿子很喜欢，酷呆了
太好了我给9000000855682800088555552855758582856562555个好
非常喜欢，非常喜欢，喜欢的朋友可以下单了哦。
非常满意!喜欢i儿子收到高兴兴的i说您家里的的比别家的就是好啊！
很满意的一次购物，物流也很就到了，非常喜欢！好评
宝贝已收到，质量，款式很好！我儿子挺喜欢！值得购买
挺好的
今天收到了，打开一看，质量真的还不错，卖家还送了小礼物，物有所值。
不错
收到了 弟弟很喜欢
手表不错，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
不错满意。很高大上。还有谢谢老板得礼品。下次还来。。。。
手表很漂亮，儿子很喜欢，收到就带上了，物美廉价
儿子很喜欢说有点贵
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
呃，表很普通，但送了小礼物，好评
表盘有点小！建议买大号的！
很好
还行
不错
很好，小孩好喜欢，晚上还有夜光灯
孩子喜欢不错
手表挺漂亮，儿子带上很好。现在上学上课方便了。
一下买了二块给外生买了一块，都挺喜欢，现在上学上课方便了。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，给我弟买点他很喜欢，都以为还要自己调表，没想到卖家都给调好了，服务很贴心，外观也霸气，值得购买
很好、儿子带上很酷
很好 、儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
看着不错呢儿子很喜欢
真心的不错，值的，性价比很高，服务态度也很好。以后有需要还来这一家买。
产品非常好???
挺好的，弟弟很喜欢
还可以，时间自己调过的，还是蛮喜欢的
手表是给外侄儿买的，他喜欢得不得了，功能又多，值 服务也很好
很不错的手表  弟弟很喜欢，就是功能有点不熟悉
好看，实用，又防水，好评好评好评
宝贝已收到，小孩很喜欢样式好看，很不错的一次网购，以后有需要还会再来
刚刚收到，包装很大气看着就不错
物流有点慢
孩子很喜欢???
和卖家描述的一样，挺好的，孩子很喜欢。
卖家服务很热情，值得一买。东东质量可以小孩很喜欢
手表不错，款式好看，功能也多，全五分好评！
手表很赞，又买了第二只送小朋友
看起来很不错。
也不知道夜不夜光，看着还行
此用户没有填写评论!
还行，希望能用的久一点
很漂亮的，儿子一拿到就戴上了，特帅！
手表收到了，还有赠品，孩子很喜欢。值得购买。
手表还不错，挺好的
宝贝好漂亮，孩子喜欢，夜光有好几种颜色，戴在手上更好看。
宝贝挺好的，儿子特别喜欢
手表很棒弟弟很喜欢祝卖家生意兴隆
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮
小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
还行
不错儿子很喜欢，那两个是给外甥的，质量很好没失望
此用户没有填写评论!
不错儿子很喜欢，那两个是给外甥的，质量很好没失望
儿子很喜欢，戴上不摘了，很帅。不过我儿子胖，该买大号了。
手表收到了，质量很好，邻居家的孩子很喜欢，好评。
孩子非常喜欢！超炫也很实用！
好评，孩子喜欢  希望能耐用
这款手表是儿子自己选的款式，下单后每天都要看一下物流更新信息，今天收到马上就戴上了，高兴极了！
很好！宝贝儿很喜欢??
宝贝真的很不错，外型美观，还赠送了小礼品，小孩很喜欢，物流也挺快
与商家描述一样，非常好看，质量好，防水抗摔，值得购买
不错的宝贝，不错的卖家，满意！
挺好
儿子试戴了一天，说很喜欢，质量挺好的，喜欢的亲可以下手了噢 卖家服务态度很好一定吸引许多回头客
不错，非常好
不错，非常的好
质量好，儿子挺喜欢的，满意！
不错！帅气！质量看起来很棒！
宝贝不错，儿子很喜欢，时间也很精确，儿子带了超酷
送人的，不知耐用没有。
本人好评率百分之百，从不差评
表带孩子自己搞坏了，有表带卖吗？能配吗
像10块钱的东西。
宝贝自己选的，他很满意，迫不及待的就戴上让我拍照秀一下了
很好，是我想象中好，跟图片一样
款式不错，价格实惠！赞
虽然很实用就是太大了
很不错，买给侄子的，他非常喜欢，物流也很快
必须给好评！一到货立马戴上，防水效果相当好！游泳也戴着！
不错 看着质量挺好的 等宝贝 戴过后再来评价
外观还不错呦！
此用户没有填写评论!
手表收到，很好看儿子很喜欢，快递也特快，下单才一天就收到了，喜欢的朋友们赶快下手
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，我依满意！
宝贝收到了，中间太多波折了。还好宝贝非常满意。非常感谢客服服务。不厌其烦的帮我解决问题。等了这么长时间，感觉值了
手表挺好看的，还送了小礼物，物流很快
这表美观走时准！
手表很漂亮，儿子很喜欢，质量也很好，值得购买
质量很好，也很美观，我给儿子、女儿一人买了一个，孩子们很喜欢，值得大家购买
有种上当的感觉，图片上看着很大，收到才发现像个蚂蚱
收到手表，宝宝迫不及待的拆开，看了很高兴，说好喜欢，还问可以带着洗澡吗？
手表很漂亮，儿子喜欢
帮朋友买的 她很喜欢 推荐购买
儿子戴刚刚好，很喜欢
不错，儿子狠喜欢
手表收到了，孩子很喜欢
没有理想中的好！
小伙子很喜欢
挺好的
儿子很喜欢，迫不及待就戴上了
手表挺好，带上喜欢。店家服务很好，愉快的购物
手表很给力，外观漂亮，物美价廉值得拥有。
手表外观美丽大方，和图片一样，值得拥有。关健是物美价廉。
小巧可爱！
给外甥买的，他挺喜欢的
宝贝已收到，还不错哦
此用户没有填写评论!
可以说是很不错了老妹很喜欢还送了好多小东西
非常好，以后还在这儿买。
宝贝收到了，很漂亮。感谢店家赠送的学习小用品。
儿子很喜欢，服务态度很好，这次购物很满意
物流很快，包装很好，我弟很喜欢，棒棒哒，还送了小礼物?
大气，美观，与描述相符合。
配送一块电池，手表蛮好的，大小合适，很喜欢
还行，挺好用的
手表不错，很好的卖家
东西很好，儿子非常喜欢，还有送电池和小礼品！很满意的一次购物！
东西收到了，一次卖了两个，女儿和儿子各一个，都很喜欢，物流很快，还送了小礼物！下次还会光顾！
手表收到了宝贝很高兴，看上去质量和款式都是我家宝贝喜欢的那个，带上就不让拿下来了，只能在胳膊上拍照片，真心感谢卖家，拍照片让大家参考一下，真的很好
此用户没有填写评论!
好评！ 好评！
还没打开，应该不错，卖家人很好
外甥超级喜欢，戴上很酷，宝贝棒棒哒，大小刚刚好
孩子很喜欢，质量也很好！
表看着挺好的，希望耐用
挺好看的学生手表，便宜美观。
东西收到了，宝贝特别喜欢，也很高兴，商家服务态度特别的好，真是物美价廉，好品牌值得购买，喜欢的小朋友赶快下手了
宝贝很满意，很喜欢
宝贝7岁带上小码的刚刚好，很帅气，儿子开心坏了
感觉不错，小孩很喜欢。
挺好的，给我弟弟买的等他回家肯定喜欢
很不错看上去高端大气上档次质量也很好,使用过后来追评大号的比小号看起更好
物理很快，东西不错
外观挺多看的，就是表带老是掉
手表收到啦特意戴啦几天，游泳没取下来，确实防水的，现在就知道这些，别的暂时还没发现问题。
宝贝收到了，款式很好很酷。店家还送了一些小礼物，儿子很喜欢。，
宝贝收到了，儿子好喜欢。功能多，防水，儿孑喜欢带
货收到了，俩孩子很喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢卖家服务态度很好，还送了小礼物，物流也很快，一次很满意的购物，下次还会光临的
孩子喜欢
儿子很喜欢！
样式好看，儿子非常喜欢
发货速度很快
满意
质量不错，儿子挺喜欢
小孩喜欢
此用户没有填写评论!
一次性买了两个，包装的很严实，还送了小文具，孩子非常喜欢
很好，已经是第二次购买了。小孩非常喜欢。
客服态度超好，特别负责人，放心，东西也超级好
感觉还可以吧！用用再评！
儿子很喜欢
很漂亮 儿子很喜欢
很满意，很漂亮，满分。
小孩很喜欢
收到快递后，孩子迫不及待的打开，开始按说明开始调适！
宝贝收到了，儿子迫不及待打开试带，漂亮，时间准！
很漂亮，儿子喜欢，用一段时间后再来评价
手表更好看 小孩挺喜欢的
弟弟很喜欢，跟描述一样，客服还很贴心的把尺寸图发给我对比，物有所值，物流也很给力
挺好看的，儿子喜欢
喜欢得拿不下来
希望宝宝喜欢
很好。
商品很不错，质量很好，小朋友非带喜欢，
儿子喜欢，是防水的
很好，第二次买了。
描述一樱小朋友一到手l已到即急不及待打_АＹu家仲有小Y物送?
非常好   ?
已经是第二次购买了 ，物流也非常快 很好
不错
质量不错
质量不错
还可以吧，不便宜
非常漂亮！儿子很喜欢！ 好！
第三次购买了，每次都有送电子，橡皮，物美价廉。习惯好评。
手表不错?，儿子很喜欢，第二次购买，之前购买的蓝黑色让儿子不小心弄丢了，伤心了很久，又给他买了这一款手表，换个颜色?
手表很漂亮  儿子超级喜欢  有需要还会在来
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，跟描述一致，挺好的儿子喜欢，好评
帮儿子买的，他好喜欢，还说好酷
宝贝收到后儿子特喜欢，用它将时间安排得紧紧的，质量也很好，很满意的一次购物
跟地摊上五块钱的玩具一个样
这次一共买了五块就感觉这块还像点样，其它的真心好假
商品已收货,实物与描述一样,贵店还赠送了小礼品,物流快,满意的一次购买
还可以孩子挺喜欢的
表非常非常的棒，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，带上很帅
功能还挺全，有显示星期几，有秒表，还有闹钟，就是防水的功能不敢试，应该能防水
质量不错，待追加
很喜欢，不错，下次再来
一般
此用户没有填写评论!
很好，孩子非常喜欢，质量好，时间准
商品挺好，孩子喜欢，谢谢
弟弟说还行吧，毕竟就这个价格。
孩子喜欢
购物很满意，不过去淘宝服务点取货，态度很不好
好评，第二次买了
还行！
收到宝贝很喜欢，爱不释手的，质量不错
挺好
很好，我儿子很喜欢，买了两个
很好，我儿子很喜欢，买了两个
很好
不错
儿子挺满意的，就是时间过一两天老是慢，别的都挺好的
此用户没有填写评论!
手表设计美观，质量好，孩子喜欢。 店员服务态度好，协助解决手表模式设定问题，赞。
真的好看儿子很喜欢
宝贝挺好的，就是选错颜色了，别的都挺好的
不错，儿子非常喜欢
还可以吧，小孩子喜欢，我自己觉得数字表太小了
手表收到了，质量不错，大小刚好，儿子很喜欢，戴上就不肯取下来了，很满意！
儿子很喜欢，不知道耐不耐用，过些日子再来追评
手表很酷，孩子很喜欢，天天带着它。
时间调得有点麻烦
表很漂亮，质量也不错，我儿子特别喜欢，是一次很成功的网购，特给好评
手表很酷，我儿子非常喜欢，有不明白的地方，商家也非常耐心的解答！
孩子喜欢，能防点水，希望质量可靠，能带长点时间。大号并不大，听从建议不错。
侄儿非常满意
侄女超级稀饭
此用户没有填写评论!
秒针已经掉下来了，怎么弄？
儿子收到手表非常喜欢，样子和质量都很好。
还不错，小孩挺喜欢
表的质量很好，儿子很满意，快递到了的时间也短，很开心，肯定给5分，
宝贝收到了，儿子带着很喜欢非常愉快的一次够物
OK
挺漂亮的，孩子也挺喜欢
儿子特别喜欢！
刚收到
漂亮
好评
超级好
第二次购买了，防水价格合适，孩子超喜欢
好，
eeeerrrrrrrrtttt
xxcxxcccccc
小朋友说手表很帅，他非常喜欢，很高兴
不错
好评
给孩子买的很喜欢
东西不错   很喜欢
非常好很满意
此用户没有填写评论!
不错，儿子很喜欢
很好，宝贝喜欢，很好看，10岁带着大小正好
质量不错，孩子非常喜欢满意
好
款式不错，很新颖。
除了字稍细小了点，其他都还好
很好，宝贝很喜欢，
我儿子很喜欢
手表昨天就收到了！物流非常快！手表好漂亮！我儿子比较瘦带着有点大！希望电池耐用！全五分好评！我好儿子好喜欢！谢谢店家的介绍！还会继续光顾的！以后买手表就认定你们家了！
漂亮，孩子自己选的，很喜欢
很不错 看上去高端大气上档次 质量也很好 ，使用过后来追评  大号的比小号看起更好
很帅气的多功能手表，卖家还送了文具小礼品及备份电池，孩子很喜欢。是一次愉快的购物，全五星好评。
还可以吧
老顾客了，已经买了好几块手表啦！质量特别好，物美价廉。
给别人买的，应该还不错
可以，儿子比较喜欢
看着侄子带着挺好，过段时间再看有没有问题
儿子非常喜欢！
电子表很漂亮孩子很喜欢主要是孩子喜欢高兴，快递也蛮快的。
看起来还ok
孩子很喜欢，回到家就戴上不摘了，很酷
很好，儿子很喜欢，下次还可人手
手表很漂亮，已经第二次购买了，很耐用。
自己看图  喜欢的放心购买吧  不错的
手表不错，小朋友很喜欢，
物流差。物品用了看吧！
儿子很喜欢，就是不太习惯戴，一会就取下来玩玩，差点丢了，东西不错的！
儿子非常喜欢，大小合适，非常值得
感觉物有所值
小朋友很喜欢。
好看，小孩子很喜欢。真的很不错
孩子喜欢，目前运行不错
宝贝昨天刚收到儿子很是欣喜，琢磨了一晚上虽仍还有两个功能没弄明白但已迫不及待了。?今天一大早起来就戴着了。宝贝物有所值儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表挺漂亮的，儿子也很喜欢
两天就到达，速度也太快了吧！宝贝美美哒?时间也准。
一般般吧！小号有点小，不清|
很好看，买三个了
时间是调好的，喜欢。可以再次购买
快递到货还是蛮快的，儿子也蛮喜欢的，呵呵，我是购物狂，喜欢在网上淘货，有同样喜欢淘货的朋友可以一起探讨淘货秘籍
买来给孩子游泳时戴的，孩子特别喜欢，第一天就戴着去游泳了，还送了备用电池
外观漂亮，带上合适。先让小孩用用。
很好。儿子特别喜欢。
验证中
东西不错，包装好看
此用户没有填写评论!
垃圾
产品OK,孩子很喜欢。
已经是第二次买，这次买的黑色，孩子很喜欢！
总体还算好，但不如上次的质量，表带明显薄了点。
还行。侄儿很喜欢。
孩子特别喜欢，正品
孩子喜欢
帮同事买的，很满意
孩子喜欢
我儿子好喜欢手表
好，一切都好，货品质量，客服服务态度，发货速度，物流都很好，很满意，分享介绍给身边朋友，以后有需要还会来买。
孩子很喜欢，款式也不错
宝贝很好女儿很喜欢
1000000000000000000000000000000个好
还行吧
太差了
宝贝不错，服务态度好，
买给老弟的，他说喜欢啊。
还好
质量可以，第二次购买了。
还行
质量不错，孩子很喜欢。
质量不错，好评
好
手表很满意，儿子很喜欢
店家服务态度很好，收到货后，儿子不喜欢，跟店家联系后，店家体谅马上答应退款了，谢谢店家
正好儿子过生日当天到货了，质量看着挺好的，谢谢了
第二次购买了，这次是儿子送给同学的生日礼物！
很好的一款手表  有图有真相。很好。手表链长短很合适 ，表盘大小佩戴合适。孩子非常喜欢
东东很好，店家服务周到，孩子喜欢。谢谢！
儿子很喜欢，说是世界上最好的礼物，哈哈?
还可以
第二次购买，时间也精确，外观大方，颜色也很正，非常喜欢，还有小礼物收，谢谢
手表很好，是防水的，儿子很喜欢。
小盆友喜欢！！！！！！！！
好看，宝宝喜欢！
好的很。时间很准。
还可以
挺不错的，好看，孩子喜欢。
应该还不错，直接快递给弟弟的六一礼物。以后有问题再来追加
小朋友的6.1礼物，还行吧。
手表收到了很漂亮，儿子带上很帅，还不知道防水怎么样，等用一段时间再来评价。
帮别人买的！应该还可以吧！
帅气，还有小礼品赠送。
手表收到了，儿子很满意！
买给弟弟用的 这个颜色他很喜欢 特意用了一段时间才来评论 很不错喔
此用户没有填写评论!
质量不错，孩子蛮喜欢的，就是快递有点慢
不错
宝贝基本达到我的期望
这价位值了！
很好，儿子非常喜欢
儿子说还不错
还可以
给弟弟买的，挺不错，
宝贝挺好的！第二次购买了
手表还行，小孩喜欢，质量也可以接受。
宝贝很好.孩子很喜欢，物流也很快，都不错.好评
此用户没有填写评论!
不错，很好。儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
非常非常帮孩子非常非常喜欢时间非常非常准时
很好，宝宝很喜欢
手表不错，后来换成了大号的，女生带黑色显得很酷。是个不错的选择
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小孩蛮喜欢的，
儿子很喜欢挺不错的
孩子还比较满意
还可以，儿子喜欢
漂亮。儿子很开心
孩子非常喜欢，包装也挺好的
宝贝非常漂亮是小孩喜欢的款式！
儿子很喜欢，带上很帅气哦
好评
还不错，物流也快，弟弟很喜欢
店家给力，物流也给力，星期五拍，星期天到货，必须好评！
好看，小孩子喜欢。
还不错
弟弟很喜欢，很好看。不错
还不错整体很喜欢
侄子很喜欢
比想像的好，包装精美，还送小礼物！特别棒，儿子己经带着手表去玩了！好评
儿子好喜欢
非常满意的一次购物，儿子非常喜欢，卖家服务太棒了
很好
满意
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
游泳不用担心
还不错
给11岁儿子的礼物，大小适中，感谢客服的推荐！第二次购买了，质量不错！
这是第二次了，质量不错，孩子们也喜欢
包装很精美呢，很不错，准不准要戴一段时间才知道，估计应该不会错吧
不错，孩子很喜欢！
不错，孩子很喜欢！
这是第二次买了，孩子很喜欢哦，最主要防水。
挺好好
宝贝还可以，儿子很喜欢
质量超棒，宝贝很喜欢，特别是里面还送了备用电池，外观也是非常潮，商品真是物美价廉，还在考虑的亲可以买，保证你满意。我儿子收到货马上就戴在身上， 中午收到货到晚上还在兴奋中。 很快，一天半都到了，卖家发货及时，物流也是非常快。
东西不错，值得拥有
此用户没有填写评论!
好评
给弟弟买的   还没拿回家
比较满意
小朋友说很喜欢
质量一船，时钟有时会走有时不会走了。望商家检测好在卖
此用户没有填写评论!
手表收到了，样式非常的好，弟弟很喜欢。而且物流也很快，是一次不错的购物！
还好
第二次买了
孩子喜欢，与描述一致，就是不会调表。
好评
差点忘了 东西我妹在用。应该不错。物流也是 6  快递就尴尬了 哎。
很不错，小朋友很喜欢
儿子戴上去，说很合适，很好看！他很喜欢！老板还送小礼物！真心谢谢！
儿子大爱啊
帮朋友小孩买的！没拍到图片！
物流很给力，宝贝也还不错
好
到货几天了孩子挺喜欢的带着很好
孩子非常喜欢，给好评。
好东西无需多说。孩子非常喜欢。
很好
宝贝发货快，物流给力，物美价廉，质量不错，儿子喜欢。
儿子很喜欢，习惯好评
老顾客了，满分
老顾客了，满分
老顾客了，满分
儿子超级喜欢，好评啦！
儿子超级喜欢
每年都会买，最最满意的，祝店家生意兴隆
不错回来很是喜欢态度也非常好
特意试戴了几天才来评价.真的不错.客服服务态度也是很好。
儿子很喜欢.很有气质.谢谢老板.还推荐给朋友了.都说好看.会再光顾的。
一次性买了三件.外观很漂亮.送朋友的孩子.看起来很高大上。
时间总是不准己经扔掉了，买家太度还可以，有说帮我换，但我省的麻烦扔了
此用户没有填写评论!
物流太慢
挺好的，儿子很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
外观可以。就是时间怎么也调不慢。怎么调都是快
手表款式非常美观，孩子喜欢
侄子好喜欢，不错下次还回来
宝贝收到，物美价廉，质量挺好的，走时准确，样子好看，孩子大人都喜欢，好评。
手表不错，第一次出了点问题，然后调换速度快
挺好
手表还可以，宝贝超级喜欢质量也好放心用。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好下次还会来的
还行
宝贝挺好的 儿子喜欢
物美价廉 质量也很好 价格也不贵 很喜欢
不错不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好，送了两个小礼物，而且收到时间就调好了，真的很贴心
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢。
很好，孩子很喜欢。
帮朋友买的，习惯性好评！
此用户没有填写评论!
质量不错，儿子喜欢，还有小礼物
挺好，卖家很好还送了小礼物
孩子很喜g
手表收到了，孩子很喜欢，功能很强大
还可以
还可以！儿子很喜欢！
孩子很喜欢，因为是他自己选的！不知道用了以后怎么样，好不好用一段时间再追加
还不错，孩子很喜欢
刚好在孩子生日那天收到，甭提多高兴了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝还行5棵星
小孩喜欢
收到了，很喜欢
儿子爱不释手。
儿子爱不释手。
女儿爱不释手。
very good
还可以
不错，孩子很喜欢。
表非常好，孩子很喜欢，下次还会买的。
好
很好！儿子很喜欢
换了一次，待后期再看
孩子喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了 很好很快
宝贝收到了非常漂亮。儿子很喜欢。 值得拥有
质量很好
第二天就坏了，不防摔，其他还好
儿子很喜欢
挺好
儿子很喜欢！
收到货了小孩挺喜欢，老板还送了礼物谢谢
收到了，真不错，老板还送了礼物谢谢，快递挺给力
很好，弟弟也很喜欢和图片也很符合，还送了小礼品，时间也是调好的
此用户没有填写评论!
很好，买了两只，习惯好评，给五星。
赞
小朋友挺满意的一款手表，就是手表给10岁的小孩戴，太大了点。
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
儿子很喜欢，希望能耐用
好
好
还可以。
孩子收到非常开心下次还来购买
宝贝收到孩子很喜欢
买成小号了，下次再买大的吧！
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
儿子很喜欢，颜色好看，很适合夏天，希望可以用久一点
喜欢的
孩子很喜欢
不错，挺好的！
此用户没有填写评论!
东西还可以
指针是不动的，其他都不错。
非常好
物美r廉
宝贝收到几天了  今天才来评价  这款手表特别好看 儿子今天放学回家迫不及待的就带上了  大小刚好  老板建议的大小刚刚好
小孩子喜欢，就是说没星期
宝贝挺喜欢的，走时挺准，一次愉快的购物
挺好，孩子喜欢
收到，很好！
很好，孩子很喜欢。
二子很喜欢
孩子自己选的颜色，很靓，包装精致，性价比也很高，值得推荐！
儿子好喜欢一收到马上就带了颜色也很漂亮棒棒的
很好呀
还好吧，是想要个带有星期天 ，小孩子上学写日记他们方便
帮姐姐家孩子买的，应该还不错吧
好评
满足，孩子非常喜欢?
给儿子买的,他自己选的,不错,老板还送了小礼物
期待很久的手表回来了，儿子很高兴很喜欢，还送了小礼物
宝贝收到，弟弟很喜欢，带上也很合适，老板态度很好，物流挺快的
宝贝非常帅气，儿子喜欢又买了一个送给他表弟!快递非常给力！
挺好用的 也防水 卖家也把时间调好了 还送了几个小玩意儿 很好
很不错
手表不错呦，很美观。
\\满意
好
好
收到货后特意等孩子感受了几天才来评价，孩子特别喜欢，大爱！卖家很细心，还赠送了小礼物！是橡皮擦，铅笔刀和一块电池！
物流快，买回去儿子说非常喜欢，就是闹钟儿子说设置好了闹钟，早上没响，不知道是儿子没设置好，还是表有点问题！
手表很好，儿子好喜欢，
孩子很喜欢
宝贝不错，快递也很给力，迟来评论。
小孩看到手表非常喜欢
昨天拿到手表，店家还送了削笔刀备用电子，好不好过段时间在来吧
没有图片好看，颜色不正，有些沉闷灰暗，不太满意
儿子很喜欢
不错好评
还可以  没有让我特别惊喜的地方 但是总体感觉还不错  弟弟很喜欢
宝宝很喜欢，质量很好。值得购买
买来给7岁小孩，看不懂，款式还可以吧
儿子喜欢，做工精致，质量好，送了赠品
漂亮，很满意。儿子很喜欢，好评。
此用户没有填写评论!
侄子很喜欢
时间准确而且很漂亮
多次购买了，小孩很喜欢。下次再来
宝贝很喜欢，颜色也不错
此用户没有填写评论!
不错不错，店主服务态度超好，宝贝也好
还可以
质量不错，孩子喜欢
好，女儿甚至欢喜
买来送外甥的，孩子们都很喜欢！
之前给孩子买过一块，质量很好，这次买两块送给外甥
可以
孩子非常喜欢，很棒啊
包装很精致，还送了小礼物，质量好的没话说，好评。
很好
很漂亮，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
收到货了，孩子可喜欢了，好几个同学都说买呢！
小了
儿子喜欢
物流快，手表已到，非常酷。放学回家儿子就迫不及待戴上了
手表不错，女儿很喜欢
包装精美，质量不错，实惠耐用
儿子满意。和同伴一样
此用户没有填写评论!
孩子非常满意，特别喜欢
买了两只，特别好，我儿子特别喜欢，帮我买了一个送给朋友的儿子，特别好，真的很好看，很漂亮。
很好，孩子很喜欢，客服也很好。
第二次购买了，第一次给儿子买的，这次给侄子买的！孩子们都挺喜欢的！五星好评哦
手表收到了，款式很漂亮，颜色也好看，大小正好合适。
没几天就坏了
还行吧，挺帅的。。。就是快递很慢。
还好
儿子说，很酷
还行
东西不错，孩子喜欢，调试方便，大小合适！
儿子喜欢，防水！
货己收，服务佳，物流快。
手表很漂亮，儿子很喜欢，收到马上就戴上了！
宝贝很喜欢，还有闹钟催起床上学，不错哦
不错
手表挺好的，已经买了两次了，好评！！
买给儿子的，我也没见过，儿子喜欢就好，客服服务也好，给个好评
很好
儿子很喜欢
评价迟了，不好意思，不错。漂亮。
就这样还值50  地摊货
很好
货已经收到，非常漂亮和图片一样！小朋友也很喜欢！中间虽然有点小问题但是客服非常耐心很快就解决了，客服态度很好。必须给好评！！！！
其它的还行就是表面有刮花二条
不错
给弟弟买的 看上去挺不错的
很好。
儿子看了很高兴也特别喜欢，质量很好，。
不错，孩子喜欢
不错，孩子喜欢
质量还不错，外观也很帅气，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表质量很好  不像那种很廉价的纯塑料手表   挺有档次的 对得起这个价钱
不错  真的很好  质量特别好  很结实  真划算 打算在买一个送给弟弟呢
孩子很喜欢，手表很棒
质量很好，颜色我儿子很喜欢，时间很准，下次还会合作
宝贝不错，儿子很喜欢。
儿子很喜欢
还刚用，不知道好不好
不错，孩子很喜欢！毕竟不贵！不要要求太高了！物有所值！
不错挺好用的 很酷 儿子很喜欢 几十块钱小孩戴着玩儿挺好的
第二次买了，喜欢
特别好
很漂亮，小朋友很喜欢。
宝贝质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意， 服务很满意
还行
质量很好，大小正合适，小孩很喜欢
很好，用处很多，也很时尚，孩子也很喜欢
真心不错，儿子很喜欢
第二个了，上一个是给他摔坏了，这次买回一个一样的，应该没问题吧！
此用户没有填写评论!
手表不错，买给表弟的，看着就特别霸气，表弟也很喜欢，睡觉都不愿意取，大赞
很酷的一款儿童手表，宝宝很喜欢，推荐购买!
宝宝收到还不错
货看着还可以，就不知道用着怎么样，先给个好评吧
手表功能齐全，质量好，儿子超喜欢，带了一个星期，没有出现任何问题，值得购买！
此用户没有填写评论!
看着还不错，用一段时间再来评价
儿子喜欢，质量还不错！
这款手表还行
怎么就降价了??
质量好，大小合适，儿子很喜欢
手表不错挺好看的
手表非常漂亮，儿子很喜欢。
还行，宝贝挺喜欢的
宝贝已收到，我非常喜欢，给全评。
小孩很喜欢，表很好
挺好的 孩子很喜欢 准时！
宝贝非常不错，就是物流太不负责了，明明看着已经到目的地了可就是推了两天才送来&hellip;
儿子很喜欢，酷，初中了还能戴
很喜欢
喜欢!还会再买
此用户没有填写评论!
送给孙子的礼物，他很开心。一切都在不言中，好！好！好！
宝贝不错哦。
看起来不错，不知道能用多久，好评
这表不错，小朋友见人就夸，很喜欢
孩子喜欢
好看比预想中的好，还有小礼物
不错
儿子喜欢
宝贝很好！儿子也喜欢
服务不错，发货快。
孩子很喜欢，很漂亮！
做工和质量都很不错，值这个价。必须好评。
很一般，不值价钱
此用户没有填写评论!
孩子好喜欢，东西外观很好，孩子太高兴。
还行
发货满意。就是没送备用电池。店家回复了，先好评！
儿子喜欢
