宝贝不错，儿子非常喜欢。
一次买了两个，朋友的孩子很喜欢，看看以后能不能用住吧。
非常棒的一款手表，孩子很喜欢！
好用
宝贝很好，外表很酷，帅气的黑色显得既低调又深沉。WHITE,BLACK,ELEGANT.
给弟弟买的感觉还不错，高中生带着正合适
挺好看的  支持
东西看着挺不错的 不知道用起来咋样。后续关注吧
好看，一次买了三个，性价比高。
直接看图咯，质量挺好的，喜欢表盘亮亮的
卖家发货快，手表样子好看，质量不错，带上酷酷的，不错
质量不错，物有所值！
挺好的
不错，给邻居家小朋友买的，很喜欢。
手表真的很不错呢，之前买的那款40的，感觉都没这款好，之前买的掉漆磕一下就变成一点钟，所有都得重调，这款根本不会呢，真的蛮好的，同事也想买电子表，看完我这款，隔天他就下单买了，哈哈，物流也是真心快，两天不到就送来了质量很好，物超所值，卖家还帮忙调好时间！很满意！适合学生用收到手表很惊喜。这个价钱这样的货，相当满意。包装高档大气，手表做工精致，式样也很潮，家人都满意。就是不知道走时咋样，电池续航多长时间，戴着看吧。
一般般吧
效果还不错看着也挺高大上的
手表质量好，小孩很喜欢
手表都还没装好，有一边的表带掉出来了
收到之后带了几天才来评价的刚好，再高中不让带手机很好用。
还行吧还可以
东西实惠又实用，非常好的一次购物
还可以
宝贝已经收到，儿子很喜欢，戴上特别漂亮。
功能太多，还不会调试呢！
买给弟弟的手表，包装蛮好的，物流也很迅速，有需要会回购，好评啦~
买回来就带了，不错，时间准确
给儿子买的了，手表很精质了，儿子很喜欢了。
手表看着还不错，物流很快，先好评！
很不错儿子很喜欢
宝贝收到感觉高端大气，儿子很喜欢，很适合青少年戴，喜欢的朋友们大可放心购买，下次还会光临本店。
有个按键不灵拍视频给店家看了，因为太忙，时间赶不急，所以没换，本宝宝不开森还要自己修
不错
手表款式很新颖好看，孩子很喜欢，好评！
孩子自己选的，超级喜欢，收到立马就带上去臭美去了！
防水很好，但是发觉实用功能太少，不建议学生买，外形很喜欢！
手表收到啦，和店家描述一致，儿子特喜欢，下次还会继续支持
看着还行
还好吧！儿子喜欢，好评！
宝贝到了，儿子很喜欢。服务态度好，物流速度快。
小朋友很喜欢，质量不错！
看的挺满意的，希望商家把商品做的更智能更创新
看上去很上档次，特满意
还不错
不知道说啥了～～～～
此用户没有填写评论!
弟弟蛮喜欢，看着挺大气
还可以
我给大侄子买的，今天才给他送去，侄儿见了非常的高兴特别的喜欢，好评，五颗星。
漂亮！物流好快哦！5分呵呵！
手表外现漂亮，款式时尚，儿子很喜，要是把表带再改进下就更完美了。总之，值得购买！
刚收到，刚打开，刚戴上！
很漂亮的
此用户没有填写评论!
刚好赶在军训前一天收到，太感谢店家了！质量不错，如果底色是白色的就好了，不过不影响使用，全5分！
质量太差了，只带了5天就突然黑屏，请求退款，还拒绝。服务也差
还可以
挺好，儿子挺喜欢的。
给弟弟买的超级喜欢，是防水的哦
很满意的宝贝呢 物美价廉 值得购买 快快入手吧！
手表不错，儿子很喜欢
宝贝收到了，孩子好喜欢，盒子也很精致，有需要还会来的。nj hxhnnb，
买给弟弟的他很喜欢
款式好看，客服服务不错
宝贝不错，物流很快，大家都问我在哪里买的～
很好
这款手表，儿子非常喜欢，款式也好看。
好
包装很好，手表也很漂亮，儿子非常满意，时尚大方，走时准确&hellip;非常满意
差评，质量一般，物流最差，再也不买他家东西
一般般
非常好
手表很快就收到了，儿子很喜欢，拿到就迫不及待的戴上了
此用户没有填写评论!
不错
这是第二块了，上一块孩子把表蒙子磕坏了，不过还是走的很准。又给买一个。
手表质量一点都不关，还没带几天手表就坏了
质量很好，戴起来很帅，值得购买！
宝贝挺满意的。 不足的是快递员送错地址了。。。。。。
挺好看的，孩子喜欢
手表挺不错，很喜欢的，喜欢的赶紧下手吧
宝贝很喜欢，我不小心摔坏了店主还给换了新的！真心非常感谢！
不好，一个按键刚送来就坏。
一般
小孩用还可以。
表不错，比我想象的好多了。挺喜欢的。如果能配上电池。清洁布，螺丝刀，备用表带。就更好了。老板人非常客气，希望小店越来越好。
＼（＾?＾）メ（＾?＾）ノ
按扭坏了，还掉下了一个
还不错
物流非常快，正好赶上儿子入学，儿子非常喜欢，谢谢！
挺好的，孩子非常喜欢，推荐。
很漂亮，送给我弟的，他很喜欢，说很帅气
老板挺耐心的，不会什么就直接告诉你，反正东西用着挺好的，希望帮我度过考研这个阶段。
此用户没有填写评论!
很好，儿子很喜欢。
我满意   弟弟很喜欢
发货速度很快，手表跟图片上是一样的，我很满意
此用户没有填写评论!
手表收到，好看。客服和物流很给力。
宝贝收到了，儿子很喜欢的，看着质量不错，有需要下次再来
物流也很给力！！！
手表带起来很帅气哦！！！
手表收到了非常漂亮，包装很好卖家发货速度快物流也给力配送员配送及时全部都给你五分了。
不错，手表感觉很好，还有双时区设置。 功能很齐全。
孩子特别喜欢，超酷，有电子时间，及时分针，也方便孩子认识时钟，有时间观念，
垃圾垃圾垃圾
不错
物流慢
不错哦
小孩子一直很期待这个手表，收到后和开心。
此用户没有填写评论!
还不错，很时尚。
高端大气上档次，很好的一个电子手表。
好漂亮的手表，儿子超喜欢的，虽然物流速度不尽人意，但看到儿子很喜欢也就没有苦等了
很满意，弟弟戴上很好看，时间不准，调整了一下！
好
非常时尚好看的手表，儿子戴着显得高端大气
这个手表确实还不错，好评
宝贝很喜欢
产品很好儿子很喜欢
我的手表到了不错
还不错
挺好的，就是第一次买机械表不大会调
此用户没有填写评论!
服务可以，刚买回来还没用，看着不错
好看，目前为止时间准
真的物美价兼
宝贝不错，买给侄子的。孩子挺喜欢的。快递很快
屏幕显示没有图片上的那么亮，白天基本看不出有什么变化！
非常好   弟弟很喜欢
收到后儿子就带上了，非常喜欢
非常好的  老公蛮喜欢的
非常好，儿子喜欢，
宝贝已经收到，儿子真心的喜欢。看着说明把表调了一遍，简单易懂，很好操作。物流很给力，服务也不错，一次不错的网购！
脱气脱得很严重,应该是质量问题吧。
好
还不错，物流很快
宝贝已经收到好几条了，一直也没来得及评论，宝贝很棒，买来送人的，非常显好，非常满意
给弟弟买的，他挺喜欢的。
不怎么好
挺不错的呦
很好，很漂亮、儿子自己选的，
宝贝收到，物流也很快，手表很好看，带上很合适，酷酷的！
走时准确，快递速度快，包装严实，价格实惠，全五分好评！
还好吧，看不太清其实，也就挺一般的
挺好的，满意
不错物有所值。
手表十分漂亮，精工细致，儿子拿到后就戴上了，且非常满意。
东西不错
刚刚收到货，看着还不错，包装的很好。
这是我最差的一次网购，表按键都时灵时不灵的，太差了，严重的质量问题。
表收到了，原以为显示的数字是发光的蓝色，可惜发光的时间很短蓝光不明显，不过儿子很喜欢，不影响看时间，表也挺沉质量应该不错，有喜欢的朋友可以入手。客服态度好，物流快。
还不错
还行吧
儿子很喜欢
还不能，给弟弟买的，物流挺快的
不错
还行，儿子挺喜欢的。
不错，戴在手上很大气，比以前三四十的好看多了
小孩高兴不得了！
手表收到了，小孩好喜欢，带着很时尚，发货快
很好，儿子很喜欢，原来有一块，不过给弄丢了，不错
手表很实惠，值得购买
还可以
孩子很喜欢，款式也适合。
还不错，就是设置有点麻烦
发货很快，手表质量也很好，一口气买了好几个呢，价格实惠，款式新潮，卖家服务也很棒
东西质量非常好下次再光临
小宝贝收到啦，外观时尚大方，送给初中学生最佳礼物，我是送人的，小侄很喜欢。值得推荐购买，送人。下次还会光临。
手表很帅气，而且也是防水的，已经难证过了
质量可以，挺喜欢
外观漂亮，，
儿子在淘宝上看到后非要不可，买来后试了下又不要了，因为和图片上的不一样，不知道是不是电池问题，显示很模糊，灯光也很暗，儿子笑话我说不如他在地摊上五块钱买的，不过也说对了，不说别的，显示就是没人家亮，闹钟也没人家响，值得庆幸的是，包装还不错
客服态度很好，我手表带断了，跟客服一说马上叫我寄过去，给我换了一只。
还可以 宝贝很喜欢
还行
实物和卖家介绍的一样，买给儿子特别喜欢。有需要要下次还来买。
时尚新颖，好看。
儿子很喜欢，款式很漂亮。
给弟弟买的，样子很时尚，他很喜欢，推荐购买
给侄子买的，大家都说很好看呢？
价格合理，实用，外观漂亮
还不错
还不错
此表不错呦？
宝贝收到了，孩子很喜欢！物超所值！
宝贝很好，孩子喜欢。
还可以吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，低调奢华有内涵。孩子非常喜欢，正品，还会继续光顾，生意兴隆！
儿子很喜欢，还可以
宝贝已经收到，收到之后感觉很惊喜，看上去高端大气很上档次，儿子也很喜欢，还在犹豫的朋友们可以赶紧下手了
手表可以，小孩喜g，几十元I到@邮直聿诲e。
这是我淘宝购物以来第一个差评，实物与图片不是不符，而是差距太大，显示几乎在白天看不到，光线暗的时候夜光效果也很差，咨询客服，被告知都是这样，可以自己看评论。看来只能怪我没有仔细看评论了。实物感觉根本不值70元，本来想退款的，但是还是觉得应该让更多人看到评论而不要被忽悠，尤其是给孩子购买的千万不要入手，个人觉得孩子视力会受到很大影响，不知道这么多好评是怎么来的？这些人眼都瞎吗？
很好啊！装逼神器！
手表很好看，款式大方，儿子很喜欢，??
宝贝说很好哦，好评
非常时尚又好用，适合中学生用，弟弟很喜欢
评价晚了，儿子很喜欢很好
货收到，和淘宝宣传图差不多，挺好看
棒棒哒
好、很时尚，还防水
手表很好看，儿子很喜欢！
宝贝小孩很喜欢，不错的一次购物
宝贝挺喜欢的
弟弟用着很满意
质量很好，时间也特别准时，孩子非常喜欢。
很好用，看着也不错，快递速度很快，好评
孩子很喜欢，好评
好评
这表非常好，收到之后太高兴，没白花钱，
宝贝到了儿子很喜欢，看的质量也不错哦?款式好看
宝贝已收到，儿子很喜欢，刚收到马上就戴上来
还行吧！！！
整体满意，就是盒子的表面有点刮痕。
货收到挺重的，拍个照留念
非常满意的一次购物，孩子非常喜欢，物流也给力。
挺好的
给妹妹儿子买的，一分价格一分货，老板太度好，物流太差，我们东西早以被别人签收，我打电话问快递员，怎么回事，快递员太度不好，不接电话，这样的快递员不靠谱，我们准备要投诉快递员，对面工厂门卫打电话来东西送错地方，叫我们去拿，这样的快递员还能要吗？老板希你以后别寄口十通了，不靠谱
手表很漂亮，儿子戴在手上又帅气又好看。
买给家人的，没看到实物。家人反映还不错
还不错，我弟弟用着
手表真的很好，儿子很喜欢，，，下次还会再来的
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，卖家态度也很好，物流也很快，戴在手上很合适，总之，是一次比较愉快的网购了。期待它的持久性！
此用户没有填写评论!
非常好儿子非常满意
很好儿子很喜欢，用一段时间再来评价吧
包装不错，有空去学校送给儿子。应该他会喜欢吧。
里面东西是反的
手表不错，儿子带着喜欢，特意戴了几天才来评价，时间也还是蛮准的，样式也大气，值得购买！
很好
研究了半天终于明白怎么使用了
用了再说
不错哦，帮朋友买的！看着高大上，质量好好开始拍错了客服很热情的给解决了！
宝贝收到了，物流也给力，帮儿子买的，儿子拿到舍不得放下，用了以后追评吧
此用户没有填写评论!
小朋友很喜欢，酷
很喜欢
一般吧，还可以，我买的就是有个按键不灵敏，而且开表灯的时候会有噪音响
表样很好
很完美！感觉很舒服！喜欢
手表很好质量也不错?
好，
包装精美，手表外观非常漂亮，符合心中的理想情况
此用户没有填写评论!
可以
宝贝儿挺喜欢的，样子很酷，值得购买
还是不错的。。
这是等二个儿子戴上很好看
这款手表带着舒服，孩子带上就不愿拿下来了，让孩子有个时间观念，自己按排自己的暑期生活，非常棒！
儿子非常喜欢
好看
手表不错，只是表盘背后螺丝有点刺手
还行吧。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意  卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
质量很差，手表发过来明明有问题，等寄给 卖家结果说没有问题，结果自己还掏了运费，下次再也不会购买
好评，喜欢，下次需要还会再来的，卖家的服务态度也好，价格也适中
此用户没有填写评论!
表和手环不错满意
此用户没有填写评论!
挺满意的宝贝，感情掌柜的热情服务！
很不错   孩子喜欢
货已收到，儿子很喜欢的那款，物流很快，很给力。打5分吧！就是自己不会调时间?
手表带着很舒服，很适合，称手白
每天慢五秒
很好
外观很好看，才收到儿子就戴上了！
好
手表很简洁大方，很适合青少年，款式百搭，质量也很好，小伙子收到这块表很喜欢，发货很快，此次购物非常满意。
此用户没有填写评论!
帮儿子买的，质量和款式挺满意的。
我小孩戴有点大
看着还行
宝贝收到了，儿子很喜欢
好评。
东西很好   弟弟很喜欢
挺好的，小孩子戴的
手表很好，款式也好看，还有点分量
还可以
手表看着不错。给弟弟买的，非常喜欢，想买的朋友赶紧下手把
宝贝很快就到了真的不错，朋友叫帮买一个，还送了电孑
总体还算满意，但手表的时间显示有些不明亮 ，看上不太清楚，这是什么问题，怎么解决，是电池量不足吗？请给予回复。
发货快，包装好，轻巧，适合学生用。
孩子喜欢
表带装不上
宝贝不错很时尚
手表很大气，儿子挺喜欢
快递小哥，是一个美女就好了。
儿子很喜欢
宝贝收到了高大上啊儿子很喜欢，卖家服务好详细解答怎么使用，全五分赞一个
质量非常好，此表功能很多，服务态度好，下次一定还要买。
放假时间，先放着
态度真的很好 东西也挺好
这块手表质量很差，没用几天夜光功能就坏了。
时间显示不清楚，模糊！
感觉挺好，宝贝非常喜欢！
非常不错的手表，看起来高大上，还有卖家送的礼物?盒超喜欢
好评
很喜欢
不满意
感觉良好
东东款式新，发货快，好评5分！
弟弟很喜欢 就是不太好调时间
挺好的
包装很好哦
感觉还行！
宝贝收到， 儿子很开心，式样也喜欢。亲们直的买。
一边表带直接与表盘分开，不论是自己还是其他实体表店都无法将其合并，物流EMS中途显示包裹异常，退货时竟然要求邮费十二元以内返还，二十五的邮费我要求十五元，这十元我当长记性了。
香蕉服务不错，好手表，正港造
我很喜欢。质量还可以
买回来给孩子的，孩子很喜欢，这款手表比较大气，上档次，就是有一点，亮度不太够，孩子刚开始不太适应，也许这真是这款表的独特之处，总体来说还不错，给满分。商家还给个一块备用电池，给好评
没有想象中的那么好
孩子喜欢
还不错
给儿子买的，喜欢的不得了，样子很酷，马上上初中了，带上很合适。
很好，包装很帅气
挺好
快递我以收到  感觉还不错  给个赞
这是一款很不错的手表，功能齐全，外边好看，客服也很热心，不会玩，客服还特意发了一个小视频教
此用户没有填写评论!
大家千万别买，垃圾手表，做工非常的差，按键很松，
物流太慢，质量一般般
一般
好评！
表已收到，外甥很喜欢，客服回复很耐心，下次还会光临贵店
不错的手表，小弟很喜欢！！
此用户没有填写评论!
宝贝与描述一样
很不错的表
好
满意！
这个手表包装很好，性能也很好，特别适合运动时戴
此用户没有填写评论!
表面无膜.三条划痕，绝不能让快递背锅，包装完好，一次非常不愉快的购物，无良商家，残次品，差，差，差&hellip;&hellip;
酷酷的、大气，功能多多，还须研究研究，么么哒！
还凑合
感觉还行吧~~希望耐用
宝贝不错，快递速度杠杠的
非常不错，儿子很喜欢！高大上的感觉！
挺好的
这手表外观还不错，但是数字显得并没图片上那么清晰，有点暗
不好意思出去评价晚了。手表很好。要是夜光时间长点就好了。
弟弟说，叫我给个中评，没啥毛病，就是很容易按到调时间的按键
按键不太好使，夜光灯也不亮，没电了吧
并不像画面上看起来的那么美观漂亮，但是大体上还是一样的。
手表很大气，儿子非常喜欢
挺好的！弟弟很喜欢
东西不错，儿子很喜欢，好评
好评
还好
朋友都喜欢己是第二次购买了！
不是很好
给儿子买的，质量很好，儿子非常喜欢，第一次买，货比我想像中要好！！
挺好的弟弟喜欢
给弟弟买的，他说挺好的
不错
此用户没有填写评论!
还行吧
儿子带了有些天了，挺好的
宝贝收到挺满意的一次淘宝
挺漂亮的，很好。
宝贝收到，孩子迫不及待戴上，还不错，与描述一致。
手表不错，这次已经是第二个了，值得信赖购买
腿速I
很精致，和描述的一致，手感舒适，儿子很喜欢！值得推荐！值得购买！
不错，儿子喜欢
货到了，给我弟弟买的他说很喜欢。我给你五星
有点大，
宝贝到手，立马戴上了，漂亮大气！很喜欢！
按显示屏幕的时候有振动声音
此用户没有填写评论!
看吧，很漂亮的哦，服务与质量更是没的说&hellip;超赞的，刚开始我还犹豫的不敢买呢
不理想                ！
到货很快，等于三个时间。三种手表时间模式，功能多
不错吧，没用呢，送侄儿的小礼物。
带了这么多天，感觉很好，真的很不错，酷酷的，物有所值，
还可以小孩子喜欢
样式大气，戴上很帅气，出乎意料的好看，很适合大男孩
挺好的，好看
收都没收到
此用户没有填写评论!
满分！
发货速度很快，儿子非常喜欢，而且显得很有档次，不错。适合初中的孩子使用。好评。
挺喜欢！
不满意
很好，包装不错，弟弟很喜欢
外观设计新颖，物超所值
给弟弟买的，挺好的，弟弟挺满意的??????2伐开心
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到，弟弟特喜欢，买回来就戴手上了
宝贝很好我我儿子很喜欢！
我给儿子买的手表收到了，很好看，十分满意！
手表收到了 非常的大气 有指针还有数字的  关键还防水 特别喜欢
儿子超喜欢，宝贝不错
挺好
二话不说的好评！
物超所值，祝老板生意兴隆！ 非常满意
孩子很喜欢
质量只是还可以，带了一阶段，发现背面的铁有点生锈，可能是沾了水的愿因，但买了也还不到1个月
儿子很喜欢，戴着很有型哦
质量可以。
不错质量很好没什么问题，朋友都很赞同，下次再来
小孩好喜欢，质量很好，，，，好
宝贝还能将就，不差也就几十元，能指望有多好，这样说吧！抽一千元的烟和几元钱一包的也得肺病，一千块的手表和几块钱的手表时间都是一样的！
女儿选的手表，看着还不错，包装也很实，其待用起来会更好&hellip;&hellip;
很漂亮，孩子很喜欢，价格也合理，值得推荐
给儿子买的 很好很喜欢 款式很漂亮
还可以吧，儿子很喜欢，就是那个C键太容易按到，按到后数字表的分针就会快走，然后数字表就不准了，就得再调！电子的没问题，表本事非常高大上，很漂亮！
不错，给儿子买的，高端大气上档次，儿子很喜欢，希望质量好，好了再买一个，好评。
很好，快递也很给力，满意
东西还可以，物流也很快
各方面都不错的
此用户没有填写评论!
东西不错，儿子很喜欢，带了一周了，以后怎样不知道，但现阶段是满意的
手表不错吆，大小刚刚好，孩子很喜欢
宝贝已收到、孩子很喜欢、好评.
儿子很喜欢。
不错，我弟弟很喜欢
货收到质量很好，小孩子很喜欢【柚子服务不错，好手表，正港造】
宝贝收到了，款式高大尚，儿子非常喜欢，包装很正规，还有销售凭据。值得购买
表已收到，外表美观大方，要是表盘处再薄一点就好了
此用户没有填写评论!
好评
宝贝不错，高大上
买给弟弟的他非常喜欢，看起来高大上。
不错
灰常好，， 物流也很快
宝贝不错，看起来高档大气，戴起来很有范儿！
很好，很满意，值得拥有
款式不错，儿子喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
宝贝不错，儿子很喜欢
宝贝不错，儿子很喜欢
刚刚收到儿子很喜欢，用过一段时间后再追评呀！！ 客服挺好的，物流也很给力！！
手表精致漂亮，性价比高，儿子超喜欢。紫荆服务不错，好手表，正港造
东西和图片一致，看样子挺满意，刚开始带，住几天看看准不准，再追加好评
给弟弟买的，弟弟超喜欢
一次愉快的购物，孩子很喜欢
都没有到说签收了
表比我想象的大许多，不过质量还不错
还可以 弟弟满意就好
挺好看的，美观大方就是不知道实用不，呵呵，儿子超级喜欢！
咋说呢 ●&omega;●这表还是不错的，就是闹铃?我这种赖床党都能把我抖醒的震动也是没谁了
手表非常好
用着挺好的
手表挺好的，但送的东西一般般。
很漂亮弟弟很喜欢
孩子很喜欢，值得购买
儿子很喜欢，只是等不怎么亮。，
表很喜欢，客服很细心
此用户没有填写评论!
垃圾，扔了
宝贝还行！
习惯好评
很好看
孩子喜欢就好，正好是代这个年龄的朋友喜欢的！
很漂亮
很喜欢不错哟
宝贝终于收到了，漂亮，显示也清楚，喜欢。好评！
实物跟描述的相符，表戴也很结实，我非常喜欢
宝贝收到，非常好
还行，挺不错的
儿子挺喜欢的，不错
感觉不是很好
看起来还不错。
还可以，弟弟好喜欢
儿子特别喜欢，如果你们想买就赶快下手吧！【香蕉服务不错，好手表，正港造】
不错，质量挺好的！款式和图片一样！
此用户没有填写评论!
儿子好喜欢，东西不错，
宝贝收到了，儿子很喜欢，每天都戴着，爱不释手，物流速度也快，很好！
戴几天掉漆了有点后悔买了这手表。
宝贝喜欢
宝贝收到了，男朋友很喜欢，以后骑车可以不用看手机了
还可以非常棒
图片和实物很大，表盘数字很暗看不清楚，这次购物失望。
很好，弟弟很喜欢
十分漂亮，孩子很喜欢，发货也快，值得购买！
性价比高！
弟弟很喜欢，感觉挺好看的，物流特别快，希望质量也可以。
我之前买的手表有点小问题，不过老板人很好，给我换了一个，儿子收到宝贝很满意，还送了一个手环，很高兴的一次购物
好好好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到了，真的很好，很满意的一次购物
质量挺好的，很漂亮。 很细心
东西非常好，物美价廉
好看
紫荆服务不错，好手表，正港造
质量不错，客服态度很好，物流很快。
香蕉服务不错，好手表，正港造。
物流太慢，太慢了
给弟弟买的，弟弟很喜欢，包装很大气，手表也大气，性价比高，值得购买
挺好
此用户没有填写评论!
什么破物流，货快递员自己签收了，3天才送来，来了就扔下走了，一个电话都没打，要不是自己去找，还不知道送来了，太差劲了，
给弟弟买的手表，他很喜欢，手表很好看，戴上很帅气，不错哦
买给弟弟用的，看起来不错哦。
手电很漂亮，也很便宜，以前买过你家东西的，比较实惠！
手表很不错哦，儿子同学戴着挺好的，就问着要了链接，一拿到手就迫不及待戴在手上了，好看，很喜欢！
小孩很喜欢
款式霸气  很好用
显示的时间颜色太淡了。
中评
手表质量超好，包装漂亮，孩子非常喜欢，喜欢宝贝的赶紧下手！全五分???
还可以吧，有点重。
手表挺好看，不错
小孩很喜欢，也很好用
送人的 客服态度非常好
用着很不错，虽然和一般的表不太一样，但是有说明说，使用还是没问题的！
挺漂亮，自己买错了，又换了防水的
不错不错很合适
可以
还可以，孩子戴有点偏大
质量很棒，样子美观，很让人喜欢！好评！
按键 有点不是很好用
很快就到了
很漂亮，儿子迫不及待的带上
货很好看
手表的包装很精致，手表也很好用，卖家态度很好，很喜欢！！
还阔以，给弟弟买的，带上去不错。
孩子喜欢
手表收到，质量挺好，不错的，外表也美观，价格很实惠，太棒啦！
好
孩子非常喜欢，大气很酷，包装完美精致，菠萝服务不错，好手表，正港造
用了好几天    老好了   时间精准
耗电量太大半天就没电了这点最不好，
宝贝非常好，小朋友很喜欢，拿到就戴上不舍得下了，下次有需要还会光顾
儿子很喜欢，只是闹钟的铃声好小哦，5分
手表有点大了，不过还好！
假货大家不要买没有用就坏了还不给退货
给孩子买的，不错
手表收到了  亲爱的很是喜欢  戴着也很大气
手表可以，本来是跟三岁半的胖小子买着玩的，但发现手表的材质做工款式真的是老少皆宜?
不错，儿子挺喜欢的！谢谢了
宝贝收到了很好看，儿子非常喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，物美价廉，值得拥有哦。
基本满意
宝贝收到了，款式很漂亮，儿子很喜欢 喜欢的小朋友放心购买哦
宝贝还好，就是发错颜色了
送给表弟的礼物，表弟说，哥哥，你很有眼光，我很喜欢，是一个不错的礼物
儿子很喜欢，很酷
质量好挺漂亮，价格感觉略高了点
菠萝服务不错，好手表，正港造，儿子很喜欢
不错哦
此用户没有填写评论!
包装好，发货快，儿子很喜欢
宝贝儿非常好，孩儿超喜欢，五个赞是不够地，感谢卖家赠送的备用电池。
紫荆服务不错好手表正港造
好
不错
礼盒很惊喜！送给我表弟的，本来想自己在包装的，这个盒子挺高大上的，挺好，表弟很喜欢，让他主要是有时间观念，好好学习，天天向上
应该还好吧给儿子买的我还没看到呢
表蒙子上的英文都是反的！傻子组装的吧？
好看，感觉满满的运动风格，儿子好喜欢
表很好
不错
手表不错  快递也很快 很满意
给弟弟买的，质量好，也好看！
手表很好，儿子很喜欢。款式新潮，年轻人的选择！
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
收到了手表，试了一会非常好用。五星好评。
帮外甥买的，很喜欢，发货很快，很满意
物流慢了点，手表挺沉的 还行吧
发货很快，手表小孩很喜欢，开心的网购
不错，小孩很喜欢。
颜色不是想象中的颜色
还行，就是说明太复杂而且是错的
宝贝已收到 质量挺好的 很喜欢 很满意 希望大家放心购买
收到东西后，儿子忙打开戴上了，很帅。
宝贝挺喜欢
很好。孩子很满意
觉得还不错，包装也挺好的吧
宝贝已收到，东西很好，
此用户没有填写评论!
很帅气！
有点大了其他的都很好
刚收到，看起来不错
挺好，儿子很喜欢
手表很酷，儿子很喜欢，功能也挺多的，希望能经久耐用。
外表美观，挺显大气。而且准时，质量不错，。赞
表带的质量很差，像地摊货，
手表看起来大气漂亮，只是时间不好调，秒表对不准确。至于质量，得过一段时间再来评价。儿子喜欢！
宝贝非常喜欢 东西质量一看就不错 还有购物小票 值得购买
此用户没有填写评论!
数字再明显点就更完美
充电用不到24小时不好！
不错
还不错，就和可以吧
柚子服务不错，好手表，正港造  质量挺好
此用户没有填写评论!
东西很喜欢
不调试好就发货了，各种模式还需认真学习，而且有点蒙！
一般
宝贝还行，就是物流有点慢
很满意，宝宝很喜欢
还行。
儿子期盼的手表终于到了，迫不及待的自己调试好带起来。手表包装的很好，感觉很酷，儿子非常喜欢！
宝贝很好，简单大方，很适合青少年配戴～很高兴的一次网购
呵呵
好看，儿子非常喜欢，不知电池用的好久。
谢谢卖家特殊帮忙发了货，一天就到了，儿子一定很喜欢，手表简单，精致，漂亮，小孩值得拥有，很满意这次购物，赞?
差评，一看货是这样子，心都凉了，你这是打算让买家自己做手表吗
手表还可以 时间误差比较小
买给儿子的，孩子很喜欢！
还挺不错的吧
服务很好，速度好快，产品跟描述的一样，希望用了也一样好！
宝贝很好，走时精准，外观漂亮，小孩很喜欢。
给弟弟买的，很喜欢
帮同事买的，他说小孩子很喜欢！
手表很漂亮，儿子自己挑的，喜欢得不得了！特意过了段时间来评论，目前没有什么问题！还有礼盒，送人也不错！
满意，儿子很喜欢
紫荆服务不错，好手表，正港造
非常酷，儿子很喜欢。快递很给力，没想到这么快。
质量不错，真的防水
别啦！等外形还可以，就是这个人太懒了，有时间每天卡卡的，晚上一边干，其他的还不错，给朋友和再追评。
宝贝很好，侄子很喜欢
没有说明书，弄得我好难受。
好
挺不错，而且客服服务态度非常好，建议大家可以买哦
此用户没有填写评论!
商家态度真心不错，赞
手表挺智能的，卖家服务还可以
孩子非常喜欢，很大气，只要孩子喜欢的钱就没白花。
宝贝儿收到啦，孩子非常喜欢，看着挺好的，希望能耐用
宝贝收到了，是给儿子买的儿子很满意。表的外面很好看，满意
质量不太好
我给儿子买的手表收到了，很酷，但是就是时间差了几分钟
还不怎么会用
不咋地
表表收到了，很好，比想象中要好  小孩超喜欢
还好吧，拿到表之后不会调，弄了很长时间，物流也挺快的
发货速度也挺快的，包装的也很完美，就是数字没有图片的那么亮！其他都很好！
货已经收到了非常好下次还来你家买
此用户没有填写评论!
很满意，给弟弟买的，他很喜欢！
手表收到了，样式好看儿子非常喜欢，非常满意的购物！
外观可以，也好用就是也点重。
很时尚。很美观。这么高大尚的产品这个价超值。全五星
可以，就是白天好暗
宝贝超值
满意
宝贝非常棒，小家伙很喜欢！
挺好
宝贝包装精美，打开后很漂亮，做工精致，很满意！
宝贝很好
质量很好，服务态度也很好，很值得去购买。
宝贝收到了，是给儿子买的儿子很满意。表的外面很好看，满意
总体还是可以，如果镜面有保护膜更好了。设置有些和其他的不同，看看说明书也可以搞懂
货到小孩就带上了，非常满意。给5分
这一次购物真的棒，商家服务很好
很喜欢，跟满意，不错不错。
很好，满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的
好
不错，小孩子很喜欢
宝贝收到了，很好很漂亮小孩很喜欢！
超级喜欢，建议购买
很喜欢，很好看，很精致，本来想拍几张照，但是给我儿子带到学校去了。给贵店全五颗星，送上好评!
宝贝不错，简单好用，商家也很城信。
宝贝很满意  儿子超级喜欢 也谢谢客服的耐心解答 服务一级棒 ???
挺好的  给弟弟买的  他很喜欢
这个运动数据一点不靠谱，退货也不给退，还要我退包装，包装还要扣十块钱！我无语了！果断差评！再也不会买，也绝不推荐大家买！
还行吧
手表不错
没有个专门的说明书么    有点不会用
表挺大的，不显小气，还有秒表，很实用。
手表很好，儿子很喜欢，高大上，性价比高值得购买。
可以
东西不错
很酷的手表，孩子很喜欢
手表不错儿子很喜欢，没想到几十块钱能买到这麽高大上的东西，
好，孩子很满意
挺好看，很喜欢。
霸气
不错，老弟很满意  ?
快件丢了，到了也没短信也没电话，赞
款式时尚，颜色大方，儿子非常喜欢，美中不足的是设置时间时花费了一翻功夫
非常满意，
不怎么样，描述的很多功能都没有实用性，但手表外观还是不错的
不错，儿子很喜欢，希望耐用。
儿子很喜欢，一会就把各种功能试了一遍。值得拥有。
手表收到了，儿子特别喜欢。卖家服务特别好。
宝贝收到很不错，这是第二次购买给五分好评
好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，儿子很喜欢
手表很好看，带着也合适
考试前收到，宝贝很喜欢。好评！
可以
宝贝非常好
儿子很喜欢
很好看。
小朋友用着挺好的
好评
比想象中的大点，其他还行，包装高大上?
我儿子很满意
很不错，客服的服务态度很不错，有问必答，很有耐心，中间虽然有点小意外，但是客服很快就帮我解决了，非常满意！
宝贝很喜欢
很精致的一款手表，孩子戴上爱不释手。
东西收到了，只是我朋友拿去了，没看见！我问问他用的怎么样再来追加
还不错哦，给弟弟买的，他挺喜欢的
时间很准确，好操作，如果有白色款的就完美了
手表非常好，我儿子非常喜欢
和图一样                                                   。
收到了，给儿子买的，他很喜欢。好评
我也是服了，发个坏的给我，根本没有灯光，按键有一个又是固定死的一样，按都按不动，退货又要自己付运费12块，换一个吧可能要等个十天半个月，烦！
儿子喜欢
这手表外形美观，很适合男生，质量也是杠杠的。
儿子很喜欢
很不错的一款手表，功能强大，值得购买！
期待拿到手里的感觉很到位，关键还是第一眼就喜欢上了
物有所值
不锗，下次继续
不错很好。。。很板正。。很工整。。完美。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表非常好，一次满意的购物
可以，
款式很喜欢 轻便 儿子也很喜欢
东西已经收到，呵呵，香蕉服务不错，好手表，正港造 么么哒
质量好
宝贝已收到！款式很漂亮儿子很喜欢！
高端，大气，上档次。儿子很满意，必须好评
好
给孩子买的孩子满满的，期待了几天，收到货后儿子好喜悦，手表时尚美观，很有科技感呢，好评
包装很好，质量不错，外形美观儿子很喜欢！
和图片上一样漂亮！顶
此用户没有填写评论!
挺好
看着不错
儿子特喜欢！
非常不错
宝贝质量很好，款式也不错，做工精致，物美价廉。老板值得信赖。物流也挺快的。 很好
宝贝收到，儿子说还行不错的购物。
线条简洁大气，青少年戴非常合适，挺喜欢。
手表一到儿子就马上戴上了很喜欢，防水、时尚感满满
非常满意的一次购物，o儿子买的 ，儿子特别喜欢，戴了几天才来评价，表走的很准，点赞
孩子喜欢，还不错！???
还行，一分钱一分货
这是我网购以来，给的最低的差评，无论是对卖家还是快递。快递分拣错误，作为一个买家来说，只想要一个切实有效的解决办法，能让我及时接到宝贝，但是对于一个只知道说对不起的卖家，我真心感到失望。从物流开始出问题，基本上只有我这个买家在联系沟通，我都不知道卖家在干什么，最后还得我提醒他去和快递联系。如果不是急用这个手表，本来应该退回去的！卖家处理事情的态度太让人失望了！
给孩子买的，很?。
此用户没有填写评论!
非常满意 非常满意
做工好，正品，金属盒子装，美观，大方，全五分，好评。 发货快，包装好。好评
此用户没有填写评论!
宝贝很棒，孩子很喜欢
手表物有所值，还是不错的，点个赞！
宝贝挺好
不喜欢差评的，夜光实在太假了吧  就那么一点点亮！不开灯还压根看不到字
样子好看，性价比高，就是不知道耐用不，到时追加！
宝贝非常好哦，店家也很负责的，大家可以放心买哈
我没记得，别人发来的图片
儿子很喜欢、戴起来很帅很酷
孩子还是很喜欢的，东西很好?下次还会在买的。
忘记评价了！黑色的表面看着还可以，不知道用起来质量好不好&hellip;用后再来评价&hellip;&hellip;
宝贝收到啦??包装精美，手表款式不错！很适合手型，但感觉手表的数字不够亮，不知道是不是电池的问题呢？
真后悔买了手表，没一点好看
能防水，看着也不错
加的手环，我要求的克字没有克
很大气评论的表
还不错噢 用着很舒服 售后态度也挺棒
不错，挺好用的！
儿子很满意，物流速度很快，虽然正赶上618，两天就到了，包装很细心。满意的购物。
表带没有安装好哦
柚子服务不错，好手表，正港造
质量很好。孩子很喜欢
非常棒，很喜欢
不错，刚买就去水里游了一圈防水不错
儿子非常喜欢，酷酷哒
儿子很满意！
不错，霸气，孩子很喜欢
手表挺好的
宝贝不错儿子喜欢
不错
孩子非常喜欢，好评
不错就是看起来跟玩具似的
侄子非常喜欢，就是不知道质量怎么样
能接收扣扣消息其实没什么用，因为离开手机十米就连不上了，就接收不了了，对于不能拿手机的学生来说也就是看个时间，记个步数的作用
还不错，挺好看的，不知道好不好用呢。
手表一拿到就不舍得放下了，小朋友很喜欢，客人也很给力，五星好评
质量不错
灰常给力
我爸挺喜欢的
手表什么好 老弟十分满意 很好的生日礼物
还不错
此用户没有填写评论!
很不错，弟弟很喜欢，比较潮流，下次会再来买的
送我弟弟的，挺好的，弟弟也挺喜欢的。
孩子很喜欢，挺好的，物流很给力
好评！宝贝非常好，很喜欢，客服态度非常好，快递也很快，手表时间也给我调好了，非常感谢！祝生意兴隆，财源滚滚！
质量好，物流快，一次愉快购物。
此用户没有填写评论!
难看的不行
不错，就是显示有点暗。
特别好  手表买给弟弟的  爱不释手  拿在手里就不愿意放  睡觉都要带  哈哈  看着就很高大上哦
宝贝不错  很喜欢   一定会再次光临的
表很不错，儿子很喜欢，一到货就迫不及待的带上了。不说了直接上图
表外观时尚，很好
表还不错，收到后第一次表带没上好，死活没装上去，又退了换新，两天就到了，物流很快。
儿子满意，就是我的满意，一次愉快的购物。
此用户没有填写评论!
收到打开后包装看起来挺好的，物流也快！就是相机像素不是很好喜欢的可以下手哦，真心不错
孩子喜欢
挺好的
非常合适，配我一个手环，喜欢
不错，儿子很喜欢，
宝贝收到了真的很值，看着很有档次，质感也很好！好评值得购买??
很不错，我喜欢，戴起来很好
不好不好，不怎么好。
儿子喜欢，很光亮，用一段时间再评
孩子非常喜欢，全5分好评。
包装很好物流也挺快的
什么呀！戴了几天后边的螺丝都掉了！
挺好
给弟弟买的  看上去很不错.  弟弟说很喜欢
【紫荆服务不错，好手表，正港造】，儿子带起来非常的帅！赞100分！
此用户没有填写评论!
质量不错 第二次购买！
手表收到，带了几天才来评价。帮我儿子买的，她很喜欢。好评。
手表不错，外表时尚，指针和数字同显B格很高，但是功能操作很复杂啊
东西刚买还没用。不过看着不错
酷
非常好，我儿子很喜欢！！！?
垃圾
挺好看，也挺实用必须点赞。
看着还可以，就是夜间的绿光比较暗，时针显示不清楚，价格有点贵
还行
很漂亮，孩子很喜欢，价格也合理，值得推荐。
还不错
表还不错，弟弟很喜欢，一直买这个牌子手表，下次需要还来！
样式可以，只是表面显示太暗了，而且右上角不小心容易触碰到时间就要重调，细节有待改进，还是赞一个
卖家服务很好，把时间都调准了的，好评
好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
买给弟弟的，他说还可以。对比了一下各商店的价格，这价格稍微有点贵了。希望质量能给力就好了
柚子服务不错，好手表，正港造。
还不错 弟弟很喜欢 就是时间日期有点不太会调
此用户没有填写评论!
好
可以
和照片上差的太远
此用户没有填写评论!
还有更差的物流吗？真是一颗星都不想给！！16号下午都显示快递到了，都不联系我，真是够了！17号晚上快9点打我电话，真的想暴粗口了都！有病吧，这都什么吖！？手表还是可以的，侄子很喜欢～
货收到   漂亮   双机心   夜光的   孩子超喜欢
儿子很喜欢
第三次买了，儿子很喜欢。
这表我刚拿回来打开看，我儿子看到超级喜欢
显示有点暗，整体还可以。
此用户没有填写评论!
宝贝看上去有档次，儿子很喜欢，要是白天绿屏不怎么亮不过晚上用足够了
宝贝确实不错，如果要是换个物流就更完美了，孩子会喜欢的
两兄弟一人一个，都说好看，点赞
很好看哦，买了两个，两兄弟一人一个
还好，过几天追加
宝贝很喜欢，戴上都不舍得拿下来，
很好，时间很准，不错！
还可以，就是有点大
很不错的手表，价格也很适中！下次还在你家买
收到了，儿子很喜欢，调节起来很简单。不错
其他还好，亮度有点不够
非常不错，看起来就高大上
手表内测有污点，怎么也擦不掉，不喜欢
儿子喜欢，不错。用几天后追评
好
孩子很喜欢，挺好的值得购买！
字体不太清晰，一般吧，孩子喜欢就戴着吧
很好,包装也不错,表也不错!
孩子很喜欢
这个手表不错，物美价廉，走时准。 老板发货快，物流也快。
此用户没有填写评论!
很好看 儿子很喜欢 说就是他想要的那款 全5分
服务态度好
很满意，宝贝很喜欢
不错的手表帮弟弟买的他跟喜欢手表还有闹钟功能呢买的很实惠还会发光 柚子服务不错，好手表，正港造
。
表带表面都容易花
看着好看！
服务不错，态度很好
很不错，小孩喜欢，性价比高，服务态度好
此用户没有填写评论!
很好  很漂亮
孩子非常喜欢。
整体不错，表带长了点，其它都可以。
还可以！值了！包装也好看还是铁盒子！
挺好的，小孩很喜欢
快递挺快，宝贝不错
弟弟很喜欢，好评
希望能用的久点
好
时间不准，儿子不喜欢，
手表不错，，儿子很喜欢
这个手表具备的功能很全
做工精细，走时准确，孩子非常喜欢
还不错
闹钟不响，不方便退货，算了
挺好的
还是不错的，实物与图片并没有太大的差别
很喜欢，满意
很高大上的样子，孩子很喜欢
很好看   很喜欢
拿到手，孩子马上带了，非常合适！谢谢店主送的礼物！
此用户没有填写评论!
东西很好，物流很快。
很喜欢，物流超快，五分好评
此用户没有填写评论!
还可以当个装饰带
不错，老公很喜欢
挺好的！
紫荆服务不错，好手表，正港造
手表很时尚，外观很精美，买来送给弟弟的，他特别喜欢，物流也很快，客服香蕉服务很好
好，能替客户着想
很好，而且物流很快
很漂亮小弟很喜欢
不错不错
很精致。精致。致。。。。。
不错
儿子很喜欢，表面字迹很清爽，带了很帅！
宝贝收到了，刚拿到，还不会使用，问了客服，接着就给答复了，很满意
给弟弟买的13岁生日礼物，他很喜欢，因为太瘦了胳膊只有4cm宽（QAQ为什么我没有这么瘦），好不容易才挑到这一款表盘小一点的，他戴很合适!视频截图高糊凑合着看吧
手表非常好，质量不错，外观好看，弟弟很喜欢，强烈推荐！！！！
显示亮度与图片介绍相差太远，很暗很暗还不可以调。客服回复是页面是为了要显示两个效果。因为儿子考试急需使用手表，只好将就使用。图一是常规的亮度，图二是按亮的亮度 一般般
紫荆服务不错，好手表，正港造
连子服务不错，好手表，正港造
孩子很喜欢
手表很棒！儿子很喜欢。菠萝客服耐心细致?
家里人都说挺好看的，很实用
很满意的一次购物，非常好用，物有所值
才俩天，表带就掉了?
物流很快，表也很大气，中间遇到点问题，客服很完美的解决。不错，给客服点赞
什么东西啊，还得自己按表带，按了半天也上不去，发货的时候就是有毛病的，为啥还给发货我就无语了，商家是咋想的????????
还不错
紫荆服务不错，好手表，正港造，值得购买
图片和实物显示不一样，感觉被忽悠了，希望各位买家注意，与想象中的有差距
儿子很喜欢。满分
很好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
戴着不错，也不是太大，儿子很喜欢。
很好很不错。质量好也好看。下次继续光顾。
手表收到了，很酷，时尚，大气，儿子很喜欢，到了就迫不及待试了，很满意的一次购物
宝贝收到了，包装完好，感觉有点大，儿子手有点瘦，手表很不错，好评。
手表收到了，小孩很喜欢
不错不错
买了感觉还行
还可以吧
挺好的
此用户没有填写评论!
很棒
用一段时间在评价
其他都不错，就是光弱
帮同学买的 质量很好 他也很喜欢 柚子服务不错，好手表，正港造
真的好
儿子喜欢款式也漂亮
此用户没有填写评论!
可以。。
莲子服务不错，好手表，正港造
还可以。
香蕉服务不错，好手表，正港造
手表挺好看的，走时也准。还有个铁盒包装。遗憾的是没有送电池
光亮太暗  光亮太暗  光亮太暗了。
还可以，孩子喜欢。
物流很快，手表非常喜欢，喜欢的亲感快下手
手表很好看！就是这款没有合金表链，好可惜啊！如果配上合金表链的话那就高大上了！
柚子服务不错，好手表，正港造
可以，应该是物有所值吧
孩孑喜欢，效果满意 用段时间看一看
好！正品、大气。
很超值，儿子好喜欢，到家把时间调好就戴上了，而且快递也很给力，赞一个?
不错的手表，儿子很喜欢！！
手感还是挺不错的，也挺时尚的
符合原图，戴着感觉也不错，主要是店家服务态度超好哦，满满的五星
包装内涵又显得特别用心，快递速度很快
挺好的，孩子很喜欢
质量好，弟弟很喜欢，服务太度好，物流快。
时尚大气
发的货物与店方图片描述的完全不一样，说是绿色数字显示的，倒发了个冷色数字显示的。与客服联系说是要按按键只能发绿光一秒钟，作为卖家就不应该在产品宣传页面上有显示绿色光数字的页面，这是误导消费者的行为属于一诈骗销售。拿回家没戴两天：就是按按键都已经不发光了。评价卖家态度极差。
儿子很喜欢！好！下次在来店家！
宝贝收到了，想买个手表的，没想到是要连手机的，有点失望，是自己的失误，不过客服很好，很有耐心。
手表儿子很喜欢，客服也很热情赞一个
感觉一般般  就是一普通电子表  习惯好评
宝贝收到了，非常喜欢，会再次光I
非常好
第一次买，挺不错的一款手表，戴在手上后已经像其他买家评论的一样爱不释手了。/微笑
手表太暗了 和图片根本不一样 要调夜光才能看 客服态度还可以 希望以后发货能细心一点 性价比还不错
不错，小朋友很喜欢
帮外甥买的，质量挺好的，就是忘了拍照片了
宝贝是挺好，就是孩子带着太大了
老弟很满意
这款电子腕表看起来非常不错，高大上，好评！用后在追评哦！
很普通电子表差不多，不过有三个时间，有点小贵给好评吧
应该可以吧  是我儿子戴的  他在学校
试过了，手表挺好的。
好的，可以，不错
很漂亮，儿子很喜欢。
很漂亮，儿子很喜欢
手表已经收到了，调试一下与上次那块表一样，很不错。儿子挺喜欢的！希望在使用中会更好！！
此用户没有填写评论!
很漂亮，用过再来追评。
功能很好，也非常不错
紫荆服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
挺好的，看着很大气，送人的，不知道喜不喜欢
手表很漂亮！孩子很喜欢！满意！
喜欢
质量不好
很漂亮
很好用，功能很全表带也挺舒服的，快递速度也很快感谢厂家。
一如既往的好 没得说 多说无益 直接好评 好评
价格实惠，孩子很喜欢
给侄子买的侄子很喜欢
宝贝非常的好，下单的朋友赶紧
物流有点慢
看着挺好的，只是孩子小，不会用。
外貌挺好，就是表的亮度太暗了不知道有办法调吗就算是开亮灯也暗，总体还是挺满意的。
此用户没有填写评论!
给朋友的，应该还不错吧！
挺好的
很好
大气时尚，儿子很喜欢，特别是看时间的时候显示绿色出的数字，很漂亮。
手表小孩很喜欢，款式新颖，时尚。物流很快，全五分好评。
，
跟照片  区别太大
儿子喜欢，到货当天就带上了。
给弟弟买的，弟弟说很喜欢。
东西给儿子买的，刚用不知道质量怎样，但是显示的数字，比较暗，不够亮，必须用手按才显示蓝色的数字用一下再说吧。
儿子很喜欢啊！价格又不贵。
正港手表收到，质量很好，送朋友了，明友很满意。
这款手表好费劲，还得上网下载APP，一步一步的操作，还是充电的，充电还得把表盘扣出来，总之就是费劲。卖家之前啥也没介绍，还以为是一般的电子表呢，勉强留下吧，不愿倒腾了
手表质感不错，儿子带上好酷。
此用户没有填写评论!
孩子非常喜欢，而且真的很好
还可以吧，就是表代不太怎么喜欢
儿子挺喜欢的，可惜没有夜光，圆形的那只10岁娃戴大了点，方形的很合适，好评
还可以
没有图片好看，液晶显示只有两秒。闹钟声音太小
宝贝收到，质量不错，儿子很喜欢，很满意的一次网购
很不错，喜欢
不错
总得来说还不错，待机时间太暗了，背光时间有些短
儿子特别喜欢，是他自己挑的款式，非常高兴！物流也很快，很棒的！
丑，操作反人类，看个日期用个秒表都能累死
很好，值得购买
宝贝还不错，儿子很喜欢，
。。。。。
很好
很好 很合适
数字灯太暗，数字灯晚上看都看不清楚，白天看根本就不亮啊，与图片不符，时间走的准不准不知道，外观挺好看的，有上当受骗的感觉。
不错的，挺好，功能全，外观美丽
弟弟很喜欢
还可以吧&hellip;&hellip;
质量很好，儿子非常喜欢，班里好几个同学都要地址想买
嗯，可以
儿子超喜欢
孩子喜欢
儿子拿到以后非常高兴以后还会再回来的
儿子很喜欢
发货速度挺快，客服态度也好。
不错的，儿子很喜欢，还送了电池呢
香蕉服务好.收到货后孩子就迫不及待的带上了，还送.了电池，手表非常好，小孩喜欢的不得了，一次非常愉快的购物，下次还来
好
宝贝不错很喜欢
孩子喜欢
不错
给儿子的六一礼物，儿子很喜欢，戴着手上也很大气！
刚刚收到，儿子已经迫不及待带上了，时间已调好，超级喜欢
看起来有点幼稚
儿子非常喜欢！
很好  孩子很喜欢
感觉光感暗了些，其它还好
物流很快，宝贝还行
还不错，外表看着还可以！
好评
香蕉服务不错，好手表，正港造。
我的原因，买大了一点，表还是很不错的。也就这个价钱！话说电话手表到底有没有辐射啊？
东西收到，走时很准，物流很给力。
东西还是不错的。好评
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
表的外形不错，就是显示太暗了，买的时候没注意，跟照片差别有点大，其他的还好
宝贝很不错，弟弟的六一礼物他跟喜欢。柚子服务不错，好手表，正港造
好评五分。孩子喜欢极了，天天戴着。
儿子喜欢，满意
高端大气，弟弟很喜欢，戴了半个月了，还没出现什么问题，质量还行
紫荆服务不错，好手表，正港造
非常大气的一款表，儿子喜欢，质量也非常好，下次还会选购的
挺好的
很满意十分好看
帮朋友买的，包装和客服都非常好
给儿子买的，他很喜欢。
款式新，金属表身，孩子很喜欢。
儿子很喜欢，六一节的小礼物，外观看还行不知道防水怎么样。
很好看啊质量也很好，买给弟弟的，他很喜欢。
帮朋友买的
买小款就好了，实物比图片上的大的多。
手表很好看，儿子超喜欢，物流也很快，下次再买的话，还来你家。
手表很美观儿子很喜欢
莲子服务不错，好手表，正港造
儿子很喜欢
帅气
嗯，第三次购买，质量很好，非常满意的一次购物。
物有所值，外观也很漂亮
不错很好看送给弟弟的，他很喜欢
非常好。最近有些忙，评价晚了，不好意思。已经是第二次买正港的手表了，质量好的没话说。非常满意。赞一个。
手表太大了，不适合小学生。而且屏幕显示时间我觉得不够亮
挺好的，给孩子买的。
手表不错，价格也比较便宜，发货速度很快
手表已收到，还可以
这价位 这品质  骗钱
物流速度很快，宝贝也很不错！
不错
宝贝收到了，很漂亮，很精致，儿子很喜欢
挺好的
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，儿子很喜欢！
满意吗的话
手表收到了 弟弟很喜欢  芋圆服务不错，好手表，正港造
非常好用，值得拥有
好
非常好，女儿很喜欢
东西还是不错的，买给我弟弟的，他很喜欢。
很好的，儿子很喜欢，款型也好看
还不错，挺好看！！！
手表戴上去很舒服，看上去挺好的，而且卖家服务很好很贴心。??
便宜质量好，无瑕疵，很棒
这图晒啦！给不给优惠，
好手表，正港造 香蕉服务不错
完美
款式新颖，儿子超级喜欢
弟弟很喜欢 好评
还行吧
钟面的设计～没那么容易看时间&hellip;&hellip;一般
看起来不错
宝贝收到，孩子很喜欢！
不错，很好看
手表孩子带着很漂亮，质量也不错
款式不错，一天了，走时不差。
是第二次购买了，前一个质量就很好，很信任这家店，希望这个也不会让我失望。
此用户没有填写评论!
大气时尚，儿子很喜欢，特别是看时间的时候显示绿色出的数字，很漂亮。
卖家服务态度好，物流也快，宝贝很好，儿子特别喜欢，好评，推荐购买！
手表很美观，小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
很好用，质量不错
外观孩子超喜欢，质量不好说，以后用了再评
不错儿子喜欢
挺好的
送弟弟的礼物  他很喜欢  看着也很高档
刚拿上表袋就开了，我好不容易安上
儿子特别喜欢，质量好，外观漂亮！
还行
质量杠杠滴，这是女儿最后一个儿童节礼物了，孩子们喜欢的不得了，物有所值。
物流快，侄儿非常满意，喜欢，又很时尚，棒棒棒。
很满意哦
不好意思这几天忙忘记了，手表不错儿子很喜欢物流也快，包装也不错哦！
不错
高端大气上档次
款式不错，儿子很喜欢，现在看时间走的还行，希望用得住，好评！
小孩很喜欢
，，，，，
高端大气上档次，送给儿子的六一礼物，他很喜欢。
款式大小都很合适，儿子特喜欢！但好不好用还在使用中期待！！
手表已收到了，小孩说真的棒棒的，看起来是正品。
还行吧，塑胶感太强
手表外观挺好看，孩子戴上挺时尚！喜欢！！！
一摔就碎
我不知道具体好不好，给弟弟买的，他说还可以，
不错
表不错，孩子很喜欢
不好意思，评价晚了，给侄子买的，他非常喜欢，感觉很大气，完全值这个价
质量好
夜光和图片差距非常大,可以讲看不了光,谁买谁后悔。没买的人千万不要上当受骗。
手表儿子非常喜欢，以后会经常光顾的
非常好
此用户没有填写评论!
满意
此用户没有填写评论!
很好哦，孩子很喜欢，再大一点还可以带，满意
宝贝可以
刚收到，儿子很喜欢，外观看还不错
挺不错 希望戴的时间长一点?
不怎么好，会掉漆
外形很漂亮，孩子很喜欢，质量有待时间来检验，会追加评价
好
寄回家里了   没看质量
质量很差，外表有裂痕，不好，如果你是富豪，可以买的。
凑合，反正就是看点用的，几十块钱，可以了
这块手表很好 选了很多家选中的 儿子很喜欢 性价比高 大爱哈
手表很不错
宝贝收到，和描述一样，外观大方漂亮，功能齐全，物流也不错。
此用户没有填写评论!
好喜欢！
还不错
儿子喜欢，儿子戴上看着有点大器！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，他说他很喜欢，他的朋友都说这表带上很好看。
小孩带了很合手！
非常好
给孩子买的，物流的速度特别快，客服也比较热情，孩子挺喜欢的！
送给朋友孩子的，很漂亮，不错，值得购买【芋圆服务不错，好手表，正港造】
手表值不起这个价，实物没有图片好看
可以
手表很漂亮  质量非常好【香蕉服务不错，好手表，正港造】
款式新颖，价格公道，孩子很喜欢
物品相对来说还是不错的
外形好看，孩子很喜欢，质量等方面还要用一段时间才能评价。卖家发货很快。
宝贝还可以，儿子喜欢
给大侄子买的，很喜欢马上就带上了
带了一星期不到，可坏了。回馈到商家，商家让自己去修理，并且承担维修费用，一星期了，维修费用都没承担。 非常不满
手表很美观，很精致。
好评！
宝宝们非常喜欢
送人的，没见，应该不错
蛮好儿子喜欢物流很快谢谢商家
手表很漂亮，儿子带上很酷
手表款式好看，儿子非常喜欢
还可以
物流速度快  卖家服务态度也好  表 也喜欢 老婆也喜欢 谢谢你们?
外观可以，功能也合适，可照明时间太短。
非常不错的手表，儿子很喜欢，也很容易操作，还会再光顾的！五分。
还不错
好
货收到，儿子放学回家试了戴上很帅气，第二天上学把手表和手环都戴着上学去啦！非常满意
货品已收到很喜欢
很漂亮，是看到孩子同学在用才买的，做工精致，推荐
就是太大了
不错，很漂亮
不错，儿子很喜欢，客服也耐心，性价比高
我弟弟还蛮喜欢的，
款式好看，很方便！
紫荆服务不错，好手表，正港造
儿子喜欢，就是不知质量怎样，用了再说吧！
真心好。这个在店里只是要两百多。这个价格真心不错了。香蕉服务不错。好手表。正港造
样子挺漂亮大方的，值得购买芋圆服务不错，好手表，正港造
还行
孩子喜欢
好看
表的质量很好，价格不贵，物流很快，服务也很好
做工非常精致，包装也很大气，戴着很舒服！ 服务态度好，物流非常快！
给弟弟买的，他说还不错
给儿子的奖励，还以为明天才到，昨天都拿到了，小家伙高兴坏了！
还不错，老弟很喜欢
东西真的很不错，卖家服务态度也很好，弟弟很喜欢
儿子喜欢，谢谢！
手表还是不错的！但是给小孩子买就显得大了，大人带上还可以
很好功能也很多，孩子也满意。
还好吧，女朋友说这款比较好看就买了这个，就是操作有点难
很好&hellip;很满意&hellip;感谢&hellip;感恩&hellip;
快递速度可以，包装挺好的，挺适合的。
还可以吧，就是有点太复杂了，搞不清楚，还处于摸索当中。
儿子超喜欢，
很好，很实用，带起来感觉不错。。
还好吧
手表收到了，快递很快，正港的品牌很值得信耐。很感谢老板一些售后服务，一切都搞得很到位，最重要的是还防水功能很强。很满意的一次购物。下次我朋友要买，我第一时间给他推荐
好评好评好评。
除了闹铃声音太小别的都挺好
宝贝外观看起来很好，质量要用一段时间之后才能评价。
评价晚了，表是孩子戴的呢，不错，孩子喜欢，孩子的小伙伴们好羡慕的。
不错
孩子喜欢
很好！
不错，不错，快递哥很给力，手表看起来高端大气，哈哈，
东西不错
物流太差，还没收到货就显示已经本人签收了，态度还极差，再也不用邮政，真差劲&hellip;&hellip;东西收到还不知道好不好，用过一段时间再评
看起来做工不错，很精致。
我儿子非常这手表，戴上手好看，而且质量也不错。
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，还行，方便，只是觉得灯有点老，不是屏幕里面的
此用户没有填写评论!
很潮
不错
东西还可以，比较不错，就是烦琐点，慢慢摸索吧，好品格
