特别好。因为自己的原因。手表不会弄。问客服  他们也很耐心的给我说。谢谢。  手表特别好
手表收到了，很不错。还送了调链器。虽然手链长了，但看了卖家给的调链视频，很快就弄好了。戴着很好看。
一般般，不咋样
不错，很好看，蛮小巧的真心好
很漂亮我女朋友带着就是好看，各位亲！行动吧！
质量好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好。
给我妹妹买的，她很喜欢。很漂亮
第二次购买，非常漂亮，邻居非常非常喜欢！下次还会继续购买的！
价格实在，好评！
宝贝很喜欢。
没有配备手镯是个小遗憾。整体挺好看的。显着干净。
和图片上的一模一样，很漂亮。
宝贝收到了。打开非常精美好看，物有所值。做工精质小巧，我非常喜欢！给老板点赞，大卖。还送调表气！小礼物。
宝贝很好，还送了工具，自己可以调整表带。女儿喜欢，上学戴正好。
今天终于收到宝贝了，卖家还送了赠品，真的很贴心正用得着，以后还会再来。
喜欢
很好
表不错啊，物美价廉。客服态度也好，是不错的选择啊！支持一下
不要在意小肥手。表还是不错的。刚用也不知道以后怎么样。有机会再追评吧 卖家送了电池还有一个卸表带的东东。。嗯。。盒子还是好看哒
客服就像个摆设，问了好久几天没个结果，服务态度差差，耽误了我的事，我本来给人生日送的结果哎！！这种速度能干个撒，差差很不满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝已经收到，是孩子想要的款式，链有点长送的工具很好用，我自已就给弄好了。好评，好评，好评
手表很漂亮，很实用！帮同事买了两个
宝贝收到跟图一样，本人喜欢，喜欢的可以下手
这是买的第二个了，给表妹买的，很不错。
刚拿到特别惊喜，好好看，但是打不开纽扣，特别紧，就去找客服，客服很好哦，给我发了两个视频
很漂亮，赞一个
挺漂亮的 有调节器真的非常方便 而且店主还送了小礼品还有电池 盒子也好看 客服很快 五星好评
好漂亮，而且还好可爱
感觉还不错哦，给个好评！
颜色很漂亮，很喜欢
手表还行，卖家还送了电子等物品，希望能用久一些，
手表很小巧，很喜欢，客服还送了小礼物，喜欢～
太好看了，真的特别喜欢，手表很漂亮，真心的不错，下次还来这家买
手表和图片一样   带着很有感觉   还送了拆带子的小针
很不错，带了好多天了
拿到手了，挺喜欢的，希望质量不错
宝贝非常漂亮，卖家也送了小礼物，很喜欢哦，很显气质也很显肤色很白，下次有需要还会来光顾的。祝卖家生意兴隆！
宝贝已收到，很喜欢，很漂亮，没有色差什么的，值得购买，喜欢的朋友们快快下手哦?
收到宝贝了 很满意！！！
收到了，戴了一天走的还挺好的，姐妹们都说好看。
挺好的，很满意，卖家态度也好
还不错物流也挺快的
帮朋友买的
很漂亮
客服服务很好，很耐心，表很好卸，也很漂亮
很好哦，很精致，物美价廉
宝贝真的不错   送的礼盒漂亮   卸表链的工具也方便     值得拥有！
手表不准，连接的针都生锈了
挺好看的，
首先没想到这么便宜还能这么好的手表，送了调节表链的工具，调节起来很简单，戴了有段时间了，还是挺亮的，走的也准
宝贝非常漂亮，女儿很喜欢。???还说介绍给她的好朋友们买呢！
很好的。。值得购买。以后还会来的
挺好的
好，满意
这已经是第三次购买了，身边的人看到都喜欢这表！很满意
还可以吧，毕竟是在网上买的东西，表链特别大，我也懒得去找人解扣，还有就是中间的白色东西表放在兜里，不知怎么莫名其妙的就掉了一个。。。。
东西真的挺好，也很漂亮，多多推荐哦。 照片里的表是我调整大小了的。
和图片不一样，而且还很脏，最主要的是还有点生锈，现在下课了才有时间评论，不然我真的早就评论了，时间走的很快，也不准，毕竟什么样的价格什么样的货，说实话还不如买贵一点的，劝各位还是不要买了！
发货很快，直的购买，样式很好。
真的一个物美价廉，好热心的卖家，后期不知道表走的准不准。但已经很超值了。
好   很好，非常好。v
很漂亮，我很喜欢，超值
不错不错 看着就不错 还送了东西 物美价廉 你值得拥有
宝贝收到了，很喜欢，带上很显气质哦，还有小礼品，喜欢的朋友不要c(RДQ)ノ犹豫哦
快递我收到了超喜欢哦，服务态度也很好，物流还快，下雨了，我想快递会晚几天送到，结果快递哥哥是风雨无阻啊，不给五星好评，都对不起自己。
暂时好评
手表很漂亮，白配金，很干净，靓丽的颜色，还送了调表器和小礼物，客服态度也非常好带上后特别好看，哈哈?，很喜欢！
卖家非常有耐心给我解答，表也很不错
还可以吧
很漂亮呢
手表收到了款式挺好看，带在手上也很漂亮
很不错！很满意！
漂亮，喜欢，还送了调表链的工具，忘了，还送了电子，真细心
手表挺好看，质量也不错
帮别人买的，有调表器还有电池送。
一句话，很给力，
还不错
很漂亮，大爱呀
超级爱，店家很有心，这个价格送这么多小礼品，本人胳膊细下了四格，带着刚好！
差评。我是看图片拍的。说是带表链却没有带。而且邮递回来表里面的时间段那个小钻还是掉了一个。一次最不开心的购物。差评
宝贝收到。我非常喜欢，颜色也很好看。
挺好
很好很好
本来抱着试试的态度，没想到还挺好看，好评好评
这宝贝我很喜欢也很好看
差评差评差评质量一点不好掉漆的真是一分钱一分货
很好
此用户没有填写评论!
很漂亮，卖家态度也很好，真的是物超所值
戴上特别好看
非常满意的一次购物?，还送了一个调节表带  我一不小心弄坏? 卖家还重新给我发了一个?
失望透了，竟然缺东西
可以
非常好，第二次买
很好看的一款手表，我很喜欢那
很满意，很不错
此用户没有填写评论!
外观还好看，这价钱性价比高
很满意，很漂亮
超级萌萌哒，孩子非常喜欢。
手表收到了，真的很好看，送给同学升学宴的礼物，之前看评论有些说手表质量问题之类的，我看了很担心，然后就选择买钱包送同学，可是那个钱包拍完居然没货了，我又回来看这块手表，又纠结买金色还是银色边，卖家很好，态度也很好，耐心推荐我买金色边，收到之后，看起来特别的高端大气上档次，低调奢华有内涵，这个价格很值得，表针晚上会夜光，声音也很小，有日历和秒表，很完美，虽然手表防水，不过想用的时间长，最好不要放在水里试或者游泳戴着，万一进水了就得不偿失了！祝卖家大卖哦(?-&omega;-`)
很喜欢！
很好，也很漂亮
军训的时候表坏了，就紧急在网上买了一个，到了的时候军训已经结束了，手晒得蛮黑的，嘿嘿，买回来一看感觉和闺蜜的表挺像的，宝贝挺好哒，表带和想象中一样秀气
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
质量很好，不错，卖家发货很快，值得购买
走时还准，扣子好紧，刚收到手抠不开，用小刀撬开，自己用工具打磨了才能扣，表面涂层掉了，表带上白色的塑料片很容易掉
物流极其慢，下单后大约一周才到！手表表扣格外紧，因此弄伤了手T_T 手表长相小巧秀气，表链中间白色的东西容易掉，我第二天带已经少了一个了&hellip;&hellip; 能达到看时间的功能，其他不想说，说多了都是泪
用了几天才来评价，手表很好看，质量很好，声音很小，很满意的一次购物。
表不准，差评坑
很棒，很轻，还送了礼物盒子，还有换链子工具，很喜欢。还赠送了电子
蛮好的
宝贝收到了，包装的很好，手表很精致，拿到手就带上了，物流也很快
挺漂亮，挺好看的
手表很小巧，特别适合女生带，店家还送了调节链条的工具，很轻松就搞定了。推荐购物。
还挺好的
表带起来特别有气质，而且便宜啊
漂亮
宝贝收到啦，很不错，还送了电池也配了盒子，而且很漂亮，物流也不慢，时间也是准的，祝卖家生意越来越好啦?
宝贝很漂亮，送的调表器也很方便哦，挺简单的，就是不知道掉不掉色
超好看！！卸表链开始不太会，问了客服很快就发了视频和示意图，很容易就可以搞定，发货和物流也很快，很满意
宝贝回来了，特别满意，没有色差，物流也很快
宝贝收到了，比我想像的好多了。女儿带着很漂亮，很喜欢，很开心！链子有点长，客服给发来视频，我女儿自己取的！一次愉快的购物，喜欢的快入手吧！
很好呢
宝贝收到了，挺喜欢的。值得购买
挺好的，全五星，下回还会来买的。
很好看，还有点防水，卖家还送了取的那个针，很棒
物美价廉孩子非常喜欢。
不错啦
送给朋友的七礼物很喜欢，很不错，前两天就收到了！
戴了两天，蛮准时。很满意，物流也快，下次还来。
给朋友买的，戴上好看，好评
还好！
还好吧    和想象中的不太一样，表链看着有点像塑料的，但还不相是塑料的
最好别买    锁扣根本打不开   说补货也是拖好久硬是我追着补的    还是去实体店买
塑料的
买给女儿戴着玩玩的、还不错
物流很快，手表还可以
表链一点也不滑，感觉拉手，就这样吧和图片不一样
很喜欢呢
挺好看的
有小礼物，送人的，不知道会不会掉色
超喜欢的手表，既好看又实用，用过路过千万别错过了
我觉得还不错，这个价格买到这个挺便宜了
很满意这次购物，物美价廉?
买来送朋友她说很好
好
之前买了一块，表扣有点问题，联系客服退了又买了一块，已经收到了，很漂亮，女儿也喜欢，客服态度也很好！
特别好，
表盘有点小
妹妹喜欢 大方
满意
手表还不错，带在手上挺好看，作为一个装饰品，这个价格还是很不错的。推荐购买。
宝贝非常好，朋友也说好看在下单一块
物流很快，赞一个。手表挺好看的，但是颜色有一点点亮，应该买银色的，手表长度可以调节，还是蛮好的
好评
宝贝非常好女儿很喜欢
手表很好看，我很喜欢。 物美价廉?
表收到了 挺好的 表链部分全是塑料材质 戴起来很轻 不错 虽然有轻微划痕 但是也不介意了
售前售后没的说 一切为消费者考虑 值得称赞 生意兴隆 财源滚滚 一流
帮朋友买的，朋友很是喜欢
宝贝收到还送了调表器就是戴着链长不知道会不会掉色不过总体不错希望能点准过几天在追加评价有喜欢的亲们不要犹豫这个价格买到这么好的宝贝物有所值！
气死了，也安装不上
很不错，妈妈很喜欢
别的我就不说了。。我下午17：55下的单。店家承诺18.00前下单当天都能发货。我是不信啊。结果真的给我当天发货了！！！快19点的时候给我发货了。如此店家还有什么说的。一个字！买！！！！！！！
手表外观美丽时尚大方，不错的选择
可以可以，买过来挺好看的，自己我试了试，可以送给女朋友
手表很漂亮
收到货好惊喜啊 表非常好看 又便宜。 还送了很多小礼物 真是太赞了  以后买表就光顾你家了?
宝宝己收到，非常的喜欢，下次还光临哟
给朋友买的  她很喜欢呢  大大的满意
嗯不错价格便宜东西好
看着还行，比较低调，用着是那么回事，好评
物流很满意哦，宝贝也是让人蛮惊喜的哦！
很好，，很满意
还行
此用户没有填写评论!
很喜欢，很漂亮，还送咯电池和卸表带用具
颜色漂亮，小巧，截了三节正好，好评
不错，物美价廉，服务好。
好看，天天带
挺好看的。
手表很好看，值得购买，想买的亲赶快下手吧
挺好的，很好看
挺好的  很实用
不错，值得购买
挺好
很漂亮  自己截的腕带  哈哈 第一次  厉害了。就是带上了不能摘下来。貌似没有开关。。。
非常不错，也很好看，而且来的时候时间还是对的不用自己去调特别不错，就是有点打自己调了下，还送了调表带机器棒棒哒
手表收到了，很不错哦，送给情人的。大家可以放心购买。
好看，不掉色
满意强推
特别不好   物流太慢了   而且快递小哥还给我放到别的地方了    实物一点都不好看   不推荐购买
手表好好，有点长，妈妈帮我把长的弄掉了，带上刚好合适很舒适
不错
不错
不错  喜欢
价格很实惠，包装盒很漂亮，还送了电子与小礼物~
很满意的一次的购物！宝贝很令我喜欢，链子有点长，我用工具截了三块去，戴在手上刚刚好！好评！好评！
宝贝不错，跟描述一致，物流也挺快的，店主还送小礼物！
非常好非常好,我觉得卸表带也是非常轻松的,没有那么难,然后感觉带上去也是非常不错的哈哈哈
手表收到，很好看，客服很有耐心
不错，买来送给朋友的，满意才是最好的
给女儿买的。孩子很喜欢收到货一直舍不得放下。太棒了！
物流很快，工具很好用，样子漂亮！
好评
手表特别精致，很好看，戴在手上很显大方，我很喜欢，打算和朋友推荐
便宜，看起来也高大上
蛮好，商家态度也蛮好
还不错，送了调表器。买来准备考试时看时间用的
很喜欢，和图相差不大
很好的表，超级喜欢，很有气质的一块表
七夕节日送给姐妹的，姐妹很喜欢，用两天再看
真不错，赞赞?特别漂亮，妹妹特别喜欢那个小盒子
很好看不错，快递很快！
外观与图片一样，走时准确，孩子很喜欢，值得入手。
给妈妈买的  妈妈挺满意的
很美的值的拥有
还行吧，毕竟价钱摆在这，卡扣很难打开
物流服务很好，物品也很喜欢。一个小赠品不知道是什么，不会使用小工具。谁来传授传授？
好满意
很棒哦，很喜欢，小巧精致。
以前在其他店买过相同款式的手表，但贵很多，用了两年感觉很好，不小心摔坏了才换，在这家店找到一样的果断下手，用优惠卷19.9超便宜，收货后感觉很惊喜，很靓的手表，希望一样耐用。
东西挺不错，我亲爱的小宝贝挺喜欢的，挺不错的一次购物，开心，么么哒
喜欢，好好看。可惜没有黑色额，黑色更好看，如果这家有黑色的，下次再来，美
首先手表超级漂亮，时间也很准，而且还送了很多东西，然后很便宜，物流也超级快！非常满意！
宝贝收到了，就是链子太长了。女儿费了好大尽才取了一截才合适，不过宝贝和图片一样漂亮
真心不错！！！一次买了两个，我和同学一人一个
这款式很美，妹妹很喜欢，也很好看
很喜欢，客服很热情，服务态度很好，女朋友特别喜欢，非常好。
宝贝收到了，物流很快，很精致，很喜欢呢
不错不错物超所值
之前给自己和女儿，侄子一人买了一块不同款式的，同事看到了很喜欢，要我给她女儿也买了一块。她很喜欢，说质量看上去很不错，主要是太实惠
收到了，小孩子很高兴，价格便宜表也不错值得购买
挺好的 调表器自己从网上找了找使用说明挺好弄的 总体不错好评
好看。就是不防水
很好孩子很满意下次还来
表很好看哦，妹妹还多喜欢的。可以推荐给同学。
好看!带着玩很划算!
很漂亮啊！包装也漂亮
看着还不错！
太长了，链子不理想
手表质量很好，做工精细，没有色差，店家还送了调表器和电池，很贴心，以后继续光顾
不错挺好滴满分
在这家买的表  真的挺漂亮的 值得拥有 老板很好 物流很快哦
还好
很好吧
东西不错！值得购买！
给女儿买的，女儿很喜欢
效果不错这也是第二次买了。
给妹妹买的，她很喜欢！
送了一个电池还有个装零件的小袋，刚到时间是准的，
快递很快  宝贝很好  妹妹很喜欢
商家发货非常快，手表收到了，孩子非常喜欢！值得推荐的店铺！
手表挺漂亮的，卖家还送了卸表带的工具
戴上感觉很好！
不错 挺好看的
好看好看，这是我见过最好看的表，就是扣有点紧
表盘上有道划痕，这个价格还算可以接受吧！
不错玫瑰金比较高大尚，表带长了两节，有送工具和视频一下就搞定了，客服也很热情哦！总之太喜欢了
精致美观，拆卸表链有了工具很容易，开学正好用上，感谢店家的细心，送了拆卸工具，完美的一次购物。
给女儿买的，好说非常好，很喜欢
给老婆买的七夕礼物，宝贝收到老婆很喜欢，很满意的一次购物！
收到手表了，看起来还不错
此用户没有填写评论!
看着不错，挺好的
手表很好看很漂亮，反正很喜欢，哈哈
很不错呢，送给妹妹的哟，时间也调好的呢，还送了东西
与图片相符，包装也很精致，还送小礼品，喜欢的朋友感觉下手哦
老妈挺喜欢
好看，档次看起来很高~客服态度也好~
这次的购物非常满意，款式我很喜欢?
手表带起来挺好看的，还送了精美小礼品。虽然没有另外的电池，但联系客服后就解决了，而且服务态度也很好?(????)??
戴着很好看，就是自己拆比较难，不过还是很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
超级好看  很喜欢   下次还会来买
这几天比较忙没有过来评价，颜色是非常漂亮，带上大家都说好看，但就是电子不耐用，拿回来三天后手表都慢了，不过二十多块钱也就这了
外观还不错，质量一般，带了没多久，掉色厉害
非常喜欢
还可以，就是没想象中的大。
很好，扣得太紧的，白色部分差距大，服务好发货慢了
还不错哦，就是表扣刚开始太紧了。。
手表很漂亮，价格公道，发货很快
不错哦，手表防水时间准也很漂亮实惠。亲如果喜欢可以下单哦
恩手表还可以，比较简单大气，我是买来专门看时间的，还行
除了难打开，基本ok。
买给妹妹的，妹妹甚是喜欢
习惯好评
非常满意
小巧可爱还有调节器，还有小礼物。不错棒棒哒
宝贝收到了，还不错！超实惠！超喜欢！值得分享一下，
服务态度很好，手表也很好，就是包装盒，，不过20块买的值的
很喜欢这种手链表  带着很好看  价格也便宜  还送了一个拆表带的和一颗电池  棒棒哒?
一次不错的购物，比较完美
闺蜜收到了礼物，非常喜欢。
宝贝收到了 很喜欢哦 还送了一个调节手链的东西 客服还发了教程 一次愉快的购物么么哒
还可以，蛮喜欢的，还给送了取表带的工具，很贴心，
很漂亮
收到手表，很满意，质量不错，价格优惠，而且做工很精细，没想到这么便宜的价格买到这么好的手表，朋友好多喜欢的，已经推荐下次继续购买，继续推荐。
确实跟图片一样，就是拆装好累?
皮肤白的带上好看的呢，满意，下次还来！
挺好的
手表很漂亮，玲珑小巧。质量很好做工精细。
那些好u，是店主向人I回淼陌桑呵。我居然花XI了垃圾，f只是扣子有}而已，不意退款或者重l。呵，@是什N店啊?
那些好u，是店主向人I回淼陌桑呵。我居然花XI了垃圾，f只是扣子有}而已，不意退款或者重l。呵，@是什N店啊?
手表还可以，挺重的，物美价廉，本来相中的是黑色玫瑰，没货，这个也挺好看，就是内膜再亮点，更高大上~老板把时间都调好了，大赞~还有就是不知道屏会不会易碎 服务很满意
十分满意，值得购买!
炒鸡好看 满满的少女心?
手表质量很好，，也很漂亮，喜欢的快买哦
宝贝非常好，卖家服务好，质量好，物流快。
手表很漂亮，也防水
很不错
2次购买，赞！
喜欢，非常好。
挺好的
可能是卖家有点忙了吧，发来的手表电池没电，换个电池就好了，里面有送电池，还不错，希望下次注意一下，嘻嘻
宝贝收到了很好非常满意！走的也很准，喜欢的赶快下单吧！
这个还可以
外形不错，正好上学戴比较好，挺棒的一次购物
金手表的质量很好，而且感觉很舒畅。
手表的质量很好。而且可以调。
还行吧，用久了不知咋样
很好
挺好看的，没有色差，好评好评
宝贝还行，跟描述的一样，物流也挺快的，就是少了个卡扣
第一时间收到了手表，很满意！
还行，就是戴着戴着上面那个白色的会掉
好评好评好评好评好评好评
个人觉得一般般，就是有点小贵
还行
挺好的，看着高大上不错。
速度快
帮妹妹买的，她说挺好
好评，手表很漂亮非常喜欢，包装也很精致，还给了一个小卡包
真的很不错，跟原来的长度可以自己调节，戴起来很方便。
好评
挺好的，不错不错
没有指环。
很好看，把链子截了两节，刚刚好，
宝贝到了，给妈妈买的，她很喜欢，物流快，下次继续来&hellip;&hellip;
外观很美，戴了几天没觉得啥不好的
此用户没有填写评论!
好
宝贝收到了，很好看
好评宝贝很漂亮！
不错，，，
非常好
好
朋友说还不错
宝贝美美哒 物超所值 我赚了呢?
还行
好评
很满意很好看，大爱?真的不错，
宝贝特别好看啊物超所值 买着也很划算啊谢谢?
买的这是第二快，确实不错，主要是便宜
宝贝收到了，大爱老公送我的七夕礼物?满满都是爱，掌柜的也很耐心解答，介绍朋友也来。祝店家生意兴隆！
不错
宝贝收到了，还可以的，很漂亮好评
表带有点长，自己用调表器弄了一下，总体还行
妈妈说挺好看的
手表非常漂亮，价格实惠，快递很给力。表收到就是调好时间的，还送了调大小的工具，好评！
买来送给妈妈的七夕节礼物，漂亮，简单，大气！
很喜欢  满意
好看  又便宜
物流很快，东西很满意。很喜欢。
很满意  很美啊
自己本人很喜欢。因为防水。外表也很好看。价格也是很合算。还是蛮喜欢的。大爱
手表很好看卖家态度很好，还发了卸表带的视频
物流很快，宝贝很好看，超喜欢
给妹妹买的，客服也很好，送了调表带的东西，很棒，妹妹很喜欢，自己调好了
宝贝已经收到，很喜欢
手表，跟想象的一样很漂亮！
给朋友买的，收到礼物时她开心的不得了?
漂亮
东西收到了，精致颜色好看，还送备了用电池，扣子有点紧开始不太会解开，客服耐心解答。用了之后再来评价。
物流很快，服务态度好！好评！
物流很快，服务态度好！好评！
很漂亮的一款表，很时尚&hellip;
很快就收到了，包装非常仔细,很喜欢很合适，质量也很满意，客服态度不错，满分，下次有需要还来呦！
掉漆
很好看，新的缘故扣有点紧，跟描述的一样，不错物流也快
简约手表简约风格    喜欢
送个小朋友的，这个价位还是很喜欢的，本来有点小瑕疵，但是还是觉得留下。总体这个价钱还是很值得。
宝贝已到，不错，与图片上的差不多，还送了个调节器，物美价廉。很满意！
还不错的质量，到货很快，已经关注了，会常来看看的
物流快，质量也好，给五星好评。
价格就这样，相对来说很好了
还可以，就是表面有些灰尘，不过可以擦掉
很漂亮。
好评好评！很漂亮，喜欢。女友表示不错
服务态度很好，物流也可以，就是表扣太紧，但是总体不错！喜欢的朋友可以下单！
还行比较适合女生戴，很小巧很可爱，我喜欢哈哈哈哈
非常适合，实在好用、建议大家去看看！
不是很喜欢，又懒得退了，将就带两个月吧
这家店的手表很好看，而且价格优惠质量也可以。
还不错，当手链用的，不知道时间久了会不会发黄
非常喜欢??
不错外甥女很喜欢
质量好，物流快服务态度好，我很喜欢，下次还会来买
还不错，送了调表器，很方便
手表很便宜也挺好看的商家还送了一个卡套挺好的
我懒得退货了，二十多块钱的东西就当丢垃圾桶了，收到货的当天，没有发调表器，向客服反应后过两天收到了，可是收到调表器后手表不走了，客服叫我换电池，换了电池还是不走，又叫我把手表退回去给他们，他们确认不是人为的原因再给我换一个，这期间的邮费还要我自付，邮费一来一回的都够我再换个新的过了，真的很垃圾，总之便宜没好货，奉劝各位要买的朋友不要贪小便宜，买就买质量好的。
很不错，很喜欢
还行
手表带上好看，孩子喜欢，有需要下次再来
很喜欢
收到货就带上了   手表不错   发来两天了又评价的
挺好的吧，快递很快
给老妹买的，非常喜欢，店家还送了小礼物，快递也很棒哦，祝卖家生意兴隆。
刚收到看着很好看
不错，挺好看的
宝贝比想象的好，一次不错的购物，下次还来购物
图片看着好看，买回来想玩具手表，都不敢出门戴，不过这个价钱也就这样了。
宝贝收到物流超快哦，东东物超所值哦，不错赞一个?
东西收到了，打开看了一下非常漂亮！是我喜欢的款式！质量特别棒！好评
收到宝贝了，本来以为这个价格质量不会很好，结果出乎意料，做工也还不错，很喜欢，店家还送了一个调表器，超级方便，赞?
手表很好，质量也好，很喜欢，卖家态度好。
我带了一个星期，还满意大家还以为是金的。
很惊喜，戴上很有范喔
宝贝收到了，男友帮拿回来的，拆开来看亮亮的，好喜欢，物美价廉
好看，我喜欢，很漂亮
手表收到，很漂亮，超喜欢，还便宜，有喜欢的赶紧下单吧。
还行，还可以
好看哈
快递挺快的，东西拿上看起来还不错，值得购买！！
太喜欢这次购物了，真的很好看，还送了电子和调表器。
还可以   买给妹妹的   感觉很小巧
第一次发的没有手表，有调表器，和客服说了之后又给补发了一个，很满意，就冲这个态度，必须是好评
真是很漂亮，颜色干净，秀气，立马带上了，很喜欢
此用户没有填写评论!
货收到了 很喜欢 好评 图供大家参考?
货收到了，挺好很喜欢，好评
特别满意的一次购物：物超所值
手表很不错，就是调表针却是坏的?
宝贝今天取到，迫不及待地就戴上了，是我喜欢的款式，精致又好看，值得购买！
一点也不防水
没想到这么便宜买到这么好看的手表，太喜欢了
挺好的，还送了调表链的工具
大家可以参考一下
亲，手表我收到了，特别喜欢，是和图片上一样的
宝贝真的不错，颜色很好看，挺时尚的，店家态度很好，还送了好多小礼物，满意???
宝贝很好，我挺满意的 下次再来光顾此店
宝贝已收到，质量很好很漂亮，非常喜欢!
货你收到，我女儿非常喜欢，款式漂亮，物流也快！
手表还是挺满意的！能送手链就好了
很棒的手表噢，第一次自己调表带??过程有点艰辛但最终还是挺好的，满意好评
手表特别好，特别满意这么便宜的价格，
手表很好呢，同学们看见了都问我哪买的。店家还贴心地调好了时间，赞！
给闺密买的手表  他挺喜欢的
感觉这个价位还是挺不错的。款式也挺喜欢，支持
物超所值，卖家还送了好多小礼品
这是我买过最顺心的东西了????
挺好看的还送了那个什么时候修改手表长度的
今天收到了，很满意，跟照片上的一模一样，还送了小礼品。
挺好哒，本来害怕老气来着，但是效果不错?
手表很漂亮，根据视频很快就截好了表链，带上太合适了，调了时间，也很准！
宝贝看上去挺高大上的，客服人员态度挺好的，手表回来后不会截手链，客服人员耐心教，给个大大的赞！！
送给姐妹的手表 已经收到，七夕节送姐妹有面子，姐妹很是喜欢，姐妹说好就选手表送礼品了
手表便宜实用又好看。值得购买。赞赞赞。
很好看哦，喜欢的快下单吧
宝贝收到了，非常喜欢，跟照片一模一样，还送了小礼品，电池和调节大小的工具，真的非常满意，这个价钱能买到这么好的东西，真的是值了，总之非常满意，物美价廉，值得购买
表不错，高大尚！非常喜欢！
满意&lsquo;&rsquo;还哦好、、
挺好的
帮表姐买的，她说挺好的，带走手表洗澡，洗衣服，都没有进水，很满意的一次网购
很好哦，价格很合理，值得够买哦
超好看！送人的，希望朋友喜欢
物流很快，妹妹都等不及了，收到货后很满意，喜欢的亲们可以收藏哦～
此用户没有填写评论!
挺好
很满意
手表非常漂亮，而且还很便宜，喜欢的快快购买吧！
很漂亮，包装特别精细，质量不错，颜色也很好，物流也很给力，很好的卖家&hellip;&hellip;
表还挺好看的，本来想这么便宜肯定不好，没想到好行，值这个价钱。
好评！
服务不行快递不行
此用户没有填写评论!
样子挺好看，戴了不到七天，掉色严重
本来以为是手链款的手表&hellip;&hellip;收到货发现是卖家故意用图片引导！收起来了，没有带，家里有太多同款的手表了
包装很好与描述相符物流很给力
好喜欢，哈哈，物美价廉！强烈推荐。
很漂亮的手表，孩子很喜欢，价格便宜，就是不知道是不是防水还没试过
不错，是女儿喜欢的款式，很满意的一次购物，还会继续关注的！
此用户没有填写评论!
好喜欢呀，宝贝真是惊喜，喜欢的美眉可以入手哦！有点长，送了工具，弄合适了，真是大爱！
表收到了，买给妹妹的，她很喜欢，卖家还送了下表扣的东西，送了电子，非常实惠
就是拆表太难了！其他都还好
手表很漂亮。也很准。
好
宝贝很好，特别适合我，很淑女，老公也说很好看！
买到后不错?
宝贝很精美，很喜欢，就是不知道会不会掉色，收到后第一次打开表扣特别难，弄得我指甲疼
买回来没几天就坏了，大家谨慎。
挺漂亮的！
手表的款式漂亮。质量过关。
不错的哟！很有重量感，包装也很高大上，喜欢的朋友赶紧下单吧！
期待值89，店家有赠调节表带的器具，可以自己根据自己的情况调节表带的长度。
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，手表真的很不错，戴上美美哒
手表很好看，带上超有范的，朋友都说买的值了
挺好的  颜色也挺好看
好评
很好
很精致，美观，喜欢
已经到了，很漂亮，，
送朋友了，她就喜欢那个盒子。。。一般吧
手表挺喜欢的，就是大了，到时候有空再拿去弄小点
挺好的
手表很不错，放心购买
美美哒
很不错，宝贝包装的很漂亮，配置的小物件也很齐全，喜欢。
孩子买的
客服服务很好，快递两天就到了，非常快，东西也物美价廉的
挺不错的，很满意，给好评 送货很快，三天就能得到。
物流速度很快 宝贝很漂亮 是我喜欢的那种 给个good五分
东西很好，以后还想买一条，高大上档次漂亮！
宝贝收到了很喜欢 款式挺好的 就是不知道天气太热了带着会不会掉色 满分了
很漂亮哦，这个价超值的，哈哈.满意！
物流很快，表也很漂亮?，你值得拥有?～
到货很快，店家服务态度很好，物品也是物美价廉，比想象中还要好，非常开心，下次还会继续光顾的
这个表非常的漂亮。然后店家还送了小礼品呢？并且这款表啊！带上很有气质，戴上很有气质。下次还会继续购买的。
质量很好，走时准确，价格实惠，外观精美，好评。
宝贝收到了 质量很好 货真价实 物美价廉 很喜欢 超赞 值得给大家推荐一下从包装上看的出卖家很 用心 很惊喜，很好的卖家
作为装饰，还不错。
刚收到 很好看  价格又便宜 喜欢
手表很漂亮，我很喜欢，大家喜欢可以下手了
手表挺好的没有色差，还挺有分量的。就是拆表带有点麻烦
好看
买表还从来没遇到这么麻烦的！！！！
手表很好看，戴着也时尚，不错
很不错的，发货也快
物美价廉
不错，就是买的时候没看，有没有数字了
很好看的表很适合女生戴很满意的一次购物
宝贝很好看，很精致
物流好慢
挺可以的，我喜欢，质量非常好，卖家也很给力。我大爱。
好评 手表很不错 看着挺高大上的 还不贵
非常完美，太喜欢了！
手表挺不错的，服务也很好⊙⊙
手表挺好的，就是表扣 有点难抠
棒棒的店家还送了小礼物
不错！
宝贝我很喜欢，真的很漂亮
此用户没有填写评论!
产品很棒哦，很漂亮，也很容易安装，就是手上出汗多的话有点点褪色～
收到后觉得很漂亮，很实惠呢，真是物美价廉呢
都还好吧，就是物流太慢了，快五天了
很漂亮，孩子很是喜欢的不得了，发货速度快
包装盒的样子是我喜欢的，发现打开盒子还有惊喜，手表女孩带着也很漂亮，质量也没有什么问题?_?快递的发货很快，客服的态度很好，值得拥有。
用了一段时间了，很精致的手表
手表收到了，真的很漂亮，我很喜欢。?
不错。弄掉了4个就大小合适了
一般
刚戴上，感觉挺好看的，物流也快，卖家态度也不错???
手表不错，用这个工具很快就把多余的卸下来了，颜色也好看，我喜欢！
十一分菜来链头是坏的。
挺准的，没有想像中那么好看
非常满意，朋友说她也要买。
看着很不错，这么实惠的手表！真棒！
特别好。妹妹很喜欢。时间也很准确。
小清新带上真不错
挺喜欢的，我试戴了一下，大了一点，用那个工具去了三点刚刚好，挺不错的。满分。
很漂亮
宝贝收到了，看起来棒棒哒，很漂亮。
表很好看，很适合我，商家送的小礼物也很好看，调表器我试了，挺方便的
收到了之后很喜欢 感觉卖家很诚实 质量很好 推荐的颜色款式都很喜欢 以后还会购买
还好
此用户没有填写评论!
东西拿回来以后迫不及待的拆开看了看，还挺不错的。就是不太会弄，
腕表不错，就是表带扣太紧，难开启，习惯好评&hellip;&hellip;
挺好看的  服务态度也很好   有点尴尬的就是  一开始不知道怎么戴我还以为是发错货  有点生气  然后凶了客服  不过她们没有介意 还耐心的教学 真的不好意思 挺尴尬的
戴上很好看，满意
宝贝真心好看 挺喜欢的满意满意满意满意 会推荐给朋友们的
好评，就是时间慢了几分钟，不知怎么调
真不错特意用了几天才评论的，没想到这个价位也能买到这样好的表，卖家特细心不仅送了电池送了换表链的神奇，呵呵超赞?
一般，没送礼品
好评！女儿喜欢，还送了相关的工具，店家很贴心
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 很满意 跟照片一模一样 还送了电池 取表链的工具 小礼品 这个价钱能买到这么好的东西 真的觉得很值 刚开始不会用取表链的工具 客服也是很细心的告诉 下次还会光临本店
此用户没有填写评论!
喜欢
手表很漂亮，价格实惠，我喜欢&hellip;&hellip;
手表收到了，送给姐妹的，姐妹拿到包裹迫不及待的打开了&lsquo;看到很是喜欢  很满意，朋友喜欢满意才是我最高兴的
超出期待的好
手表超好看 卖家服务态度也超好 送了拆表带的工具 商家给发了视频很简单就拆下来了 总之超喜欢
宝贝非常不错，很喜欢！又漂亮，又时尚，又很有气质。
物流特慢  而且刚收到的时候上面白色的还掉了  一点一不好  带手上感觉又重又笨的 网购最伤心的一次
手表非常好看，还送了电池，妹妹非常喜欢???
不防水
手表收到了，虽然第一次出现一点小插曲，老板很快就解决了，老板人也挺好的，手表很漂亮又不贵，值得购买，下次再来哦
手表收到了，真不错，很漂亮，戴着很大气，还送了一块电孑和调表气，还有小礼物，真喜欢，服务也挺好有什么问题都一一解答，真不错
宝贝收到了带了两天，感觉挺好的想买的亲感紧下手
宝贝很好，女儿非常喜欢哦！
喜欢，好看，表带太麻烦了，但是有送调表器。主要是颜色不错
好特别喜欢我
宝贝不错和图上的一样，而且还送卸表链的工具。
客服服务很好，表也很好看，很不错，值得购买。
带不上，不知道怎么弄啊  宝贝挺好的
东西不错，很好看
好
还不错，带了几天，走表没有声音，很喜欢
宝贝不错，挺给力的
宝贝真的很便宜！！还有优惠券可以领，可惜我都没看⊙n⊙防水真的超级好，带去水上乐园在水里泡了很久也没有进水
差评 差评 差评 戴一个小时才戴上去  真想退货
非常好
不错哦 值得购买 喜欢的快下手吧
很美腻
挺喜欢的，老板送的礼物也好，服务态度很好
看的有链子呢，回来就只有表什么都没有了，不过质量还可以给个好评吧
宝贝收到好久了，用过才来评论的。还挺漂亮的，真心喜欢。只是不知道能用多久，毕竟那个价钱在那
之前买了两块还不错，最后有帮同事买了一块没几天就坏了&hellip;&hellip;
还是不错的呢。
连过长，没得调，然而那些白色的我一拿掉了一颗，现在都掉了一半了，感觉好可以吧
令我气愤的一次购物。这样的客服我也是相当无语O__O&quot;&hellip;了  图片上配了一个手环 我问一下为什么没有 结果他居然反复说我家卖手表的 不是卖手链的 还说什么你买手机壳还想让别人送你一个手机啊  我这是太无语了  淘宝多年  第一次如此生气   一定要给一个差评 让大家知道他们家的服务是什么样的  也奉劝其他的消费者。买的时候一定要看好  一个商家要是服务不好 你后期有什么问题他也不会给你好好处理的  服务好差  难以沟通的商家   有图有真相
戴着很漂亮，时间又准，便宜还买到好东西，真心的好。
这是第二次买这手表了，很喜欢，也很好看。
宝贝不错，有喜欢的可以拍下，物流挺快。
还行吧，防水。
还行
宝贝很满意，
手表很好看，和描述的一样，好评，建议大家购买。
超级漂亮。
还好
挺好的 很值 推荐啊 买来带带
挺好看的
很好看，很实用，快递也蛮及时的
宝贝已经收到了，孩子回来一看特别喜欢哦！
漂亮，便宜啊，同事猜好几百呢，不知道能用多久，反正现在时间是准的，样子也是漂亮的，还送一个电池，还送调节扣子的，卸掉了3节正合适！
手表精致简洁，颜色搭配靓丽，很淑女，特别喜欢?
手表挺好的，颜色我很喜欢。
宝贝很好，卖家还送了调节大小东西??
哇塞，十分好看.超乎预计.而且送了好多东西.实在实惠啊..点赞
早就收到货了，忘记评价了，20来块钱的，看着还可以，就是太大了，我卸了4节还大呢，所以一直都没有带
还可以
挺好
手表收到了，快递很速度，包装的挺好，实物与卖家图片一致，还送了小工具还有个备用电子，挺不错的，满意
很好，还有小礼物质量很好
宝贝棒棒哒  还送了卸表链的  还没下手的快快下手吧！
包装的很好，手表也很好看哦
还好，只是那个拆的那个坏了，没有拆下来，手表带着有点大
收到就打开看了，手表很大气，好看，时间还算准，希望能一直准下去，我很喜欢。就是快递没送到家，而是放在定点站，要自己跑去拿。
颜色很正。客服态度好 还送了一个小电池
还不错哟！颜色很正，戴着非常漂亮，谢谢亲！
还好
那么便宜的价格能买到那么好的表，很划算，戴上又小又好看，买的很值，我很喜欢，还送一个小礼物
收到非常满意 物超所值了 特别是孩子喜欢呢 接着又帮别人也订了一块
看到很好看就买了，买回来完全没有失望，手腕细取掉了四格
手表挺好看的 客服也很耐心  拆了四个扣 我胳膊太瘦了
很漂亮，女儿很喜欢
很喜欢了，不错。很高大上，挺有档次的。还有调表器，很喜欢，值得购买
此用户没有填写评论!
很萌的，
好看，挺大气
此用户没有填写评论!
很喜欢，不错
此用户没有填写评论!
手表很漂亮  还可以自己调节表带
手表非常好，没有什么问题
手表特别好看，我很喜欢，就是有点难拆出来，有点不太方便，不方便洗手，还有没有赠送小手链，心里有点失落。
此用户没有填写评论!
质量非常好，女儿带手上也很好看，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
不错的哦，很喜欢呢
太差劲
很喜欢的颜色 而且看起来质量也不错 点赞
还行吧，帮外甥女买的
性价比超高，真的很漂亮，小盒子也很漂亮，发货快，
真的特别好，真的
真的不错
还行
不知道怎么回事，戴了几天那个表盘里面竟然出现水雾，然后我就取下来看，结果后盖都翘起来了，真是失望
挺好的，就是扣的地方特别紧，别的都很好，还送了备用电池和截链的，不错
还行噢
手表很漂亮，别人都说这是一百多买的，物美价廉，就是链子的做工有点粗糙，总体还是很不错的啦
宝贝很不错&hellip;第一次屏坏了客服二话不说就叫我退货退款了然后重新拍&hellip;&hellip;客服不错
手表很快就到了，戴上很好看，美美哒！
手表很大方，美观一点都不像才二十多元的货，简直是物美价廉，值得大家买，一定介绍朋友买！！！
很喜欢，买拿来就戴上了，不过有点松，但是很周到，带了一个自己就可以动手的，戴着正好。很漂亮，很喜欢。
很好
挺好的  就是有点大
手表超级满意，特别好看，超喜欢呢。
很不错，希望不会很快坏吧。
玩玩可以
宝贝收到了，非常满意，棒棒哒！
好看，值得信赖
宝贝非常的好呢，特别满意
很好
挺好的
看着还行，就是不知道耐不耐用了，
服务不错
此用户没有填写评论!
有点色差  其他的都挺好的时间也准
表链太长
还不错，颜色很漂亮，值得购买
不孬
宝贝很好 卖家还调好了时间 质量也是杠杠的 五星好评啦
手表真的好漂亮，已经试戴两天，走时也很精准，想买别犹豫了！
东西收到了很不错
价钱便宜，好用，走的还挺准的
挺好的
很好，特别精致漂亮，买回来朋友就看中了，又让帮他代卖了一块 好
很满意   手表也不错   还带了工具
手表很不错呢，送的小礼品也很喜欢，望你们生意兴隆哦
质量不错
此用户没有填写评论!
漂亮！喜欢！满意！女儿很喜欢，非常满意的一次网购。
挺好的，带上去显白，秀气
宝贝收到了，非常好，非常满意，很漂亮。
非常不错，便宜赠品多，还送了调节表带的小工具，客服态度特别好，总之很喜欢
送礼的 妹妹很喜欢
很好的，还有小礼物。
宝贝收到了，很不错，物美价廉
宝贝不错，就是扣太难扣了
卖家很贴心，送了拆卸表扣的工具。
实惠
真漂亮，老公送我的我很喜欢。
还行吧，手粗得妹子就不要想了
手表很好看 还可以自己调大小 很满意的一次购物
表很漂亮，调了之后戴得刚刚好
宝贝比较符合描述，另送调表器，可以根据自己手腕的粗细调节，步骤简单，不过耐磨成度就不清楚了
不错不错，喜欢喜欢
东西收到了  很好看还不错吧？？？
宝贝已收到，很喜欢~真是物美价廉~
不错，给妹妹买的，她很喜欢，下次还来
挺好看的，买来才觉得金色的不错
很喜欢带上也很好看，客服态度也特别好，给发了卸表带的视频，一学就会。
很不错的哦，很喜欢，同事见了都说好看呢
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
不错不错，还比较喜欢，但是感觉质量比较次
宝贝收到了，挺不错的，很满意的一次购物！
宝贝收到了很好看啊，很高大上
整体感觉还不错
收到了。很喜欢。不错的购物
不错
66666666
满意
很漂亮
还可以
还行必净一分价钱一分货。好评
颜色，还可以，
宝贝非常不错，戴着很好看，好评
不错
宝贝很漂亮女儿好喜欢，价格不贵，物流非快
手表很好看，不错，就是物流有点慢，一个星期才到，
宝贝包装挺好的，还有分隔停时的卡扣，看着还是相当精致的，卖家还很贴心的送到卸表带的工具（有人给卸的感觉还不错?&omega;?）整体感觉很好，性价比超高，超值！挑了半天发现已经不是以前的银白控了，开始接受这种造型应该是玫瑰金的要更好看些，希望这色泽可以长长久久~O&cap;__&cap;O
物流很快，宝贝真的很好超乎我的想象好看不贵
我带不好看，感觉好土，给9岁的女儿带了！
手表不错，我挺喜欢！
挺好的
只能说这个价格就不要太高的期望
不错，卖家还发了视频交怎么弄手表
不错，我妹喜欢。
感觉还不错，小伙伴们可以试一下
好看
还行吧 扣有点扣不上
感觉有点大
老婆觉得不错。
好看，颜色很鲜艳哦。
不准
很喜欢哦很时尚而且便宜
手表收到了，挺不错的，卖家还送了小礼物，还送了截取表带的工具真的很方便，价格实惠，值得推荐
真的超级喜欢的，买来的时候，带着有点大，里面还送小工具，自己都可以调小的，我就自己调的，现在带着刚好，很美的哦！而且带着特别上档次，喜欢的宝贝们快点拍下哦！?
还可以
宝贝很好，很喜欢，很漂亮，比想象中的好，值得购买。
看起来还是不错的，给女儿买的，她很喜欢
哎，第一次差评，这个价格也就只有这质量了
宝贝收到，质量很好，价格公道，很满意的一次购物
收到了，还是挺好看的，就是不知道使用之后怎么样
还可以吧，这个价钱也不错了，挺好的
非常好的一块表，物超所值，谢谢店家送的调表器和备用电子，表非常精致，根本不像几十块钱的表，孩子非常喜欢，以后还会再来！
已经带了好几天了，感觉很漂亮，而且质量也很好，同事看到也很喜欢，这几天也买了一个。
很漂亮
真的很好看很喜欢，很值，客服态度也很好，给客服一百个小红花哈哈哈哈，真的好看，有实惠喜欢的可以拍下哦
收到宝贝了，带了后，伙伴们都说非常漂亮。
物美价廉，非常实用，很喜欢，服务很贴心，
很好看，质量也很好，喜欢的朋友们可以下单
很不错的宝贝
很满足。就是手表环大了。
表特别漂亮，戴上大方好看
宝贝收到了，老妹很喜欢，喜欢的赶紧拍下吧
麻烦！
搭扣太紧了
手表很漂亮，我很喜欢。下次还来哦！
挺好的 不沉 有气质 很喜欢 价钱合理 客服态度好！！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
塑料一样的
宝贝很漂亮，而且卖家还送了可以卸手表带的工具，不用担心表带长了带来的麻烦，我很喜欢，而且价格也不贵！
很好看，来了第三次了，好评
表好评，就是链子长，不知道怎么弄
好看，戴上特别有范，送了自己调整的工具，三下两下就弄好了，特别简单，笔芯
宝贝收到，质量很好，不错的一次购物，满意
掉色
好
价位上还行，
和照片一样好看，不错吧
店家的发货速度很快，收到快递打开试了下一切正常，很超值，有需要还会在来的！
表是没啥问题的款式是喜欢的款。但是物流确实慢了很多等了四五天。总体来说是完全没问题啦
手表和图片相符，很漂亮，很喜欢。。
宝贝很不错，就是表扣会比较紧，卖家也有发了一个视频给我！总体还是不错的，很小巧！表带也很长！
一分价钱一分货
做工很精致
宝贝很好，这个价格比预想的好，还防水，好货一起分享，下次还会光顾
挺好⊙⊙，服务态度很好呦?
很喜欢，一下买了两个！
很喜欢
算了，啥也不说了，拿回来就坏了
好看的。比较划算，放心拍
很好很好很好很好很好很好
我就想知道带上去怎么脱锁都没有
与图片相符，还不错，很喜欢，物超所值。
手表还是很漂亮的，还送了拆表链的小器具。可能是新表的原因，表链扣的比较紧。
很喜欢很漂亮
很满意！！！
宝贝很好
好看
好
还不错，质量也行。还送了调整表链的那个东东，很好操作。时间也很准。啦啦啦(RQ)好评好评！
手表很漂亮很精致这个价格值了，女朋友很喜欢?
可能是我自己太笨 不会弄 直接扔了
手表挺好看的，买了好几个了！
宝贝收到啦质感不错 妹妹很喜欢哦
宝贝很满意，很喜欢，下次还会光顾的。
不错
非常好看的手表嘛 喜欢的都快来买吧  我的手细弄起来有些麻烦
很漂亮
物美价廉，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
金致，美观，漂亮
还是很好的，物流也快。
挺漂亮，
很漂亮
宝贝很满意，包装的非常好，送货快递非常快。
很漂亮女儿很喜欢
用了好久了，时针走的很准，多送了电子，喜欢，
蛮不错的
