经济实惠！
好
还可以，买了三个了。
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
满意
满意
还行，小孩子挺喜欢，戴着玩的
666666666
挺好的，看着不错呢，
货收到了不错手表很漂亮物流快店家服务好还送一张券下次还来买祝店家生意越来越火恭喜发财
有一个老是调不好时间，其它还可以
有一个老是调不好时间，其它还可以
有一个老是调不好时间，其它还可以
小家伙喜欢带，虽然看不懂?很不错的手表
不错挺好的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
已收到小孩也挺喜欢
货收到了，孩子也挺喜欢的，需要的赶紧入手。
表带有点大，不合手，松松的
好看
还不错，跟描述的一样，
宝贝收到了，和上次买有点区别，不过还是好评
女儿很喜欢，
很好，孩子喜欢，还带夜光
产品做工很精致，很满意。孩子也很喜欢。
产品做工很精致，很满意。孩子也很喜欢。
帮别人买的
物美价廉，物超所值，经济实惠
很好，很值，宝宝很希望，下次还会去购买的！
不错，带夜光
不错，带夜光
会进水，其他还不错，小孩子很喜欢
好，用的不错
双击评论666
还好，小盆友还多喜欢，但是这个粉色过于粉，早知道选透明紫估计好点
孩子喜欢的不行，东西挺好，就是希望能耐用点。
好看
物有所值，孩子还小，可学习，也可以玩
挺好的，女儿很喜欢！
非常好
笫二次购买哦！质量还是跟以前一样，要的亲可从买给小孩戴反正不贵，丢了也不心疼，不过上次买的质量真的挺好?
很抱歉，这么久才评价，我孩子很高兴很喜欢，在学校到处炫耀、五星好评。好评。
好评
宝贝很好，时间也不用调，孩子喜欢。
手表很好  宝贝很喜欢
不错很好
挺好的
很好小小可以很便宜
可以可以，既漂亮又好用。这么便宜的东西值了！
新的买回来就坏了?
不错
东西很好，给小孩买的，小孩很喜欢，价格也便宜
宝贝非常实惠，用着也很方便，看中的赶紧下手。
小孩带不错
手表不错
手表收到了，闺女爱不释手！物美价廉，物有所值！
刚买回来不知道怎么设置，客服很热心。东西用了这么久了，一直很准，宝贝也很喜欢
宝贝今天收到，与图片一样。我女儿很喜欢。物流很快。好评。
好评
非常漂亮，女儿好喜欢，物流也快，昨天买第二天早上就到了，好，好，好！
不错很实用的小手表。挺不错的，送个电池就好了
电子表很好看，很美观，很精致，卖家态度很好，物流也非常快！
给孩子买的 她很喜欢以后还会再来的
这是第二次购买，一块电池用半年多，这个价钱也值了……
手表很漂亮，我很喜欢   看起来质量不错  下次还会光临
收到，第二次购买了，质量不错，好评
东西很好，不错
一般
很好 孩子很喜欢
真的挺好，孩子很喜欢，就是不懂怎么闹铃嘿嘿
很不错几块钱的东西真的是超值，孩子很喜欢
宝贝已收到，和图片一至的，质量很好，女儿很喜欢。下次再光顾。
发货快，包装结实，质量不错，宝宝很喜欢。。
好评！
小孩喜欢。。
还行
很好，这是第二个了，强烈推荐，走的很准确
很好，小孩很喜欢
很好，孩子很喜欢，
质量很好，面料也软。宝贝穿着舒服
很不错。时间是调好了的了
实物跟描述一模一样，真是物美价廉哈！时间也已经调好了
不错
不错，满分
还行
很满意，谢谢老板的爱心。祝生意兴隆。
孩子喜欢，每天戴着很开心，不停的告诉我这会几点了！
手表昨天收到的，宝贝很喜欢，款式也很漂亮，儿子睡觉也戴着。??
宝贝非常喜欢
非常不错的！店家也超好！质量没谁了！杠杠地！
非常不错的！店家也超好！质量没谁了！杠杠地！
很棒
跟本不防水，商家夸大商品功能
很不错，发货挺快的，颜色也很好看，价格实惠，满意
很精美的儿童手表，质量挺好，没有异味，主要是物流也超级快。?????
宝宝期待了好几天啊，戴上就不愿意摘下来，很喜欢，宝妈可以放心购买哦
物流快  手表也好  宝贝很喜欢  推荐大家
物美价廉，非常好
质量很好，和20多的一样，经济实惠，孩子很喜欢，下次还会再来的
手表收到了和图片上的不一样看起来质量没那么好。
性价比高
好看
质量好，还有灯，防水的，我家儿子收到手表，立马做了防水试验，质量棒棒的
手表很满意，紫色透明真的很漂亮，虽然中途有发生点差错，但商家态度很好的也解决了问题，还是很满意这次的购物的
很漂亮，孩子很喜欢，非常满意的一次购物?
挺好的
戴了一周才来评价的，物有所值，值得购买。
还不错
时间不管怎样都调不对，便宜难得退。
小孩子聪不兜模加格划算
第二天就收到了。基本没啥味道。小朋友戴上也合适。
.还可以，喜欢/
宝贝和描述的一模一样。客服态度非常好。快递速度也很快。我很满意。
宝贝来的快非常棒
挺牢的
小孩喜欢
感觉很好，孩子特别喜欢！
无语?
挺好的，跟描述一致
满意的，颜色挺大方，刚好孩子上学有的用的，好评
手表小孩子很喜欢、很精致、一收到手表小孩子就带上了、性价比高！只看能用多久就需要时间来考验了！
宝贝满足我的期待，快递给力。特别精致，真是物超所值！
很便宜，有问题也及时解决了
东西收到了，小孩用了没有几天就坏了，唉毕竟便宜，便宜没好货，一点也不错
质量不错，还带灯，孩子很喜欢，物美价廉！卖家态度也很好！
东西还行，就是比想象中的小点。
很不错
挺好的，一看就是孩子最喜欢的颜色，下次再来买
手表收到了，儿子很喜欢
不错姑娘挺喜欢的
小孩子很喜欢
很好
手表很好，孩子很喜欢，值得购买，建议大家购买，物有所值
物美价廉！
电池没电
很满意，关键是儿子很喜欢，价格也便宜，已经推荐给好友了
还不错，适合小孩子戴，我调了时间和日期，还是可以的。
很不错，，儿子很喜欢，准备给外甥在买一个
很好，宝贝很喜欢
物流速度很快，宝贝到了，外型及质量很好
不怎么样，有点贵了
帮邻居买的，价格便宜，样子也好看
秒针g的
质量确实很好
很好
很好
挺好的，宝贝很喜欢，着莫远还包邮，真的很好。
帮小孩买呢？很漂亮，外观挺好呢？小孩很喜欢，物流也快。
颜色漂亮，价格便宜，孩子很喜欢，非常满意
好看，大红色很有朝气，女儿很喜欢 ，设置方便简单，还有夜光灯，好评
手表很好看 小侄女很喜欢 收到就立马带上了  质量也棒棒的   满分哦
宝贝非常棒，孩子很喜欢，谢谢店家?
手表还好，小朋友太小了，随便就弄坏了?
好评
还行
很满意。
好评！
超级好，买来试试看呢？超级喜欢，用了一段时间再来评价。
时间很准呐，已经调好了，宝宝很喜欢。
宝宝很喜欢
挺好的哦，小侄子很喜欢，拿回来就带上了！
宝贝收到了，不错
货已收到 时间准确
好
孩子喜欢还便宜
宝贝很喜欢
好评
很棒~w
已经是第二次买了，很好，还有夜光
很好，谢谢
几块钱的东西，玩玩还行，戴上掉价
还挺好看的，跟外面20块钱的差不多。下次有需要还会再来～～
好评！
刚带  还行 质量不知乍样 用一段时间再评
手表收到了，很好看，小孩很喜欢。
这个表拿回来时间都调不准
手表刚拿到两天就被宝宝弄丢了，手表还是挺漂亮的，宝宝很喜欢的
小小自恋超棒，已经用了好几天了。就是没有闹钟。
很好
物流很慢，同一天买的东西早就到了
帮同事买的
不错的手表，而且时间也调好了
好评，小孩挺喜欢的
很好，会再来
收到迫不及待的打开看，但是有点小小失望，看着上面的说明书调整时间，电子冷光灯却不会发亮，不过卖家的服务态度还是很好的，适合小学生戴。
宝宝看到手表真是太开心了，东西真的不错，喜欢
宝贝发货很快。买了黄色的，很亮的颜色。宝宝很喜欢。我按照视频调节了时间。挺简单的。
还不错，孩子很喜欢，也很实惠
买粉色的很好看，小孩很满意，这是第二次购买
小朋友很喜欢，没有色差，手感还不错。
宝贝收到，物流快，实惠好用！已经是买第二个了！物美价廉！谢谢卖家！
物超所值
好
好评！
挺好的   我儿子用着刚刚好
给描述的相符，就是不知道能用多久！挺满意的！
9.9元还挺划算，宝贝们也都很喜欢
这个紫色挺漂亮的
好东西，宝贝很喜欢
儿子说好看
女儿非常喜欢
只有这个价，
很小巧的儿童表。不知道耐用不
垃圾垃圾垃圾    快递  死慢死慢的
很小个
没用的，按照说明弄了半天连个时间都调不起来更别说其他的功能了，6.9买的，就刚收到戴着玩会，现在不知道扔哪去了
还行
时间无法校准，误差快17分，评四分。
还有夜灯
手表很好！
宝贝收到了，快递很快，手表好漂亮，小孩子很喜欢，这价格实惠。
很好!孩子很喜欢
我弟很喜欢，
手表收到了，小孩子很满意，必须给五分
防水效果非常好，宝贝很喜欢。第二次购买了
很差呀，没几天就坏了
还不错哦，是孩子喜欢的颜色，愿她玩的开心，哈哈
好
很好满意，我会多介绍人买的
物流挺快！手表质量不错，最主要价格非常实惠，超赞
与照片很符合，不会有异味
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
不好意思，家里有事收货晚了。宝贝很好儿子很喜欢好评。
按键或许灵敏，稍微碰一下就会跳转。实际无法使用。
这款手表非常好！值得购买！弟弟很喜欢！
物美价廉
女儿喜欢
挺好
手表非常好。
很好，儿子很喜欢
漂亮，女儿喜欢
不错，孩子喜欢
好评！
好评！
已经第三次购买了，很好的
不错，很好
好用，款式帅时间也准，这个价格外面是买不到，超划算，还带夜光灯，儿子很喜欢！
混饭吃v呵呵
挺好的。
不错
挺好的
挺好的
挺好的
不错，
时间有误差，不太懂怎么调
宝贝好假
手表很好，小孩很喜欢，价格又不贵，下次还会光顾
买三个了
给朋友帮助买的，不知道，质量怎么样
东西不错！给力！
好
好
很好
挺好的
宝贝收到了，质量没得说，丫头喜欢的不得了，一次买了俩个给小侄子一个，…没想到这么便宜买到这么好的东西，喜欢的小伙伴不要在犹豫了赶快下单吧…
东西不错     我哪水龙头冲都没事    买了两个
买了三次，第一次买了还没到家被一个小朋友拿走了，我是用来当床头晚上看时间喂奶的，还可以
买了三次，第一次买了还没到家被一个小朋友拿走了，我是用来当床头晚上看时间喂奶的，还可以
还好吧
好评
手表收到了，外观很美 ，儿子很喜欢！准备再买一个
物流有些慢，不过服务太度也可以。
好………
儿子喜欢
可以
好
东西还可以，就是不知道怎么调时间
东西还可以，就是不知道怎么调时间
东西还可以，就是不知道怎么调时间
非常不错！
宝宝一直想要一只手表，这只很满意，她很喜欢，都不愿意摘下来了！全5分！
漂亮，一样的在外面要买二十块，才花了十块钱不到，太值了
此用户没有填写评论!
好评，物流快
孩子很喜欢，
二话不说，果断好评，第一次发的质量有点瑕疵但是凑合还能用，然后联系客服询问一下，卖家爽快直接补发，可以的。 快递速度可以，东西也是全网最便宜的，手表弟也很喜欢。好评
弟弟挺喜欢的
不错的
挺漂亮的，女儿很喜欢，质量也不错，一个字值，有需要的放心购买
店，家人非常不错，就是如果手表有个盒子装了就好了。手表也挺好的。刚到。
实惠又好
特意买给我崽崽的，这个颜色不错呦
不好意思，忘记评价了。东西还可以很喜欢，下次继续光临
好可爱的手表
不错，
小手表很漂亮，看着也挺不错的，价格太值啦！
很好，宝贝很喜欢。
宝贝很描述的一样，儿子很满意！好评！
好评
宝贝不错小孩很喜欢
不错商家给力！！！！！
给女儿买的，她挺喜欢的。
侄子很喜欢，价位很美丽，不错
孩子很喜欢
给小外甥女买的，我试了试，真的很不错
很小巧，孩子挺喜欢，就是刚买第二天就丢了。唉
手表很漂亮：女儿很开心：下次还来这店买
好评小孩喜欢就好。
很可爱，宝宝喜欢。
手表收到了，宝贝很喜欢，物流也很快。
手表收到了 选的红色的 和红裙子蛮搭配的呢 宝宝三周岁 戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服 手表带灯的 好几种颜色 宝宝自己就会按 现在带最里面的扣 冬天就可以戴在衣服外面啦 宝宝戴着就不拿下来 应该是比较喜欢的 客服态度认真 问了几个问题 都回答了 满意的一次购物！ 手表走的挺准的，就是颜色与图片的色差有点大。总体是满意的。
小孩子喜欢就行，好评
挺好的，宝贝很喜欢。
给女儿看时间用的。
还不错！
不错
还行
好好
好评
还可以吧！
还可以
儿子很喜欢
宝宝挺高兴的
物流太差，中途居然发错地方，而客服居然说物流不是直达的，真晕！
感觉还不错，小朋友挺喜欢
两天就看不清字了，骗骗！
手表描述相符
只用了几天，就进水了，按键就失灵了，防水太差了！
手表很漂亮，女儿很喜欢，自己看说明书很快就调好了，价格也很优惠。
可以吧
超值，好评！ 好评！！！
宝贝不错，宝贝很喜欢。
宝贝不错，孩子喜欢，很便宜，值得购买。
挺好看的，不错
收到宝贝手表很漂亮，物流很快，服务太度也很好。
第二次购买了，没毛病。
儿子喜欢：
此用户没有填写评论!
很好看，很满意
不太好
挺好的，孩子很喜欢
儿子喜欢挺好的
店家非常有耐心，宝贝不错，女儿很喜欢，上学一定要带着，全五星好评！
手表买给弟弟妹妹读书用还是挺好的
宝贝很喜欢
时间还准吧！就是不好调，看了说明书，有些地方不一样
已经退款
可以，孩子挺喜欢！
表的质量挺好的呢！儿子很喜欢，满意的一次购物！
不错，孩子很喜欢，时间也很准
宝贝很好，，买给妹妹的，，很喜欢
挺好的，就是不会调表，一定得下咨询客服，
还行
东西收到了，手表很漂亮，也很实惠，给好评
还可以
同上
好看好用
好
好
物美价廉，女儿很喜欢。
带了两天外壳就掉了，买了瓶502粘上去了，其他还好
回来第二天就坏了，
质量挺好的，宝宝很喜欢。
很漂亮，给儿子买了，姐姐看到又买了个粉色。
两儿子好喜欢
你家手表质量很好，价格也不贵，多次购买了，帮邻居的孩子买的，他非常喜欢！
外观很漂亮，功能也很多，卖家服务也很好，是一款值得购买的好宝贝哦！
手表不错，很实用
手表直接不错，物美价廉，实体店买的话，还得三十多哦。
我给妹妹买的！她快开学了！有个手表看时间也省着迟到！手表很不错，买回来时间也不用调！时间很准！上还有星期几！还有彩灯夜光功能！夜里也可以看的见！ 表带也是安全无毒的！也不怕小孩调皮咬它了！后面也是不锈钢的！手
东西收到了，不错买了两个
满意
宝贝已经收到啦，是给弟弟买的，他很喜欢，物流很给力，客服也很友善，负责任，宝贝质量很好，总之，都很满意。
好到没朋友
宝宝们很喜欢
不好，一碰水就坏
手表很好，物美价廉，孩子也很喜欢
收到，孩子非常喜欢，店家服务态度好，包装的很仔细，物流也很给力，棒棒哒。
买给我家大侄子戴的，很喜欢，质量也不错
时间不好调
宝贝收到了，女儿非常喜欢，不错
宝贝很好   孩子喜欢
不错
不错，给好评了。
蛮好的
性价比高！
小手柄很好质量也不错
好
可以的
价格好，质量不错，值得购买
质量挺好的！宝贝喜欢?
主要是便宜，这是第二次给小妹买了
宝贝还算满意，哄小孩子的
出乎意料很不错
还好
宝贝超出预期的好
右上角的键两天就坏了，显示的数字不明确，一个星期后有时显示有时全空白，刚到时是好的，但现在调好的时间已经乱了且调不回来，时好时坏
手表很漂亮，没想到还是带灯的，孩子很喜欢，就是这物流也太慢了……走了一个星期才到
好评
手表早收到了试戴几天才来评价，宝贝很不错，邮来的时候卖家就跟我们对好时间了，满意
宝贝收到了，质量很好，很满意，卖家还调好了时间，服务太周到了。
好评
东西收到了，很漂亮，物美价廉，值得购买
东西收到了，物美价廉，值得购买
闹铃不响
好！
很漂亮很喜欢
宝贝挺喜欢的
好好好好好好好！非常好
……
儿子很喜欢，还是夜光的，款式好看，棒棒哒，赞一个！！
还可以
孩子很喜欢！
宝贝很喜欢，好评。
好 好
我给我儿子买的手表，他很喜欢，我看也不错，挺好的
宝贝孩子挺满意，就是十活动，不知道活动是什么??
东西可以，可是中通快递态度特别差
很好宝贝很喜欢
无语了
宝贝不错，小孩子戴着很高兴
第二次购买，因为第一次买的手表在去海边玩了下，就坏了。调时间有点麻烦，不看说明书都不懂怎么调。
挺满意的，孩子也很喜欢
很好
很好
好好好
很好
快递不得不说真的是慢的要死  宝贝也就那样吧 跟平常买的差不多
价位虽然不高，但是很实用，宝宝很喜欢。
很有质感噢，夜光的，我家小朋友很喜欢，我也戴戴过过瘾。
手表很不错，宝贝很喜欢，值得购买！
女儿很喜欢
孩子特别喜欢，很漂亮
女儿很喜欢
孩子喜欢就行。
质量一般，表盘挺清楚的
宝贝很好，小弟戴上很喜欢呢
不错
好
给娃买的，便宜
挺好的
东西很好，很不错
以前买过他家的手表，还可以，质量。
第三次购买了，值!
不错，物有所值
手表还不错，买给儿子开学用的
包装太差了就用袋子装的，盒子都没有一个
便宜，孩子喜欢玩，还不错，就是没有说明书
挺好的
还没有给孩子，时间怎么不准呢
好评！
可以
很好，我儿子特别喜欢，关键是这个价位很划算啊
孩子喜欢，希望时间准确
非常漂亮喜欢
好评
价格优惠，东西也很好
宝贝挺好，小孩子戴好看
这种颜色宝宝很喜欢哦！高兴的不得了，手表的时间挺准的，很不错哦！值得购买哦！下次还要来买哦！
好
表扣弄小点就比较好，总体来说挺满意的，物超所值了
儿子很喜欢，就当给他买了个玩具吧
挺不错，便宜，实惠，物流快，昨晚买今天早上到。
很好，儿子很喜欢
好看
不错
这货也值这价
手表拿到了，宝贝好喜欢，实惠划算
很棒，儿子很喜欢
还挺好
给妹妹买的，她说还不错
还不错，挺好看的，宝贝爱不释手
手表不错，质量过关，儿子很喜欢
女儿不爱戴
很好，小孩非常喜欢，时间也非常准。
宝贝收到非常的喜欢。
一般
价格便宜，功能超多，说明书也写的很仔细
东西一般般
宝贝的确不错，颜色很正，有夜光，用着方便，还防水，总之是一次很满意的购物！
好评
这个价位买的不错，还让儿子学会了认识时间，
都很好
非常感谢，挺好乏
还不错，
还行，满意
小孩喜欢，不知能用多久。
孩子喜欢，不错
宝贝收到了，挺漂亮，孩子们很喜欢，感谢老板，祝老板生意兴隆
还可以
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，只是小了一点。
质量不错，孩子喜欢，就是钟面有点小
外观很漂亮，女儿很喜欢，关键是时间很准呦，
一般
价廉物美  物超所值  商家服务好  邮递快  包装完好
挺好的
还可以，这价格挺值的
可以
刚买回来洗了一下手就这样，想买的考虑清楚，别的不想多说，图片发了客服一大推理由跟借口，几块钱当买个小小的教训
还行
这么便宜 而且很好 就是快递真的真的很慢
必全5分，必需全5分！！！
很好，孩子喜欢
手表很好儿子很喜欢，手表是寄回去老家的所以没照片
还不错
很好孩子特别喜欢天天戴着样子还很好看.戴着也很舒服.大家放心够买.物有所值
给侄女买的，还不错，这个价位很值
物美价廉。
挺好的，给女儿买的，她很喜欢，还有彩色灯光，很划算！
很好，孩子喜欢
很好，满意
用了几天了好用
宝贝很好，很漂亮
太慢！不过看着不怎么质量，老公说像是两元店买的
不错
好好
很划算
很满意
差评手表挑不了时间
还好
挺好的
孩子很喜欢，两岁的孩子戴着大我又给打了两个眼，店家很细心提前把表调好了，感谢。
宝贝收到了挺好的
很好，孩子很喜欢，非常实惠。
挺好的
宝贝收到了，手表的质量比想象中的还好，质量很好。物美价廉，非常满意的一次购物
宝贝爱不释手，时间准
超值，孩子很喜欢，戴上都舍不得脱下来了
质量不错
不在家取得晚了，感觉还可以
给宝宝买的很喜欢
手表不错，孩子非常喜欢，物有所值！！！
请问活动在哪里
好评
挺好
挺好
先五星好评，还在转运中，收到再评论吧
好评
很好
我家小孩很喜欢，质量也好。
宝贝特别好，物美价廉
挺好的
宝贝挺好的 价格也便宜
小朋友很喜欢
不错！
还行吧
就太小了其他的都还好
宝宝很喜欢
还行
不满意
确实挺不错的。话不多说，买过的就知道有多好。
还可以吧！就是有个东西不是太懂！
不错，实惠
目前觉得还挺漂亮的，很满意，实惠！
非常好
手表收到了，帮别人买的，听说挺不错的，孩子很喜欢。五赞
还好哦！
不错。
虽然等得有点久，但女儿喜欢
儿子比较满意，很开心的一次购物。
还可以，女儿很喜欢
还好吧
漂亮！
非常完美！
实用，价格实惠，宝贝很喜欢，满意。
炒鸡棒的宝贝，儿子很喜欢，防水夜光，领券只要6.9，必须大大大大大的好评，墙裂推荐哦
东西不错 孩子挺喜欢的
不错
快递真的不快。颜色比图片更深一点，买来给小朋友当玩具的，也不错了。就是那个表带容易支起不是很舒服
女儿喜欢，萌萌哒！
看着不错！
差差评
宝贝收到孩子满意，五分
宝贝满意五分好评
很好
不错，还有灯，宝宝戴上很喜欢，虽然才一岁多
已经第二次购买了，非常好
还可以
宝贝已收到，能发光孩子超级喜欢。
实物与照片不符
外甥很喜欢哦。
儿子很喜欢哦
用了一天就坏了
此用户没有填写评论!
小孩挺喜欢的
质量优秀，做工精良，很好！ 好
好评
宝宝戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服 手表带灯的 好几种颜色 挺划算的
还可以
手表很漂亮，女儿很喜欢！
宝宝很喜欢，这么便宜就买到这样的手表，很值得
给宝宝买着玩的，呵呵！
比想象中小很多，拿不出手，卖不出去，送不掉
宝贝收到了，时间很准，卖家费心了，很满意，只是表盘有点小
这么便宜的价钱可以买到这么好的东西  喜欢的朋友赶紧下单
还可以
好评！
上面一层东西老是掉
一般般
物美价廉
小孩很喜欢给好评。
挺好的
给侄子买的，寄到老家了，没看到货。过几天回去了再追评，
朋友挺喜欢的，就我感觉小了点。
这种粉色我个人是很不喜欢。那种有点香的粉色，建议买红色更好看一些。但是宝宝非常喜欢粉色。宝宝对这款手表，非常满意。 希望电池能用的久点。类似产品实体店要25元，性价比还是非常高的。
姑娘挺喜欢的
闹铃是坏的！
手表很不错，小孩很喜欢！！
好！
一般般
很好看孩子喜欢。开始不太会调。现在会了。挺好用的
挺好的，第二次买了，
挺好的，适合孩子戴，推荐购买
回头客，手表挺好的，以后就认定你家了
还好吧，宝宝很喜欢。
非常的不好。10天才收到货
不错，宝宝可以看表人数字了。就是不晓得能用多久。这个价钱
好
宝贝很喜欢
也也屈居也好
还不错
质量挺好，走时很准确。
有夜光灯
很划算
女儿很喜欢，
宝贝特别好
不错，孩子很喜欢，还带彩灯
宝宝很喜欢，质量不错
宝宝很喜欢，颜色好，款式也不错，带着也漂亮
挺好，领券后买的，便宜又实惠，女儿喜欢
女儿很喜欢
挺好
不错
不好，用几天就没有用了，差
评价晚了，报谦了，儿子很喜欢，赞一个！！
挺好的。孩子很喜欢
好
看着还不错呢
还行吧，闺女喜欢
我家沁儿很喜欢，物超所值
挺好看的。
这个颜色孩子也喜欢，价格也不贵质量也好。
小孩戴上很喜欢，好不好用不知道
很不错，送的人很喜欢。
价格‘便宜好用。孩子很喜欢。
姑娘很喜欢?
还可以
还不错
还不错
东西很漂亮。超值。
还行
好
物流真是蜗牛，五天才到！我重新买了个手表去考试。。。
挺好
好
好
质量还可以  美美很喜欢   喜欢的亲们可以拍下呦
细心的店家帮忙把时间都调好了，有夜光方便晚上看时间，物美价廉
物流太慢了。四五天了才回来
此用户没有填写评论!
很好
买给弟弟的，他很喜欢
可以
还好吧
小手表收到了，挺不错的，就是没有闹钟功能，儿子说啥也不愿意要，怪自己没好好看宝贝详情啊
好，才几块的手表，有这质量真不错，真心喜欢
不错嘛
不错，孩子很喜欢，而且价钱也便宜，值得购买
漂亮，实用，喜欢?
好评
太坑人了，买回来才两天就坏了，字只能显示一半根本就没法用了
好评
好评
好评 宝贝非常喜欢
和照片，，不一样，太小了
挺好的，小孩很喜欢
挺好的，小孩很喜欢
很好，物美价廉。儿子很喜欢，特别是发现手表还会变色，欢喜地在哪呱呱叫。
好用，价格便宜。
孩子喜欢，就是说有闹钟的怎么调？
好评
?还不错?，?颜色?好看
很便宜，质量也不错，哄小孩玩够用了。
小孩子玩玩够了
宝贝挺不错的
小妹玩的，没问他怎么样，看起来好挺好哒
买给外甥女的，据说不错
便宜还很不错！超值
很不错哦！
孩子喜欢
很不错几块钱的东西真的是超值，孩子很喜欢
很好，买来就调好时间的，夜光很闪很漂亮，买了两个，一个还没到，因为地址不同
物超所值！物美价廉！孩子很喜欢！卖家发货超快！很棒！
不怎么好
手表很早就收到了，嗯，挺喜欢的，买给小侄女的，她刚上一年级用这个很方便，嗯，不错不错。
也就值这个价吧，不知道真得是不是防水
漂亮
此用户没有填写评论!
喜欢，发货速度快，包装完好，物美价廉
。。
好评
不错，老弟很喜欢，我可爱他了
宝贝收到了儿子很喜欢，打开后不会调时间客服人很好，发来视频看着就学会了。时间走的很准，宝贝整天告诉我现几点了，现在又几点了。女儿还怪我没给她买一个
宝贝很不错，质量非常好，物超所值，好评
不防水，回来都坏了
很好，很喜欢，不错，准备再买一个其他颜色的呢
手表很可爱，还会闪光，小朋友只有两岁，喜欢带着玩。
第二次购买了，非常好孩子喜欢又便宜。
前几天买红色的收到了孩子很喜欢，又买一个
手机上看不漂亮，发了很漂亮。
小孩挺喜欢的
挺满意，第一支是坏的店家又给补发的，望贵店生意兴隆
很值
看着挺好  不知道质量怎样
不错
算是价廉物美，值得！
算是价廉物美，值得。
挺好的，一次买了三个
孩子喜欢！有点小，没图片看着大，总体来说过的去！
不错我儿子很喜欢
很好，孩子很喜欢
好
此用户没有填写评论!
不错 嗯乱了客服又教着调一次
好。
不怎么样好用，毕竟几块钱的东西没几天就坏了，还是要买好点的
外形美观，时间准确，功能齐全，宝贝一到手，孩子就非常喜欢。爱不释手！
小手表还不错，挺可爱的
实惠又漂亮！女儿喜欢！
不错，颜色也很漂亮
宝贝很喜欢
还不错，儿子喜欢
好
真的很不错，孩子很喜欢，都不爱拿下来，还带小灯的，点赞
还挺可爱
很好
好评
好
此用户没有填写评论!
买了一个坏了，卖家重发一个！给个好评！
买回来孩子爱不释手，还有灯光
还行，就是有点小
物流真的是慢
宝贝已收到，质量好，走时准确，颜色漂亮，孩子非常喜欢
很好，宝贝很喜欢
手表用来做装饰不错，时间也还准，和图片一样很漂亮
东西太差，一天都废了。都别上当了。
还不错
好，女儿很喜欢，用券买的，实惠，还有夜光灯，设置时间方便简单。
好评，孩子们都喜欢
好评
孩子很喜欢。
儿子在店里买的20块,看到这里便宜赶紧买一个
做活动买的，宝贝很值
挺好
不太防水
做工质量都不错，超级划算！下次还光临！
好看，大红色很有朝气，女儿很喜欢 ，设置方便简单，还有夜光灯，好评
此用户没有填写评论!
可以
嗯还可以
宝贝不错，很高兴的一次购物。
女儿好喜欢，只是还小不认识字
感觉还好，给弟弟买的，他很喜欢
好
一般般吧，整体不好
给我妹买的   便宜   不错
儿子挺喜欢的，不错
实惠值得购买十星好店
宝贝收到了，非常满意
非常喜欢。
有破损
超级赞!！儿子超喜欢?
非常好
超级喜欢
此用户没有填写评论!
不错，宝宝，很喜欢宝贝，满意，满意
给店主点赞
一点也不防水，刚买来一条就坏了
好
儿子很喜欢哦！
不错
手表收到了 选的红色的 和红裙子蛮搭配的呢 宝宝三周岁 戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服  手表带灯的 好几种颜色 宝宝自己就会按 现在带最里面的扣 冬天就可以戴在衣服外面啦 宝宝戴着就不拿下来 应该是比较喜欢的 客服态度认真 问了几个问题 都回答了 满意的一次购物！
非常好，我女儿带着很好看。
好
和图片一样，好评
唯一不足就是时间没调好，还好店家急时发来视频，希望店家下次注意，方便别人就是方便自己。
