宝贝质量很好，款式好看，孩子很喜欢！好评！
大方，操作简便，防水性能不错。
防水、HIIT功能很好用！
还不错
儿子很喜欢，带着也酷！
非常nice！说明书很强，功能已经完全明白，间歇训练骑车时很有用，棒极了！颜值也高
不错
闹钟声音很小
手表没问题，还可以，大一学生带
手表很脆不经摔，掉地下就摔了个口
表很漂亮。孩子很喜欢
可以防水
实话实说！！！手表质量还行，也满好看。但卖家服务真心的不好，心里十分不满！销量高了诚信太低了！
弟弟很喜欢
不错，孩子很喜欢
还可以
还不错，毕竟是迪卡侬！
挺好的
质量好
宝贝收到了，物流也挺快的，表示很喜欢，希望能用久一点，有需要还会再来的。
孩子很喜欢！
手表不错。天天洗澡也带着。防水还是可以的。颜值还可以。一共有三根表带。
还不错，表带有的换也挺好的，用久了不行再来追评
还不错?
手表质量很好，款式也好看
收到宝贝了，开箱一看，还不错，挺喜欢，以后还来买!
很不错的手表，大品牌质量有保证，我儿子很喜欢，就是有色差，天空蓝和薄荷绿差很大的，介意的亲慎拍
东西好，物流快
不错，手表很好看，黑色的表带不是很喜欢，咖啡色的表带有点色差，偏白一些，如果深色一点会好看很多。
好看，女儿比较喜欢
挺好看的
我女儿非常喜欢
刚买完就包邮了，联系客服不理人，服务态度太不好了，和宝贝儿描述的一样，物流也很快，这个差评是给客服的
非常好用的手表，表带设计很用心
很不错哦
帮朋友买的，他很喜欢
很不错，儿子很喜欢，点赞！
手表很好功能也很多，就是表带会发黄
超级棒，质量应该不错
这个速度没的说 下单到收件不到20个小时
不错，值得购买！
帮别人买的，应该没有问题
姑娘挺喜欢
此用户没有填写评论!
太慢，快递员送来也不打电话，不负责任
给孩子买的，还算满意，功能还在摸索中
嗯  物流很快   表也很好   功能强大 误差小  重要的是很好看   三个表带随时更换搭配
三个表带，挺好看的，本来就只需简单功能颜值就高的，这款不错
手表很实用超好看的
还不错
挺好的
大家收到的直接就是盒子，没有保护薄膜的么？手表本身还行。
很漂亮
表还行 说明书很高大上???
刚刚戴着游了泳 还不错 防水
不错、挺好的，很好看，很便宜，下次还会再来。希望越做越好。功能很多，很喜欢.。防水
一如既往的好，防水好评，三个表带比较有诚意，之前那块老款的带了快两年了，带着去游泳，就没出过什么毛病，质量真的没的说，价格亲民，棒
一直想要给儿子买个不用蓝牙的多功能手表，终于找到了这一款。军训时可以当闹钟，晚上看时间也方便；游泳时可以自己掌握时间，不用担心超时，而且还能自己按秒表掌握游泳时长，换表带也很方便。外面很多电子表的表盘太大，儿子不喜欢，这款正好。
东西挺好看的，但是包装真的有点差劲哦
很满意
洗澡不进水
最糟糕的一次迪卡侬购物经历
手表很好看，说明书实在是太夸张了，
感觉不错，稍微有点厚，有点沉。白天光线强的时候看不太清。
出乎意料  快递特别快
没有星期显示，有的话就完美了
手表很酷，质量不错，比想象的好，还送两副表带，女儿喜欢的不得了，睡觉也不脱下来，值得拥有。
表很好看的，很清澈透明的感觉，而且看起来很智能，功能也不错，这是我买过的这个价位最好的表了，没有之一。
性价比太低，不想吐槽了，描述不相符，不管说明书还是卖家宣传图片都是显示年月日，但自己无论咋样也调不出来年在前。字母模糊，感觉就值20
好评
送男朋友的情人节礼物 他应该会喜欢
质量不错，健身时候计时用，操作简便，数字也挺大，好读取。
跟图片里的有点不一样啊，不过还不错
功能太多，日后研究
好看  买给我弟的   第二次买了  防水很好
很不错的，军训一直在带着，舒服没有异味，推荐
很漂亮，就喜欢这个款
挺不错的，就是那闹钟只能设置一个，而且没振动深程度睡眠应该闹不醒
评价有点晚，女儿在学校戴了几天了。非常漂亮，女儿很喜欢，送的两款表带很精美，包装很用心，用了防碰撞材料，我们这么远物流也非常给力，没有耽搁。很满意的一次购物。
非常满意
实物和图片一致，不错
宝贝很喜欢?！
很好的一块表！戴起来显得很大方！功能齐全，表带安装方便。
非常好，戴着很舒服
孩孑很喜欢，说明书也是多种语言
表很漂亮，超级喜欢。
外观不错，做工也行。不错的选择，高性价比。过几个月，我再回来追评质量。
儿子喜欢，应该不错
手表不错
功能简单方便，喜欢精美点的带更合适一点，因为表盘较小。
喜欢 感觉咖啡色更好搭配衣服 女孩子戴很合适
非常好看，我很喜欢，质量高 强烈推荐
非常好看，我很喜欢，质量高 强烈推荐
好，满意
好看酷女孩子也很酷
游泳佩戴4次，防水没问题，??
手表可以   就是快递太暴力了
算是第二块这种表了，性价比不错，上班看时间用，很满意
蛮好的，非常喜欢。
很好，孩子很喜欢。
快递比上次差。变形的包装吓的我都冒泡了。还好表没事，东西挺好，但是呢 我还得买一个纯户外的 因为去新疆，这个表蒙子肯定容易刮花，得买凹进去的
很好，孩子喜欢！
不错，客服回复超慢
东西很好
孩子喜欢！
手表不错 和介绍的差不多 可以物流太慢 东莞到韶关4 5天才到
还不错这个手表，就是说明书砍起来有点费劲。
昨晚试了一下，挺好调整的，但因为是背光设计，白天看的时候不太清晰。
物有所值，设计可以
很好看，功能很齐全 带着洗澡也没问题.
好   建议大家购买
好东西！不买别后悔哟
物流发错了，表非常好，很喜欢。以后希望出新品，继续买。
很不错下次在来！
挺好，就是不知道怎么操作
孩子很喜欢 他喜欢就好
不错，很喜欢，快递也快
此用户没有填写评论!
手表不错
颜色和图片一样，操作也简单，个人觉得表带的弧度不是很舒服可以改进一下。
表很漂亮，还没有实验防水效果
挺好的吧
孩子很喜欢，值得购买
抱歉，出去旅游刚回来，现在才确认收货，孩子很满意！
给弟弟买的，可以的
款式满意，不知道质量怎么样了。老公也喜欢，让我在给订一块。
好，女朋友很喜欢
非常满意
儿子很喜欢，三个表带可以换着用很好。
很好！
满意。
好
盒子太草率了
弟弟很喜欢
好嗨
表带比图淡些
男士手表，女士戴有点大，不过还好吧，挺喜欢的
小孩很喜欢，
儿子很喜欢，不错
手表非常漂亮，颜色也特别好看、快递超级快 第二天就到了
我很满意，各个功能都试了一遍，不错
包装得真的很简陋，东西质量蛮好的，然后就是手表的盒子瘪了，其他都可以。
今晚有谁要来我家看一下我新买的夜光手表呀？？
还可以
非常好用的手表，简单大方，设置起来也不复杂。 原本是想买带温度功能的手表，但是带温度的手表都是带着海拔气压等各种高级功能的登山表，又贵又不好看的。思来想去，放弃了温度功能，还是买了这款，性价比超高。表带有三根换的~就是女孩子带略显表盘大~不过依然好看
很喜欢
鞋子很舒服，鞋底能厚点就好了，
这个说明书也是厉害了  那么多国语言也是费心了 我特别喜欢迪家的东西  性价比超高  包装环保简易 实用 手机各方面都符合说明没问题 就是表盘看起来太小了 不过也算得上简约大气 很好
送给妹妹升初中的开学礼物，很好看，妹妹很喜欢，看起来又不怕水又不怕摔，希望可以用久一点。
送给弟弟的，很喜欢
不错
表不错，但是表带颜色搭配很不好，为了买到好看的表盘，只能买丑的表带，因为是套装，很不理解，他们是怎么搭配的，
实物比网上的要好看，适合男孩子戴
好看，便宜
挺好看的，共3个表带，价格有点贵
物超所值，不错不错
不错，孩子喜欢，好看！-
好看，总体不错
手上戴着
一直支持迪卡侬，东西很好
好评
超级棒，功能全且实用，外观好看，表带也容易换，戴起来也很舒服，功能全，五星好评，强推！
我很喜欢不大，设计简约时尚国际范，
宝贝还是很好，就是表带连接处有点松。还不知道表带花纹会不会掉色。
物有所值，就是说明书看不到，自己研究了一下才会用
好用
很棒
期待能用一年，毕竟我从来不解手表
很好哼漂亮
产品很好，我是黑控，图片是平常和夜光的，说明书好像很长，但中文的只有这么短好吗??，功能很全，闹钟，计时都有，防水功能测试了，很好，就是看中这些适合运动的功能买的，产品很赞。
一般吧  普通电子表
好
表很好啊，没有想象的那么厚，信得过迪卡侬，挺值！
好东西，不错
带起来不错，防水效果还有待实验。
使用几天再来追评
手表很好，就是快递超级不满意，本来想退回去重发的，但我朋友帮我拿了，冲这个快递服务我就差评。但是手表还是很棒的，满分。
还不错
非常不错，超出预计，值得购入
很喜欢
儿子喜欢，可以防水。暂时没发现有不好的地方！以后再来追评
快递太慢了，等了足足2天！！！
儿子很喜欢，还在研究各功能!
不错
辣鸡
好好
此用户没有填写评论!
三个表带，表盘没有很小，弟弟带了蛮喜欢的，表带很紧实，快递虽然是顺丰，也是常规3天到的郑州。包装就一个盒子
还行吧！挺好用的，就是快递不走心
送人的
手表还是不错，但表带有点薄柔软度一般，]有以前买宜准的好。手表可以换表带很方便，儿子还是很喜欢。
还好好
好的
挺喜欢的，质量不错，很喜欢！
表婉硬
外观 耐看，大气，时尚，可以根据不同颜色的表带形成不同的风格。 舒适度 表带稍短，有轻微不适感。 实用性 防水效果好，对应游泳洗澡之类的绰绰有余，计时功能强大
相当不错！专门洗手的时候带着，确实防水！很准时！
表还不错吧
贼强
还算正常，能换表带
?
实物跟图片一样的，说明书内容好多。平时是149包邮，搞活动时129不包邮.儿子11岁，我觉得戴着有点大，但他挺喜欢的。
值这个价，三条表带可换适合心情
不错，弟弟很喜欢
超级好看，价格实惠，买给外甥的，很满意！
很好
还不错
特别喜欢这个表，很好看，表盘很漂亮，表带质量很好
好
手表很不错，喜欢
还不错
好，不错
以前都是在实体店买的，这次买的女儿也喜欢，至于时间准不准，只有用用才知道。
表还可以，，
满满的逼格，就是显示有点暗，表带更换也简单，贵20多块包含两条表带很划算
买来送人的，还没拆开，看起来不错。
买来送人的，还没拆开，看起来不错。
挺不错的，给妹妹买的，挺喜欢。
表带颜色有色差，表盘质量不错，跟闺蜜一人一个，值得。
挺好的
孩子很喜欢
就那样，运动系列在这个价位已经不错，表带不是太喜欢
不错，刚刚打开时间自动调整好。看了说明又定置了闹铃。重点我手小带上也不显得大。特别满意。防水方面以后追加评论。
除了防水没有别的功能，功能和几十块钱的没区别
还行，物流挺快
是一个女生，同学有一只一样的表挺好看的，就买了，20块就送两条表带，特别满意就是功能不太明白有点复杂
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
超好！一直想要一款防水的手表！真心给力！戴着训练一点毛病都没有~表带也很漂亮?卖家也超有耐心回答我滔滔不绝的问题?不知道能用多久，功能再多一些就更好啦
宝贝非常好看 实用，颜色特别适合夏天。同事都要买 ！希望电池和按键寿命会长
值得购买，迪卡侬运动系列都好
还可以，但是不值这个价格
还可以
手表孩子很满意，看着不错。三个表带可替换。全5分。掌柜的可以说下这款电子表用什么电池吗？电池一般用多久？在哪能买到？ 满意
还是黑色好看～咖啡色好丑
儿子好喜欢
好评
女儿非常喜欢哈！
软件上可以查看时间，计时器，间歇训练（倒计时）功能。硬件上具有防水，防撞击，换表带功能。提示音是滴滴的声音，会在闹钟和倒计时结束时响起，可能不适合在及其安静的地方比如图书馆或者课堂佩戴。  时间可以显示时间和日期，不能显示星期几。 计时器可以以圈计时，可以查看上一圈的时间，不具备记忆功能？ 间歇训练有四个阶段，五个设置项。四个阶段是热身、加速、减速、休息。其中加速+减速可以设置循环次数。最高可以到99分？  防水，防撞击功能目前还没有实际试过。  我选择这款手表的原因是 1 每天担心手机电不够用，担心忘记给手机充电已经够受得了。手环得经常充电，传统手表不用。 2 我没有检测步数的需要。 3 这手表有秒表和间歇训练功能。我很需要秒表的功能。 4 防撞击。跑步磕磕碰碰在所难免。 5 防水。雨季可以把手随意淋湿。之前带其他手表或者手环可不敢。  总结一下，就是这玩意儿很耐用还省心，不用照顾它还能稳定发挥作用。
效果大概就是图片的样子。。表带颜色好丑啊！
此用户没有填写评论!
收到了，性价比挺高的一款手表，表带通用于其他的款式，之前手表表带坏掉了，正好可以更换这块表附带的表带！
买给外甥的，他们很喜欢
实物并没有效果图好，快递很给力
跟图片不一样手表防不防水还不知道感觉被骗了
好儿子喜欢
完美?
说实话这表真没有一百多块钱手表的样子，有点失望
很满意，比想象中还要好，规格美观，颜色也很漂亮，与图上没有什么差别
满意
戴了一个礼拜了，除了闹铃声不是特别高，100多块钱的电子表还是可以了，毕竟是迪卡侬的运动牌子，还不错，希望使用寿命能久点
非常满意。
好评
不错
给儿子买的，满意。
收到了，第二次买这款表了，防水性能很好！
发货及时，走时准，表盘薄，性价比高。
上次的搞丢了 又买了一个  这个色真的好好看
不错不错，外贸协会的，但好像功能不多啊
不错，小孩很喜欢。
手表闹钟声音很大，反正带上去很不错就是了。
首先被图片欺骗，以为是宽表面，其实收到还不如石英表的表面，还有表带也不是这个绿，差别还是有的饿，可见美工的用心~觉得100来块钱退来退去麻烦，于是送给我表弟了~
好
怎么没有运动  计时器
还不错，妹妹很喜欢
还不错！
还不错 ，好看
收到了，很喜欢！
非常满意的！大家可以放心购买的。
还行！
很好的商品
很满意，运动手环坏了一个又一个，还是这个好，我就是需要一块可以游泳的表，背光非常好
可以，等待追评
可以可以。
很好看，时间准，带得很舒服。
款式很适合学生带，可替换的表带也还不错
第二次购买，小朋友喜欢
东西好的没话说，已经是第二次购买了。手表质量非常好。女生带也没有问题。嗯，很喜欢。
不错简约不简单
手表比我想象的要大，表盘都有有手腕大了，有点厚，颜色比图片偏蓝，不过整体还是可以，至于是否防水还未尝试
送的表带颜色相差很大，只能戴黑色的带子
还是很满意的，就是功能比较单一，防水还是不错的，外观和例图一致
颜色根本不符   快递到的适合  盒子都碎了
宝贝质量不错，外观也非常漂亮，最重要的是能够防水，儿子喜欢的不得了，游泳都戴着它。强烈推荐购买！
比较轻便，表盘再薄点就完美了。拿来游泳看时间。菜单的英文字母显示不完整，搞得我以为坏的，一看菜单就是这样子的。
好东西大家分享哇，挺适合运动或者学生带的，就是那个说明书有点吓人
表还行，就是太硬了，物流太慢
表盘还是看着不错的，比较有质感。表带的色差和图片很大。总的来说，值这个价钱。
屏幕挺大的，就时间不太清晰，晃眼！至于防水功能等用过追评！
挺酷的！周末去&ldquo;白水洋&rdquo;验证一下防水效果&hellip;&hellip;
好，儿子喜欢
很好，性价比之王！
宝贝很好  值得购买
好
我很喜欢
看着还行
挺好的孩子满意
挺好看的
还可以
非常满意的一次购物，宝贝很喜欢！
大小合适，功能齐全，快递很给力。
很喜欢
表盘偏大，我的手腕细，带着不是很好看，而且手表貌似不能整点报时，其他功能都不错
就是为了夜跑能看个时间，搜到这还带防水功能，看评价还不错就买了，还可以吧，毕竟价格在这里
心心念的终于到了！说明书太全了，各国语言呐！戴上就是炫酷~厉害了！
挺好看的。
游泳还挺好使的
除了表带不喜欢，其他都还行
还可以
给小表弟买的，他说很满意
不错，对跑步训练很有用。防水就是表带不透气。
快递很快，手表也很喜欢
包装还不错，发货迅速，满意
刚带一天就不见了
不得不说摄影师厉害
好看好看
很不错，戴了几天，感觉还是很好的 还没试过防水性，过几天去游泳试试
好用，好看
喜欢这款手表
还不错，就是表带天蓝色有色差啊，表盘还是蛮大的
三条表带可以轮换，防水也没问题。
超喜欢啊
不错不错好看舒服哈哈哈哈哈哈哈哈
质量很好哦！
还好吧
质量非常好，外观也好看。
非常好，好评
非常棒，买了就马上试了试防水，不错。
绿色很好看，就是不太会用，说明说没讲什么特别具体的用法。比如说间歇性训练设置&hellip;&hellip;
手表不错，孩子很喜欢！用着也不错！
还可以，就像小学生带的，不过我不是小学生了，哈哈。
背光很赞，系统强大，不过有点看不懂表上英文，七扭八歪的。
满意！
还行吧，挺好看的
此用户没有填写评论!
手表很漂亮。就是快递太差 ，买了两次，地址写的是501室，第一次送到601，第二次还是送错到601。
主要是外形好看，2条天蓝色的表带能换成1条咖啡色的，会比较好
儿子喜欢
东西很不错，只不过圆通实在太差劲，一天就能到的东西给我压了一天，已经向客服反应了，客服也很有耐心，以后还会再来买一只的，还是谢谢客服啦，性价比绝对超值的。
可以的，，已经买过一个带了一年多没毛病 现在是帮同学买的
颜色也漂亮，很喜欢，好朋友看了很喜欢。又买了一个
很好
有表带版的性价比更高不是吗？可是表达为毛一个个那么硬。
超级棒
弟弟很喜欢
买来送给妹妹的，她还挺喜欢
满意 好用 不怕震动
还是顺丰快递这么慢，既然是中国手表还整些英语说明书，一看就不是正品
挺好的  很喜欢?
颜值很高，特别满意，快递速度也非常快，赞赞赞
儿子非常喜欢，不同表带换着戴帅气
可以 大方，运动
物流很快，非常不错
发货慢了点  其他没毛病
质量不错，每天带着洗澡，就是价格有点贵
好看，没问题，正品老铁
送人的～据说不错
货到了，现在来说挺满意的，其它的就得后期看了。另外，老板用的这缓冲袋挺不错的，赞一个
非常不错的手表，去游泳二小时没有进水
赠送了两副表带，很划算，手表也很好，很好的购物
不错不错
好。
非常好，也很轻
手表很好 也很好看 走时也很准 表带也很好看 很满意
虽然有点贵，但是闺女喜欢，好评！
此用户没有填写评论!
好的
小朋友喜欢，第二次购买
小朋友很喜欢
不错
给孩子买的，很喜欢。
表十分的满意。表面简单清楚，功能按键很灵敏，操作方便。三根表带替换简单，条纹的最好看。很满意的一次购物。
孩子很喜欢，功能出乎意料的先进，值得这个价格。
挺好的 不错 哈哈 蛮喜欢的
还行 有点硬 很喜欢黑色 但是真的不喜欢这个网格&hellip;
外观时尚，走时准确，做功精致
孩子很喜欢，看上去高大上。
买给弟弟的，非常喜欢
很好
快递好评
很好 很喜欢
此用户没有填写评论!
可以，大方
此用户没有填写评论!
第二次购买这个牌子的东西了 物美价廉 好
很一般学生带着还可以！
&apos;儿子喜欢，希望耐用，最不能理解的是没有显示星期几&hellip;&hellip;&hellip;
弟弟表示很喜欢，但是里面的说明书维修书什么的比较简陋
很棒哦不过就是还不很熟不会调节
喜欢
好，好操作。好上手。带着玩。
还不错，可以
好看
服务态度差，问话半天不说。说了也有一句每一句。好像我们求着要给他买东西一样。店家才是上帝的样子。第一次给差评，就给你了！
不太会用。
很好
儿子很喜欢??
送别人的 还不错
有色差，其他不错
表带配的有点恶心，快递挺快的。总体还不错！
质量挺好，防水性能不错，第二次购买!
质量挺好，防水性能不错，第二次购买!
表挺好看，还有表带，挺好看
就是厚了点，其他的方面还不错，还有就是表带硬了点
还可以
不错，就是快递慢了点&hellip;&hellip;
很满意，还会再来
儿子很喜欢
很好
挺不错，感觉良好，就是厚了点
很满意。
没聊过什么只是问了句防几米深的水一直没回
真的不错
样子好看，夏天有点闷汗
客服态度挺好的，发的是顺丰快递。看起来还不错，功能挺多的，得慢慢琢磨，希望妹妹能用的好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错，
快递内包装真是不行，表都露在外面，没有缓冲的泡沫
表带不好看
这次网购不满意
非常好我很喜欢
收到，漂亮，初试防水，明日游泳再试。
色差太大，其他还好
此用户没有填写评论!
很好，孩子很喜欢。
朋友很喜欢呢
很漂亮
挺好看，表带可以瞬间换，就是图片与实物的色差还是有点大，不过也好看，好评
挺好看的很酷，
不错不错，漂亮实用，就是说明书太长，我需要看的看不清楚
物美价廉，操作简单，
漂亮，喜欢，三副表带我和儿子都能戴，好评！
给儿子拍的，儿子很喜欢跟商家展示的一样！很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好很快很好！
此用户没有填写评论!
超级好用！简单大方！！尤其有倒计时！！
此用户没有填写评论!
一般吧
好
简单实用
还可以，感觉好复杂，说明书都看不太懂
不错
蛮好
手表很帅气 洗手了带着没事儿 防水  功能还没弄明白。不过。很好看 超喜欢 电子表 很实用 对于我这个不认识指针的人儿 感谢卖家
很好，我很喜欢，三个表带也很好。
挺好
漂亮，实用
手表的日期不能自动跳转啊，手表到了好几天了，一开始还以为是自己没调准呢，原来它压根就不动啊
帮朋友买的，质量还不知道怎么样，用了再说吧！
防水还没试，其它超级棒
很好
可以
好，很喜欢
不错的手表满意
实物与图片颜色不符。女孩子戴感觉大了点～
感觉不错，说明书有超多种语言，一共有三对带子，不能混着用
很满意，自己非常喜欢
表带很棒的设计！很喜欢，而且操作简单！表盘也不是很大！快递也蛮神速的！
表带 有色差， 包装损毁
手表不错，表带有点松，希望不要突然掉了
宝贝不错?，儿子很喜欢，问我怎么调，只是这全英文说明书...我老脸往哪搁??♂?
宝贝很好，儿子喜欢，就是有点小贵，不过还好了，喜欢最重要！
不错 大气
帮同学买的   同学很喜欢  看似很高级哦  表很漂亮 好评
弟弟戴在手上很好看
此用户没有填写评论!
不错
手表很好，多了20块有两个带换着挺好，灰色开始还怕不好看，但是带上后觉得不错啊，哈哈。走时很准，说明书真的超长~物流也很快，放水龙头下试了试，防水可以。样式好看，推荐购买~
表带颜色略丑。。。
越看越喜欢这个配色，也很时尚
收到。
儿子灰常喜欢，质量不错。
质量不错，功能还在研究中。
好
简洁是我最喜欢这个表的地方
一直信赖这个品牌，我选择我喜爱，没毛病！好评。
还行吧
习惯性好评
迪卡侬的这款手表，自己买和介绍给朋友已经五块了，主要是看中它可以水中按键(其它可以水中按键的手表，价位都比它高多了)，游泳时很好用，可以看时间、计时测速、倒计时训练；这是自己买的第三块，给闺女用的。
给老妈买的，还不错。
都还好 就是好容易刮花
不错，儿子很满意。
宝贝挺好的   很喜欢   价钱合理
很合适，也很容易上手，适合女生！！！
还可以，服务态度也挺好的，只是我不知道怎么能让年月日和时间一起出现，也问了客服，客服也给我发了链接，不过并没有解决问题，不过态度很好，手表我也挺喜欢的，还送了两个表带?
很好用,很漂亮.表带安装很方便,夏季有汗也不怕了
外观美丽
还不错。
东西很好，外观很漂亮，说明书很长~
刚拿出来感觉屏幕好小，带上略微好点但还是有点显小。原装表带没有送的好看(*&rsquo;?&rsquo;*)
女儿很喜欢
很好很棒
666颜值高
来了很多次，每次都没有失望过，?
手表色差很大 和图片不一样 没有图片帅气 表带很硬 包装很烂 唯一可以肯定的就是快递速度很好
此用户没有填写评论!
不错
很不错
品很好，l快
还不错，比较简单的一款
不错
很实用，就是表带很硬，防水很靠谱
有事耽搁来评价晚了。手表很不错，尤其是三款表带，满足不同风格和喜好，脱卸及安装极为简单方便，性价比高，看中的亲不要犹豫了，赶紧入手吧，你不会失望的。
女儿很喜欢
按键太差，其它一般。不会再买
觉得性价比高，不会重，好看，值得推荐
大小刚合适，开机就能用。好评
很好！物有所值。
看同学买过才买的
还可以
卖家发货很快！包装很好！已经戴上了 很漂亮！很喜欢！有机会推荐给身边的朋友！
非常好看的表，性能非常高
还可以
湖蓝的色差太大，简直丑。难以上手。
宝贝   很好  物超所值
和十几块钱的电子手表功能一样，图片p过的，他卖的手表看着是平面的，表面实际却是凹，这个价不值，习惯好评！就这样吧！
第二次购买了，不错
好
手表挺漂亮的 还有备用的表带
挺不错的啊，多了20块多两个表带。
买给弟弟的，他很喜欢
媳妇很喜欢，好评，不错
不错
不错，孩子很喜欢 ，质量不错。又买了两个。
表很有质感，三个表带可以换着用很划算给我弟弟买的，很满意，快递也很快
闹钟声音蛮大的，最后还是给我砸了
手表不错 计时功能很实用
手表很好用哒，下次去游泳拍照回来追评，恩&hellip;&hellip;我有点黑 嘻嘻 ，表细节很好哦
质量很好
物流真心垃圾，慢。送货时间也不专业。
挺好
我只想说，超过我的预期   喜欢????
很好！女儿很喜欢！
宝贝给儿子买的，非常满意，质量也挺好，给个好评
非常满意，喜欢这种运动款手表，功能足够了，还可以换表带
好的
好评
我是处女座，我是颜值控，颜色没有图片鲜艳有活力，看着有点low？其他的还喜欢，嗯，这就够了，其他就是快递不满意。也许我会追评
手表很漂亮，品质很好，防水性能很不错，很喜欢，还会回购的。
手表很漂亮，很实用
额，给弟弟买的，很好看，就是包装有点简陋。就是一个盒子，说明说皱巴巴的。
还不错
好宝贝
很好的手表低调有内涵
包装不满意，其他还好
简单不失高贵
不错
给男朋友买的，不知道怎么样
非常好的手表
很满意，光线越强看的越清楚，背景光柔和不刺眼
挺好
一个皮肤黝黑黝黑，比评论里同买咖啡色的小哥哥还皮糙肉厚的姑娘(??_?`)   这大概是一个悲伤的买家秀。
异常的帅
很好
基本满意，款式好看。就看质量如何了，给弟弟买的。耐用的话，以后还想再买一个。
很棒棒棒棒棒
颜色没有我想象中的深，防水倒是真的，但还可以吧。
还不错，第二次买了。只是表带有点色差。更蓝一点
手表挺喜欢，也喜欢这个品牌
很棒很喜欢，说明书把我吓一跳，但是操作都很简单，基本的防水那些都很不错，就是那个蓝色有点奇怪，然后自己换了表带，换表带很好弄。完美五星
宝贝非常好，女儿很喜欢，游泳时戴试了一下，真的防水，做工精细，款式很酷！五分好评
确实很防水，因为暑假我在教游泳，一直戴着的。
此用户没有填写评论!
漂亮不说，很实用呀，棒！
好评
不错不错
宝贝很不错，物超所值，发货及快递很快全五分。
很有趣的手表，非常喜欢，开机自动对齐当前时间，三个表带更换也很简单有趣，但是宽度不同，黑色的会略宽些，我个人更喜欢宽的表带
挺漂亮，可以。
性价比很低，表头很厚，在这个价钱完全可以买更好的表。
主要看中防水。估计里面替换的表带是用不上了。
孩子自己选的，他很喜欢，各项功能研究中。
真的是好用又好看，性价比很高
防水 今天到然后下雨淋湿了 但是没事。完美
此用户没有填写评论!
看起来不错，希望用的长久!
嗯 还可以
很不错！功能挺齐全的。毕竟不是智能手表。
质量很好
不错
很好，妹妹很喜欢
表还是可以。毕竟一分钱一分货。对的起价格
给弟弟买的，非常喜欢，每天都带着不愿意取下来。
很多功能用不明白，都是英文的。但我只用计时功能就够用了，比较满意
还不错
还可以吧，颜色比较骚气，哈哈，满意度85
不错，物美价廉
表不错，就是显示太暗了
很好
只能说好看了，快递也快。
宝贝好。我很满意。原先以为物流丢件了，我联系卖家，他很快给我联系补发。希望卖家换一家物流公司
好
可以
不错哦
腕表样式还不错，放水性能好，游泳戴着没问题。唯一不好的就是腕带三条，有两条颜色相近。
nice
非常满意，物超所值，看起来很整
包装挺破的，表不错，三种带子换着用。
好评
外观漂亮，性能不知，用后再论
刚刚收到货，等过段时间再评价吧
买着买着，家里的迪卡侬不知不觉已经一堆了，现在休闲运动全家人都是迪卡侬了。这就是品牌的力量啦！同时也代表了信任度。这已经是第四块儿迪卡侬手表了。
东西还不错，就是表带的配色个人不是很喜欢，希望有全黑的表带。
酷酷的????很喜欢，说明书简单易懂
挺好看的，简单大方。要是表盘再大一圈就更好了。防水也是杠杠的，对着水龙头冲也没事儿。旱鸭子就不去尝试游泳防水了。
买了两个，送给好朋友一个。很好看
女生戴也挺酷的
很好看，特别蓝色表带和黑表盘很搭，表带很好换，样子很时尚，防水也完全没有问题，那个灯不是很亮还是渐渐变暗的，很有感觉。很好看很好的电子表。
很喜欢 ?
儿子很喜欢
整个过程很复杂，客服还挺耐心的吧，绿色这款表面的数字显示非常非常暗，不适合老年人
挺好的
很大气，非常喜欢，很满意，全五分！
此用户没有填写评论!
好好
性价比一般
刚刚使用，目前非常好，不错！
表很好看，我喜欢酷酷的
手表没问题，就是表带的颜色搭配实际效果不如图片
发货快，顺丰快。手表好看。
超级好看的，喜欢得不得了
没图片一样好看带起来特别扭   表带特别硬    不知道是不是正品    一百多快的东西还得额外付邮费   也是醉了    最不爽的就是这么多邮费
可以还行
很好，没什么问题
目前用着还不错   小弟挺喜欢的   就是不知道能不能用着久点
女儿喜欢就行
可以，怕防水效果不好
这个真好！
可以，很喜欢，适合20岁以下的人戴
表挺好的，配了三个表带更换，走时也很准，开机不用校对，就是这个物流太慢了，东西都是正品，质量也可以
手表质量很满意，外观不错，非常满意。
完美的
帮朋友儿子买的
手表的图片颜色和实物差异比较大。原来以为是深蓝色，拿到手以后发现其实是骚蓝色。
字体不是很好看，快拆表带不错，就是担心以后久了会不会脱离
差
儿子很喜欢样式也不错
刚刚收到，还可以，用一段时间看看
此用户没有填写评论!
包装完好无损 箱体印刷正规精细 符合大厂属性 手表本身而言 设计讨巧 做工偏好 时间精确 配合腕带变更可实现外观多变风格 但表带略硬 贴合感弱 柔软性欠缺 表面玻璃耐刮耐划性待考证 尽管如此 本品不失为为一款高性价比高颜值高可穿戴饰品 建议购入
看着还可以吧&hellip;&hellip;就是这个绿确实难看啊带着
其实没有照片上那么笨重，非常合适
和媳妇买的情侣款，手表功能还在研究中。
好东西自然有人会去推荐的，性价比高，在淘宝选了好几天，幸好没有冲动买卡西欧,这个比卡西欧好看实用一百倍，起初担心大了，但是并没有，我手小带起来也很好看。完美&hellip;目前就看看能不能防水，和电池经用多久了&hellip;&hellip;
儿子很喜欢，送了两个表带，推荐
此用户没有填写评论!
很好
还不错，挺大方的。男孩子戴很帅气。 内包装有点次
不错，很实用
用过了才来评价收货，是有点过份哦，没说的很好用
好看，不错
此用户没有填写评论!
没有星期几的显示
一般
挺好的
戴手上还不错，说明书好长，各种语言的都有。性价比比较高
包装太&hellip;&hellip;，产品还好
包装盒很不美观，都是破的，感觉放了好久一样，差评
连运费一共136元，包装完好，时间已经是设置好了的，开机就能用
不错!
表还可以包装不好，就一个纸壳。上边没有塑料太简陋了
不错
手表很不错，孩子喜欢就行?
好
很棒啊
很棒
手表做工不错孩子挺喜欢。
哈哈哈
不错与我想要的一样。
快递很快，商家服务态度很好，手表质量不错。表带颜色很正，很喜欢，下次需要一定再来！
刚使用的时候操作不是很熟练，手表非常好！
100多的东西也就那样
嗷嗷叫嗷嗷叫嗷嗷叫
超级棒！
正品，很好用。颜色漂亮。
满意。
很好，很赞，希望后续表带舒适度向卡西欧看齐
特别好看，高兴。
手表很棒，低价钱卖出了好质量
孩子很喜欢。物有所值。
看了好久，聚划算买的，就是包装粗糙，而且我这台像样品机，浅咖实物有点失望，黑色表带绝配！
包装太简单了
宝贝收到小孩很满意。
质量好 漂亮
一直很满意迪卡侬的东西，夏天很好搭衣服，
挺不错的，快递也给力
很好
很舒服
挺不错的
发货快 挺有卖像 包装精细 给满分
不错，就是觉得数字不像图片那样那么明显
客服不怎么理人，发货很慢，包装很简陋，色差比较大，表带是硬的，颜色比较暗没有图片的亮，功能还是很好用的，好歹是名牌，有点样子
手腕细的人戴着超级难看
对物品十分满意，十分符合网上的描述，物流快2天到可能由于我比较近，但是对说明书就不那么喜欢了，超长，多种语言，描述还是不那么明确，包装过于简陋，希望能设计环保，高档次，好看的！
个人很喜欢 满意 不错2333
包装很粗糙，尤其是说明书放的位置
棒棒哒
好看，不过颜色有点不一样，这里看着有点绿色，买回来是蓝色。总体来说，喜欢
不错，已经戴上了
除了包装有一些草率外，其它都相当满意！！！这次物流超棒，真的惊喜到了！！！
挺好的，用了一段时间了，挺耐用。
这款表小孩很喜欢，3根表带任你挑很酷，店家发货快，快递也快！太高兴啦，值得买！
很好，很好，很好！
孩子喜欢!
还不错
好东西，不解释
因为有间歇性练习，一直发愁，然后发现居然有这样的运动手表。太棒了！就是表带的颜色太单调，三个颜色两个绿，换个蓝色红色黄色都好啊
挺好看，就是表带太硬了，戴着太不舒服
挺好看的，就是这表带用久了会变色
简约大方，喜欢
挺好的
挺好看，满喜欢
物美价廉
物流很给力啊，东西更是没得说，外甥很是喜欢。
东西不错，推荐购买！ 不错！
质量很好
颜色和图片不一样，但是游泳使用了，还不错。
漂亮的手表，三次刻意下水游泳试过，一个小时左右，不进水，欧克的~  5岁小侄子也喜欢这块表，一来我家就想带，哈哈~
好看，喜欢。 游泳时带的。 近视眼，看不清游泳池里挂的钟。
很好
很好
手表是很好就是表带颜色严重色差，图片上显得比较高档，实际是很低档的表带颜色
好评
很好看
不吹不黑，美得哭，好看，好用，迪卡侬果然没让我失望。ps：说明书21国语言，可怕！
防水性很好，在热天下如果有水手表带在手上是黏糊糊，感觉很不舒适。
好
第二次买了，划算。
很好，能满足我的需求。
手表很好哦，戴上也很漂亮，特别喜欢
此用户没有填写评论!
很不错
还不错，要是也能显示星期就好了
还可以吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
一般般，也就小孩或者女生带的。
好好评
合适合适，两个送的表带也很漂亮。
非常好！！！
喜欢迪卡侬的东西  运动户外 经常逛实体店 买一些运动时候的装备
迪卡侬的特点是价廉物美！手表太赞了！送的表带超级喜欢！！！
不错值得购买
不错，孩子喜欢
迪卡侬的商品在质量上还是有保障的，孩子非常喜欢。
还行，表带设计挺好的，之前的电子表都是表好好的，带子坏了，这个会好一些。
很好
表不错，防水洗澡已经试验过了，没问题。表带颜色确实是天蓝色，不是图片色。
一般
货真价实，不错，快递快服务好
漂亮，物超所值～简约大方！超长说明书。
满意
宝宝很喜欢
很不错，功能多，款式好
满分，迪卡侬买过很多次了，每次都不失望。
不错
很好，弟弟很喜欢
戴了几天。不错的。说明书的多国语言太厉害了。导致说明书超厚，其实能看懂的就一小版，其余十来版都是外国友人看的。
不错
团笥奄I的，她很喜g，好u。
发货太慢，质量不错
还行吧！送给我弟弟了！
不知道怎么说，物有所值吧~一分价钱一分货~
效果很好。今天特地去游泳了，没进水。
非常不错
不错的，就是功能有点难调，挺好看的，防水性能很强
不错 表带更换很方便
好用，准备带着去游泳馆
楼下说得对
很不错，有气质。我很喜欢宝贝。么么哒
孩子很喜欢
本来要退货，看到了却很喜欢款式设计
一般
手表很赞 带着洗手啥事没有很漂亮
有点像儿童手表成年人不合适蓝色的 。
宝贝不错就是说明书是英文的，看不懂
OK
很喜欢
挺好
孩子很喜欢！
这款表观望很久了，终于有喜欢的颜色果断拿下，女生戴大表挺萌的哈哈，男票也喜欢，最重要游泳的时候终于能看时间啦，开心!
以为是大表盘  不过还是蛮喜欢的
东西不错，没有失望！
，整体不错
儿子很喜欢这个手表，初二生，带上这款很合适。
还不错，就是包装不怎么满意，手表还是挺好看的。好评。
不错的手表，希望后续防水经得起考验。
表是没问题，就是看说明书设置花了点时间。说明书有各国语言，那么长...
特别特别棒。
挺耐看的一款手表
拍的是绿色的带黑带结果收到了没法形容的表带反正不是绿色的不过黑色的但是有一个
好小啊！女生带会好点吧，男生就考虑清楚再买！ 快递是顺丰，包装的没得说。
东西还可以。
表盘稍微偏大，瘦小的人不适合
宝贝不错，孩子很喜欢
包装很随意
不错
好极了
外观是亮点，其他的款没有，这个很遗憾
超级好看，性价比超高，喜欢法式简单优雅的设计，开机自动校准很赞，夏天天蓝色很清爽凉快，唯一不足就是包装简陋环保自用没问题，送人不行
好，小外甥指定款
此用户没有填写评论!
是正品
儿子很喜欢
不错的还可以
手表很好看，就是表带有点硬，送的两条表带也很时尚，就看看防水行不行了！
很好，很不错，性价比高。
总体来说还是不错的
戴上很裤，不勒手，表带替换方便，数字显示在大太阳下也很清晰，就是表带上的扣锁容易脏
送人的，表很好看，有朋友买了电池用了两年都还有电
不错
很好，儿子喜欢
咖啡色的手表，颜值一般般，可能更适合白净的人。另外配有表带，这一点很赞！
挺好的
整体还行，卖家还帮把时间调好，我的有一点小瑕疵，表带扣有两个颜色与表带不一样，本来想三个表带换着用的，放弃了，整体好评吧
顺丰好像并没有那么快刚收到功能还没搞明白快了一分钟，刚用后面会追加
此用户没有填写评论!
好看 轻巧 男女都适用 功能也挺多
牛13的客服!!!!简陋陈旧的包装!!完美的色差!!!下载什么果园送饮料，下载完成后才知道只有几个大城市才配送!骗了我的流量!!!!第一个差评给了你。要不是着急送人肯定退货
很棒！非常喜欢，就是不知道以后要是没电了该怎么换电池_(：з」&ang;)_
不错
颜色不一样
实体店里的表都被人拆过，被迫在网上买了。这款表很实用，除了按键不太舒服，手感真的很差。其他的都满意。
不错 不错 质量也可以 这手表真的供全球 说明书20国语言66666666
表很漂亮，其他东西也很好，很好的购物被狗b快递扫兴了。就是物流垃圾，既然把我的包裹撕开捣腾着翻了一整，连表的包装都给撕烂了。然后放小区门口的商店了。电话问快递部说是不会将破损件派送出去的，电话问快递员，他既然知道外包装破损的很严重，而且说东西没有少，还让我清点，少了算他的。狗r快递员掏我快递，发现没没有贵重东西后有给我塞回去了。
比想象中小一点，手表刚到就下水试一下防水性能感觉很好，在水里玩了两个多小时，一点事都没有
给朋友的 效果还可以
不错哦
怪事，网购第一次没发货也可以签收成功？够受了，差评到极点
不错，配色不喜欢
表带和表扣的颜色搭配实在想不明白为啥这样搭配，一点设计感都没有
好评
挺好
看起来还可以，给侄子买的，挺喜欢
挺好的 简单实用  咖色表带颜色比图上的浅一些
请忽略我的肉手  不咋会拍照  手表很是酷酷的哟  嗯 比较喜欢  可以买来戴着玩玩  总之还是比较满意的  客服都很好的哦！
还行
感觉可以
好评
欺骗误导客户
帮朋友买的很喜欢觉得东西不错，服务态度也很好，物流挺快3天就到了
手表不错  但是没有图那么好看
没想象中的好看，还不错
好
很满意
表带和图片完全不一样
东西到了，表盘一般没有想象的那么大男生带略微有点小，表带有点硬不过挺好看的，就是调起来有点麻烦，总体还可以！
很好，大爱，快递很快
这个不错的
不错，就是说明书有点复杂
价格公道，送货太快了！24小时就到了。做工精细！
很漂亮，一次满意的购物体验。
老婆说：&ldquo;洋气&rdquo;
一个字，帅。儿子很喜欢
不错，3个表带，这个款货很少赶紧拍了，以后经常来
手表很好很好看
有点色差，但是颜色我很喜欢
款式大方，质量也不错，喜欢。
手表很不错，戴着挺舒服的，客服也很有耐心，说明书超级长
我有一句妈卖，匹，不知当讲不当讲&hellip;&hellip; 这个色茶，美工是瞎了嘛吧！p成这样 图片是绿色，实物是蓝色&hellip;&hellip;
功能够用，价格也不便宜，看中防水性能，买来去海边旅游用的。
很不错  很喜欢
有些小贵
挺不错的很满意
很漂亮，同图片，酷
样式大气，三根表带可以互换，儿子很喜欢
可以的。3块表带很骚的
宝贝已收到，儿子很满意，不错！
表是好表，不知道小朋友会不会玩，
宝贝暂时还行，女儿自己挑选的，等用一段时间再来评价。
东西收到了，孩子很喜欢。
东西挺好看  防水性能没有测试
行
儿子很喜欢。
很喜欢，时间不用调的，直接开机就是准确时间。
东西挺好的，我和姑娘戴着大小都挺合适，只是还没下水试
送给外甥，特别喜欢，不错的手表
逼格还是挺高的
孩子很喜欢！
蛮不错的，很开心一次购物
鞋买的偏大了，留下明年穿。其他的都挺好
性价比超级高 特别好 超级超级棒 特别喜欢
不错的，买给侄儿的
很好
记住长拨左键开机
挺好的
非常好，好看，质量杠杠的！！！
特别棒
很不错
塑料感太强。轻飘飘的，带惯了厚重的自动机械表，突然一下不习惯
6666的飞起
挺好的，质量是没有问题，我主要看中的是表带，一共有三个，希望店家在包装上费点心！
看着不错，样式比较好看，大小合适，功能还在进一步摸索，如果能包邮就更好了
超级赞，第一次买迪卡侬的东西，质量不错，比我以前30块钱在网上买的杂牌好多了，换表带设计很好，但有一条表带的接口部分不整齐。。卡进去特用力才行。。
特别喜欢
防水功能测试过了，很好。
很糟糕，一天之内竟然可以延迟个5秒左右？什么垃圾表？不建议购买！！！
第二次买了，一如既往地好。
手表不错，三种颜色表带，可以可以，就是功能太复杂了，看着头疼
此用户没有填写评论!
很喜欢
包装有点简陋
刚刚带，看起来也不错，快递有点墨迹
略有色差，其他都挺不错的
不错！小孩喜欢！
好吧！挺好的，本人手腕粗，已经最后一扣了&larr;_&larr;
儿子说还不错哦
好评
就是物流慢的让我无语
非常好，今天戴上了感觉很不错，非常舒适。
给弟弟买的六一礼物，哈哈！刚好六一收到！表示很喜欢的！
很好，喜欢！！
手表做工很好，表面很好看，能跟换表带很喜欢。
时间调不准
孩子喜欢
好看好看
表很准
表比想象中小很多，表带颜色也比图上深，不过很精致，还是挺满意的
很漂亮，防水效果很好，游泳没问题。我30岁带上仍然很洋气。
不错，很好看
非常好，多几个表带换换心情，功能简单实用
