可以，使用方便！
质量很好
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
表的质量是真的好，就是物流慢
good
不错，儿子很满意
物流很快，外观不错，刚收到，其它以后再说，给个好评先。&there4;
商家发货超快，两天就收到了。货品完整无缺.我超喜欢这款手表。看了一下说明书，就会操作了。戴在手上轻便好看。并且不像别的表戴在手上会打转。这个不会。点赞！呵呵
挺不错的一款手表！不好调时间！客服很耐心教我！支持
表很美观，我很喜欢
手表收到了，已经是第二次购买，宝贝包装好！质量也是挺好的！
不错
很好
非常好，赞！
还可以就是不知道怎样调时怎么调老是倒计时
宝贝收到了很不错 和描述的一模一样 很喜欢
送给儿子的，儿子很喜欢，戴上都不脱下来了&hellip;&hellip;防水不错
送给孩子的开学礼物，表很大带上很帅气，孩子很喜欢，先前也是带这个牌子的，质量应该没有问题。
东西特别好！值得购买。
完美，卖家太态度很好
是我想要的防火运动款式手表！很喜欢！
东西不错，就是49mm的有点大啊
儿子上课用的，超级喜欢
孩子戴上 美美的上学去了
宝贝挺好的.同学都说高大上
勉强接受，没想象的好，数字显示暗，看不清，无年份显示，月份也不清晰。
很好
样式大方好看！就是二地时间有点鸡胁，其余功能还实用。防水！
还可以，东西
挺好 挺好
样子好质量不错。
好看
不好意思，一直忘记评价。，，不错，我弟很喜欢
宝贝收到了 是漂亮  可是很多功能都不知道怎么调整   说明书上也不完整
描述如实，服务态度很好！
不错
高中的弟弟带着很好看，不幼稚，希望质量也像外表一样棒
埃意~?
满意
表的外观还可以，物流很快，客服很有耐心，整体比较满意，不错
不错，性价比最高，做工精细，这价位也值了，功能强大，不错的选择，大气
我喜欢
孩子戴了几天，感觉良好，走时准确，样式新潮，好评。
可以！
不错    很满意的一次购物  服务周到
可能手表太高级了，用的不是很顺手。
东西不错，用着也挺好，卖家也很热心。好评
还行，就是看时间感觉不明显。个人感觉
提醒了几次才给发货！速度有待提高！表看起来还不错！毕竟也就几十块的东西！防水还没试！老弟军训还没回来！不知道表带上的价格牌能不能骗到他！^_^其他各方面都不错！个人觉得喜欢！
手表收到了，很喜欢，时间也很准，运动的时候就不用带手机看时间了，带手表就可以啦！
不会调时间客服耐心教好评
表的样子不错，时间挺准的，防水没有试过，看着质量不错。
好好
手表外观功能都很满意，主要是客服服务态度很好，非常有耐心
很好用，刚开始功能太复杂啦，有点乱，后来慢慢地就熟练啦
买的第一个，然后别人看到了，要我给他买了一个！挺好
挺好的
之前一直忘了评价 手表看着挺好的 弟弟觉得还可以 物流速度超快 上面显示三天才回到 结婚第二天下午就到了
挺好
手表好漂亮，老公很喜欢质量杠杠的
不错
物流够速度，货品质量不错，孩子很满意。
棒棒哒宝贝
很好啊宝贝
感觉挺好，希望能戴的住
买给老父亲的，调试好后，已送到老人那里了。没想起晒图片。质量好。好评。 卖家服务的确很好，值得信赖。
样子大气，感觉质量不错，孩子很喜欢。
还不错，几十块的表可以了
宝贝很漂亮，装上手机拍照感觉自己萌萌哒
很愉快的一次购物！
不错
我觉得设置好复杂啊，如果是汉子就好了，我都看不懂星期几！
还行
很好用，也非常好看
没有保修卡吗？
手表到了挺好用的
孩子很喜欢，还有夜光灯。马上就要开学了，正好带上，挺不错的一次购物！以后还来
就是一只普通数字电子表，选购时送电子一枚，收货时只是净表一只，不讲诚信。
好评
和图片的一摸一样，物美价优，值得信赖。完美
不错不错
第二次购买，非常不错！
很不错，给大外甥的开学礼物，很喜欢。男孩子戴很酷。
送老公的手表，非常高大上，老公非常喜欢。
给外甥买的 特别喜欢。带着超帅气。防水效果也不错。我们有实验的。
宝贝收到了，这个服务态度，这个物美价廉，绝对的好评
电子表的功能很齐全,时间很精准,做工很好
快递很快，表质量也不错，毕竟价格给力，我买表只是用来看时间的，平时不经常看手机，有一块表方便了很多，这个表挺大，戴上挺帅气的，表带上面有透气孔，夏天不至于过于闷热，还送了两节电池，这个不错，哈哈，反正挺好的，性价比很高
时尚手表收到了，物流快，戴起来舒服，价格实惠，满意。
满意！
手表很不错，只是有些用途不会用！
帮朋友小孩买的、应该还可以吧
刚收到货  外观样子很好  功能正在调试  走时等待后续观察  总之不错！！  给好评
物流很快啊！手表收到了，打开一看，好看的手表啊！挺好用的啊！
很好，物流也很快，值得购买
儿子很喜欢，一直说：&ldquo;嗯，蛮好！&rdquo;
太厚。很笨重。
带了一天感觉还不错，一天快1.5秒 电子表就是这样有时差的   防水功能还没测试，总体说还可以 这个价钱对得起这个产品
发货很快，很守信用。东西和描述的一样，还没有使用，用过在来说说。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，大气，也很准时
这个广告打的好
宝贝不错，除了物流不太行，其它都不错。
实物很好
儿子很喜欢，服务很温馨，详细解答操作，值得推荐。
东西恶心，不显示，浪费人时间。
手表很给力功能齐全，带起来很舒服。有跑秒，两个地点时间，倒计时，闹钟。功能强大。好评！
好
好东西，很喜欢，下次还会再来！
棒棒的，男盆友好喜欢的
手表挺好的，物美价廉，感觉还不错，哈哈哈哈哈哈哈很好！
很好看哦
游了几次泳，亲自验证了一下，果然不错，是我想要的，外观硬朗大气。
昨天去拿了回来，买来给小妹读书用的，小妹带上去蛮好看的，她说很喜欢
宝贝收到很大气，以后来你家买了，孩子很喜欢，好评!
很容易碰到按钮  时间很容易乱
东西收到了，挺帅气的，弟弟很喜欢
手表很好
帮别人买的，还行
很时尚，上档次，性价比非常高！值得拥有！
评价晚了，带了段时间了，质量不错，款式好看，沾了水也没事！
挺好的，嗯哪嗯哪嗯哪嗯哪嗯哪嗯哪嗯哪
货收到了很高兴，颜色也很正，还果然是防水的
感觉不值这个价钱
给弟弟买的，很喜欢！期待了好久
宝贝收到啦，宝贝质量非常好，戴起来高端上档次，没有色差，字体也很清晰，看起来真好看，和商家描述的是都一样的。下次需要还来
功能很多 带着也不错的 送给朋友的礼物性价比较高。防水效果也不错。
还不错
手表很漂亮，和描述的一样。调时间有点头疼，好在客服很有耐心，总的来说还是很满意的
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
宝贝非常实用 也很好看 ！
还不错?
抱着害怕的心情把手表泡水了还好真的防水hhh
不错，挺好的一款产品
不e
宝贝很不错， 服务到位
手表很好，戴着很舒服，棒棒哒！
黑色表盘太黑。。显示有点看不清
手表收到了，帮侄子买的，非常喜欢，质量也很好。
款式好看，孩子很喜欢，已经第二次购买了，好评！
高端大气，上档次，物有所值。
手表很不错，也很感谢客服耐心解答问题   好评全5分
用着还不错
物流很快，比想象的还要好，很喜欢～～
美观大方，带着也很舒服，不错，店家很守信，不错的老板，满意
挺喜欢的
孩子选的！
宝贝很喜欢，质量也很好。防水也好
带着手感很好
宝贝很满意，低调大气！很喜欢，连外边的屏幕保护膜还没舍得撕！
好
还好
手表挺好的，家人带着很喜欢，样子也好看
满意
不错
设置有点复杂
宝贝收到啦！非常酷，儿子很喜欢，卖家还送了一块垫子相当好，喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，包装严实，外观精美，蓝色的很好看，字体清晰，有防水功能，质量很好，还送了电池和手机支架，物流很快。
还不错，物美价廉，是我想要的手表，以后就你家了
很好????
帮同事的小孩买的，他特别喜欢，买的全黑，收到就戴上了，好评
宝贝不错很实用
宝贝非常好，给弟弟买的，弟弟很喜欢，真是物美价廉质呀
买回来直接下水泡，防水不是一般好，嘻嘻，功能强大，这款手表性价比真好。
宝贝很好物超所值
满意，服务态度好，质量也不错值得信赖！！！
好评
非常感谢！
给弟弟买的，还不错
东西收到了，很不错，谢谢
表挺好的，样式好看，字体清晰，还送了备用电子，价格也不贵
收到一个星期了，一直没来评论，其实我是在试用，看看效果怎么样，时间证明，宝贝很好，带着也很舒服，客服也很礼貌，物流更是快的没得啥说的，所以希望朋友们来买这款手表，最后住店家生意兴隆 ，财源广进！
表很满意   帅滴很?
很好 很不错
由于物流那里出了点小问题，宝贝总算收到了，还没来得及用，不容易照片我就不发了，谢谢老板！
特地用了一段时间才评价，感觉还不错
一般
得到了想要的不错?
很满意，好看经济实惠。
到家立马就用了，老公喜欢的不得了，过几天给自己也买一个，男女款通用，一起带出去旅游很有爱吖
好
不错。
太喜欢了，没想到网上能买到那么好的东西，必须好评
完美
宝贝很好，卖家发货快，快递小哥服务很好
不错奥！
非常喜欢
物流快态度也很好，手表款式挺好看的，孩子也很喜欢
正在用，感觉还不错，建议购买
美感一般
可以。
手表质量很好，还送了电池和礼品，全五星！
闹钟有点难弄，其它都很好
看起来很大气，我说真心话。我感觉物有所值
挺好的
表不错的，很漂亮。质量也不错，但是，太大了，比我想象中还要大，如果手腕太细的同学戴，就略微不协调了。
东西不错  物美价廉
给儿子买的，非常的喜欢！他的小同学见了还让，捎一个呢！
宝贝收到了  打开包装迫不及待     宝贝手感很好  是我想要的  颜色也没有差异  就是不知道防水效果怎么样？不过应该不差  我家亲戚的儿子也用的这款  看他洗手不用取下来  当时就问他哪里买的  要了链接  终于到手了  很喜欢  价格也不贵  物流也神速哟  赞
感觉很上档次，值得购买。
很不错&hellip;&hellip;
Very Good~
手表收到了，质量很好。给弟弟买的。很满意。好评
还行
还好儿子喜欢
超棒的一次购物，孩子很喜欢
说明书呢，，完全弄不懂
此用户没有填写评论!
很好的宝贝，卖家还送了电池和小礼物噢，还会来买的，五分好评
很好
送了小物件，戴上有点偏大，不知能用多久，总得效果还行
还不错。跟卖家描述的差不多。功能齐全。带上有一种酷酷的感觉。
外观不错，但是没带几天那些金色跟红色的就开始明显掉色了，还有玻璃面也有刮痕了，差
很好！
手表真心不错，有几大点值得购买！一、颜值高，款式简洁大方 二、物流也算可以吧 这边在河南有些远，3天半到的，急的朋友可以叫卖家发顺丰，不过好像要补钱，三、我有点强迫症，问题有点多，卖家很有耐心，一一给我解答，语气客气，让人舒服，谢谢 四、手表昨晚洗澡忘记摘下来了，没有进水，不过幸好我洗的冷水，卖家说不能冲热水  五、这是普通的日常的电子表，功能非常方便，调试也非常简单，我三年级的弟弟都会调，所以朋友可以不用担心调试的问题，确实简单  六、带上很帅气啊，感觉带上一个这种运动型男这种款式的电子表，整个气质都不一样了 七、比较适合高中及以上的年龄带吧，我弟喜欢但是他瘦，带着大，不合适 八、总是挺愉快的一次购物，谢谢卖家  祝生意兴隆。
这手表不错！货真价实，喜欢
手表物超所值，还送了备用电池。3秒的亮灯也很赞！商家很耐心的指导我如何设置好时间！
超喜欢 卖家服务也好 支持 住你们生意约好
挺好
蓝色的圈，会掉色，会掉色，会掉色
产品质量不错，价廉物美。
质量好，价格实惠
一直在用时刻美，质量好价格合理
物流很快快递小哥直接送到楼下，手表外观很美，主要是防水非常棒，我洗澡洗手游泳也没有摘下来，而且比实体店要划算，还送了备用电子，以后更换就不用另外买了，非常满意
颜色看上去很亮，表呢，说句实在的，不是特别好操作，包装的不错，喜欢简单实用的。
物流很快，外观精致，甚是喜欢，特意去试了防水，没问题，质量杠杠的，很喜欢，功能强劲，五分好评
挺漂亮的，戴在手上也好看。
送给朋友的礼物，听说很不错，款式也很好看，生意兴隆啊
物美价廉，感觉自己赚到了，确实是好东西。
刚用还不错，性价比高
非常满意物流给力。。 找了很长时间 拍的。。 真心满意。。。 大家可以放心购买 。。。下次再来。。
不错，物流非常快，手表的功能也特别多，不过有点复杂，还好有说明书
很清楚，防水，不错的?
很好看，功能也强大
五分本人非常喜欢谢谢老板
好。高端大气上档次
东西不错。好好。孩子喜欢。物超所值
手表收到了??颜值很高，功能多，操作也不繁琐，比想象中的好很多，非常满意。客服也比较有耐心，愉快的一次购物
手表质量非常好，防水加夜光，戴着也方便，功能也挺多的，值得购买
满意
蛮好的，物流也很快戴起来舒适，但是按钮太容易碰到了
物流很快，服务到位。话不多说，上图
宝贝收到  儿子很喜欢 感谢掌柜送的小礼物 赞
用了一段时间，我感觉不错，大气，美观，挺满意，过一段时间还要买一个。
还可以
很酷
挺帅气的！好。
好看
发货很快。和图片上的一样，好看
非常满意，老板还送了手机支架
不错，很好看
冷光表，儿子喜欢 好
昨天上午买的，刚刚到了。打开来看了一下还不错。卖家还送了两个小礼品，很喜欢~包装特别高大上，赞一个
好
这是什么防水手表，还没带两天就闪闪的，感觉给电压不稳定的，发过来表面还磨了一道，
东西不错，值得拥有！
非常好的一次购物体验，已经第三次购买了，孩子很喜欢。
很好！手表不错！质量很好！赞一个
手表的表面有划痕，虽然大体上看不出来，但是仔细看还是能看出来的，总体感觉还凑合
用着还行吧，好评
好
手表不错谢谢！
质量很好服务热情发货快物流给力
宝贝说很喜欢，就是不知道用着怎样
还不错，蛮合适的?
宝贝收到了，很喜欢
质量不错，时间准。
不错不错
确实不错
简直太棒了！
不错吧！就是说明书太简单
高端大气上档次，物流很给力，老板人超好一百个赞
质量款式不错，很喜欢。唯一不足的就是今天是周几，很难识别！希望改进。。
很好
很喜欢，样式不错。没毛病
挺好
很平常，表面都有点花
了可以系
此用户没有填写评论!
忘了评价，手表好看，质量好
不错不错，下次还来买
很不错 试了一下挺靠谱的 真防水 就看以后耐不耐用了
物超所值！
给别人买的，看起来不错
还行！快递速度没得说！
还好呢
还好吧  就是有点大
非常棒，客服语气好，老板客气！
表整体来说还不错，质量什么都挺好的，但也有不足的地方，表面有点暗数字不太好看，可能因为我买的黑色的，而且按键太灵敏了，容易碰到按到
收到宝贝立马用上了，挺不错的，有需要还会再来。
优点：国产运动表100块钱以下，颜值较高的一款。 缺点：1.毛刺很多，不管是表体上，还是表链上，最无语的是客服告诉我拿剪子剪剪就好，ex me你告诉我怎么剪 2.手表表链和表盘接触并不比牢固，紧靠四个螺丝钉固定，有时候还会执拗执拗响。 3.按键质感一点都不好，很像那种2块钱一块的电子表按键质感。 4.表的初始时间是2006年。。。。不知道是不是2006年已经有这一款了。。十一年了。。而且时间也没有给调，都是自己调的。 总评，除了颜值，别的方面不管是质量还是客服的态度，价值都让我感觉超过50块钱就贵了。不过，这么便宜的东西也懒得退，玩玩儿还行，大家要是经常用的就要慎重了。（不知道别人的怎么样，反正我的好多毛刺，一看就是国产的质量）
含可以
很好啊(⊙o⊙)时刻美！够大够帅！
又来买了一块 非常的给力
挺好看的。
还行吧！等待实践检验。
手表高大上，只是使用说明书倒把人给忽悠了半天。调很长时间才明白。
不错很好看
表挺大，样式大气，金色有点太炫耀了，应该选个黑色的。功能还可以，可直接看到日期，双时间有点多余，倒计时功能实用。就是显示的字符不够明亮，夜间模式更是觉得不够明亮，虽然也能看清楚。说明书字太小，用放大镜才看得见。这个表总之还算满意，比官方旗舰店便宜十三元，比京东便宜三十三元。 两天收到货了，挺快，挺好的。
好
真的很好防水很不错啊
还不错，店家解释了怎么用。，，还算温心      慢慢来吧，一下我也整不明白，，加油   希望你们生意兴隆吧
手表不错，用了一段时间，镜面一般，很容易有划痕，其他不错，就是刚买就降价让我不舒服
不错哒
手表收到了，目前用了计时，闹钟，夜光，没什么问题，戴着洗脸没进水，手表外观可以，喜欢，好评！
快递好惊喜，非常快！带了两天感觉很棒，不薄不厚刚刚好，手表显示很清晰，手表功能比较全，今早试了试闹钟，一切正常，下次有需要再来
东西很好，我很喜欢，下次还会光临。
挺好的。只是物流慢了一点，广东到广西都要3，4天,唉！
目前看质量还可以可以，挺准的
看起来还不错，功能也挺多的
不错挺好的
服态度很好，孩子很喜欢，也非常方便，可以看时间，可以看日期，还可以计时
此用户没有填写评论!
特意用了两天才来评价的东西很不错这是夜光效果就是快递不送货得自己去取货
店主非常好 手表到了 不会调 店主细心的交 调好之后特别棒 非常时尚 表示给一个大大的赞
美观大方！孩子们和喜欢，经济也实惠啊 满意
美观大方！孩子们和喜欢，经济也实惠啊
质量挺好的，包装完整没有破损，到货后由于不会调节时间，询问卖家，卖家服务很好给耐心解释了
此用户没有填写评论!
很好！
看上去很不错。
凑齐四个颜色可以召唤小客服吗，客服回复快服务好，给个赞。功能我都试了，显示非常清晰，计时很准，朋友丢水杯里泡了一宿，居然没出什么问题，朋友说质量不错，越看越喜欢，不过就是发货了我才知道可以写贺卡，有点可惜
凑齐四个颜色可以召唤小客服吗，客服回复快服务好，给个赞。功能我都试了，显示非常清晰，计时很准，朋友丢水杯里泡了一宿，居然没出什么问题，朋友说质量不错，越看越喜欢，不过就是发货了我才知道可以写贺卡，有点可惜
凑齐四个颜色可以召唤小客服吗，客服回复快服务好，给个赞。功能我都试了，显示非常清晰，计时很准，朋友丢水杯里泡了一宿，居然没出什么问题，朋友说质量不错，越看越喜欢，不过就是发货了我才知道可以写贺卡，有点可惜
凑齐四个颜色可以召唤小客服吗，客服回复快服务好，给个赞。功能我都试了，显示非常清晰，计时很准，朋友丢水杯里泡了一宿，居然没出什么问题，朋友说质量不错，越看越喜欢，不过就是发货了我才知道可以写贺卡，有点可惜
没说明书，显示有些缺损，整体可以
慢慢慢慢。。。
买给弟弟的礼物，他很喜欢呢，他说有点大有点重，可能他还太小了。店家还帮忙写了贺卡。希望能用到十个月再换电池 。
还行
手表带了几天，没出现问题，时间挺准的，外形好看，带着很有范。朋友也喜欢，叫顺带买件，发货速度挺快的，给满分，赞一个
没想到邮政快递还挺快的啊、手表看起来不错、两分钟就调好了、说明书我都没看、功能齐全、暂时没有发现什么问题
还是可以的
回头客，之前买了一块手表挺耐用的，用了大半年时间还走的很准，这次买了三块，寄了两块回家给弟弟，他们很喜欢，手表功能挺齐全，日常使用不错，建议卖家多合作几个快递，圆通的小哥每次都要人亲自签收好麻烦。
儿子戴上很满意，好看，上档次。
高端大气上档次
宝贝挺准的，儿子挺喜欢的。
男朋友带上手表整个人气质都提升了，简约大气，有运动感 比较阳光，不错不错，手表设计还是挺帅的。手表性价比高，功能齐全，日常使用足够了，物超所值，客服也很有耐心，整体感觉很棒棒哦！
外观沉稳大气。说明书很详细，看着调，几分钟就调好了。试了防水，对着冲泡了五六分钟，里面没有出现水珠水雾，防水可以。希望能用的久。
今晚带去游泳了，真的防水，里面没有水雾，很棒哦，运动手表，女朋友说很酷，哈哈。
不错
