给小侄子买的挺喜欢的
包包很好看，很时尚，质量不错，有点亮亮的反光，非常好
物美价廉，值得购买哦！
包包很软，质量也很好，本来以为没有小熊，其实是我自己没看清楚?
宝贝很好         送的挂件也很好看   物流也快
宝贝收到了，快递很给力，服务很好，包包质量也不错，这个价位买到也值了！想要下手的美眉赶快行动吧！
质量非常好。价格便宜
还行吧！对得起价格！
挺好的，也够大。
很好
可以
包包很满意 推荐这款很实用
质量不错，挺厚实的，这个价格挺值的，就是送的小熊没有铁环，没发弄上去，还得自己在找一个
物流乱七八糟，包包外观还可以包包小了一点
质量不好，拉链一拉就坏
还可以，质量跟这个价格是成正比的，比期待的小了
期待的包包已收到，真的划算，物美价廉。不用多说了……
挺好的，
很喜欢，自己买的还帮朋友买了好几个，价格也合适
物流很快，包也很好。满意。
还好
挺好的，毕竟钱在那呢！
老婆说还行
包包早收到了，晒个图。没装东西没撑起来。实物还是很不错的，跟图片一样，就是我没照好。大小也合适，适合出门带娃装点东西。店家包里还放的香包，没有大的味道。牛津布摸着也很滑很柔软。买之前是晚上快十二点了，询问卖家很细心也很耐心的解答觉得态度很好。这个便宜好物，总之好评吧。
很好很实用
包包回来了，很好看，经济适用型呢，
挺好的和图片上的一样喜欢
可以，价格实惠，包包挺大方！
，质量特别好，感觉超值的，物流很快，宝贝和图片所描述一模一样，百搭衣服，布料好耐脏耐磨，大小合适，手感好，背带绳的质量很不错，这个价格买到这么好的包简直不敢相信，物流超快，发现有两个妹子的包和我的一模一样，面料柔软背着很舒服，很喜欢呢摸着很舒服
包包很好用啊，嗯，反正很喜欢，棒棒哒～  不过晚上拍的只能这样了
包包很实惠，大小刚刚好，很喜欢。
质量不错，大小合适
比想象中小了些，最近考试所以评晚了
习惯五星，说好的小熊没有，感觉有点被骗2块钱的赶脚
挺好的
非常好，很满意，非常满意哦，快递也好快
此用户没有填写评论!
質料不錯~只是比想像中細了點。。。
很好，就是有点小
物流很快，质量很好。特别喜欢。
包包己收到，内容量挺大。
物有所值吧
不错，还可以。
包还不错
还行吧
包包挺不错的，本想旅游背的，没赶上
包包收到了和图片上一样的我很满意
是我想要的包包，出门带孩的东西，旅行非常好！祝店家大卖！！！
不错呦~~~
简直是无语了，不愧是20多块钱，没什么好东西，料子太次了，背带一看就不结实，背东西都怕没出屋呢就折了，真不敢用啊！没买运费险，只好留下了！不建议购买！
此用户没有填写评论!
包包收到了，这是朋友给女儿买的，很满意
买两！
就是
超级喜欢
宝贝挺好的，出乎意料，好在没味，
好
包包挺喜欢的
包的大小正好，背着也很舒服，很喜欢。
质量很好、一点都不像二十多的东西、物超所值
物流很快，每天背着去散步，还不错
当妈咪袋太合适，容量足够，且物美价廉
一分钱一分货
宝贝特别好，物美价廉，很漂亮。
这就是你们家的桂花？这是在欺骗我不认识桂花吗？
真的不错。很喜欢。容量也够大
还行吧，一分钱一分货，这个价钱值得
很不错 合心意 就是发货地址在河北 并不是广州
一般般，不大，，，
很好看！实物比图片更好看！看着很高档！又这么便宜！谢谢卖家！大力推荐哦！
不错好喜欢
还不错
很好很满意
好
很差的一次购物,说的送小熊的也没给送,全是骗人的
挺好的
不错。款式很喜欢。 价格也便宜
不是皮质的，但是挺好的，物流也特别快
物美价廉，值得购买，verry good
好好看了。
不错，喜欢
很好
质量很好，就是不知道拎包那会不会掉皮很好，
一般般
没有想象的那么大
价廉物美小巧实用好评
很好，大小合适，无味道
很合心意哦，朋友都说很适合我哦(?-ω-`)
有点薄
没想到这么低的价格能买到，本来还怕不满意，这是我喜欢的款，简单有特色
包包给女儿买的，背上挺可爱的，特意买了带小熊款的，挂在包包上一眼就能认出是自己的包包了。发货快，好评
质量不会，皮质很差，才背一天就被破皮了，用不了多久就会全部掉皮。
很漂亮的包，质量也不错，小孩同学妈妈看到了也想买，价格实惠
第三个包了，每次背出去就被朋友抢走了！
包包很漂亮！质量很好很喜欢！
值得买
感觉不错哟～
垃圾一个，太差了，
包包物美价廉，又时尚，质量也还可以，很赞?
包包挺好的，可以放好多东西！价格也好便宜！
要是背后再多个袋就完美了
此用户没有填写评论!
非常喜欢，很好看
宝贝不错 质量蛮好的
挺好的
蛮好看的，可以装蛮多东西的。
很好老婆喜欢
东西真是特别特别好 ，料子摸着也舒服。香香的价钱真是没法说 以后还会再来买的
非常好，喜欢?
太差了，小熊猫打开就破的，书包也不好
包包收到了，挺漂亮的。??
宝贝收到了，挺好的，很喜欢，物超所值
宝贝令我很失望，不满意。
宝贝很漂亮，跟图片没有太大差别，包包内很香，店主放了香薰。
可以    就是有点大
东西收到了，第一感觉还是不错的！
还可以的
包包很好，很喜欢，值得购买。
这个价格的质量不错了！
好可以?
其他都好，就是缝合有点小问题
超喜欢！物流也好快！给个大赞
还可以，味道特别大，一般吧，和想的不一样
宝贝收到了，非常好
书包空间大，五气味 值得购买
挺好
质量不错，就是比想象中小了一点，款式很好看。
很好
包包挺好的，空间也大
太小了
挺好的
好
质量不错，总体还是可以的。
很喜欢，质量也好，赚到了
好
挺好的，放心购买，真实
收到货非常好 质量好 大小也正好 比实体店还便宜 下次还来这家买
很满意。值得购买！物有所值，A4一样大的书正好装下。
蛮好的，蛮大的。可以装很多东西
很好
很好，非常满意
看着挺结实的，和实图一样
宝贝收到了，很喜欢，包包里面空间很大放很多东西
宝贝很好，物流很快
好
本人很懒从不评价哒，这次算破天荒，很满意的一次购物，宝贝和图片所描述一模一样，性价比也很高，卖家很耐心的接待和交谈，发货速度也很快！亲们，下单就是正确的选择！（宝贝真心不错，本人摄影技术不咋滴，你们凑合着看或者直接忽略?）
书包比想象中的要好。没有味道，店家还送了香包，打开包香香的，这个价钱买到，真的很值，质量也不错
不错，很喜欢
不错
老妈很喜欢
好看。时尚感来袭，
第二次定了，一如既往的好，继续关注
质量不错，同事的女儿很喜欢
包包很不错，就是香薰包味道太大了
太薄了，不赖用
一点都不好，太小了，装不了多少东西！！！！
背包质量非常好
怎么没送那只小熊
不错，包包很快收到，服务也不错，好评
超喜欢，比我想象的要好，这么便宜能买这么好的包，太开心了，超满意，值得购买，值得好评，点赞！
包包很漂亮
质量很不错
感觉很值
质量不错，值得购买
满意
质量好，做工精致！
特别好，真正的经济实惠，这么便宜没想到有这么好的包包
质量很好，物流很快
物流快，无异味。
喜欢 很快
海信
物美价廉！
给姐姐买的，她很喜欢。包包样子简洁大方，容量大，手感好，不易进水。看起来很高大上，价格还这么便宜，很满意。物流超快。
好。够大。。
可以
还行，挺好的
还不错
宝贝不错，有点小问题也很快解决了。
物流挺快的。商家态度还不错。好评。
大小是我喜欢的，里面粗糙，样子比较时尚，也就值这个价！
便宜又实惠   买来装宝宝奶瓶奶粉水壶之类的东西   挺能装
特别喜欢，感觉质量也OK，挺合适，也挺划算的???，包包的细节也做的的特别好，发货速度也快
挺喜欢的，比预想的好
跟想象中的一样，质量杠杠滴！
书包很好
挺不错的，背了好久了，就是夏天很吸热，肩膀会湿湿的
包包挺不错的就是小了点 感觉挺结实 价廉物美
宝宝很满意，下次还会再来
有点小，价格就在那。还是很实惠。带孩子出门，背在背上，很方便。可以放水杯，玩具
做工很好  就是包少  容量很大
一般般
物美价廉赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
比想象中要好很多，非常喜欢！赞一个！
还可以
我喜欢，好的了
包包不错   挺满意的
还行
好
很满意
价格好，东西也不错喜欢，快递也超给力。
包到了但没有小熊，店家不愿补发非得坚持退两块钱，没办法，包的味也非常大，但是这样的价格我也不想说什么了，我就是看上小熊才买的包，以后不来了！
包包跟图片一样，也很实惠，还有小熊送而且也很耐用，还有小礼物是一次愉快的决定还等下一次继续选择本店
有一點小，整體還是不錯的
真的很好，和卖家描述的一样，空间很大，背起来很轻便
不错，外型蛮好的。就是里袋分层少，如果能多几层拉链带就完美了。
包包挺好的，质量也挺好的，特别喜欢……
超级好赞一个不过比我想象中的大
送给妹妹的，小姑娘背着很好看
宝贝收到马上就打开了，是我想要的那款，就是后面背带地方有瑕疵，也不愿意来回换了，希望卖家下次注意吧，检查好在发货
包包收到了很满意，当天就用了，非常开心
小了，但是还可以
挺好的！
很满意，空间很大，能放好多东西，样子也很好看
好看 物流服务快
容量大美观度一般
跟蜗牛一样……太慢了
很好很喜欢
很好
一般，很软的一款包包，有少许味道，不过价格在哪里，整体还是不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量不错好看，大小正合适
还可以
是路过四川小熊找了媳妇没回来吗??
质量不错
很漂亮   很合适
也忒快了！比顺丰还快呢！中通真给力啊！宝贝也是意想不到的好，打算再入手一个！
二次购买，还喜欢
很好
此用户没有填写评论!
是我想要的那一款，价格便宜。
宝贝很好，跟我想象的一样！?
我喜欢，很不错
不错呢，棒棒哒
不好意思这几天感冒都忘了确认收货现在才想起来。包包是帮朋友买的 也是直接记到朋友那所有没清眼到，朋友说喜欢
又买了一个
有点小失望，不是我想要的那种，送货又慢，
说好的小熊就没送，无语了
宝贝很好
挺好
味太大，
还行吧
比我想象中小
说了送小熊，怎么没有送，坑人吧。
做工质量都还不错，价格实惠
比我想象中的好，是牛津布的！
给我朋友买的，她说还行！
包装很好没有破损，物流很快，包包很漂亮，可能是新包的原因拉链有一点不顺畅，大小合适，百搭衣服，好评！质量很好，比想象的还要好，样式也很喜欢，可以装宝宝的衣服，水壶，零食了，出门不用再拎口袋，背着很方便。
不错的，很漂亮
好漂亮，真的很好。
包包质量很好，容量大。
一般
很好哦，我是宝妈，打算出门备点奶粉奶瓶什么的，挺好的，有需要再来！！
好看，喜欢。
不错挺好
挺方便的
质量好，喜欢的可以下单
布料非常好，就是感觉有点小
宝贝非常满意，物流有点慢，第一次这边购物感觉物流太慢
总体还好
孩子特别喜欢，质量好，物有所值
满意
还以为挂件能往上按呢！多花了几块钱，带的挂件不能用！背包还可以！哎！一次失败的购物！
好
我只想说肩带反了
好，值得够买
超快的，一天就到了，还是很喜欢的
差强人意吧，毕竟价钱便宜，已经很不错了
帮朋友买的，朋友很喜欢
质量很好！背着挺舒服的！点个赞！
还行吧！
包包很好
比想象中的小，其他都挺好的
还可以吧，这个价位很好了
宝贝真心不错特别值，没想到这么低的价格能买到，本来还怕不满意，这是我喜欢的款，简单有特色，不喜欢太大众的包包所以沒有選擇皮包包选择了这款，之前买了好几个价格是这个的几倍，本来是打算买了不喜欢就用来放衣服的，这个是晚上拍的，灯光比较暗，希望每次都能买到这么喜欢的东西，谢谢店家会继续关注支持的
没想到这么便宜买到这么好的宝贝，真的太棒了，赶紧下手吧
很喜欢，非常喜欢。
很满意，上次买了一个包包，这次是帮朋友带的，朋友也很喜欢，值得推荐
实物和给的尺寸误差比较大
做工可以，实惠，希望可以背的久
就是太小了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物美价廉吧
宝贝很喜欢
物流很给力，收到后果然不辜负我的期望，很满意的
还勉强了，质量不怎么样
好评
包包还不错
东西收到了，还可以
物流超快的！包包质量没得说！因为我之前买了一个，这个是买给妹妹的，物美价廉
质量还好，毕竟还是便宜
带孩子外出用的，容量的话看每个人的需求，方便
还可以
款式好看，质量对得起价格
包包很漂亮，质量也很好！
这个背包我太喜欢啦，推荐给同学了，好看又能装，哈哈
物流超级赞，包包还算满意，毕竟这个价钱，物超所值吧！！！
不错 很好
差差差  货真的好差
小侄女很喜欢，很实用，空间挺大
包包质量很好，
