书包收到孩子非常喜欢，质量很满意，孩子背也不重，谢谢店家礼物。
挺好，值得信赖，做工也好，拉链头也漂亮，背带肩膀处较薄，这个价格值了
书包太好了，拿回来孩子就把小包背上了说很喜欢
不错哦
不错
非常
非常好
特别好
书包不错，是帮同事买的，很喜欢店家还送了很多礼物
还可以
不错不错！
好评
不错?颜色挺正
还可以，儿子很喜欢
不错
宝贝很喜欢哦，值得买
书包好大，还有同款式的小挎包，完美搭配啊
收到宝贝好几天了，很满意！颜色很正，料子也好！款式时尚，空间够大，很实用，能装很多东西。感谢送的小礼物。我儿子很喜欢！
儿子很喜欢，不错
儿子很喜欢！
质量很好，还送了很多东西那，谢谢老板
儿子很喜欢质量也挺好
物美价廉，态度好
有个拉链的队长盾牌掉了，书包是不错的。
书包质量超级好，朋友儿子很喜欢
不错哟，看起来很结实，还有小背包，还有赠品。要送给我的宝贝，他一定会非常喜欢的。
东西收到了，小朋友很喜欢。质量不错。小号有点小，建议买大号，送的小礼物也非常多??
质量很好，还送了很多东西
不错
挺好的，宝贝很喜欢，刚好一年级可以用，质量也很好
便宜，比想象中好
好多赠品合适！好看！
儿子非常喜欢，大号也足够大，挺好！
书包?很好儿子很喜欢
还不错，孩子喜欢
帮朋友买的，颜色很漂亮，太划算了！好评
书包收到了，儿子很喜欢，我婆婆都说很值呢，邻居看到也说要帮他家孩子买，非常好，赞一个
不错
书包质量还不错。就是儿子背着好像有点大了点。但是他很喜欢。
书包很好，宝贝很喜欢
质量挺好，就是书包太大了！现在用不上 就以后用吧
书包下单后三天就收到了，质量的确不错，老板还送了好多小礼物，很感谢。买的是小号的，刚好适合一到三年级的学生用。
宝贝非常好！儿子很喜欢！
买给别人的。说可以
挺好的，等待孩子开学用
很好，孩子很喜欢
很满意，宝贝特别好
值得买，小孩挺喜欢
好评
小朋友很喜欢
挺好
好看。
宝贝已经收到了，质量挺好，送的礼物也挺好的，就是稍微有点大，不过等到两年以后上小学了应该也差不多了，整体还不错，图案颜色都挺好！
书包质量很好，非常满意，亲们可以放心购买
质量非常好，顶着两个包用，老大用书包，老二用小包，非常拉风
书包收到了，小孩子很喜欢，赞。
侄子看起来喜欢吧
质量很好孩子很喜欢下次还来一次愉快的购物！
宝贝收到了，挺满意的儿子喜欢。
书包很漂亮还送了好多小礼物超值很满意喜欢的友友快下手喔！
挺好的嘻嘻
宝贝收到，给侄子买的。送的写字的用品很多。送给侄子希望他会喜欢！书包耐用，会追加评价的。。。
书包还没用呢，不过看着质量挺好的，
给小侄子买的，小侄子很喜欢，赠送的东西也很好
宝贝质量好，没有色差，谢谢店家送的小礼物
宝贝质量很好，宝宝很喜欢
很好，很值得
帮朋友儿子买的，说质量棒棒的，非常满意
宝贝很漂亮，还送了赠品，希望能多用一段时间吧～
书包收到了，很满意，还有一个小挎包，宝贝喜欢得不得了，质量也很好，比文具店七八十的质量都好，真是物超所值
宝贝很喜欢，实惠。
很漂亮   值得购买
书包已经收到，孩子很喜欢，质量不错
还可以
书包收到，孩子非常喜欢
书包收到了，儿子很喜欢，内附香袋棒棒哒!  好评  赞一个??
款式好看，但质量不好！好像也没送的东西！
寄回老家的，小朋友很喜欢
书包收到了，孩子很喜欢，有一点点味道，不过两三天就没有了，好评
好看没色差
送朋友儿子的。小伙子超级喜欢。卖家还放了香包在里面。很贴心。还送了很多小礼品。谢谢啦
书包还行 大的确实够大 由于这种颜色客服说没小的了就只好买成大的了 就是送的笔套质量不行 前后都烂了 但是也不妨碍 自己随便找个就行 物流挺快
宝贝很喜欢看上去质量很好礼品也很多就是有点气味，快递也很快26号发28号就收到了，给好评
还不错，质量很好，就是稍有气味。
书包颜色正，小孩子特别喜欢
宝宝很喜欢！天天都要背美国队长！
书包不错，儿子很喜欢……
孩子非常喜欢，太好看了，送人也很大方
特别好看，给我弟弟买的，我们班同学都说好看   质量也很好
孩子超喜欢！
不错不错挺好的
挺好的
给我家侄子买的，质量非常好，还有好多赠品，看上的可以放心购买
书包很好
书包款式可以，就是味道太重了，不知道质量怎么样！
买大了，一年级背的，孩子背上都看不见人了
书包收到了，质量很好，谢谢卖家送的小礼物
书包质量很好，孩子很喜欢，买来给孩子的生日礼物，一看到就要背上，卖家也送了几样礼物，物流也快，主要书包款式特别，背出去回头率高
还不错
不错哦，弟弟很喜欢！
书包收到，宝贝喜欢。
还可以吧
没有异味，做工精细，颜色正，真的很不错
很不错的，想买的可以放心购买，质量很好。儿子很喜欢，还有好多小礼品！
儿子很喜欢！
书包好看，帮邻居孩子买的，不错
给姐姐家孩子买的， 马上就要上学了，一点心意。
一眼就看上这个包了 后来收到货 满满的惊喜 太好看了 又有挎包送 小孩好喜欢
书包很漂亮，儿子超喜欢，说这是最帅的书包。
朋友很满意 质量很好
好评
书包很不错，我很喜欢！
宝贝很好，孩子很喜欢
孩子很喜欢
宝贝不错，还送了好多文具
质量还可以！
容量大质量好，外形美观，孩子很喜欢。
物流很快，宝贝收到爱不释手，颜色是他自己选的挺好看的，前面的小包还可以拆掉，还送了很多文具，准备上小学的小朋友买小号的足够了
宝贝很喜欢，还送了赠品。谢谢老板。
书包很好，儿子很喜欢。
还可以
蛮好
书包质量很好！小孩非常喜欢，价廉物美！?
很好
大小正好儿子很喜欢
相当不错的一款书包
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
收到咯，阿姨说质量挺好的，我买来送给我小表弟的，嘻嘻，他很喜欢。
宝贝收到，大体满意，有赠品
非常喜欢非常喜欢非常喜欢
书包?还不错
学生很喜欢的书包 很大 上小学用正好 最重要的是学生喜欢
不错，大小合选，味不是很大。
孩子很喜欢这书包，一打开就背着玩去了
很漂亮，小朋友喜欢的不得了…
宝贝质量太好了   孩子特别喜欢
书包不错，就是气味太大了，宝宝喜欢！
价亷物美 儿子超喜欢 赞格
孩子很喜欢，还有带美国队长盾牌的小包 书包很大，开始还怕1-3年级的太小，想买一个大的，幸好没有选大的，低年级用够用
还行
货己收到，质量不错，小孩很喜欢。物有所值。
不错的书包。给九月份上小学的儿子买的，小家伙很喜欢
有点大了，宝贝该上三年级了，本想买个大的，可买回来太大了，懒的换了，明年背吧！总之不错，质量看着挺好的。
还不错，孩子很喜欢
不错哎，送给干儿子的幼儿园开学礼物
物流很快啊，客观的说比百十块钱的那肯定是不能比，但这价钱已经是物超所值了，你选择价格就不要太要求品质，重在于选择，我觉得值！
书包质量很好。孩子非常喜欢。
弟弟很喜欢，送了很多小礼物
可以
挺好的，颜色很好！就是不知道耐用不？?
质量很好，价钱还便宜，儿子很喜欢
书包收到啦，很好哦，小包出门的时候可以带。
不错的书包，还送了小礼物，儿子很是喜欢呢
书包质量真的很好！好大，已经帮朋友买了几个了
给儿子买的，应该不错
质量挺好的，物有所值哟！！
给儿子准备的9月1号上学的书包，质量不错，领了优惠卷还可以接受，希望能够耐用，好用还会再来的
还好
侄子很喜欢
书包不错
宝贝已经收到，不错的，没想到还有礼物送，书包跟描述的一样，很棒的！
几十块钱东西还算满意的。
很漂亮的书包，儿子很喜欢
一起买2个。
还不错
包包质量好，款式新型，大方时尚
连着买了两个，孩子很喜欢，书包质量也很好，对了还有赠品，没赶上天蓝色，快递速度也很快，全5分
买了两个，两个都很棒，孩子也喜欢，哥哥一个弟弟一个，质量很好，快递速度也很快，全5分
感觉这个书包 整体非常棒 做工 质量都很好 还送了笔和尺子还有铅笔和攥笔刀 明年还会购买的
宝贝非常好，收到了，质量也挺好的，做工也挺好的，然后样子也非常漂亮，值得购买。
很好看的书包，质量也不错！有点小插曲，客服积极解决了！
书包太大了 还得好几年才能用上
质量很不错，弟弟也很喜迎
书包收到了 我大儿很喜欢
儿子喜欢的不得了，还送了很多小礼物哦⊙?⊙！
还不错孩子自己挑的，不会起球就好了
书包很漂亮，大小刚好，还送了很多文具用品，超值，有点小问题，卖家很爽快的解决了，孩子很喜欢，今天已经背着上学期了，喜欢的亲快下单吧
宝贝收到了，和图片一样，就是有点大了，等到明年再用了
很好，给儿子上小学用的
此用户没有填写评论!
儿仔非常喜欢，赞一个
书包质量不错，儿子很喜欢
非常不错 很喜欢
不错
包包收到了。儿子超级喜欢。第二天就背着上学去了，卖家还送了很多小礼物呢
朋友说质量好
宝贝非常喜欢？质量超级棒……店家非常耐心，大家不要犹豫。赶快抓紧买吧
弟弟六年级，背着正好。他挺喜欢的，送的东西也挺多。习惯好评。
书包质量很好，就是有点大了，不过没关系，等大点了在背一样的！
很好看，孩子喜欢
宝贝质量不错，孩子喜欢??店家送了小礼物，谢谢有心了
宝贝不错的，到货很快，也收到了礼物，我很开心。包包质量很棒的。赞一个。
质量挺好的，孩子很喜欢，尤其是赠送的盾牌的小包！还有很多小的赠品，谢谢！！
真的很好，小宝宝们很喜欢
真的很好，小宝宝们很喜欢
真的很好，小宝宝们很喜欢
不错的
小朋友很喜欢
这是我自己前两天买的书包质量非常好，比39元超值。喜欢的可以放心购买哦
感觉还不错！儿子看中的。质量暂时没发现，但为什么我看人家有送笔袋，而没送我？
真的很不错，性价比很高！还送了礼品！特别喜欢！超好评！感谢商家
质量好
宝贝不错。
书包很不错的，一大一小很漂亮，孩子很喜欢，衣只是新包有点味道，估计晾晾就好了，好评
还不错
商家态度号，买了三个，三个小朋友都挺喜欢的。背着不肯放下
东西不错
宝贝喜欢，快递也超快，还送了好多东西，超值，满意
不错
不错，小孩子很喜欢！
嗯，挺好的，包不小。孩子三年级够用了
书包收到了，质量挺好的，大小孩子背着也比较合适，并且孩子很喜欢，一到货就迫不及待的背上试了试。
还满意，价格也比较实惠。
买的小号 9月上学 目测大小正好 质量不错 还有赠品
质量不错。
书包收到了！太满意了！感谢卖家赠送的学习用品
不错，挺好
不错，谢谢！
不错，就是有点味，给好评吧
书包收到了好惊喜啊！够大颜色也挺亮的，孩子很喜欢，给个赞
孩子很喜欢呢，到家就换书包了，不愿意背之前的了
好评
孩子超喜欢！
不错，物美价廉
很好，宝贝很喜欢
挺好的。
质量不错
造型很漂亮，质量不错，价廉物美，大小也合适，小朋友非常喜欢，赞一个！
儿子好喜欢挺好的
划算，下次还来
很好，宝宝很喜欢
物流快速，质量好，款式漂亮，小孩很喜欢。。。还有赠品，，赞。。。
超值，本来我以为会很小，其实刚刚好。
小外甥很喜欢
和描述一样，挺好的
好评，质量很好，价格也很优惠
质量还可以，比我想象的要大得多！！
女儿很喜欢，现在买便宜……才30
印花有点粗糙 质量 还行
这款书包宝贝很喜欢，质量很好，大小正合适，细心的店家还送了礼物，谢谢
书包不错，价格便宜，而且送了许多小礼物，谢谢！
书包给隔壁邻居的小弟弟买的。背上去。十分适合帅气。质量非常好。能装许多书呢。不错。
书包质量非常好，赠品也很多，商家服务态度好，物流很快，给个全五分好评！
质量感觉还不错，好评
儿子很喜欢，
帮弟弟买的，相隔两地，没拍照片给我，我相信应该很好的
东西真的好，质量也不错，反正值这个价钱。主要的是他还送了我点文具，真的是太体贴了值得大家购买
OK
帮朋友买的，还可以吧
宝贝已收到，很好！还有赠品谢谢！愉快的一次购物！
非常不错，孩子也很喜欢，第二天就背上了，还有小礼品哦～
质量不错
很好
颜色好看，款式洋气，质量也不错，小弟很喜欢。
期待用的好
蛮大的，宝宝过几个月就上一年级了，课本多了这书包完全可以装下。还有上面的小包包拿下来平时逛街也可以背，真的很好，
我觉得挺好的……给小外甥买的
还行吧，对于幼儿园的小盆友来说有点大，不过质量还行，
宝贝很好，儿子很喜欢，质量也挺好，老板还带了礼物，谢谢还会再来的
一分价钱一分货！这么大的线头没看到吗？无语了！做工一般，质量只能说凑合！别人家24小时发货，他们家72小时发货！真拽
太让人惊喜了，比想象的大，质量还好又漂亮，一大一小，超值！还送了不少赠品加起来也有10块了，良心卖家。
真心的不错，送了很多笔，我家孩子看到书包都开心死了，特别喜欢，谢谢卖家友好的服务，支持卖家
宝贝不错，给同事儿子买的，同事也很满意，说从没买到过这么实惠质量这么好的东西
满意的购物
货收到了 样式很好看 儿子很喜欢 五分好平
书包很不错，孩子很喜欢。
一般吧，看着是不错的，就是味太大了
书包挺实惠的，而且还挺大的，质量也好
大小正好，满意，孩子很喜欢呢
此用户没有填写评论!
孩子超级喜欢，都不舍得放下！！！
发货快，质量好赠品也不错，网购这两天都退货了两件产品都要放弃网购了还好这书包不错！！
质量很好，空间大！孩子喜欢
非常满意，超值
挺好的！儿子很喜欢！
还不错，送了小礼品，儿子也很喜欢，唯一的缺点是少了一个拉链头，不过价钱也不贵，我自己解决啦
收到书包了，宝贝很喜欢，店家还送了很多小礼物，非常满意的一次购物，祝店家生意兴隆
儿子你喜欢说东西很好看。老板还送了文具。拿到了马上说要用用看
书包很漂亮，小包可拆卸，做工精细。必须点赞
蛮好
书包很好，前面的小包昨天孩子背出去了，很好，装点钥匙卡之类的实用。
书包做工质量都很好，儿子很喜欢，还有赠品，很不错的卖家
谢谢文具
书包很好宝贝很喜欢！也很实惠,值得拥有！
很好看
宝贝以到货，孩子很喜欢，都舍不得放手！
书包质量没得说，儿子好喜欢的，还有个小书包，棒棒哒
孩子很喜欢
很好！
宝贝收到了，很遗憾的是想买蓝色的没有，只好拍了黑色的，质量很好，是送给亲属家孩子的。
好
质量不错！不知道能用多长时间！还送了很多文具！棒棒哒
价廉物美
宝贝收到了，看起来还不错，物流也很给力，就是有味，应该是天热捂的。总体不错，给好评!
给弟弟买的 很好看的一款书包 很心水 下次还来这家店
很好看，卖家还送了好多小礼物
包包真心不错，能装，漂亮，而且还有个小包，很实用拉风
很好
儿子看到了新书包非常高兴，看了一下，书包的质量真的很好，价格便宜东西又好，店家还送了小礼物，??下次一定还来光顾！！！
还不错，看着挺结实的
特别好，儿子特别喜欢
用卷买的，灰常实惠，儿子喜欢
书包很漂亮，质量也很好，孩子上一年级可以背新书包啦！还有一个小包孩孑非常喜欢！
很好
真心不错，儿子很喜欢
儿子很喜欢
东西挺好的，物流速度也很快，不错哦
一般
宝贝质量很好，和厂家描述的一样，喜欢的朋友赶快拍吧
不错，儿子很喜欢
孩子特别喜欢，非常不错。
不错，挺大的书包，还送了文具，很贴心的服务，孩子很喜欢
书包很好挺不错的
宝贝很喜欢，点赞！！！
书包收到了，质量很好，还有赠品，超划算
款式好看，质量也不错
质量不错，儿子很喜欢，如果能再大点，那便是极好的了
书包很棒！很喜欢，速度还很快！个人提议以后送铅笔和橡皮就好，油性笔孩子不太适合
大爱
感觉很好，希望弟弟会喜欢
书包不错，还赠送了尺子，笔
幼儿园背大了点，留着小学用，质量很好
质量挺好！样式好看！孩子特喜欢
不管从颜色，不是大小都非常适合，孩子拿到美国队长的书包很是欢喜。送给孩子的小礼物孩子也很喜欢，好评！
看着东西是挺不错，小朋友非常的喜欢，等用了再来追评
宝贝很喜欢，挺不错，值得选择
书包收到了，很喜欢?????下次还会再买
非常好
质量很好，很喜欢，还赠送了礼物，
孩子非常喜欢，还有小礼品也是孩子上学能用的，孩子满意就买的值
质量挺好的，宝贝很喜欢
好评
宝贝不错，第一次有点瑕疵，立马就换货了，赞
一万个满意
买了两个，挺好的
收到了，店家给了好多赠品，谢谢老板，孩子很喜欢还会再光顾的
比想象中的好
好
好
东西收到了，很不错，孩子很喜欢，物流没很好，还会回购的！！！
给外甥买的，质量很好！赠品也不错！
质量很好！还赠送很多礼品！儿子很喜欢！
很好，孩子很喜欢！
好评。价格很值。还不错
产品很好，就是太大了，三年级的妹妹也不要这么大啊！太大了一点。
不错 孩子喜欢
质量不错，很好，有一点味道，凉一下看看
一年级的小朋友背会有点大，有气味，放阳台到9月份上学应该不会有味了吧
收到了，很惊喜，孩子超级喜欢，还送了礼品！赞赞赞！
很好，孩子喜欢
书包质量很好，孩子上学前班，有点大，等上小学再背
宝贝刚收到打开就闻到香味，儿子超喜欢，他就迫不及待迫不及待的要背去上学，款式酷毙了，质量也没的说，还送了个小包，还有好多小礼品，超满意谢谢商家，物流也很快，满分
蛮好的
书包质量好，孩子很喜欢，大小正好
一二年级很适用
真的好啊！超级棒，儿子很喜欢，卖家想的很周到！送了学习工具！
还行，材质一般，不过孩子喜欢就不退了。
孩子们很喜欢
质量很好，还送了很多小东西
宝贝质量很好，还送了小包包和学习用品，崽崽非常喜欢。物有所值，赞一个！
挺好的，还有东西送的，买的小号的还是很大，据说一年级用不上那么大，不过还是很满意的，好评
宝贝收到了，挺好，还送了很多小礼物，孩子很喜欢。还以为很小的子包不是太大，但是收到货还挺好。值得下手。祝店家生意兴隆哦。
很好
书包收到了，我儿子很喜欢，还送了很多小礼品，值得购买！
宝贝收到，我家孩子特别喜欢，还送了不少学习用品，很划算。
宝贝收到了 大外外很喜欢 实物跟图片一样 质量非常好，还会光顾的
非常惊喜，小孩太喜欢了
孩子喜欢
质量很不错。
宝贝真的是非常好???
挺好
儿子很喜欢，物美价廉
质量很好，肩带舒服，颜色也漂亮,孩子很高兴,赠品也多。
很不错
真的好看 儿子放学回来就背上书包 说什么都不拿下来
宝贝收到了，孩子很喜欢
孩子自己挑的。质量只能说还好。
特别满意，儿子非常喜欢
非常不错?！小侄子很喜欢
家里光线不好，书包实际上和图片差不多。儿子特别喜欢
不错，很满意
好评，书包质量挺好，还送了好多小礼品，都是学习用品。
宝贝不错，儿子很喜欢
真的挺好的，又送了好几样学生用品，儿子喜欢，值得购买
宝贝不错，儿子特别喜欢，特别哪个小的，这个价钱值了，好评
很好！帮同学买的！太漂亮了！又实惠！值得购买！
很好
超满意。很喜欢。
物流超快，服务态度好，‘孩子超爱这书包
书包很裤，孩子很喜欢，非常好
物流快，东西质量不错，对得起价格，主要是孩子喜欢
不错，小孩子很喜欢。
可以
做工很好，孩子很喜欢，很有创意
好评
真好真好真的好
不赖，很满意，孩子很喜欢！
书包收到了，还可以，给个好评
宝贝超赞，送的东西，儿子也很喜欢，谢谢卖家，很满意的一次购物，下次还会再来
物流及时，跟描述相符，商家服务好，物超所值
不错，值得购买。
书包很好看，要的小号的，看着也挺能装东西的，儿子很喜欢
质量很好，又便宜值得购买，背坏了还来买
好
书包质量很好。价格实惠，小孩很喜欢，非常满意
物流超快   帮邻居买的  以前在实体店买过   质量一样  都非常耐用   价格35  比实体店便宜了30元
很喜欢，无色差，就是有些味，散散就好
真的是物超所值啊，35块就能买到这么好的书包、儿子特别的喜欢、还送了那么多的赠品、卖家真的是太贴心了
书包漂亮，宝宝很喜欢?
书包收到了质量超赞，还有很多小礼品，下次还会再来的
不错，还送了不少小东西
赠的东西挺多。但本来是想送人的，书包太大了，而且味儿也太大了。
宝贝如店家描述一样哦，物流也给力，主要是孩子很喜欢，棒棒的，还会光顾的
儿子起喜欢美国队长
宝贝收到了，宝宝很喜欢，而且质量很好，卖家还送了好多小东西，好喜欢啊！
东西不错，还没用
儿子很满意，开心，
买给孙子的上学书包他很喜欢
书包质量非常好，孩子很喜欢，还带有一些赠品。下次还会买。
挺好的，孩子喜欢，还送了尺子和笔
很好非常满意很好非常满意
此用户没有填写评论!
孩子特别喜欢
有点气味其它还好
很好
不错，还有小礼品。赞?
书包收到了，宝贝很喜欢，店家很给力，送了好多小礼物，下次还来光顾！??一个
还可以
还可以
书包容量很大，很满意，小朋友很喜欢，卖家还送了礼物
小朋友喜欢，质量好。味儿稍大，泡水后没什么味了。
书包收到质量很好，卖家送的铅笔、尺子、和中性笔儿子都很喜欢，物美价廉！
孩子非常喜欢，孩子早都想要这个美国队长的书包，这次终于买到了，高兴极了
还可以，对的起那个价格
宝贝收到了，儿子很喜欢，小包很好看。就是有点大，希望很耐用。
看上去还可以，就是那个红色的退色哎
书包收到了，物流很快，书包的质量很棒，送的小礼物超级多，儿子很喜欢！全五星好评。
还可以
孩子很满意
真是好宝贝，真不错，商家很贴心，还送了这么多实用的赠品
很棒哦，儿子很喜欢，质量不错，送很多小礼物，儿子说赚翻了
新书包收到时有点味道，不过晾晒下就好了，至于质量嘛，就那样
小孩子很喜欢，而且还送了个小包 好评
这书包?简直太酷了，外甥特别喜欢，还能分开一个单肩包，美国队长的感觉，哈哈
质量不错，孩子也喜欢
比较满意，五分好评
书包很好，小号都挺大的，就是快递过程中出现了一点小插曲。
宝贝非常满意，而且卖家还送了精美的小礼品，谢谢！
很好的宝贝，孩子很喜欢，想买的赶快下手吧，质另???
好看   快递又送到家里
儿子很喜欢，小礼物也很好
不错，儿子很喜欢！还送了铅笔，香包等赠品
质量不错！还送了好多礼物！外面还挂了一个小包包！
书包收到了，挺不错的，还送了小礼物！物流也很快！
不错
不错，好再来
还好，就是味道太大了。
质量很好又便宜！
做工不错，很满意
小号就已经足够大了，不错
好评
书包收到了很划算。 还送了好多东西。 很满意。 非常不错。 开心
不错，店家送了好多学习用品，谢谢！
快递很快，东西也不错，儿子很喜欢
宝贝昨天收到了，送的东西满多的，看着不错，开学了就给儿子，谢谢老板生意兴隆！
我家宝贝挺喜欢的，需要的朋友要赶快下手了
刚收到货，儿子非常喜欢
宝贝很好，没色差，还送了很多东西，物流也很快，23号拍的，两天就到货了，下次还会再来买的。很满意的一次购物。
收到，特喜欢，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒！物流也特快，以后常关顾
不错 还是应该买大号的
挺好的，还送了小礼品！
书包够大，样子也好看，还有赠品送，价格还便宜买到即赚到，非常满意，五分好评。
不错
包包的质量不错，做工也很好，是送给小朋友的。过几天还会买。
书包很好，质量不错，大小合适，小孩很喜欢，拿回家就一直背着不肯取下来，哈哈，书包是两用的，还有一个小背包，挺实惠的！
好
质量非常好，书包也非常大，嗯，很结实，儿子非常喜欢呢店家还送了很多东西，非常好的一个书包，如果喜欢的朋友可以买。
此款宝贝质量很好，儿子很喜欢，很满意
好评
挺喜欢的
书包的样子挺好的
书包隔层太少，不过儿子很喜欢，只要他喜欢就行
质量好，外形美观，款式新颖，没色差，还送了小礼物，下次还会光顾
就是味儿有点大了，其他都很好
这里有点瑕疵，书包味道有点大了，质量也就这个价格
够大，好看。
质量不错，侄子很喜欢。等儿子上学后也从这里买
其他不多说，就是好
挺好看的，小孩很喜欢
书包不错，宝贝很喜欢
书包质量很好！很帅气。谢谢店家送的铅笔和尺子
质量摸起来还不错，价格也还实惠。
好评，还送很多小礼品
小孩子很喜欢。很漂亮。值得购买。
<b></b>挺<b></b>满<b></b>意<b></b>
宝贝到货了，真的很不错，质量也很好，很喜欢迫不及待想用上。
与图无差，好看！看起来好大啊，唉，小一的孩子书包都要这么大，读书首先是个体力活儿啊！
好！价格也适中，儿子很喜欢。好评！
书包不错，就是挺大的，小号也挺大
还将就吧
还将就
挺好的！
质量挺好。物有所值了。宝贝很喜欢他可开心了
孩子喜欢，质量好
质量很好，孩子很喜欢！
还不错，包和图片一样
质量不错！
包包收到了挺好的老板还送了小礼物，好评！
书包做工好，内里空间够大，
书包质量看着还行，就是隔层太少，但是主要儿子喜欢，还送了好多小礼品。
书包跟图片一模一样，颜色很正，儿子收到宝贝特别开心哦
不错，就是买大了
质量不错   还挺好看的 还送了许多东西
给小孩入小学的新书包，送了很多赠品，尺子，橡皮，笔刨等，配的小圆包挺可爱，小孩挺喜欢的。
质量挺高的，送的东西也很好
儿子很喜欢，这价位质量不错，物流也快
还行吧。就是买大了，一年要买小号的，
宝贝质量好，颜色好，款式好，孩子非常喜欢。
好
好可以
全五星，棒极了，送了好多小礼物。
书包质量真的不错，小号也很大，特别满意！儿子很喜欢
书包很好，孩子很喜欢下次再来光顾
此用户没有填写评论!
很好，儿子好喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢！
很喜欢，还送了很多东西，非常实惠
书包简单够大个，三年级够用了！小包平时出街小孩能背着带点小东西，还送了笔尺等不少小礼品！感谢店家！
挺好的
不错哦！质量可以，还有小礼物呢
质量各方面都挺不错，第一次用背了一包水果回来(^_^)
大小合适，质量不错，好评
很喜欢
挺好的，还送了很多东西
东西收到了，不错，以后还会来光顾!
书包看起质量一般不过有赠品看起好看就是不知道用的到好久了
好
可以挺好的
书包容量很大，初中孩子都可以用，还有许多小赠品。
书包好看，送了很多文具用品，很划算
宝宝很喜欢，质量不错，卖家还送了很多小礼物?
很好！
很不错的一款书包，娃儿喜欢
最最满意的一次购物，书包很漂亮，店家还送了好多小礼品，谢谢。有需要还会再来。
都挺好的，儿子很喜欢，下次还买你家的
有点味道
质量超好的，颜色也是孩子喜欢多
不错
挺好看的
儿子很喜欢，可惜送的尺子是烂的
挺满意的，物美价廉！！
很好 很好
只要村民不退款，通通都好评
不错，商家还送文具，这店可信?
书包质量很不错.还送了礼品小朋友很高兴呢
不错，大小合适，还有股香味
看着还不错
质量很好，值得购买。
送给小朋友下个学期的礼物！很有档次！满满的五分！
比像想中大多了，还好没买大号，不过宝宝挺喜欢的
儿子非常喜欢，质量也不错，好评
好
书包收到了、小孩特喜欢、值得买
收到宝贝后，买一个书包还送个小书包很划算，小孩很喜欢，特别是小儿子特别喜欢吵着也要，只好哥哥要大的弟弟要小的，刚好一人一个，谢谢卖家送的小礼物
质量不错 价廉物美
质量超好。儿子很喜欢。店家服务态度很好。又帮朋友的孩子买了一个。物美价廉值得信赖
质量很好，跟图片一样……值得购买……主要是实惠
物流挺快，还没打开看，很期待
儿子一直钟情于美国队长，下半年读小学了，拿到书包就不肯放下了，质量很好，礼品又多，推荐购买！
产品收到了很好质量不错跟描述的一样
收到了，没有什么味道，还送了一些东西。挺好的。
这个书包儿子很喜欢，他有个水杯给这书包是一个颜色的，送了礼物很喜欢
质量很棒！孩子很喜欢！
质量很好 使用方便 孩子很喜欢
这个书包不错，儿子很喜欢，书包刚收到，第二天就背着去学校了
儿子特别喜欢，收到可高兴了
书包送人的非常好看质量也很不错快递很给力宝贝儿子也很喜欢准备再买一个
还可以
质量好一般，但还是谢谢文具礼物
不错
崽崽非常喜欢
宝贝很喜欢
质量很好，颜色也很鲜亮，还给了好多赠品，孩子非常喜欢。
书包看着质量还不错，儿子也非常喜欢，送给孩子的礼物也不错，以后还会光顾的！
孩子喜欢
书包挺好的，还送了礼品
质量很好，孩子很喜欢。
书bb包bb够大，很bb能装，颜色鲜艳，与描述一样。内里缝得也不错，都是包边打线，唯有书包背带上的扣子质量差了点，怕不耐重物！若一断，整个书包就用不了了！希望厂家能为消费者考虑改一下这个扣子，必竟现在的小学生书太多太重！其它方面都很满意！还是要给5星的，快递也给力三天就到手了。上图自己看吧！所以拿回来非常喜欢，试了试背上说是很舒服，里面内存很大。颜色也是孩子喜欢的颜色。大书包还没用，小书包可以摘下来用，有开线的地方，希望店家这点能够有所改善，因为基本年轻人不会弄这个，质量物超所值，全5星好评?????。下周孩子bb用bb过之后bb来追评。
书包很好，卖家还送了好多赠品，下次还会来光顾的
家人看到说还行
很不错
包包孩子很喜欢哦，大小合适，质地也很好，物超所值！！
书包质量挺好的，店家送的礼物也很用心～不错的一次购物体验
东西收到了！质量很好！宝贝也喜欢！挺实惠的！
出差在外，还没看到，以后再评价
质量还不错，关键是孩子很喜欢，一收到就背在身上
挺好的，还有送礼物
质量好 有味道
很满意
买了十多个 应该还可以吧 用过再来评 有一些和想象的不是很一样 但店家不错
不错。还有小礼物。
满意
包包不管从质量还有颜色以及实用方面都很不错，希望弟弟可以喜欢！
小书包到了很喜欢给想象的一样??
儿子非常喜欢书包，很好看的，大小刚刚好
书包?收到了，?孩子很喜欢！值得购买，物流很快，谢谢老板送的小礼物，谢谢?下次还会光顾的~~~~
孩子以前就用这个书包，质量非常好，这不是又买了。值得信赖。
赞
好评，谢谢老板的赠品
没有想象中的好！味道太重做
宝贝收到啦！质量还可以。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
送的盾牌小包呢？
速度非常快，质量非常好，宝贝很喜欢！
和图片一样，不错噢，好看，质量好，
很好价格超实惠，物超所值，很满意的一次购物！
宝贝收到，物流很快。打开包装，有少微的气味，不知道洗一下会好点吗!如果还是有异味的话，也只有弃之不用了，我给的评价也就是一般吧。
好评！
很喜欢，谢谢店家送的小礼物，宝贝很喜欢，以后会继续光顾的，祝福店家生意兴隆哦
弟弟非常非常喜歡，贊?
书包大小正好 孩子很喜欢 还有个小的 颜色刚刚好
质量不错，样子儿子也很喜欢，就是味道有些大
书包不错，儿子很喜欢，特别感谢店主送的小礼物，儿子好高兴。下次还观顾。
很好，谢谢店家送的小样，娃儿满满的喜欢
物流很快，服务很好，当天买就发货啦，儿子非常喜欢，爱不离手
很漂亮？儿子很喜欢。
物流很快，实物跟图片看到的一样，还送了礼物，儿子很喜欢
收到了，有一点味道，用后再来追。
好
质量不错，还送了小礼品。
东西收到了，宝贝儿子非常喜欢！谢谢店家的小礼物，祝店家生意兴隆！
一打开有味道，吹了几天就没了，还不错，侄子很喜欢！
本来想买蓝色的，点错了
书包特别好看，做工跟面料也很棒，满分作评。
好评，老板人很好，书包也不错
效果很不错，以后会长期服用。 掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
书包是我家宝贝自己选的，收到了，质量可以ok了，物有所值，下次还会光顾。
质量挺好的，就是味道大，拍大了，刚准备上一年级，想到换麻烦，就将就了吧。
挺满意，孩子喜欢
书包没看到直接买给小外甥的我姐说不错准备上一年级的找朋友背着有点大，还送了中性笔什么的
很好！喜欢！
宝贝质量真心不错
书包真的不错，容量大，漂亮，设计的很别致，还有一个小包，孩子很喜欢，好评！
此用户没有填写评论!
还行，挺大的，赞\\(≧▽≦)/赞\\(≧▽≦)/赞
孩子很喜欢，谢谢赠品
帮别人买的。应该可以
很漂亮，孩子喜欢
很好，买了两个，宝贝喜欢
儿子喜欢。
好评
书包和图片无差，孩子立马把书包里的物品一股脑的全部装进新书包，明天就要背去学校了！卖家还送了一堆礼物，真是做生意不易啊，好评！
好看
不错，还行，习惯给好评。
书包收到，样式好看质量好，宝贝很喜欢。
非常满意，质量非常好哦，实体店至少卖七八十的哦！这个价真的很划算！大小也好合适，没有色差，完全跟图片一样！
不错
就是有点小瑕疵，剩下的都很好
非常满意。
不错？不错。儿子很喜欢，大爱。
宝贝喜欢～非常好……还有小礼物赠送，质量没的说
此用户没有填写评论!
书包太好看了，孩子非常喜欢！快递快！价格也非常实惠！618价格给力！
书包质量不错，就是买太大了！四年级以下还是买小号的适合
很好、很满意，给朋友家的孩子买的！好评！
東西不錯，物流也挺快的。
挺好的
书包的设计挺好，也没有什么胶味，还送了几样小礼物！
儿子非常喜欢，书包质量也挺好的。好评。
非常好
书包挺大的，小号小学生够了，颜色也很漂亮，宝贝很喜欢！
不错，小孩好喜欢！
质量还好 味道有些大 谢谢卖家的小礼品
一块买了两个，一个大一个小，蓝色的小，质量挺不错的
书包够大，很能装，颜色鲜艳，与描述一样。内里缝得也不错，都是包边打线，唯有书包背带上的扣子质量差了点，怕不耐重物！若一断，整个书包就用不了了！希望厂家能为消费者考虑改一下这个扣子，必竟现在的小学生书太多太重！其它方面都很满意！还是要给5星的，快递也给力三天就到手了。上图自己看吧！
书包质量很好、大小也很合适、卖家还送了尺子、铅笔、和中性笔、儿子很喜欢、物美价廉、已经介绍给其他同学了！
东西还不错，店家还送了不少赠品，圆珠笔，铅笔什么的
非常满意！
非常满意
非常满意
上一年级，感觉很大。儿子很喜欢
质量很好，儿子很喜欢，还送了好多东西
便宜   质量也行  618时买的   对得起价格   还送了笔芯  铅笔 尺子
书包布料挺好。款式不错哦。小孩很喜欢
和图片上完全一样，证明东西就值得信赖哦，就等小宝贝上学用了，再来追评咯，总体给人的感觉很满意，物流也很快，也谢谢店家的小心意（小赠品）。给五星好评！
孩子很喜欢，质量也很好。
质量不错 货真价实 还送文具 真心推荐 同事看了都挺喜欢说要买呢
书包很好，儿子很喜欢。
很不错
挺好的
礼品兑换买了40个挺好的
礼品兑换买了40个 挺好的
很好，物美价廉儿子爷很喜欢
宝贝不错！发货很快，质量不错，宝贝喜欢
色差太大
样子新潮，质量很好，物流很快
儿子超喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，做工很好没异味，孩子很喜欢
很好
非常好
店家比较贴心的送了些小礼品  书包还没用 质量应该可以吧
还不错
孩子很喜欢！质量也很好。
很美
很漂亮，孩子很喜欢，质量也不错服务也很贴心，还送了好多小礼物，很棒
不错，很好
很好， 我弟弟很喜欢， 真的是物美价廉啊， 在实体店买要贵多了， 喜欢的朋友可以下单咯，
一般吧，这个价格也不要有太大的期望，小孩子还是很喜欢的
很满意，幺儿很喜欢
不错的书包
质量挺好的，儿子特别喜欢，下次继续购买！
送小朋友的生日礼物。这个价格来说，性价比很高，质量还不错。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，孩子也喜欢。
很不错
总体还不错，就是买大了
听说还不错，嗯，我儿子也蛮喜欢的，因为是寄回老家的嘛，然后他说挺喜欢的。
很不错的书包
买大了！不过儿子很喜欢！
好，很满意，赠品也多。质量也挺好。
一般般
挺好的，质量好又能装好多
此用户没有填写评论!
书包还行，质量不错小孩子很喜欢
客服的服务态度很好，包包的质量也不错，大家可以放心购买
书包很漂亮，宝宝很喜欢还有很多赠品
质量一般  快递速度棒棒的
宝贝已收到，儿子很喜欢，还送了好多东西
真的没想到这个价钱还能买到这么好的东西。
东西挺好，希望用久
货已收到，还可以吧
书包很好，马上再给同事买个。
非常满意
很喜欢，也很好看
书包太大了
做工一流，刚刚的
不错
商家很贴心，送了文具，小孩很喜欢
很好看  弟弟很喜欢
儿子喜欢书包质量太好了
喜欢
孩子自己网上看中的书包，所以拿回来非常喜欢，试了试背上说是很舒服，里面内存很大。颜色也是孩子喜欢的颜色。大书包还没用，小书包可以摘下来用，有开线的地方，希望店家这点能够有所改善，因为基本年轻人不会弄这个，质量物超所值，全5星好评?????。下周孩子用过之后来追评。
儿子很喜欢，就说马上要用起来了
挺好的。
书包很不错，值得购买
质量很好，还有礼物，孩子很喜欢
宝宝很喜欢，质量没的说，还送了好多小礼物
小孩挺喜欢的，还送了礼物???不错
书包收到了，儿子很喜欢，谢谢卖家送的礼物，别的不多说了，好评
质量蛮不错的 小朋友很喜欢
书包已收到我孙子很喜欢店家还送了好多礼物下次还会光顾这家店可能在物流快递的途中重物压上了有一拉链扣压坏了其它很满意。给好评。
物有所值
很漂亮的书包
质量很好，价格合理。儿子放学回家就迫不及待的背上了。而且卖家还送了好多礼物。下次有需求还会光顾本店。
书包质量不错，就是有点味道，也给了五星好评，还有小赠品，谢谢店主
质量挺好的，颜色很正
图案赠品蛮相符！就是书包味道有点大，染料味！
宝贝儿孑很喜欢，收到之后，第2天就迫不及待的背者去学校了。
孩子很喜欢  质量非常好  商家还送了很多礼物  谢谢  下次还会光顾
棒棒哒！
弟弟很喜欢
质量超棒！店家人很好送了小礼品
质量超棒！店家人很好送了小礼品
东西今天收到了！很好，很喜欢！卖家也很好
质量好，又有送很多学习用品，值得这个价
好评，挺满意的，主要儿子也喜欢~
特别喜欢，还送了好多学习用品
挺满意！大小也合适！好看！
看着还行，也就这个价。
挺好，不知耐用不！这个价格值
不错不错非常的合适老板还送的东西正好可以用
质量还可以
发来的小包有问题，很快的又给补发了一个，非常愉快的一次购物。
很好
非常好，发货超级快，也很大，这下不愁放不下了，帅气
书包质量好
儿子喜欢
挺好看的，只是有点偏大
好
阔以
好
孩子很喜欢！
回头客啦！质量很好，无色差，孩子非常喜欢！谢谢店家的小礼品哦
还可以吧
物流很快，大小合适，就是有点味给五星
很好 很好
之前买过一个，老顾客了。书包大号的够大，适合四——六年级孩子背
太大了，只能留着了，味道有点儿大
宝贝灰常满意，如果不送赠品就更好了，因为不好影响我心情了！！！
书包收到了，和图片一样，很喜欢，就是有一点点味道！
挺漂亮的，孩子喜欢！
做工非常棒，很结实。还送了很多小礼物
挺好的
书包质量还可以，我儿子很喜欢。
物流慢了一点，其它还可以
好。
好评！物美价廉
味道有点大，其它还好。
很喜欢，质量挺好，谢谢送的小礼品
真的很好，质量也很好，喜欢的可以买，不吃亏！
好评，帮别人买的
儿子很喜欢！
很不错，儿子很喜欢，还送了学习用品！
孩子喜欢，质量也不错
帮朋友买的 收到以后朋友的儿子的儿子非常喜欢
不错很好
挺大的，我儿子幼儿园用有点大了。不过实物挺好的，质量没有问提。
大小合适，宝宝很喜欢，下次还还会在来
挺好的
很满意
很好不错宝宝喜欢
儿子很喜欢，高兴
侄子很喜欢，还好没听客服说买小号，大号的刚刚好，，
挺好的   宝贝很喜欢    质量没的说      就是味道有点大
好评
很好
书包已经收到了，很好非常漂亮儿子很一喜欢质量也很好，老板还送了很多小礼物，朋友们赶紧下手买吧！
还好，孩子很喜欢。六一儿童节送孩子的礼物。质量也可以。
宝贝很喜欢
书包还不错，还有赠品送，新书包就是有点味道。
书包质量满好的快递也快满意的一次购物l
原来以为这么便宜，还想。应该不会很好，，货到了，还可以，质量不错，淘友们放心购买吧！
儿子喜欢的不得了，送了很多小礼品，
很满意的网购
质量挺好
书包不错，儿子很喜欢
不错哦，主要是孩子喜欢
质量没得说，没有异味，店家还放了香包，我洗过后完全激动了，干的特别快，没有一点变形，没有毛病，大小合适的不得了，儿子背上这几天都看见没那么驼背了，他还给同学晒书包看呢
质量还是不错的 卖家还送了文具  就是有点刺鼻的味道  正在通气中
弟弟很喜欢
书包还可以，有点味
好评，还没用，感觉质量还不错
520给孙子买的，孙子很喜欢，全五星好评！
好
不错。
很满意的一次购物，书包质量真心不错，是给双胞胎宝贝上小学用的，等宝贝开学就可以用了，一开始是看到别人的评论好，就马上下单了，后来发现自己犯了一个错误，客服马上指导我解决了，给客服点赞
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝很好，儿子特别喜欢，不过拍大了，要小一号的好了。
不错
好
帮朋友买的
这款书包漂亮，儿子很喜欢，质量不错。
超棒，就是侧面装水的地方太小了，但不知道是不是我们家水壶太大了。。买给弟弟的弟弟超喜欢～现在放假点背着小包出去玩～建议上了2，3年级的直接买个大的～
拿回来儿子就换上新书包了，质量真心好，家人问多少钱买的，告诉了他们都说挺超值！下次再买个送给朋友的宝贝！赞一个！?
可以
书包比较大，宝贝上小学用应该很不错
儿子非常喜欢，大小也合适，质量很好喜欢的亲们，赶紧下手吧！
书包很大器，就看耐用程度了
质量很好
质量没有描述的好，一般般吧，可能价钱就摆在那里，将就的用吧 服务还是可以的
孩子很喜欢~质量好，谢谢送的小礼物，?
质量挺好，还送一些文具，孩子挺喜欢
质量好，做工精细。图案清晰。儿子对它爱不释手，昨天收到，今天就背着去上学了，呵呵！以后常买
书包收到了，和图片一样值得购买。很好的老板还送了好几个学习用品。谢谢下次还到你家买。
挺好的，有那么大，儿子很喜欢，
非常不错，小朋友很喜欢
款式不错，就是拉链头不牢固，拉掉了一个
挺好看的，儿子也很喜欢，就是比较大。比想象中的要大的。
很不错，物超所值，还有这么多小礼品，发货速度也快，赞一个！
好评
不错不错，小魔王很喜欢！
不错
东西不错
还不错！就是有点味道！
很大
物流很快，孩子很喜欢，还有许多小赠品。书包有点小味道，问题不大，散散味道再用。卖家很贴心赠送了桂花小香包。书包质量不错。点个赞。 天猫怎们没有扫描晒图功能啊，所以先不晒图了。
不错非常满意
收到货物好几天了，，很洋气的小书包，，两个外甥都很喜欢，，物流速度挺快的，，给个好评，，下次再来
还可以，有的地方容易炸线
不错，物流很快，质量还可以，就是有一个扣子有点小瑕疵，还送了些小礼品！
侄子很喜欢，质量还行，也不贵，很棒
孩子很喜欢，质量很好！
这是第二次购买，书包很好，小朋友也很喜欢
挺好不错
话不多说 直接上图
好评，决定好评，质量没得说，没有异味，店家还放了香包，我洗过后完全激动了，干的特别快，没有一点变形，没有毛病，大小合适的不得了，儿子背上这几天都看见没那么驼背了，他还给同学晒书包看呢
好评
孩子喜欢，谢谢卖家送的赠品
书包质量很好，孩子很喜欢，祝老板生意兴隆！
书包好好看，儿子超喜欢。点赞
<b></b>6<b></b>6<b></b>6<b></b>
宝贝很喜欢，大小都背上了，质量好，颜色正。
质量不错！很喜欢！
儿子非常满意，比平常都开心。
惊喜，质量很好，物美价廉，感觉1-3年级的书包挺大的。孩子特别喜欢那个小圆包，去哪里都要背着。
好评！！！
书包挺好的，质量不错！也挺好看！就是拍的有点大，不过没关系，等宝宝长大点再用！
质量不错，赠品又多，就是买大了
有一些味道
非常好，谢谢商家的小礼物
书包真的很好，卖家赠送了好多学习用品，质量很好，但就是有点味道，估计凉凉就会好了，很大，宝宝上学够用了。
宝贝很喜欢
值得购买！
物美价廉，还送了好多东西
这个书包真是很漂亮
宝贝收到了，真的很满意，店家还送了好多东西，有铅笔，铅笔刀，尺子，圆珠笔，还有一个很可爱的可以装铅笔的包包，关键是书包质量超级好。值得大家拥有。
挺好的，老弟喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还好
书包质量真的不错，还有这么多赠品，孩子很开心，一年级小号正好
书包非常好，孩子很喜欢，物流速度太慢了，韵达有待提高
还好，孩子比较喜欢
孩子很喜欢
这个书包还不
宝贝挺好的，儿子很喜欢
宝贝收到后真的是惊喜，客服服务态度很好，物流很快，好评哦?
质量不错，挺好的
不错的宝贝，很喜欢
很好，非常满意，跟图一样好评，用好会在光顾的
儿子自己选的，收到了很开心，还有许多的小礼物，书包质量很好，无异味，五星好评。???
书包很好，空间也很大还带一套学习用具卖家很贴心。
比想象得小，不是特别大
此用户没有填写评论!
不错
不错。小孩挺喜欢。
宝贝很好！儿子很喜欢，下次还会再光顾的
孩子喜欢，质量不错
很好孩子很喜欢，很超值
书包质量很好哦
给弟弟买的，挺满意。
孩子很喜欢，质量挺好
质量太好了，也没什么异味！颜色正！宝宝很喜欢
儿子太喜欢了，还可以当盾牌玩，
书包收到了，质量还不错，礼品还挺多  就是笔袋质量差  发货也快  总体还满意。
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，跟图片一样，质量不错，谢谢送的礼物
今天刚收到的 孩子很喜欢 尤其是卖家送的礼物 好评
好评
非常好的宝贝，，小朋友很喜欢
不错
质量特别好，稍微有点味道，但是不影响使用，给孩子透透风就可以背了，儿子特别喜欢，大赞一个，有需要还会再来的！??老板生意兴隆
挺好，弟弟很喜欢。
质量还可以，不错，宝宝说颜色不好看，气死老子了，不喜欢也得背。
挺好的一款宝贝，儿子很喜欢，马上就要上一年级了，太适合了
喜欢
很好，宝贝特别喜欢，爱不释手，特别满意的一次购物，卖家还送了很多的小礼物！
棒棒的
书包不错，虽然和想象中不一样，但是还是可以，店家还送了很多小礼物
太好了，里面有赠的小文具店，很喜欢！
书包和描述的一样，无色差，质量一般，物美价廉，儿子非常喜欢，物流非常到位，服务态度好，好评。
还可以，不过质量一般般，小孩喜欢
非常满意的一次网购
很好，宝贝很喜欢，还送了很多东西……
第二次购买，我买给朋友，他很喜欢。
书包质量很好，比想象中的大，稍微有点味，价格也不高，店家还送了笔和笔袋等礼品，总之比较满意这次购物。
儿子很喜欢。
不错
不错，超乎想象，送了那么多文具，除了有点味道，一点毛病都没有，连线头都没有
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
弟弟很喜欢
宝贝收到了，小孩也喜欢今天背着去上学了
宝贝收到了，质量非常好，无异味，物流快谢谢。
收到的书包和卖家描述的一模一样，另外还送了四件学习用品，书包很漂亮！我觉得很实惠很满意！卖家发货也很快，不到3天的时间，就收到货了，非常感谢卖家！
质量一般，款式但是好看，小朋友很喜欢，要是质量好点就好了，哪怕贵点也可以。
质量非常好
很好很喜欢
书包收到很好 弟弟很喜欢 良心卖家送了很多东西
直接寄回家了，儿子很喜欢
书包非常酷，很好
很好
宝贝特别好，儿子很喜欢，祝店家生意兴隆
书包质量太差了，而且容量也比较小，拉链发过来的时候都坏了。和卖家沟通，卖家还要自己自己出邮费，不划算，算了吧？希望买家注意了，这款书包，质量一点都不好，希望评价对你们有所帮助。
儿子很喜欢
孩子很喜欢的，给的赠品很多，就是刚拿回来时有点味道在外面晒晒就好了。一次很满意的购物。
不错
很好 非常喜欢  质量也很好 必须满意 好评
可以！
书包收到了质量不错就是有点味道！准备给儿子一年级用，买的小号足够大了！
用了一段时间 质量 颜色都很满意 送给孩子的六一儿童节礼物 孩子也很喜欢
还不错，就是背了一天，外层的拉链环掉了，儿子很喜欢，书包的布料还是不错的。
宝贝收到，质量不错，没气味，儿子非常喜欢
不错哦～质量很好，谢谢商家送这么多小礼品。。。
书包很漂亮，孩子也很喜欢
就是味大了点，货不错
东西收到了，比预期的要大，一年级的用买小一号的就好了
很不错。买回去。大侄子特别喜欢
儿子非常喜欢
送人，听说还不错
宝贝很喜欢
好
还行
弟弟很喜欢
不错
超有价值的书包
书包超棒颜色很好孩子特别喜欢以后会常来
孩子喜欢，但是味道有点大
不错的书包。
太大了，质量还是好的。希望你们看清尺码的。我买的书包，孩子两年。价钱不贵，东西也很。
非常漂亮，颜色和图片一模一样，刚回来孩子就迫不及待的背上了，很满意的一次购物。
漂亮
给邻居家孩子买的，好多赠品
不错非常好
孩子很喜欢，书包也挺好的，今年上一年级大小刚好
书包质量非常好，孩子很喜欢，谢谢店家送的礼物快递很给力哦！
物流好快！赠品挺多的呢，孩子说有点大，不过我看着不错，总之就是很值啦~
很好！
书包有异味，在外面晒了半天，还是有异味，很失败的一次网购
还行送了点小礼物
孩子挺喜欢的
很好，弟弟很喜欢。非常满意，还有小礼品赠送
有点大，不过质量可以，等再大一年级再用了
送到儿子就迫不及待的背上了，看着还行，用后再评
质量一般，味道挺大。
很好，弟弟很喜欢。
送人的，还行吧
这个书包真心不错孩子真的是很喜欢很喜欢，价格便宜东西也很好，好评是必须的，孩子都用了2个星期了，质量不错！
大儿子很喜欢，儿子高兴我就满意
很好，孩子喜欢！
儿子很开心，上次在其它家一样的书包花了五十多，这家值得信赖
第二个，是回头客了
掌柜的人不错，宝贝很好，服务很热情，质量好，以后还来你家买哦
还好
给弟弟买的  他挺喜欢的
外观设计清新，拉链质量感觉挺好的，比别家好点。送了很工具。
东西很好，很大，还送了很多礼物。同事看了马上要了链接，买了一个给儿子
非常好
不错
值得拥有，样子挺好看的
值得拥有，样子挺好看的
孩子很喜欢，质量也好?
还不错哦，送给表弟生日礼物
挺好的，侄子很喜欢，好评，还会再来
好用，挺好
不错
一般般
帮朋友买的，她挺喜欢的
收到包包很吃惊，太漂亮了，而且还送了很多学习用品，外面小包可以系在大包上，也可拆卸另背，很方便，时尚。祝老板生意兴隆
第二次买了，质量很好
还可以，小孩挺喜欢的，质量就那样吧，背一学期应该没有问题
质量差，价格贵，花钱买，白浪费
真的很不错，收到时同事查看了下，说做工还不错，拿回家，儿子也很喜欢，今天用水洗了下，还挺防水的哦，很好很好
送人的，东西没见到，不过宝贝们都很喜欢，满意好评！
好评
还不错
小贵
书包很好，要买的亲快快下单吧
非常的棒。。。质量也特别好。。。。
<b></b>长<b></b>辈<b></b>收<b></b>的<b></b>，<b></b>我<b></b>等<b></b>看<b></b>到<b></b>了<b></b>再<b></b>追<b></b>评<b></b>
非常好，喜欢
买来送给外甥的六一礼物，真的很不错，孩子自己挑的颜色，还送了那么多东西，攒！
书包质量挺好的，和图片一样漂亮，卖家很好，还送了笔，笔袋，尺子，便宜又划算
书包很大，质量也不错。小朋友的六一礼物～
刚收到的书包，居然有点发霉的。习惯了好评!
收到了，孩子很喜欢，还送了小礼物
小号的书包都好大～～质量还不错?
感觉还行
书包挺好看的，宝贝很喜欢！卖家服务也挺棒哦！
书包收到了，我小孩特别高兴。我家小孩最喜欢那个小包包。物流也很快，还有很多赠品。赞赞赞…
有点气味，质量挺好，放放再用
宝贝收到蛮好的，儿子非常喜欢，五分好评
才背了几天已经破了，无语
书包挺好的，买回来儿子就打开了很高兴，店家送了，很多东西。
做工不错，质量好，满意。
好
物美价廉，孩子特别喜欢
评价晚了。物流很快的！收到好几天了！送了好多小礼物。质量也很好！真心的好评
还可以吧，儿子很喜欢
好评
宝贝不错，孩子非常喜欢。
还可以
书包质量很好！颜色鲜艳没有色差，卖家还赠了很多东西，宝贝很是喜欢，书包大小合适，一次愉快的购物
还行
书包不错孩子很喜欢
书包不错，小孩非常喜欢
很好，小朋友喜欢
还可以。我弟弟挺喜欢，质量还不错
帮别人买的，感觉应该不错
还行
很好，质量OK，下次还在你们店买
好
还行
书包挺好看的，儿子很喜欢，就是拉链太难拉了老卡住，拉不好就开裂，一拉不上就生气，又不肯让退货，只能将就用了。
质量好！
老弟很喜欢！不错
宝贝质量很好，没有色差，物流也很快，值得购买！
孩子很喜欢
满意
儿子很喜欢
很不错?
孩子非常喜欢。评价晚了。好评
儿子很喜欢，才收到货就背上了
很好
儿子很喜欢，还可以还可以。
好好，小孩很喜欢，还送了不少小礼品
挺好的，
此用户没有填写评论!
东西不错，卖家还送了小礼物，挺实用的
质量非常好，也没色差，并且物流快，卖家服务态度也很好！下次还购买。
还好，就是说好的送东西没送。
挺好看的
除了有点味道以外其他都挺好，质量不错，外观也漂亮，值得购买
书包很好看，孩子很喜欢，质量也好，就是四年级拍的大号，感觉也大，哈哈，真心喜欢，好评
书包儿子很喜欢，就是买完后降价了，不知道老板会不会退款
不好意思评价这么晚，宝贝真的是物有所值，十分完美，儿子非常喜欢，天天背着上学，质量很好，一看就像大品牌，以后会继续关注你家宝贝的，同时也推荐了身边的姐们购买，祝店家生意兴隆
物流挺快孩子呢喜欢
直接寄回家的，儿子说，书包上有一个盾牌，好喜欢，还送了好多小礼物，还送一条裤腰带，弄得我一愣，才想起是那个盾牌小包上的带子，哈哈……谢谢卖家送这么多小礼物，好评！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错
