货很好看，谢谢老板。
宝贝儿很合适
宝贝非常完美 高端大气上档次 朋友都说200多，真的是超值！时间也非常准
手表还是很不错的。h好看漂亮，上档次
挺好的宝贝    买了送人的
不错
手表很好看，价格便宜。质量看起来很好。
这段时间忙，没及时评，表示歉意。
一个字&ldquo;靓&rdquo;，两个字&ldquo;值得&rdquo;。好评五分，点赞。
质量不错，孩子喜欢，物流也很快。
还不错
宝贝是帮别人买的，特意用了几天才来评价，她说挺好的，时间也准，暂时没发现什么问题
收到就戴了起来，试了试很好，看着很高大尚的样子，很喜欢，你们还再考虑什么快快购买吧！
挺好的  第二次买了
宝贝收到不错，实物和图片一样，精致美观大方，这个价值，一个字?值得拥有。
好
还行
质量不错，价格便宜，看起来挺高大尚的
特别喜欢，
第二次买了，不错
不错
我只能说不好    表怎么调也不准时！是根本不准时，配送也很单调，啥也没有
此用户没有填写评论!
有点大   其他可以
手表很漂亮的呢，带起来很好看，表带质量很好
还可以。
物美价廉，感觉不错
非常好  非常好看
第二次购买，性价比很高，外形很好看，总之很满意！赞！
不错，手表很好，好评
可以。很好
宝贝很好  物流很快  卖家服务态度好  收到的时候时间也是同步的  非常准  以后有需要还会继续来的！！！
买了两次了，很好
很好
非常满意
很喜欢的一款表  物超所值 还送了电池  非常喜欢?喜欢的朋友可以入手哦
非常满意
手表比我想象的要好看，质量也比我想的好，这个价格真的很值
棒棒哒，不错
好评好评，满分
挺满意的就是表带有点硬
还不错还不错
手表挺漂亮的，女儿很喜欢，满分哦
表的质量很好的，我很喜欢呢，下次买来送给朋友
很好看，大气，刚到就带上了
开心的是店主帮我把表都调好了
表盘简单大方，包装完整精致，还送了小礼物，很喜欢！
和图上的一样
还行吧
大体还是可以的  就是表带有点硬  我要的是棕色但是他那个棕色有点泛  红不太好看
还行吧
质量很不错，货真价实。
此用户没有填写评论!
与图图相符，美观大方，物美价廉，建议入手
挺不错。刚带上，就是有点大
实货跟图片一样好看    衬得手好白
还可以，颜值还行！
宝贝收到很好，时间有准，店家服务满意，颜色也是儿子喜欢的。
宝贝不错，值得购买
可以可以
非常好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好看！！！炒鸡喜欢！！！
非常棒
宝贝收到了，简约一直是我的追求，好喜欢，因为上班带手机不方便，所以就买一只上班用，但就不知能用多久了，喜欢的亲可以快入手咯！
很好看
手表真的好，姑娘很喜欢，还有赠品呢
真好看&hellip;
非常好
收到宝贝了   也是第二次买了   手表质量好    款式好看  女儿那个带几个月了   从没出什么故障    非常直得好评
好评  很好看  很便宜  5星好评
手表刚刚收到，好漂亮啊，时间精准，不知以后怎样？先好评！
都非常的不错   值得拥有
非常的不错啊
棒棒哒
真的真的很不错，很好看
物流速度还可以，挺快的，手表也不错&hellip;
第二只了，不过感觉皮带没第一只好，
很好看
非常好
还行吧。。。。。。。
到货迅速，手表非常漂亮，大气，很满意！
可以
第二次购买了，实物和配图一样，外观大气，简约清新，推荐!
挺好的，价格也实惠，比较喜欢
宝贝真是超级好，和图片没有差别，快递也是很快的，想要的小仙女们赶紧买吧。
不错，很好看
很好
好
表挺好的，我弟挺喜欢的
第二次购买，这次买给弟弟，非常满意
很好看，我妹挺喜欢的
收到宝贝了，非常好，跟想的一样
收到宝贝了，是想的那个样子，非常喜欢
东西收到了，很不错我很喜欢，带着也很好看，下次还会再来
棕色的更好看，质量不错。
手表真的挺好看的～ 表盘挺大，不过戴起来不会太突兀～ 价格便宜 推荐购买哦～
很好 很精致
我买的女的，他发的男的
好
收到了特别满意，准备送人，会回购
我买的女的，他发的男的
好
收到了特别满意，准备送人，会回购
非常好！
宝贝很好看  质量还不错 颜色很搭 挺适合女性朋友
真的非常好，物美价廉，质量很好，希望生意越来越好，之所以评价，是因为，希望为大家提供经验，还有就是要感谢卖家！！，
垃圾  收到货那个表不转的怎么调都不转真是服了
还可以就是表里面有点灰尘，挺好！
挺好的
不错  非常好  物流有点慢
非常好看的表，但是送来的时候表扣太短了，总是爱掉，中评吧。
带回来弟弟很喜欢  带着很合适很满意
很好，很喜欢，送给朋友的
腕表外观时尚简约大方，称得上物美价廉，值得购买！
这质量我是不能吃什么了
宝贝很好，前几天由于资金不足，买了一个男款，今天又下单了一个女款，和男盆友带情侣的，好开心。。客服态度很好，非常满意
宝贝很好，快递很快，时间也很准
满意
手表收到，感觉挺好的，挺满意
挺好的。
挺好的。
很简约很大方，给人的感觉特别好。而且卖家特别贴心。送了一块电子。之前家里有点事忙了很久。没空评论。今天来了。
好看不错6666
这已经是第好几次买了
这已经是第好几次买了
好评
货拿到了，看起来挺好的
手表很好看
东西收到了，特别好，也挺准的，很实惠，关键是卖家服务态度特别好，祝生意兴隆。
和图片不是很一样
台风天还送快递吓到我，表收到了，时间和手机上的时间一样
刚收到货，女儿很喜欢，给好评
很好
挺好看的。就是表带不是那么美观
手表很好
还可以
好看呢，质量很好，简单大方
挺好的，喜欢
还行吧
宝贝收到了，戴着刚刚好，看起来也还不错，挺满意的一次购物，哦，对了，谢谢老板送的电池哦?
宝贝收到了，外光大气，质量很好，物流很快。
手表挺好看的，已经用了一天了
宝贝挺不错的，看着很高大上，有档次，挺满意的。。。
好评，第二次买，物超所值
好评
好评
好评好评！
挺大气的
nice   感觉非常好    带了几天感觉还可以  特别好看
不错
好
很漂亮的装饰表喔，就是进水的耶，表里有水了。还有就是物流太拽了，不认识路关我鸟事啊。不会自己找啊，我好心告诉他，居然还那么凶，请问你带胸器了吗？
非常不错，我表弟非常喜欢都买两个了！
感觉不值这个价格
满意
不错啦，还是挺大的，
表真心不错，表带厚结实，表盘女生带刚好带上时候特别高大上，太喜欢了还不贵，是礼盒装，超级喜欢
很漂亮的手表，又实惠，很开心戴着很舒服
很喜欢这个手表，挺好看的，喜欢的赶快下单吧?
超级棒，是我想要的样子。
不错，不错值了，先用用看
不错了
非常满意，而且很显手腕细，质量没有问题，很亮(靓)么么哒
抱歉 忘了来评价了 宝贝非常好 带起来也很舒服 是一次很满意的购物
表盘好看大气，质量也不错，建议购买
满分满分 开始看评价 说20块的东西戴出了几千的感觉 哈哈哈 觉的有点夸张 不过三两千的感觉 最差1000多的感觉还是戴出来了 纯属是为了看时间 满意～意料之外
特别好看，与照片上的一样，质量非常完美哦，感觉上网买东西中，这一次是我非常满意的一次，建议购买。
便宜又好看，很喜欢。
手表很好看，质量挺不错，戴上蛮好看，物有所值
东西很好，戴着很好看
OK了拉
&hellip;&hellip;
表盘非常简洁大方，但表带看起来比较廉价？送了电池。如图（忽略我的大手和旺盛的汗毛?，本人女，只是手有点大）晚上拍的，可能不清楚
上次买的找不到了，已经第三次买了，质量一如既往的好。
很漂亮，不错，值得信赖
高大上，轻小灵便
很喜欢，质量不错
别的不说，，就买来才几天，，第一天时间慢了4个小时，第二天慢了6个小时，，每天起床看的表时间都是错的，
完美，收到以后大家都说很好看，朋友也要了链接，后来又买了一个黑色的，不过没有棕色那么好看，手表很准时，包装高大上，我很满意100分
不错，挺好的，物有所值
别的不说，，就买来才几天，，第一天时间慢了4个小时，第二天慢了6个小时，，每天起床看的表时间都是错的，
完美，收到以后大家都说很好看，朋友也要了链接，后来又买了一个黑色的，不过没有棕色那么好看，手表很准时，包装高大上，我很满意100分
不错，挺好的，物有所值
手表特别好，外婆特别喜欢，走时精准，还送了块备用电池，很好。
高端大气上档次啊哈哈
我很喜欢它
外形很好看第二次买了
表带还是不错的，表面大方
不错不错
好
东西收到了！很漂亮，物超所值，没想到那么便宜，可以买到那么好东西！
不错很好看
很好，很喜欢的
东西很漂亮，很适合
挺满意的，跟图片一模一样！
挺好的
女儿好喜欢，非常满意的一次网购
挺好的
表带第一天回来有些味道，秒针走的不是一小格一小格，每次都走在两个小格格中间，表带上有个小洞洞！！！送了电池和卡包，物流蛮给力的。整体还是不错的。
满足盒子也非常好的以后还会来的
很好看，我弟弟比较瘦，我给他买了女款的，表带细带着好看。
挺好的！跟淘宝的描述的一样！很满意！
一般吧，表带有点太硬了，薄薄的，劣质的稍微有点明显
本来十几块钱就没指望有多好，结果收到开心坏了，很耐看我反正挑不出什么毛病。
性价比很高啊   挺喜欢  推荐推荐
好漂亮的，物超所值啊！！老公带着玩时我偷拍了一张，哈，男士带也挺好看呢?
快递速度很快，宝贝也和想象的一样，物有所值吧
拿到快递那刻很激动， 立马拆开就看了 并没有让我失望十几块的表质量真的挺好的 卖家还送了卡包和电池 真的不错。 而且表针的时间还是对的 不错不错推荐给朋友
物流超快的，一天内就到了，手表我是越看越喜欢，棒棒哒
很好！戴着大气，价位合适
手表不错 还有备用电池  弟弟很喜欢
表带色差
送朋友的生日礼物，还行吧
很好
物美价廉,孩子很喜欢
挺好的，很赞哟，喜欢喜欢
这个价格不错了，除了表带有点硬，其他的很好，特别是表盘看着很舒服
带着挺装逼
除了手表背面有刮痕，其他的问题不大，还可以
宝贝很喜欢很高大上 朋友都说肯定不便宜 哈哈哈a
第二次买了，之前买的一个被朋友看上了，
不错 第二次购买
很好看比想象中的好看而且很便宜就能买到这么好看的
相当好用没毛病
不错
非常漂亮，很喜欢
表挺好的，质量还不知道，用了两天
真的很幸运十几块钱买到这么好的表  很大牌看起来特别有档次  我简直喜欢到飞起~  到家就带上了   而且店家很贴心的调好了时间~喜欢喜欢喜欢?
好好好
很好 还不错
实惠 外观就和几百块的一样 时间也很准 准备二次购买?
宝贝收到了，款式很不错，但是感觉手表还是小点的比较好?但是这款也是很不错的
刚开始还行  结果碰了一下 指针就坏了。。无奈
很成功的一次网购，?
不错 质量很好  皮带不硬   便宜  值了
很好看
什么破玩意 压根就没有走过时间
很好，质量不错速度很快嗯很好很好很好很好很好很好
好评好评  盒子看起来不错  手表质量也过关  弟弟很喜欢  好评
好看 不错已经是第三次买了，心动不如行动
给对象买一个，现在我家人都带着，价格公道，主要央视好看。
特别好，在他家买的第好几块表了，感觉不错，戴着还好，特别喜欢
非常喜欢  不错的购物  以后还会再来    开心
挺满意的
跟图片上一样，非常好，我朋友们都说好，下次还要在来
很好，没有差别
没有差别，很好，还带了块小电池
东西拿来不能用，不走，请严厉打击这样的黑心商家，最好不让他们干了
很适合本人，而且很漂亮，色彩鲜艳
宝贝不错，卖家服务态度好，物流速度快！
刚到，质量不错，与图片一模一样
差差差，表不转
真垃圾
表是坏的，根本不转，差差差，垃圾
很好 我喜欢
质量好，很喜欢
很喜欢 很满意
很喜欢  很满意
物美价廉
特别好好好
很喜欢  很满意
物美价廉
特别好好好
好好好
手表很好看，还送了电池 卡套 犹豫的亲们赶紧下单吧
此用户没有填写评论!
物流很快，手机质量不错，物有所值，挺喜欢的
手表收到了，很好看，喜欢。
挺好的，喜欢的就不要犹豫了。
东西很不错哦?带着很舒服
非常喜欢！
收到了，很满意
还不错
手表很漂亮，很时尚
宝贝。非常不错。收到了。 大家放心购买吧。真心不错。高端大气。我好喜欢啊。过几天在买一个
好
和描述的一样，物廉价美
宝贝与描述相符，超级满意的
昨天坏了搞的老子上课迟到
跟评价里大家描述的一样，很超值的一款手表，根本不像是20+的手表，同事听了价位分分向我要链接
不错不错，特别喜欢，客服态度还特别好
宝贝非常好。看着非常高端大气，我都有点不相信只要这么多钱，非常喜欢。里面还送了电子，掌柜的用心啦
好
物美价廉
非常好
宝贝收到了，好开心，宝贝质量超好，很喜欢。和想象中的一样，符合店家照片的样子，总之一个字：好!最后祝店家生意兴隆。
还行吧
拉亏5毛跳动YY吧分开聚会跟很好好画阿奎
挺好看的
货收到了，挺好，好评
货收到了，挺好的。
好
好评，物流速度快。
哎哟，几个小时就坏了，寿命好长
很好看
宝贝不错，超级喜欢，已经第二次入手了，给个好评
手表很好，便宜又实用
手表很喜欢，包装也很漂亮这个价格简直太划算了，祝店家生意兴隆。
挺好的，价格也实惠
好看
手表很喜欢，包装也很漂亮这个价格简直太划算了，祝店家生意兴隆。
挺好的，价格也实惠
好看
很好看
不错，，挺好的
好看
送给朋友的礼物，朋友非常喜欢，很开心的一次购物
很高档的   不像20块钱的手表    还送了小礼物
还好吧
用了就好了挺准的  这已经是第二次买了
还行吧
感觉还行
非常好，卖家服务态度很好！！
不错，表盘有点大
照片与实到的差不多，感觉还可以
手表非常好，手表刚到是有一点点味道，现在不知道还有没有味道，快递是3-4天到底，有点慢。总体来说还是挺好的。
手表看起来不错，表盘大小也很合适，表带比较复古
服务态度很好，质量还好， 下次还来，
又一次评价，第三次了，买了三个，真的很好，便宜，还好看。
第二次购买了，感觉表盘也正好，不错
很好看，物流也很快就是我带上去看着有点大
舍友帮选的   很喜欢  厂家还送了小礼物   物流也很快   值得挑选
声音有点大
好评
好评
还可以吧，看着挺不错的，简单大方。
快递很快哦
老顾客，第二次来买了，很好看，也很好用，速度快，服务好。
很好
宝贝收到了   带上去显得很大方   很高端
好看
还不错的呢 嘿嘿? 便宜的价格 嗯 不错
手表很满意
一天就坏了，差评，走不动
超好的
手表挺好看的，值这个价钱
超好看，超实用
不错，弟弟很喜欢，物有所值。
很好?
手表收到了，挺好看的，质量也好，表带不硬
买过手表中的佼佼者，又便宜，又好看，又耐摔，不买会后悔的，便宜中的好货
此用户没有填写评论!
质量不错。
可以
非常好看，很不错的一款表
宝贝已收到，非常漂亮，物流也很快！
挺好的，我很满意，哈哈哈
包装看起来很高大上有木有，非常喜欢大表盘的手表。收到之后特别喜欢，海绵垫子也很好看。背面很个性有不有？看起来不像十几块钱的东西&hellip;&hellip;非常喜欢，爱的不要不要滴。还送了一块电池！嘿嘿很喜欢呦，必须好评！
快递很不错，手表和图片一样，好看～
满意，和想象的一样，非常喜欢?
表很好看   值得购买  平时用来看看时间就行了  也没有想着要多么高端
很好看呀，实惠，还送了电池，时间也准，喜欢
非常好，
不错
表很好看！
嗯，大小还是外形都挺满意的，打个好评。
宝贝好漂亮  很好哦
手表收到，SMS快递还挺快的，价格适中，不知道耐不耐用，服务很好点赞，全5分好评，以后再追评。
手表很不错
还不错带上挺好看的
东西不错 很好 卖家也不错
帮妹妹买的，戴着很好看，第二次买了，物流也很快，点赞??
挺好的，看起来不止这个价格！！！
好看
宝贝很好看，表盘很大，我买的是男款的，也很合适女生戴，本人是没有买过这么大的表盘和皮带也很宽，不过戴起来很精致，很时尚，送了一个小礼品，还有一个电池小小的，非常好，完美
不错
很不错 女朋友很喜欢??
不错哦，简约大方，很好看，不知道耐用不，慢慢戴着看吧，总体不错。
真的很好看，看上去和几百块的根本没区别，棒棒哒！这次购物真的物超所值，
一个好外观美
不错，很好看，戴上很斯文，喜欢喜欢。
收到宝贝很满意，价格很实惠
此用户没有填写评论!
挺不错的
质量真的差死了人家摔好几次碎  这个一摔就碎  玻璃薄死了?第一次差评！！！！
一般般吧 有些旧 可能是二手
挺好  就是有点臭 基本满意
还可以
很漂亮 妹妹买的
手表很精致 很好看 戴着也很舒服
还可以
很漂亮 妹妹买的
手表很精致 很好看 戴着也很舒服
戴着很好看，但不知道能用多久
很好看，质量也很好。
非常喜欢
表很好  很喜欢  啦啦啦啦啦啦~~~~
给弟弟买的  非常好  价格实惠
很好，大家可以购买
手表看起来很好看，很精致。
表盘还可以，表带有点丑
超级超级好，太实惠了，这么便宜，和男朋友买的，他也非常满意。。。祝卖家生意兴隆，(忽略的胖手)哈哈?。
第二次购买了，时间很准还防水，非常不错
简单大方，好看，还送了小礼物和备用电池
此用户没有填写评论!
宝贝很好哦，版型也很好看，质量也顶顶的还送了一颗备用电池
觉得了棒棒的他好喜欢哦???
宝贝很好，很喜欢?客服态度也很好
挺不错的  质量很好，值得买
颜色和想象中一样，看起来不错。
挺好的    不错  时尚范的手表
不错
19元能买一块儿表真的太实惠了，特满意
之前一直带的都是小表盘的手表 刚收到货的时候还以为是男款 因为很大 一看还不是很习惯 但是带上手之后很好看 物美价廉～
收到以后很开心，很喜欢，质量不错的，带上挺上档次，和图片一样没有色差，感觉买到就是转到，喜欢的亲们，可以放心购买了
好
超级好，不想这么便宜手表，同事都让我帮忙买，真心好，真心不错。比我看好的天王的差不到哪去，喜欢这一款手表，收到手表超级开心
很满意
很漂亮
好
简单大方，这个是给妹妹买的，附图是我带的，换过电子了的，挺耐用
宝贝收到啦，还行吧，毕竟一文价钱一文货，款式很漂亮，很喜欢
宝贝非常好，实物和描述相符，物超所值。
很漂亮的手表，就是卖杨伟，居然同款式，不同颜色的，价格居然卖的不一样，太纠结了
好好好
还不错
手表非常好，给我妹妹买的，她看到还问一百几，手表拿到手时间也是正确的，表链也不错，好评
非常满意
美观好看
美观好看给
还挺好看的，买给弟弟的，还不错
很喜欢 美观大方 看时间方便
很满意自己买了一个。给女朋友也买了一个。
挺喜欢的,也挺好的,便宜发货快
带上了 但是不知道为什么竟然慢了 可能是我自己得问题吧 挺好看的
工作的时候，需要一块手表看时间，随手买了这个，没想到今天收货后，觉得这手表很漂亮，搭衣服。还送了备用电池，赞一个
用了几天不错，物有所值的?&hellip;&hellip;
不赖
手表很好，卖家已经给手表调好时间了，还送了卡套和备用电池，很棒
手表，很好，很好看。
价廉物美
很满意，质量好，戴着舒服，值得再次购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了满意，中
很好
很满意，这个价格能买到这样的手表真的很满意，外观很喜欢物流也很快
不错
物美价廉 挺喜欢的
&ldquo;表&rdquo;的做工很粗糙！另外差评的原因不是因为表的做工，而已因为卖家服务极差，明显看不起购买几十元钱物品的卖家。表已经丢到垃圾桶。 &ldquo;特&rdquo;提醒广大购物者谨慎购买。 非常差，真的很差。
质量很好 价格便宜 很喜欢?
物美价廉 挺喜欢的
&ldquo;表&rdquo;的做工很粗糙！另外差评的原因不是因为表的做工，而已因为卖家服务极差，明显看不起购买几十元钱物品的卖家。表已经丢到垃圾桶。 &ldquo;特&rdquo;提醒广大购物者谨慎购买。 非常差，真的很差。
质量很好 价格便宜 很喜欢?
很漂亮，大气
挺好的
很好
挺清秀的带起来，送了电子，挺好的
还可以
好看
超级超级超级超级喜欢
宝贝非常好，大家快来购买吧。
很好
说真的，表好看，但表带还没戴就坏了
跟照片不一样
。。。不好
非常好
我觉得特别特别特别ok  卖家很用心还送了表盒  表非常好看啊 良心评价
值这个价，还送了一块电子
一如既往的哈
还不错
很好
东西很好。我很喜欢
一般般
第二次买啦！我和女儿都特别喜欢，质量款式都没话说，喜欢的赶紧来抢购吧！
第二次购买，一直很喜欢！
很好
手表收到了。很喜欢
很漂亮.锃光瓦亮的
送给男朋友的，他很喜欢哦。还防水。表示特别好！！
外形很好看。就是真的不太适合男生戴。男款也是。送女朋友了。5星好评。
好
手表很好看也很实用比想象中好而且是防水的
此用户没有填写评论!
手表很大气，很漂亮，很喜欢，好评
宝贝很不错   戴着很帅气
感觉不错  没有发现瑕疵
好看
还不错，就是黄色的圈颜色淡点就更好了
质量不错，手表很喜欢，不错呢
挺好的，满意，高大上
送给小朋友的，还不错
今天孩子一收到此表带在手上非常满意，不管从样式，颜色都很喜欢，店主想的很周到还赠送了电池和卡袋，更没有想到表的时间都调好了，此商品值得推荐，我打算再订一个。
还可以吧 妹妹挺喜欢的
手表很好，戴上贼帅?，以后买表就来这儿了，，233333
不错
很漂亮，喜欢。
非常棒的手表，朋友们都说好看，价格便宜。
手表特别好看  和图片一样  真的很完美  ！！！我超喜欢?
防水 特别喜欢
非常好看，价格实惠，值得购买。
还行吧
好东西
刚打开分钟就坏了
宝贝非常好，高端大气上档次，挺喜欢的，准备给我男朋友再买个
很好
可以的
一天还没到，就差五分钟了，真是一分价钱一分货。
宝贝收到了，不错
不错，货刚到，挺漂亮，挺实惠，，，，，看以后质量咋样
手表，非常的好看我很喜欢
很不错 时间也刚好  大小也合适
不错 每次都有小礼物
超级棒！表盘很好看，简约的设计风格很大气上档次哦！表带材质也超出预料，很满意的一次网购！
手表很好看，快递也很快，卖家还送了电池，这是一次非常好的网上购物经历。
带着合适，帅气，朋友也想买哦
超级漂亮的表，很便宜，满意。
收到宝贝了，质感还是很不错的，已经第二次购买了
表很不错，很喜欢这个款式，快递也很快！
好看
同学推荐我来的，说质量蛮好，也好看，她已经用了挺久了，我也买一块来试试，还是挺满意的
东西收到了，真的不错
真的上手非常好看，时尚大方，挺适合学生党。
fine, and lovely.
好看。
收到的时候 手表表针掉了，表带也掉了，手表玻璃碎的，花了20块钱买了一堆破烂
好好好 高端霸气上档次
good
非常好
外观和款式都符合小孩的心里，给个赞
第二次购买了，真的很喜欢！！！！超值
手表不错，配得上我那么帅
还行，味道有点大
挺好的，有些太小了，不是想象中的那么大～还是可以的～
??宝贝非常好
表是挺好看，就是老是慢，十天调了三次了
宝贝挺好的
不错不错，皮带比较软，包装的盒子精美，表也不错。物流也快，两天就到了。表走的声音不大，表带也没浓厚的皮子味。总的来说，不错，我很满意。
送给男朋友的，男朋友很喜欢
不贵挺好的，喜欢棒棒哒。。。。。。。。。。
物美价廉 推荐亲们购买哦！
男朋友很喜欢 宝贝很棒哦！
女儿很喜欢，满意！
挺喜欢的，还以为十几块的东西应该不好但是真的挺好的，喜欢
好看哦。还送了电子。好评呐。
特别好。
好看   戴上有气质
很好看！很满意！这个表看起来很大气，敲喜欢
简单大方 款式也不错之分买 光线问题把我的胳膊照得老黑了?
此用户没有填写评论!
手机挺好的！是我喜欢的，本来以为表盘会很小呢！不过没有哦!刚好合适女生的手，比较显得大气！还送了电池和一个卡包，刚好需要卡包，然后就不用再买了！
孙女8岁了，在学校评了个三好学生，爷爷想帮她买一块手表奖励她，作为进入三年级的礼物，在网上挑了很久，终于如愿选到了这款手表，特地试Я艘惶觳爬雌兰郏菏紫龋从包装上看非常上挡次，有一个红色的礼品袋，内装一个精@的礼盒，质量很好 ，手表外观和表带很美，显得很高贵，防水很好，时间走得很整，还送两个备用电池，手提袋，高档表盒，
手表戴着很舒服，还送了个电池。
颜色特别深，而且表带质量不好，还有线头
刚收到的时候觉得表盘有些大，后来戴着也习惯了，表针走的时候没有声音，只有耳朵靠在表盘上才能听见，喜欢这个样式，质量也值这个价。很喜欢，希望可以戴久一些
物流倍棒，价格白菜，客服人好，美美哒。 咋一看以为是好几百块买的。
好好好??? 赞赞赞???
很好
手表确实挺好 手链还软
很好
挺好的，物有所值
拿到了手表，我还以为便宜就没有好货。但是我今天拿到这个手表，虽然很便宜，但是高大上，很好。快递的速度也快，客服人员的服务态度也很好，所以给一个好评
此用户没有填写评论!
宝贝很棒   客服态度满分。
物美价平，一次非常满意的购物&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
很好看，喜欢
店家服务跟到位。
非常好看，很值，以后还会买
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
啥都好，就是质量差。昨天刚戴上当天就坏了
好看
很喜欢呐 挺好看的
差评，刚买来三天，那表时间就不对了，电池就不行了，
非常喜欢，下次还会选购，五星好评！
上身效果不错
这个表差不多
不错  挺好的 就是不知道能不能用住
好看好看
美美哒
很喜欢手表。这个价钱非常值。
挺好
手表很好，非常喜
宝贝很喜欢，跟想象的一样。快递真的很赞，只隔了一天就到了。卖家还送了电池。
感觉好棒
很好看，质量也好
看起来物超所值。
戴了没一个小时?
大家不要买，我用了几天就不能用了
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，特地戴了几天才来评价，时间走的准，而且卖家服务特别好，不会像其他店爱理不理的，还有包装挺精致的，适合买来做礼物送。感谢送的小礼物，物流也挺快的。喜欢的宝宝们快下单吧。
手表看起来很不错，简单大方，很喜欢，五星好评
很好看  很喜欢
好看哦！
不错
还不错 挺好看
手表狠大气，质量超好，值得够买。
物流特别快，第二天就到了，确认收货的有些晚了，手表的质量挺不错，物美价廉，很喜欢
非常不错
很好，很喜欢，值得购买，下次一定会再来买。
很好
手表收到啦，是自己喜欢的款式，就喜欢这种风格的，物美价廉，还贴心的送啦一节电池，戴起来看着不错?
手表看着大气，表盘玫瑰金和腕带蛮搭
还可以哦
很好?，刚好准备去投篮，恰好收到卖家送的小礼物，带着手表做运动，一身轻松上阵感，必须赞一个！
很好看
宝贝不错，挺喜欢的第一次购买，感觉棒棒哒！！！
感觉很好，秀气小巧玲珑的，合适女生带，卖家的态度也是好得没话说，真心的，卖家还送了小礼物哦，很愉快的一次购物哦，下次还会继续买
不错   很喜欢
宝贝收到了，很好看，用的也不错
这已经是第二次买了，手表看着特别高大上，特别好看，男朋友真的特别喜欢，戴着出去很有面子。下次还来
宝贝很不错，大气，想买的朋友赶紧下单
挺好的，比较好看，不错服务态度也好
挺好看的服务态度也好
喜欢，服务态度也好
可以。
有点味道，其他还行
东西收到了，带上去不错好看，好评
好好好，非常好，好看
一般，
手机很漂亮，
这个我很满意、也挺漂亮的、
带着玩
带着玩
手表很不错，美观大方，戴着也很舒服
很棒!还送了小盒子和卡套，十分满意。
特别好看的手表  很喜欢  下回还会来的  真的满意?
我买了两个
好看
挺好
外表很好，挺不错的
一次性买了两个，情侣的呢，很满意的一次购物哦
手表收到了，看起来很高级的感觉，非常好！
东西收到咯，很满意的一次购物，贴心的客服还有送小礼物噢！！！！绝对是物超所值哦
手表款式很好，物流很快
不错   非常满意的一次购物   表漂亮   不会进水
有点小
宝贝高档，大气儿子非常喜欢。
手表很棒，走时准确，款式好看
已经是第二次买了  很好看  质量也没得说   希望越来越好
本以为表盘大不好看，收到货之后还挺惊喜的，表盘大点显大气，而且这种款式挺简单的，不花哨，物流也挺快的！
手表特别好看，价格又便宜，非常实惠，好评。
我是第二次买这个手表。这个手表带得十分舒适，一点也不硌着手，很好
手表很高大上！不错。表带也很好！时间也准！手表戴起来特别有气质，就想是几百块买的的一样！很好哦！我很喜欢！包装也不错
还不错的感觉。。。
宝贝好好的！跟图片差不多！很值！简直是物美价廉！！喜欢的朋友们赶紧的！！！
很好看，我喜欢，物美价廉
没几天就坏了
很好，老顾客，已买好几次了，物美价廉！服务好！包装好，发货及时，快递给力！ 赞！
表带有点硬，然后好像还有一些味道，不过也不大，感觉海信
很好看
戴着感觉手很漂亮，质量不错，看着舒服，显瘦
女款的大表，设计的漂亮，薄型是是视差，其实不薄。但是值了。
很不错的一款手表 薄 带着好看 物流给个赞 ???
说好的6mm呢?！exm?
表已收到了，非常漂亮，孩子很喜欢总之好评
好东东好
很喜欢，非常漂亮
指针不动，坏的
此用户没有填写评论!
很好的样式，简约版的风格就是好看，朋友看了也想要！
不错带上很美观大方，很喜欢！
二次购买了，质量挺好的。做工精细，朋友都说好看，
手表挺好看的 看起高端大气上档次 好评
比我几百块买的表还要好看，有质感
性价比很高，比较适合我这种手脖比较粗的，买了好几个了
很漂亮  好评
手表很漂亮，没想到这个价格能买到这么好的表，卖家服务态度很好
很好看
不错
宝贝很漂亮，带上很舒服，特别喜欢！
非常满意这一款，戴了这么多天，没有蜕皮，朋友都还问我还哪里买的，要和我要链接呢，好开心呀
他们家上一个表带了半年了 要不是没电池了 还不会换呢？ 性价比超级高
包装时尚，打开一看，也没失望，和图片一样无色差，表也很好，物美价廉.
宝贝收到了，我儿子很喜欢，包装也很漂亮，买到这么便宜的表又精致款式又漂亮，简直太惊喜了，好评
挺好看的，就是带子有点硬，不过对得起这个价钱
手表给老妹买的，特别喜欢
买了好几个了，很喜欢，都说好看，朋友都问我借去泡妞哈哈哈，棒棒哒
大小刚好也很轻便，最主要是物流给力，赶上了我的考试，不错不错！
很好看，值得买
时间不准
垃圾，一点都不好，时间不准，调了过几个小时就不对了。
物流很快，非常满意，手表很好看，大方得体，非常棒。?祝卖家生意兴隆，加油！
挺满意的
电池没有装。
电池没有装。
第二次买，东西挺好的
不错的，可以
非常不错，第二次买了，上次是买给男朋友，这次男朋友买给我。很好看这个
可以可以
和预想中的差不多，手表美观大方，很喜欢
非常不错，第二次买了，上次是买给男朋友，这次男朋友买给我。很好看这个
可以可以
和预想中的差不多，手表美观大方，很喜欢
很不错，送的盒子很喜欢
还不错
一分钱一分货
好评   和同学同款了??
第二次买了。既漂亮又便宜还好看。喜欢
帮老妹买的,她很喜欢,好看
还好吧
满意 表很好看
很好
东西太棒啦！非常喜欢
非常值得购买，这个价格真的是非常美
。
挺好看的
还可以
物美价廉，表很好很好看划算，推荐
还可以
正在使用，表带很硬
希望好用
不错
绝对值这个价
货太假了，防个毛水
很好
实惠，不错
外观确实不错，最满意的是很薄
非常好
很好看的表！很喜欢
非常满意
还不错
宝贝已经收到了，给我女儿买的，女儿老喜欢啦！下次还会购买的。
快递挺快的，颜色，款式我都挺喜欢的，点个赞?
朋友满意
非常好
非常好
用了几天才来评价，表非常不错，很好看，高大上。还这么便宜，真的很不错。
不错，很好看，很准
很好，很漂亮，这个价钱值了
满意
很喜欢
可以，挺好看的，我也给朋友买了一个
宝贝非常喜欢，之前买过一款男士的，今天又买了女款！超级划算！非常适合购买！
挺好
这个价格，非常不错了。。
好好好
好
要开学了买给孩子带的，好看还不错
物有所值
今天才收到货的，试戴了一下感觉不错，这个价位已经很好了，喜欢。
手表收到了  质量很好 非常喜欢
喜欢  很好
喜欢
好
女盆友不是很喜欢
比我想象中的要好，简单大方，喜欢的人，不要犹豫了偶
表真是太好了，快递也快，好
手表真的很好看呢，没想到这么便宜买到这么好的东西，
很好看，特实惠。
漂亮
