送个电池就好了
已经是第三次购买了。好的没话说，这次是帮邻居家孩子买的。他好喜欢！
此用户没有填写评论!
非常满意
外型很棒，质量包装没得说，已经收藏，还会光顾
圆通快递不错嘛！速度非常满意
先说不是刷，戴手上好看，盒子白色的，有说明书，挺好的，不懂得问客服很好操作。
宝贝收到了，很好，就是每过一段时间时间不一样。
宝贝很好，就是发货有些慢，设置有些复杂。
好
上一回买了一个大号大了一点，带了好长时间也好好的，孩子去读书不小心弄丢了，这次买中号刚刚好，这款表质量很好，下次还会再来。
太好了，高大上，儿子肯定会喜欢，我先戴一下，问了客服调试方法，客服也耐心解答了，好评必须的！
物流有点慢
一般般，没有以前的体验好。配件不全
很不错 值得购买！
外形可以，孩子喜欢，清晰可以，颜色也和卖家描述一致，就是不知道电池使用情况，用了再说。
宝贝收到，确实不错
收到，很好，功能很多
质量不错，这个价位值了，孩子很喜欢
基本满意
孩子喜欢，物流给力
买的小号，比想象中的要小，数学显示很小，颜色也没有图片中的那般鲜艳，在这里给个建议，高中生以上，无论你多瘦，千万不要买小号，太小了太小了！小号真的差不多给少儿带带就可以了。
手表很好看，也很准确无误，上次那快表带坏了，这次又买了个。
好的没话说
此用户没有填写评论!
包装很好，款式也好看，这价位可以入手。
好，孩子很喜欢。
经济实惠！哈哈哈！看着非常不错！哈哈哈！
还可以！就是好
包装很精致
手表收到了儿子非常喜欢，物流也很快很好评！
不会调&hellip;&hellip;其他都好
可以
挺好。
孩子挺喜欢的，物超所值，值得推荐给大家。
东西收到了，孩子挺喜欢
给小侄子买的，很满意
手表不错儿子很喜欢，物流也快。
好评
物超所值
孩子很喜欢
卖家服务很好 很不错
看着不错，就是调了几次指针和数字没对好，刚用，用几天在追加
不错，很好的卖家，很好的商品！第二次购买了，一如既往的好
小孩子说没显示，送人的，叫拍照片不方便。不知道有没有弄好！
挺好的。
还可以，买的小号的，给9岁儿子带感觉还大了点，可能人有点瘦小吧
挺大气
不错！
好评！
手表收到，真的很不错，有需要的亲们可以购买，物超所值。
很好的手表，很好看，带着有点大，其他的很好
货已收到了！宝贝很满意、时间不会调问客服也很耐心解答、
一分钱一分货！不过处理态度挺好。所以给好评
手表儿子很喜欢，专门带了几天才来评价，表走的很准，很好的卖家！赞！！！
儿子喜欢
不错不错
非常满意
给弟弟买的，很喜欢
买的大了点，以为中号的合适，不过小朋友很喜欢，店铺应该分大，中，小的尺码详细点，适合年龄大小比赛值！！
真棒！儿子非常喜欢！
不错
好看
表儿子喜欢。
孩子对宝贝非常满意，款式新颖也很潮，物流也快，服务也好，下次还会光顾
还行吧，功能就那几个，最大的亮点就是外观很好，而且包装也很好&hellip;
此用户没有填写评论!
值得向朋友推介，very good !
孩子很喜欢
还可以的就是不该买大号滴。我的手细了 。
还可以。
不错
儿子喜欢
很好的表，收到了，很喜欢。。。。。
好评
样子很喜欢
刚刚收到表，非常漂亮也很洋气，做工精细。卖家赠送了手环和电池还有质量保证卡，还特意给调整好了时间，非常感谢！以后还会光顾你家！祝卖家生意兴隆财源广进！
还可以
我是老顾客了，买了四个了，以后还会来的
帮别人买的，满意，值得购买
还可以，就是手表带不透气。
手感还是差了点
希望耐用，电池够好。
不错孩子喜欢
给我弟买的，非常满意
物有所值。物流服务真心好周到。
已是第3 次回，r廉物美！ 很好
好评，第二次买，老板给上次坏的表带补送一条，感谢。
这块表，小朋友好喜欢
很好，孩子很你喜欢，没什么异味，挺好看。
可以
宝贝收到了，孩子很喜欢，已经带上出去玩了！
质量真的很好，大小合适，儿子很喜欢
宝贝一收到，就都戴上了。很喜欢
非常好看，很实用，而且最重要的是能防水。
物流还快  包装也还说的过去  就是东西不怎么好
不错哦
神速到达
外观很满意，走时会差的，刚戴。
还可以
还不错，弟弟很喜欢，客服态度也不错
宝贝已经收到了，都不知道多少次买了，弟弟非常喜欢，绝对的好评
手表还不错
为了买表带，又买了一块表。质量挺好的，已经是第二次购买了！
收到宝贝非常满意，主要是儿子喜欢
棒棒哒
一般
好
宝贝裹的十分牢，厂家一定花了不少功夫，带上了表颜值高了不少，朋友都嚷着要介绍，确实不错，喜欢的朋友就别在犹豫了，赶紧下单吧，哈哈！
很好很满意
挺好的   以前也用过
儿子很喜欢
满意，不错呀。
此用户没有填写评论!
不错，儿子很喜欢
质量非常好，外观大气，漂亮！
超级棒，服务态度杠杠的，好喜欢，宝贝也不错，质量都是必须的。大家快点下手买吧
孩子很喜欢，不错好评
宝贝收到很好！
就那样吧，我觉得价格有点贵
款型还不错，小孩很喜欢！就看耐用性了！
儿子很喜欢
弟弟很喜欢
看上去挺好的，等用几天再来追评吧，传个图片给大家看看！！！
表弟非常喜欢
包装很好，孩子很喜欢
还不错。有点大
挺好的，送人的 同学也喜欢?值得购买
质量很好，做工也精细，不知道走的准不准，用时间证明吧。
好评好评
好评
质量一般
挺好的
挺好的就是闹铃声太小了
有瑕疵，一般吧
包装完整，卖家耐心，宝贝也很好，已经是多次购买了。
买给弟弟的，弟弟很喜欢，没有质量问题，跑表也很准。
小家伙自己选的
弟弟很喜欢，样子也好看，好评
好评
觉得还行，不知道电池怎么样
和描述的一样，不错。
小朋友喜欢
给弟弟买的，很好，他很喜欢。物流也挺快的。
孩子说挺好，表大小合适，冲淋浴没问题
很满意
很心
有事实说话，这块表真的很好，包装也很酷，而且卖家还送了保修卡和使用说明，真的值得购买。好评
宝贝还不错，儿子很喜欢
第二次购买，上一次买了一个带了大概三年，东西不错，一次满意的购物
用的还可以
买给儿子的很好看
看上去还不错
很好好好好
好评
好大的表啊。戴到我的小细手腕上，很滑稽，但超级喜欢哦。外观简单，显得相当干练的那种。发货超快，赞！
可以
看起来不错，只是有误差，，，对于我这种强迫症来说，，，我有不舒服
跟描述的一模一样，儿子带起很喜欢，也很酷。
物美价廉，我儿子很喜欢！夜光很漂亮，本来想试试防水性能，想想算了万一进水了怎么办？呵呵，赞??一个，值得购买！
什么都好，用了好几天时间也准确，就是有个按钮有点松
手表很不错，弟弟很喜欢，刚拿到就戴上了，还说戴着很舒服！
表是不错，就是调起来麻烦
一般
卖家态度超级好，表也超级漂亮，给弟弟买的他很喜欢
第二次购买了，表质量很好！店家服务态度好！！下次还会来的，值得推荐！！！！
手表收到，儿子很喜欢。防水满好的。
和卖家描述的一样好！
整体比较满意，指针指的时间都很准确，就是电子表总是快了几秒，刚调好管不了几天就又快了
不错的呢   看效果就知道啦
宝贝总是闹铃的地方跳时间
送给外甥的开学礼物，质量不错，蛮喜欢的
非常好，孩子很喜欢！确认晚了
很好，不过儿子瘦有点大了，没选中号后悔呀！
非常非常好，外观漂亮，给老公买的，老公很喜欢，说要给超级好评！
物超所值?
好
一般吧，什么价位买什么货。
此用户没有填写评论!
买了几天了，走的还行，好评！
感觉不错，功能也实用
还行。
电子数字太小，看时间费劲，特别是运动时看不清楚，表带有些短。其他还不错。
忘记拍照了，很好，这是第二次买了，换成蓝色的孩子也喜欢。谢谢客服员的耐心讲解，发货送货都是神速，值得推荐给大家。
儿子喜欢
宝贝物美价廉 特别好 已经买过两次了 包装还是很上档次的呢
非常好
不错，儿子很喜欢
手表不错，孩子很喜欢。
表已收到儿子很喜欢
很满意，质量不错，物流很快
儿子很喜欢，说比他原来在商场里买的还要好！
好评，儿子喜欢
非常满意！产品质量好！手表性能卓越！物流非常快！好评！
真的超级帅，儿子真的喜欢
小孩满意，时间都调好了，
儿子很喜欢，好评
刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！ 刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！
很好看，我很喜欢，而且还有很多功能，特别是防水方面，绝对防水，我不是为商家做广告，但是我觉得值了
第二次买了，上次那块儿子弄丢了，再次收到他依然很开心！
宝贝收到了 快递速度哈，儿子看了很满意 卖家服务也好 很有耐心的解答 必须给全五分好评
图片就不上了。很喜欢不错
刚收到就戴上了，看着真心不错，值得信赖。
还可以吧
收到。三年前买了一个，最近表带断了。又买了一只。
价格美丽，好用。
不好意思，忙的忘记评价了，手表非常好，儿子很喜欢。
可以
非常好
看着还可以，用段时间再评吧
此用户没有填写评论!
物美价廉，很棒。我很喜欢??
不错。之前买的是铁盒装的，这次是纸盒，质量一样好。
宝贝还好
宝贝收到了  不错    客服态度也很好    不会调   耐心告诉   点赞
好评
不错孩子喜欢
宝贝很好，我这是买第二块了，都是买给我老弟的，戴着很漂亮，游泳都没事，价格比店里的便宜，识货的赶紧下手。
宝贝收到了，非常满意，而且包装也很好大爱
第二
手表非常不错啊，简直物超所值，包装很好，里三层外三层的，物流也很快，3天就到了！功能多，带上很拉风啊，不错不错，好评好评！！！！！！
一次不愉快的购物。圆通物流最近太不给力了。宝贝到了不送，三天后，放在丰巢也不通知。我在淘宝查到验证码，已经过期。打电话关机。???
不错不错，刚收到快递就大吃一惊，比图片还要好看，非常激动
不错，各方面都很好，很满意
还行
不错。
还可以，好看
挺好的，表比较好看，是我喜欢的款
弟弟很喜欢
孩子挺喜欢，习惯好评
手表的质量特别好，已经购买第三个了。之前遇到点问题不明白，店家对我耐心的讲解，非常非常感谢店家
很满意的一次购物，孩子很喜欢。收到货就带上了，他说很酷。
儿子说表可以，他喜欢
不错
我儿子很喜欢，好评
帮别人买的
孩子喜欢！
给个好评，很喜欢，觉得很cool 朋友也很喜欢
还不错，双显的方便
好麻烦
很好的手表，是卡西欧的风格，令人喜欢，便宜实惠
还不错
货收到了，物美价廉，这个价格能买到这样的表很不错，至于质量就要用一段时间后再看了
儿子很喜欢，至于质量嘛等用了一段时间再追评。
刚收到，用后再来点评吧
小孩很喜欢。
弟弟很喜欢  质量目前来说挺好 功能齐全
帮朋友儿子买的，听她说还行。
很棒，弟弟很喜欢。
此用户没有填写评论!
又再买一块，两父子一人一块。
体精致的，之前就用这款手表，特意找到他
孩子喜欢
除了太丑也没什么毛病了。
好，这表好的就不谈了
买了不错，不小心摔坏了，再次购买。
手表很漂亮，表带比较光滑，不摩手。厂家没有帮调日期、时间等，我们照着说明书很长时间才调好。质量还有待验证!
帮我弟买的，不错&hellip;
儿子很喜欢，走时很准，款式很大方，物流很快。
不错，好评
还不错⊙⊙
很满意，好评。 发货迅速
挺好
挺好的   就是物流有点不满意   店家还送了电池
挺好。
不错
很大气，孩子带上就不舍得取下来，包装也很精细。
质量还可以。我很喜欢。试了几天走时还可以。有需要我再来。
宝贝不错   挺喜欢的  用着好还会再来的
刚到感觉还不错，不知道好不好用，先用一断时间再来追加
挺不错
看上去很不错，好大一坨，很显眼。
感觉很不错，颜色也不错，质量可以，给满分
包装的挺好满意
给儿子买的，很漂亮。
可以可以
宝贝很好，价格便宜。好评。
不错  就是按键有点麻烦弄不懂  其余都挺好的
挺好的~
好评。
性价比挺高。小孩喜欢
说明书都不是该表上的，
非常好，非常好。我喜欢，我喜欢。
宝贝还可以，比想象中的要大
很好看，超级喜欢！！！
买给弟弟的 弟弟带着挺开心的 而且领了优惠券很便宜 蛮好的 好评
第二次购买了。
手表质量还不错，服务也好，就是物流有点小慢，希望店家改进。
物美价廉，很好很满意
宝贝已收到，快递给力，儿子非常喜欢
可以
还行 银色的好看大方
包装不错，手表功能齐全，做工看起也算精致，儿子很喜欢。
孩子喜欢
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
淘米i5离婚儿啊QR码看milk迷路high军旅歌曲记录
有一点小瑕疵 总体还不错
东西不错。宝贝很喜欢。以后带着看看。会来追评的
不错 儿子喜欢
防水不错，孩子带着游泳也没事，走的还准！
很喜欢，霸气
快递收到，孩子很喜欢，物流很快，给五分
挺好的，儿子喜欢
孩子喜欢，非常棒
好着呢，孩子很喜欢
颜色挺好的，孩子手脖子粗，以为不够，没想到挺好的，好评
此用户没有填写评论!
还可以吧
第三次购买，感觉不错。
很漂亮。时间已经调好了。一些东西自己就可以调
给弟弟买的，他很喜欢，质量看着还不错，比实体店同等价格的要好很多，以后有需要还会光顾的
这款手表外观大气，不错，儿子很喜欢。
不错
天啦噜这个手表真的超炫酷超好的
喜欢，
手表不错，服务态度非常好
挺好，儿子喜欢
忘了评价了，东西不错
很好，给儿子买的，他很喜欢，质量好，物美价廉，以后再来。
划算！   精美！  此婊应得天上有！
很符合，比较满意 很好
小孩很喜欢。
店家推荐的这款很好，儿子挺喜欢的，儿子12岁一会就把时间调好的，
很好
很好
满意
老弟很喜欢，nice，nice
一般般
走得准，款式酷，孩子喜欢。
手表真的很棒这是第二次购买了谢谢客服帮我解决问题
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子迫不及待的带上了，很帅气
给儿子买的  他很喜欢
还行，没有你们说的那么大
很不错 挺好的
款式不错，孩子很喜欢
还行
先好评，带一段时间再说，物流挺快。
外观不错，帮朋友买的
很好
一直都戴这个牌子的表～很棒
此用户没有填写评论!
带了半个多月还没有出现错误，还不错给5分吧！
手表很漂亮，我很喜欢。
第二次买了，质量很好！
送给儿子的！我儿子也挺喜欢的！习愦好评！
好评！
看着还不错。带段时间来追评。
还可以，以前买过这个牌子
送人了，不知道好用不
用来送人的。
真心不错，好评，准备再买一个
第二次购买了，很不错
还是可以的！
手表具性价比
孩子很喜欢！很赞！
用过三天后才来评价，手表儿子特别喜欢，时间跑的挺准
这个价格买到性价比真的很高，但愿能用的久，好评
宝贝很满意，很喜欢的
很好！！！之前已经买了3个。这是第4个。之前的都没有问题。
我订购是中号银色，却给了大号银色。尽管型号有误差，还是给好评。
很漂亮，质量不错
东西很好！不错！建议年轻人用，要戴老花镜的就不要选了，但我还是喜欢！游泳用！白天用！有夜光要戴老花镜才看得见显示 服务没问题！很好！
开学了，送儿子的礼物，儿子很喜欢
货收到有几天了，工作太忙。今晚追加个好评！
不错
还不错，弟弟很喜欢
目测没毛病
宝贝很喜欢，质量很好。已第二次购买。
蓝色有点暗，看不太清，还好吧
第三次购买！值得拥有
手表很好，孩子戴着很帅，店家服务不错，百忙之中帮忙调好时间，点赞，祝生意兴隆！
鹤雍芟g
没有想像中的好
物流很快！二次购买！
宝贝很好，包装好，是正品，很漂亮女儿喜欢，就是买大了，很满意五分好评
挺好的，就是不知道怎么把秒针转动一下
好评
手表很好，物流也很快。赞一个。
表不错，幺儿很喜欢，功能很强大，很实用。价格便宜，超值！！
不错挺好，老公挺喜欢大家喜欢可以下手
非常好，昨天晚上特地试了一下夜光功能，晚上也能看得非常清楚。今天带着去报名，戴着也很舒服。幸好卖家发货快，还有物流也足够，即使在最后一天送到了。明天带着去军训，到过段时间再来追评。
手表不错！
多功能的 而且可以看日期 还有闹钟 贪睡模式 夜光 防水 很棒
宝贝收到，非常满意
手表很好看，我儿子非常喜欢，
孩子挺喜欢的，好评！
好！
给儿子买的手表己收到，看着还行不知道质量咋样用用看。到时候在来追加好评吧!
东东很好，孩子很喜欢！
刚收到，质量很好，表的做工很精细、很结实！价廉物美。
好
很满意，比图片上的更好&apos;值得买的。
挺好
还行
买给小朋友的 用段时间看
买了两个了，包装很不错，很有品质的感觉，宝贝也很好，就是之前买的表带坏了一个，现在又买了一个，很不错的，弟弟上高中一直在使用这样的，他很磁喜欢
很好用。
用着看看先，过段来评
用了一段时间，感觉非常实厚，运动起来也不妨碍人，好评好评。
很好
包装很好，质量好，跟我之前买的一两百的差不多，小孩戴刚好
儿子很喜欢哦！
手表很好，包装也很细致。
非常好，孩子马上调好时间戴上了
表不错，感觉挺好用的
目前没什么问题，希望长久
还不错 儿子挺喜欢的
包装精明 很好 下次首选
手表有点小小质量问题
好评
手表已收到，带上挺帅儿子挺喜欢的。
还可以。
弟弟非常喜欢
很赞，物有所值
还好，毕竟一分价钱一分货，这价钱可以了
一次买了俩个，一个人一个，表不错，都挺喜欢的
一次买了俩个，一个人一个，表不错，都挺喜欢的
东西可以放心够买
第二次购买了，上次那个用了差不多两年，表针坏了，其余的地方没有问题，总来说还不错。所以又回购了。
宝贝很好
一般般，凑合用吧
非常好
手表很酷，孩子特别喜欢。
宝贝试用了几天才来评价确实不错,防水效果也很好,值得购买。
挺好看，不会调，卖家也告诉我怎么调，挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好很便宜 很好
好看。
谢谢！很好
用一段时间过来评
宝贝好，孩子喜欢，戴上很满意
手表孩子很喜欢价格便宜满意
不错，孩子非常喜欢。
不错，孩子很喜欢
可以
儿子喜欢！
手表很好，是买给弟弟的。手表刚到我就先调好时间，一开始看说明书看不懂，认真多看了几遍后看懂了，只要看懂了说明书就挺容易调时间了。手表声音不大，质量也挺棒的，时间很准。建议手细的人买小号的，不然真的会大，我买的就是小号，弟弟戴起来刚好，要是买了大的会比手还大。弟弟可喜欢了，说要我给一个大大的好评哈哈
手表不错
不错
物有所值?
看起来挺不错，关键表带带起来舒服也不会有割手的感觉挺好
好评好评好评好评好评好评
给读初中的孙子买的，他很喜欢，好评。
给舅舅家的弟弟买的，他很喜欢，值得购买。
手表戴了两天才来评价的，手表走时很准，外形也很酷炫。质量有待考证。这个价钱能买到这样的很值了。
好
还不错，儿子很喜欢，每次都是买这个，已经好几个人了
很好
一般
手表还可以，孩子喜欢
给儿子买的，他超喜欢
孩子特别喜欢???
孩子很喜欢的！
好的
小孩挺喜欢
儿子很喜欢，
好我很满意而且我以为大的会很大但其实看看好
好看
是不错的选择，快点拍下吧！
不错的宝贝孩子非常喜欢。
质量很好，物超所值，卖家还帮忙调好时间！很满意！适合学生用！
儿子非常喜欢！很大气，上档次。下次还会再来的。
不是很好有瑕疵，显示星期的是英文看不懂，而且第一个字母显示一半，显然是坏的，秒数的指针和液晶显示不能调整到同步，几十块的东西不想退货，麻烦。
还不错
已经是第二次买了，第一个带了两年了，就是表带断了，表还是好的，孩子戴习惯了这款就又买了一块。
还不错，孩子喜欢
不错，外观大气，手感挺好！
此用户没有填写评论!
满意。
给孩子买的，很喜欢
很不错，很精致，也很酷。功能齐全，一开始操作让人头晕，只要把说明书看懂就行了。如果星期显示可以改为数字显示或者文字（比如星期一就一个一，或者一个1 ）就更好了。闹钟声音更大就好了。 神速发货，值得。
不错不错，我很喜欢，物超所值，值得购买
第二次购买了，弟弟很喜欢
手表很帅，儿子很喜欢
款式简单大方，功能强大，值得购买哦！
样子还行！用用再评价
好
习惯好评
满意
不错
可以
特别好，非常满意
不错
很好哦
表灰常好，功能很多。就是不知道表盘上最左边的一条长长的格子是干嘛的
还可以，非常准
好
一个字，好！
帮 亲戚买的，非常满意
太不理想了
此用户没有填写评论!
款式不错，质量很好，美中不足就是白天的光线看数字清晰度略有不足。
儿子很喜欢
很满意的一次购物 表很漂亮
很好！我觉得非常满意，诚信度高。
刚收到，质量很好，表带很软，表的做工很精细、很结实！就是表针和点数没夜光，冷光灯也不够亮而已很快灭，防水今晚试！明天再追评。晚安
此用户没有填写评论!
挺好的
第二次买了!不错
OK儿子喜欢
给儿子买的在这家第三块电子表了，第一次是把表带弄断了，第二次没电了，这次又买了一块，买的时候和老板说上一块表没电池了，老板很大方地送了我电池哦，这下他有两块表换着带了。
孩子很喜欢，物超所值，赞!
孩子很喜欢，物超所值，赞!
第三次，话不多说
非常漂亮，功能非常多，价钱也便宜。
不错呦！
儿子非常喜欢
我儿子非常喜欢
孩子很喜欢 就不知道是不是可以用很久
儿子很喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢?
东西很好 物超所值 卖家人也好！
感觉还可以，不错，刚收到的货，真实情况与描述的还是很相符的
手表包装完好，外形美观漂亮，功能齐全。
孩子戴上很满意。
希望用长一点时间
弟弟很喜欢
挺好的
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
表做工不错，买来钓鱼看时间的，希望能用的长久些。好评。
帮小孩买的！视觉还不错！一分钱一分货，不知质量怎样&hellip;&hellip;
好，不错
大了点，希望耐用。
还行。。。。
还行
一班
感觉不错。方便，的确防水&hellip;&hellip;。
手表不错  很好
好大一块表，太帅了，沉沉的，质量特别好。
宝贝很好，很满意的一次网购。买来就是想游泳戴的。昨天游了40分钟。防水效果好。性价比高，值得一买。给个5星好评。
戴上去手腕有些闷。
好评
孩子很喜欢
东西很好，儿子喜欢
很好.
好看   弟弟很喜欢
宝宝很喜欢，手表很好看，质量也好，孩子不舍手。商家服务也非常好
给儿子买的，他说很喜欢
给儿子买的很喜欢
挺实惠的，
不错！真不错
包装严实，物流快，用几天再来追评
表门有一点掉色，希望改正，表是没什么说的
可以，帮朋友买的。
给弟弟买的，颜值还不错
。。。
很漂亮很完美的一次购物和图片一样一点不差带着洗澡也没事防水效果很好
很好，孩子们喜欢，自己都会调整时间，棒
收到，儿子，女儿都很喜欢
还好
儿子很喜欢手表，立刻马上把手表带上手，爱不释手，性价比高，值得购买。
儿子很满意
大特，价廉物美，一定再买
弟弟很喜欢   带着很大气也很漂亮  准备再购买一个
儿子戴着还不错，至于防不防水还没有试过
第二次购买了，挺不错的
挺好，包装也很精美
高端大气上档次，非常好
东西很不错 很喜欢
感觉不错 样子很好 就看使用起来咋样了
第二次买了，送了块电池
图物相符，可以
超棒，很轻
表很好，我很喜欢！
超级好，弟弟喜欢的不得了，推荐大家都来购买
手表看起来很好看，物美价廉
质量不错
好评
宝贝很好，孩子戴上很喜欢。颜色很正。价钱实惠。很愉快的一次购物。
手表很精致，真的是价廉物美，按说明书设置，很简单，我买的中号，小孩带的有点大，但仍旧很喜欢，不肯取下来呢，赞一个，全五分好评！
好评?
很好很喜欢
还可以
手表没有图片中的好看，拆开的时候已经在转了，总得来说还可以
真不错
手表质量不错，以后还会光顾的
宝贝非常好，小孩超喜欢
棒棒哒
包装精美，款式大方时尚，价钱实惠。下次还来购买
还可以，给小孩买来玩很不错，也好看
用着还可以，看看能用多长时间吧。
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
手表很好看。卖家服务也好。很喜欢。
说实在的，质量真的不行！??????????????????????????
给老爸买的老爸挺喜欢
低值易耗品，一到两年一换，表带基本烂。
宝贝不错，用起来很方便，孩子很喜欢。
非常满意！
可以，很不错表
手表很喜欢，很喜欢，还会再来的
帮同学买的，还不错
初中戴中号  很合适
很酷，儿子喜欢，质量很好，已经是老顾客了，要是再优惠些更好了。
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
手表挺漂亮的，操作也方便。第一次发的五个键有三个是坏的，卖家服务态度挺好，又重新发了，这次是好的，就是太耽误事儿了，本是儿子军训要用的，昨天才收到货，儿子明天就回了。希望卖家以后能在发货前仔细检查好质量。
满意
看着不错，挺牛的
可以
儿子挺喜欢，喜欢的可以拍了
是给儿子买的，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
挺好的，儿子喜欢。
真的很好
买了3次了，一如既往地好！
非常好，戴上好看，喜欢(*?????*)?
好用
挺好的，放心下手，没也问题。
漂亮大气，非常满意！ 发货很快，出乎意料，阿弥陀佛！
挺好的，孩子非常喜欢
孩子喜欢
不错的，，嘿嘿嘿
宝贝收到了，挺不错的，好评！
很好弟弟很喜欢
给外甥买的  他很满意
为什么我买的调时间的好像不大好用
给弟弟买的，弟弟戴着正合适，非常喜欢?。
挺好，买来送我表弟的，比较高逼格的，哈哈哈
店家服务很好，有点小问题店家处理的也很满意，表小孩也很喜欢，谢谢
货和图很配，老弟很喜欢天天带
很好！制作精美，我很喜欢！
宝贝很不错，物流也很快。商家用心在服务。
，
非常不错，防水杠杠的，一点毛病都没有。
孩子喜欢
表收到了，戴起来很不错
收到手表很惊喜。这个价钱这样的货，相当满意。包装高档大气，手表做工精致，式样也很潮，家人都满意。就是不知道走时咋样，电池续航多长时间，戴着看吧。
好评！
不错
到时候再看看追加
现在走的很准，后续追评
物有所值，好评吧。。。。。。。。。。。
还可以  用用再看
浸水5分钟，表现不错。客服专门解释，水中不可按键。所以作为一款防水表很不错了。但是潜水功能，不是这个价位可以达到的。
还可以 还没有开始用
买了送给弟弟的，他说还可以.。
很满意。价格优惠。东西超级赞。
还好
宝贝很好，儿子非常喜欢
好
外观很时尚，做工很精美，孩子特别喜欢
不错就是有点大挺好
棒棒哒特地用了一段时间再来评价的
好
挺好的，很漂亮，目前挺准时
手表很精美，我家宝贝迫不及待的就戴上了
款式很好，儿子很喜欢，赞
小孩很喜欢，刚开始不懂怎么调，后来问了卖家马上就懂了。
非常的完美和店家描述的完全一样，大家放心购买。
手表不错，儿子很喜欢
表很好 超值 五分好
手表孩子喜欢外观看起来不错
好
选小号就好了
很酷
不错，款式大方，上档次，物美价廉啊！
可以不错 有啥服务....？
特别好
这，太小了
挺好
给弟弟买的，特别差。表带太硬，感觉用一段时间就会坏。
孩子非常满意，好评
儿子很喜欢
儿子挺喜欢的
孩子喜欢买上了，质量怎么样带一段看看。
是我喜欢的类型。
东西刚收到，过几天再评价吧
这款手表是儿子喜欢的，外观时尚大气，价格又不贵，非常好。
宝贝很漂亮，物有所值
宝贝很好，第二次购买了
挺好的
儿子要的，看着不错，先好评&lsquo;
没有送电池 保护膜有气泡
很好
孩子超喜欢，又实惠，棒棒的，下次一定还会光顾
此用户没有填写评论!
第二次购买了！宝贝不错，值得购买！
跟网上描写相服
可喜欢了呢，送了电池，我去，光包装就有3层，精美十分精美，买给弟弟的弟弟也很喜欢，瞧瞧瞧，说明书正反两种语言！啧啧啧，太厉害。至于耐不耐用，您就瞧好吧。物流也很快啊！
非常不错，儿子喜欢。用了半个月才来评价。质量非常棒，儿子非常喜欢天天带着洗澡，还真防水。谢谢买家
此用户没有填写评论!
挺好的
很满意这款手表，其实我已经是第二次买了，第一块表是同款的大号，质量很不错，而且很禁摔，所以才决定又选购了同款的中号，卖家的发货速度很棒，物流也很快，我要的是圆通，三天左右，一千多公里就寄来啦，很好
挺好的，儿子很喜欢，时尚，功能也很多
不错，很好看。目前还没发现有什么问题。
很好看
第二次购买了，质量一如既往的好。
物流真的快
第二次买了，质量好，之前那个用了两年现在都是好的就是连接表链的螺丝杆老是掉
表看起来不错，包装也很精致
还行
挺不错的 给我弟买的
儿子很喜欢，设计合理样子好，?
手表不错，买来孩子就带上了，非常的喜欢，也很大气功能也不少，值得购买。
很好
还行！
不错，已经是第三次买这个牌子了，孩子挺喜欢。
电子表的字不亮啊，不知道怎么回事，买来送人的，感觉外形设计挺好，但愿这个质量是没问题的，毕竟还没看怎么用就送人了
有点大，而且说好了换收货地址也没有换
很好，弟弟很喜欢。
宝贝很好
非第喜欢 ！特别满意！
儿子最爱
儿子很喜欢，高端大气，非常棒！
东西到了，包装很好，质量可以。具体功能还在继续考察。很喜欢
什么都不说了，带了2年，质量好好
超值
怎么说呢？第二次买啦，头一次手表丢了，非常喜欢这款手表。价位也很合适，也挺漂亮的。而且防水，非常耐用。！！！
发货速度很快，本来以为收到了为时过晚，没想到在我要用之前就到了。真是太给力了，东西一如既往的好！赞一个
不错，孩子喜欢
手表外型不错，发货快，非常满意
第二次购买了，就是上午，下午很难调整。
包装盒很好，儿子满意
帮同事买的, 她女儿很喜欢的说。后来也给自己儿子买了一个。
儿子很喜欢, 好好看的手表
第二次买了，手表非常好用，而且价钱便宜了快10块钱，还是一样的质量，支持
与拍图一样，儿子喜欢。
给孩子买的
物流很快！这是我第二次买时刻美了，第一款弄不见了，感觉这款好看点，带着舒服，说明书很详细。只是这一款没有备用电池，不知目前的电量能维持多久，这就是店家粗心的地方啦，希望以后注意，继续改善！
很好，小孩子非常喜欢。
宝贝跟描述相符，时间也准，颜色也好，满意。
总体来说还不错
两年钱买过一个，坏了，这个是升级版，就跑步带一下看时间，挺好用
好看实用，走时准确，而且还防水，大爱！
防水！
孩子很喜欢，和描述的一样
手表收到了，很不错！这是我在淘宝买东西物流最快的一次，晚上9点多下的单，第二天中午就到了。
宝贝戴着挺帅气，高端大气上档次，非常喜欢，就是不知质量怎样，用后再来追评
功能强大，外观健美，物美价廉
不错，儿子很喜欢
收到货了，戴几天看看怎么样再来评价，上一块带了不几个月指针全不动了还没去修，但愿这一块能久一点
感觉不错这是第二次来买了，看能用多久在来评价
此用户没有填写评论!
很好
款色不错。希望耐用。
收到，物流快，东西也不错
很好，很不错
看起来特别高大上，送人最好了
不错，合我心意(?&deg;3&deg;?)
店家特别好，不懂的地方也很详细的介绍了，弟弟带着很大气，
质量很好，弟弟很喜欢啦?
质量还行
很好的宝贝！！
儿子很喜欢，拆开就迫不及待的戴上了，大小刚刚好
这手表很不错，跟我想的一样，看时间，方便，特别报时功能挺丰富的。
好很好非常好
大气。买给儿子上学用的
很准，而且防水，显示日历和星期，功能强大，很喜欢，这下干完活洗手都不用先把表拿下来了。
好
很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
刚收到  用过以后再继续评论
好好好好好好好好好好
使用了半个多月，时间总不太准确，很失望！
不是很舒服！背景亮只有三秒，秒表计时没有倒计时！
很好，儿子喜欢。
宝贝质量不错，就是发货有点慢，物流还是挺快的，习惯好评。 满意。
帮儿子买的手表，儿子非常喜欢。好评！
手表价格便宜，值得购买
质优价廉，还防水，好评，?????
客服服务好，说了送电池真的送了，很开心，东西也很好，物流很快，
很好，已用两天，游泳带看时间。
儿子很喜欢，挺棒的指针和数字时间先调好几个小时后指针有点不准，后来调了下现在带了两天了时间都挺准的，10岁最小码的带段时间在来追评。
看起来很不错呀，儿子很喜欢，就是还不会挑时间，希望能得到帮助
已经收到宝贝，试用了一下正常，外观不错。等使用一段时间过后再来追评。
已经第二次买了，物美价廉，防水功能蛮好的。包装变了，原来是铁盒的。
非常满意高大上
物美价廉，东西很好。
包装的很精细，孩子很喜欢。
喜欢
很好！
可以吧
东西很好，非常满意。
来晚评价了，宝贝包装很好，款式很酷，儿子很喜欢！
很好很好很好
用了几天才来评价 孩子很喜欢
14岁孩子买了中号刚刚好戴，超级好看，孩子很喜欢
孩子很喜欢的颜色，买了俩个，交代孩子生日帮忙及时送到，卖家超级给力，十分感谢?，好用了再来
不e
非常不错
非常不错，
非常满意
等了好久，终于到了，第一印象蓝色大号的大小还可以，不算太大，适合我这18岁胳膊粗的人戴，拿回家操作起来，按照详细的说明书，整好了时间，发现这表功能好多，并且是绿色的单色灯，第一印象觉得真的是物美价廉，现用一个月试试，如果一直这么好，还会来光顾的！！
手表很大气很棒，我很喜欢
给弟弟买的他很喜欢包装真的特别好的推荐购买噢！！！
挺不错的，给弟弟买的，他很喜欢
给弟弟买的，试着带了一下，觉得很好看，就是不会设置。。。
刚收到货，款式挺帅气的！
非常满意
挺好的，看着说明书一会就调好了
物流非常快，这几天都在水里泡着，没有进水的迹象。好评！
这款表很好用，初中三年一直在用它，现在上高中，还是选择这款表，可惜这款表太好了，以前买了两个全被偷了~~只能再买一个了，但愿别再被偷了。。
宝贝与描述相符，非常漂亮，儿子非常喜欢，好
儿子很喜欢
儿子很喜欢
宝贝早就收到啦，特别等用了几天才来评价。儿子感觉手表非常酷，迫不及待地戴上了！表走时比较准确，防水还不知道，等用一段时间再来追评！
此用户没有填写评论!
挺好的孩子喜欢
很不错一下买了三个
除了颜色暗了一点没其他缺点，买来送人的，b格感觉很高，因为包装很大气，有合格证和质保卡，不错不错快递也很快，好评！
多次购买了，要说不好我自已都不信。下次再买就买你们的新款，希望质量是一样的。
东西跟图片上的一样很好用也很帅很适合男孩子
此用户没有填写评论!
不错的手表，确认晚了，儿子很喜欢
这款手表功能多，还有闹钟，带夜光挺好的。非常满意！
送给亲戚孩子的，不错
物超所值，孩子很喜欢宝贝
不好意思，评价晚了，和描述的一样，儿子喜欢，我看着有点大，不过看习惯就好。
非常好的宝贝，别人都说这是几百块钱买的，价格很实惠，款式也很好看，下次还会来买。
非常实惠，简单的看下时间，记下时还是不错的。
好
好
不错哦，用段时间在来评价
这宝贝挺不错的，现在我用了十多个小时了，感觉带着挺舒服；昨天货一到调好时间，第一想法就是拿去水里泡，泡了一会儿就拿上来带了，看见是防水的就没去退。????
还行吧，给小孩带合适
儿子很喜欢
实物同照片没多大区别，就不知道电子能用多久？
儿子特别的喜欢
OK
外甥喜欢这款，还可以，初中生戴挺合适。
好评 好
手表挺好看的！
还算可以吧
还可，小孩也喜欢
好
性价比高，特别时尚
第二次买了表不错就是表链用一年到坏了
暂时不能说好与不好，戴一段时间再来评论。
第二次买这个牌子的了，第一块带了两年，质量有保证
好用(??)
实物跟图片确定一样吗？那糊弄小孩的质量。塑料都不是好塑料
宝贝包装精美，款式新颖漂亮，儿子戴上很帅气！他非常喜欢！使用了几天，走时很准！质量有待日后使用观察。
宝贝我收到了，质量太好了，宝贝很喜欢！
没有想像中的高大上，不过价钱摆在那，不要指望太高吧！
一般
物有所值，与商家描述一致！物流快速，二天多收到货！服务到位，给予好评！
还不错了。
手表样式很好，孩子看了很喜欢，防水性能还未试，试后再评！
非常好
一次满意的购物，下次还来
东西不错，看着比较帅气
孩子特别喜欢！非常漂亮，
非常好！孩子特别喜欢！
很好，很满意
手表质量看起来不错，很大气，用了在来追评
小孩喜欢，
还好吧，正常的电子表，能用就行，不挑剔。
很好，小孩好喜欢。
很好孩子喜欢
棒棒的，非常好。
很好！漂亮！
质量不错～很大方&hellip;&hellip;真心满意一次购货
看着不错，用用再说
不错吧，买的小号，小朋友戴着很合适，希望质量可靠，耐用，5星 好
宝贝真心不错，快递也给力一次满意的购物。
星期不准，日期不准，差劲
手表与描述相符！好评！
儿子很喜欢。
好
我家宝贝很喜欢
挺好的，防水，洗澡戴着也可以
之前已I了一只非常好
第二次买了，宝贝很好
外观好看，做工较细致，有防水功能。喜欢。价位亲民。
小孩喜欢，不错。
样式有点酷，功能不太好调，看了很长时间的说明书才调好，总的来说还可以吧！
不够亮丽，没图片好看
卖家服务好，价格公道，东西我超喜欢，下次还回来。 卖家服务好
好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
很好
看着不错挺入眼，孩子也喜欢，刚收到质量还不知道，回头在评价
手表不错，物美价廉，店家发货快，赞一个
不错，
发货快，手表做工不错。
漂亮，好用
手表还行，适合瘦瘦的十来岁少年戴，挺好
宝贝很满意
调时间啊还有日期会了一点儿时间带着很好看很漂亮
这款表老公很喜欢，又一次购买，大气时尚！
不错挺好
精致！用一段再来评
刚开始得了个坏的 但店家很快就给换了一个新的 这表真的不错 带着洗澡都没事
就是有点隔手
好评。
收到了，商品美观，小孩喜欢，希望奈用！追加评论
看了宝贝很满意。
手表收到，孩子很喜欢！
是防水哦，也好看
挺M意的 之前I了4支
很好 很满意  第二次购买
不能说绝对的准，但是几十块钱这样很不错了，给小孩戴着玩
很好很喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢，物流也很快，强力推荐
说明书看不不明白。
说实在话，拍时期望值不高，收到后大出所料，精细、大气、轻便、功能齐全且实用，单买个橡胶表带也需百十元，几十元的表绝对物有所值。很负责任的告诉大家，保证不会让你失望。极力推荐，谢谢
不错很棒很值得购买
夜光不怎么的，和想相不样，一次失败购物。有是给你几分吧。
还行
非常好，泡到桶里泡了好半天都没事，真的非常满意，孩子喜欢
手表款式还不错，儿子很喜欢。也不知道质量和走时准不准，以后再来追评。
手表好看
非常优秀
好用漂亮小孩非常喜欢！
好评
好
物有所值
第三块这个表，已经少了两个了，这次千万不能在丢了
挺好的，休闲，物流快
特意试了一下，是防水的。好评
孩子收到后开心高兴说好漂亮啊
感觉没上次买的好。
很棒
很不错
是第二次购买   第一次买的也是这个 用了一年多了还很好 可惜有次出去玩脱下来走时居然忘记拿了很可惜  这次也一样买它 质量是真心的好
感觉挺好，
买给小弟的，很好
手表很好，给我弟弟买的，他非常喜欢
这表杠杠滴   服务态度超级好
宝贝不错，孩子很喜欢。
这个手表的质量非常好，之前买的一个同款的用了一年到现在都没有问题，手表非常精美，刻度也很准, 只是经常工作，旧了，现在又买一个换着用, 很好
替小孩卖的，儿子满意。大气!数字与指针双显示，跑步计时，锻炼有计划。总的感觉物好价低！
手表不错，儿子非常喜欢
刚收到儿子就直接戴上了，很好很喜欢直接好评
物美价廉，物超所值。信誉非常好的商家。 服务热情
宝贝收到了，美观大方，儿子非常喜欢！
好大一块表 弟弟很喜欢
还可以
很不错
第二次买了，第一表电芯坏掉了，质量不行。
I了好K了，|量杠杠滴。
挺好的，小家伙很喜欢
买了一大号一小号。感觉大号有点太大，一般男士戴中号就行。儿童，女士选小号。
可以
很便宜，挺好的
挺好的，就是不知道手表电池能用多久。
手表包装完好，两天就到了，很满意，如果下次要买手表一定再来你们店铺！
手表和图片一样  很喜欢
很好
手表已收到。儿子非常喜欢。卖家也很有耐心。
看着挺好的暂时没问题，不知道能用多久。
手表不错，孩子很喜欢
价格合理      赞?
双显那么应该是两个时间都一样，不过整体来说还好，只是，实物与图片有些不符
相当好
绝对五星好评，拿回来第一时间不会用就问了客服，客服很有耐心，满意。
非常棒，东西很好。国产表的精品表，跟店家图片一致。还在犹豫该不该下单的朋友们别错过了
表非常好，以前买过一个用了两年多，坏了，现在在买一个
还成～～虽然是几十块，还是很开心的，卖相也不错
表走时准，外观漂亮，美中不足就是表链要是皮的就好了。
非常好
宝贝收到了，很满意，儿子喜欢最好
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友，祝生意兴隆！
很好！！！！
这破手表，自己去看图对比，好歹也是四十块钱一个，每五分钟，中间的白点，代表一分钟一个白点，有的地方四个白点，大部分地方三个白点，正常的都是四个白点，五分钟之间，不应该是四个白点，四分钟吗？还有这破玩意指针，才11点10多，代表小时的那个针就过了一半了，你看另一个手表的小时时针，这四十块的手表啊，除了垃圾功能多，不如街上买的15块一个手表，做工太差，我还试了一下，当分钟的指针到了12，转到12点整，小时的指针都已经过了12了，所以这表不对，做工不行，技术差，国产黑，我图片就发这里了，自己看。另外那说明书，可以用，但是描述太复杂。整体就是垃圾，不值得买，优点不明显，缺点太多
买回来就戴了，很好看，走的也特别准，一直想买这样的一块手表，终于买到了。
手表今天收到了，非常不错，我很喜欢！
买大了，看上去还不错
真心不错，物超所值
快递给力
防水很好！
还可以，一分钱一分货，试水之后再追评
质量不错
号
手表质量很好，而且真的很防水。
好评！
不错
之前买过一个丢了，觉得挺好用的就又买了一个个，这次比上次便宜！
很好看，不费电，银色看着也很舒服。很喜欢，好评
首先，给差评只是为了给意见，而并非手表不好。 49.9到39.9的降价，让我体验了一把手表带割手的感觉，反过来一看，凹凸不平的表带再也不是我之前拥有的手表（一年前买的不见了，质量很好） 我只想知道，制作时为何不考虑佩戴者的感觉？
好评
不错，儿子很喜欢，中号冠豪刚好合适
如照片一樱lг戴很舒m喔！
宝贝很好哟，孩子喜欢！
还不错，功能齐全
物超所值，质量很好，包装也精美，带一段时间再说，测试一下防水，
一个字，好！
太大了，还没用，用后再评价
好，可以，就看走时准不准了
非常满意的一次购物，手表美观大方，儿子超级喜欢，下次还会再来
11岁男童,推荐大小刚刚好,质量上乘,至于防水度,暂时未知
不错哦
东西非常好，这个价位买到这么好的东西绝对值了！物流很快，客服也很好，全好评
宝贝非常好，质量也不错。儿子很喜欢。好评。
此用户没有填写评论!
不知道准不准，看上去还不错，希望能用长一点时间吧。
用了，很满意。这个价钱值啦
帅
功能多很喜欢
给儿子买的，他说他超喜欢！
很不错啊！很漂亮，很喜欢。
给我侄子买的，还可以
宝贝收到了，上手后感觉十分高大尚，感觉绝对值大发了！包装也是好几层，完好无损，我买的另一个想换小一号的，客服解答的非常详细到位，物流也非常快，前天下午买的，今天上午就到了，大概两天左右，十分愉快的一次购物，以后会推荐给别人，想买的别犹豫了，这个价位买到这么好的东西绝对值！图片我是晚上拍的，不太清楚，实物绝对好看
小孩很喜欢，又拍了一个。
此用户没有填写评论!
非常好！
刚收到，大气
