很棒棒啊 很轻 没色差 就是有点味道 洗洗就好了
有点小失望，不过包的质量还是可以的，不过想装电脑的不建议买，很薄的海绵，另外客服服务不错
跟图片一样，就是舍友说像小学生背的 。。。。。。
很棒     书包质量很好      空间大
简单好看。质量还行。
还行。很大空间
宝贝很好，可以装电脑。颜色也很喜欢。
勉强吧，有点色差，
快递好快呀，拿到包包惹，粉粉的，森马的质量值得信赖，森马的客服也好可爱?，谢谢客服木木，棒棒哒~比心
挺好的。
好
还不错
很便宜，618的时候34块抢的，好棒棒
挺好看的
非常好，很大
很好
买给妹妹的，质量还不知道呢，不过很实惠
此用户没有填写评论!
包包质量很好 颜色也洋气 618活动价格便宜 以后还会再来
好
好看
很大，挺不错的，也挺好看的，感觉平时上课啊或者出个游很方便的。就是买回来有点味道，不过晾晾就还好了。发货和物流速度都挺快的，总体很满意。
书包挺大的，价格也合理，质量不错，还没背过，客服木木态度很好。
感觉还不错，物流速度挺快的，客服木木态度也挺好的。
这种布料不知道防水不，总得来说很值。
不错不错。就是没有秒到39！
很喜欢，颜色也不错，是送给自己的生日礼物。
描述相符，小清新，夏天背很好
稀饭，超级喜欢这个颜色。少女心?~
给弟弟买的，颜色挺深，不过百搭也耐脏。希望他背上好好学习回来建设新农村，带着咱们屯里人发家致富。
还可以噢
料子有点薄，款式有点单调，我以为大格里面有小格的拉链，想多了！质量还行！
挺不错的，很大质量也不错
还好，就是此自己想象中的颜色有点深。。
非常好看  果然没选错。颜色和图片一样的  大爱
感觉很薄 恐怕不是很结实
很大很好，颜色不是很正很正的红但是也很好看。可以装很多东西
东西挺好的，颜色也很好看。背着也好看，物流很快。
前一百名活动是骗人的，客服态度也不好，总是不回话，总之非常不满意!!!
包包真的非常好，找不出半点瑕疵！价格实惠！ 做工都是无可挑剔的，质量蛮好的。包容量大，背带不伤肩，装载口袋多！材料很实，拿在手上很有份量。走线密实，背带处做了二次压线，关键是两侧的袋子很实用，可以放雨伞和水杯，这性价比，比那些动则数百的国外品牌强多了注重细节。内层小口袋多，方便放小东西。 物流方也挺快的，好评。
比我想像中的要大，能装很多东西
很好很喜欢
很好，出去玩背很好
比想象的大，质感不错，是我想要的简单一点的款式
OK
不错
拍出来有色差 实际颜色会暗一些 没那么鲜 总体感觉不过不失希望质量好些就是了
不错的旅行包，5分好评，值得推荐！
质量很好，容量大
质量没问题的，相信森马~包包比想象中稍微有点大，防水没问题的，粉色不是很艳的那种粉，还是比较好看的，内衬也挺好看的，大气灰色~棒棒棒~名牌也很好呢~大一点的笔记本电脑，大一点的书，通通能装呢~ 包包灰常好看吖~    包包味道很正常，不是很怪得那种味道，正品的味道~? 认真评价的，大家喜欢的话就赶紧下手吧???? 最后说一句，真的很划算，很好看呢！
可以
然后包的话质量还可以哦，挺轻的，嗯，就是我买的红色的画都比较脏，脏了，其他都可以更更容易脏，所以就买下，想要这样薄薄的亲们一定要有心理准备。
背过一段时间才来评价，总得来说性价比相当高，书包可以立起来，能放下14寸的电脑，空间大，质量也很好，很棒，这个价钱买很值，物流速度很快，值得购买
书包发回家了  只是看了图片 具体的之后再评
很好看，材质很好，物流超快
喜欢，挺好看的
很好看呀 黑色百搭呢 容量很大 可以放好多东西  喜欢喜欢 敲好看的 大好评
包很棒，拉链简直不要太顺滑
不错
评价码字非常累，我买东西看实惠！！！
质量很好，物有所值。
颜色很好看但是底有些薄
产品很好，值得购买，一次很棒的购物。
包包便宜，虽然有点薄但是也轻，就是小袋子不能放重物，不然会塌
收到挺好看的，挺大的值得选购
挺好看的
空间足够大，能装15.6寸的电脑了，质量不错
此用户没有填写评论!
看到的时候 真想说 祝店家 生意兴隆！
味道特别大  还有色差……QAQ
宝贝非常棒，客服纯纯的服务也非常好。
不错
不错！
旅行包应该是刚刚好 挺适合旅行的，质量也刚刚好
还不错
书包质量不错 很喜欢呢！
你值得拥有
好评，包包比我想象的要大，不过可以装好多好多东西，开心，客服纯纯也特别好特别好特别好，重要的事情说三遍，喜欢的朋友赶快入手吧?物美价廉哟
很棒!
宝贝很不错呢，客服[纯纯]很可爱呢，温馨提示很暖心.总而言之，一次不错的购物体验！
质量不错，样式挺好的，值得购买
质量挺不错的，有点漏线
收到了，很漂亮，这是第二个了，还会关注的
很好的一款包包
超粉的
东西便宜质量可以
嗯，还行！挺不错的
颜色感觉有点亮，小层还好还好，很薄，大层没有内置袋，没有升级版的好。
跟对象一人买一个   还不错  挺喜欢的
孩子喜欢
很不错，书包
质量不错，孩子喜欢
很大 满意
这个价格可以了 包的面料有些薄，总体来说很好。没什么大问题。包装完好。
很合适，价格划算，面料也不错，然后有些薄，总得来说是不错的。
包包的质量挺好的
包包的质量挺好的
书包超乎我想象的好看，我就喜欢纯色的，不过料子好像不是特别好
不错，很漂亮
好评
嘿嘿这个bag我很满意，因为我自己现在背的是黑色bag所以想尝试下其他颜色所以就买啦这个，图片拍出来的效果不太好，真实更好，亲故们可以try一下?
实际颜色比较小清新，不过线头严重
挺好的 质量也还不错 短途旅行完全没问题
很好哦！
不错，
不错
比想象中小了一些，价格上偏贵。
包包的质量蛮不错的，刚好暑假需要用它，哈哈哈，真心好
挺大的
作为森马品牌，很便宜了，容积很大，但要注意侧包是比较紧的。
好大一个
包包不错，很好
还可以的
挺漂亮的
总体来说不错物超所值物美价廉，值得推荐
颜色挺亮的，还不错。
超大容量，颜色也和图片一样，值了
很漂亮
想买红色没有了，so sad，换的这个也还不错。
包包太好看了，跟图片一模一样，质量有保证，爱森马！
看起来款式还是很好看的，但是布料有点薄，怕容易磨破
不喜欢客服，书包还好，除了容易脏没毛病！
各个方面都挺好的，618 54买的 物美价廉
包包收到了，颜色跟图片上的一模一样，没有误差，很好，我也很喜欢，以后出门就它了
期盼很久的书包终于到了！刚开始拆的时候有味道，晾了一下午就好多了。背那么多书完全不会累的！
包包很好，而且还是牌子货，实惠，买给妹妹的，很喜欢
宝贝挺好的
此用户没有填写评论!
容量足够大，可以装下我的14英寸的电脑，不会再装衣服就会比较挤了。
好
不错，以为它会很大，结果还可以
包包很棒，是正品，客服【纯纯】服务很到位 表扬！
挺好看
书包很好，赶上活动，用券54到手，希望它能陪妹妹度过高中三年。
包很大，能装很多东西，超级喜欢，就是夏天背有点热
质量没话说
宝贝很好看，没色差，活动买的，很划算
没想象中的好，但是质量不错
很好看的颜色，森马的质量也很棒，容量挺大的，价格也不贵，还有侧边袋和夹层，很好！！！
挺好的，就是这个粉色不是想象中的那种粉色
带子有些短，总体可以
包包的质量还是不错的，就是快递有些慢
蛮好的，就是布料挺薄，早知道买升级版了，要是当时看了评价就好了，我猜升级版应该比较好吧
能放下15.6的电脑，挺好的
没有色差，很漂亮的包，大小也很合适。好评。
包很棒
嗯嗯  还是爱semir
好看
旅行背又点小了，适合学生
还行~
挺文艺的，质量不错，有点大
质量很棒~是我喜欢的颜色，618很便宜~
特别好，喜欢，赞赞赞！！！
物流很快，东西有一点味道散散会好一点。
很喜欢这个粉色包，质量也很好，和想象中一样，价格公道，客服木木也灰常好
很喜欢这个包包，质量也很好，价格公道，客服木木也灰常好
跟我想象的一样很好看
还可以
书包的质量很好?，既可以用来上学，又可以拿去旅行，挺好哒
超好用，跟室友买了一样的包~容量很大，能装很多东西，从外面看又不显得很大… 很棒，物美价廉 下次还来
很满意，喜欢
质量好，颜色超级少女心
很漂亮唉
超级大！
书包做工不错  喜欢那个手提的设计  很简单
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
色差有点严重，不是正红色有点偏玫红，但质量挺好，不知道会不会褪色
还行吧
还不错，客服纯纯很贴心
质量很好，很有范，很美观，很值得拥有哦，棒棒哒
还不错，就是容易脏。很便宜，质量也很好。
挺好的
实物好看，质量可以
质量很好，颜色也很清新，很喜欢
发货超级快，客服超级好，包包也超级好，符合自己的预期~绝对好评
质量挺好的，喜欢。
超好看 还便宜 质量过关 森马正品真的很划算，很好看呢
满意
?
很好，很方便，质量很好，包很大
没有异味。书包挺好，背重点的东西 肩带的设计可以减压。容量也挺大的。现在上学 以后出去玩背感觉都行。很满意的一次购物
容量很大 装很多东西都可以 买了旅行用的装起来绰绰有余
包包很漂亮噢，而且空间也很大。实惠
质量很好 好喜欢呀
不错，实物颜色更深些，大爱~
给男票买的，挺能装的，质量也不错，好评
书包颜色是真的很好看 薄荷绿的  而且书包挺大的 总之就是很满意
非常好看！抢到了前一百才39块
书包很好看，质量也是杠杠的棒，客服纯纯的服务非常好喜欢
和图片相符 虽然有点味道 但总的来说还是不错的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错呀
非常好
这个比我想象中的颜色有点差别。
包包质量很好  没有评论说的那么薄  厚度适中  颜色也很正  没有色差  快递两天就到了  非常的快  而且还很便宜 物美价廉啊 哈哈哈哈哈哈  总之就是非常非常满意
包包质量很好  没有评论说的那么薄  厚度适中  颜色也很正  没有色差  快递两天就到了  非常的快  而且还很便宜 物美价廉啊 哈哈哈哈哈哈  总之就是非常非常满意
比较大，可以
比想象中的好，颜色好看，背起来很舒服，而且便宜。里面还有小层，感觉经的用，棒棒哒！
挺好的
买来背电脑的，还大了一点点，书包只有一层，而且很薄。整体还行，背着也不怎么大。
还不错哦，看上去质量还挺好的，客服纯纯态度也挺好的。
虽然红色没有了发的海洋蓝，但是很不错哦
可以挺好的
女儿很喜欢。面料很好。
挺好的
满意!
宝贝收到了，很喜欢。！！
还可以，刚开始拆开味道有点大，晒一下就好吧！
就是有点大了，质量是挺好的！
看着不错，还没有背，颜色是军绿色，比较中性化的颜色吧，好评。
书包款式很好看，性价比高，客服的态度也特别好，书包很喜欢。
挺不错的质量，也很大，很方便。
客服纯纯不错，态度好，书包是正品，相信森马。
给朋友买的，其他还行，就是有点大
反正我也不想说什么，包裹我也没收到，找客服他喊我找快递，找快递他说一送到了已经签收了，但又不是我签收的，我也不晓得找谁去，遇到这种就只有干吃亏
可以的，就是挺男性化的，女生还是买粉色比较好
包的质量还可以，就是对我这个185身高来说有点短
挺好的，书包也挺大的。。。
很喜欢。很大。很划算
颜色很漂亮
哈哈哈真的超级喜欢，红色的真的好看啊，包包确实挺大的
很好看，跟男朋友一起买的，特别喜欢这个大红色，开心
包包颜色超好看和我想象的一样。给朋友买的她很喜欢，物流也很快
特别好
做工好款式棒
有一股味道，所以在清水里泡了好久，还好不怎么褪色，618买的，价格很实在，样式没有图片那么好看
很实用，女儿喜欢！
包质量很好，刚收到我又再买多一个，
很喜欢
这就是官网的东西吗？这个线头真是
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子自己选择的颜色，好看。包包价格实惠，质量不错，值得购买。
?感觉还不错~
还挺好，图和实物挺符合的
书包挺好的，比想象中的大，短途旅行背可以，质量挺好的。
包包很喜欢，很大，应该够放下我的电脑了，嘻嘻，搞活动很划算啊啊，情侣包！
包包很喜欢，很大，应该够放下我的电脑了，嘻嘻，搞活动很划算啊啊
非常好呢，超出预想的说
好好
很漂亮
感觉有点丑
宝贝很好哦，喜欢的可以赶快下手喽！
书包棒棒哒！颜色好质量好还特实用，宝宝很喜欢哟！这下不愁没包背了。
太好了
包包很大，颜色比图片深一点，粉色挺好看的，帆布的，质量不错，以后旅游的时候就背它了哈哈哈哈。
做工好
做工好
特别好看，很实惠，好喜欢
不错，特别好
质量很棒哦。放电脑妥妥的，红色也是深红的很漂亮。
包足够大质量也没得说 稀饭?
宝贝挺好的，收到的时候没什么味道，颜色也很正，质量挺好的。就是大小有点出乎意料，比我想象的要大，但还能接受，所以来好评咯。
收到了书包很满意 是自己喜欢的颜色 而且质量也不错 总体来说很好
质量挺好，但是要的本来是黑色，拍下才说发不了货，只能换颜色，不是很满意，快递太慢！
质量太好了，又不贵!喜欢 不过就是有点大。
质量很不错   物流也比较快   书包很大  可以装很多东西  没有色差  图片色是光线问题
物有所值，质量很好。
包包很好看，就是料子有点薄，看着质量挺好的
618买的 寄到哪里纠结了很久 一直联系客服 客服一直都很耐心地回复我的无理取闹? 价格很便宜收到货很多天才看到 是我想要的那一款 很值得购买
书包很实惠，质量还可以，有一点点色差吧，没有那么粉，不过还是挺好看的，挺大的能装下很多东西
袋子是红色的就好了
很满意呢
不错
包包很好，容量很大，价格公道，客服很耐心，下次还来哦，好评，好评，好评！！！
喜欢 妹妹见了也喜欢   后悔当时没买俩
好评
还可以吧，没有想象中那么好，这个牌子的质量也就一般，主要这次买的价格比较划算
书包前几天到的，我买的粉色，没有色差，非常满意，还好粉色没让我失望，附图
感觉质量不错，味道有点大，不算贵。
超级划算的 这个价格还没什么地摊货。。
值得拥有哈哈哈哈哈哈
很好，值得购买
还好……
书包大小合适，儿子很满意。
很喜欢，款式简单大方，夏天适合的颜色，好看。
有点重，打开有点味道
挺好的
包包很好，满意，
包包的质量很好！
书包底没有多一层加厚，所以一装东西是塌下来。。对于我这156的矮个子，这书包还是挺大的。。小点就完美。。然后布料应该就只是一层，防水布?
质量一般
支持森马多年了，是正品书包也很好看
包包很不错，质量好，就是有点大了
书包不大不小正适合背的，颜色也很好，不至于太艳的，喜欢~
还可以，背包挺大的
太棒了，喜欢森马的双肩包，颜色很漂亮，支持！比心！
好好哦，好喜欢。
好评！糖糖客服很有耐心，并且补了差价。包包看起来很结实，而且很大。
不错，能放电脑    买来考研用
书包质量非常好，很时尚，非常喜欢，客服糖糖服务特别好的噢
我觉得挺好的，和图片上是一样的
挺满意的，很好。
包袋有点少
味道挺大的，书包不是很厚，感觉小了点。不过这个价  已经很好了。
颜色很漂亮，孩子喜欢！初中补习包，大小合适，面料做工都不错，
比想象的大，质量还不错，背着也舒服
还可以，质量不错，也挺好看的
颜色很嫩，适合小妹妹，质量很好
不错啊！看着不大，但是挺能装书啊，做工也挺好的，5分评价
很漂亮，很喜欢，这个大小刚好是我喜欢的
和图片一样 弟弟很喜欢
618买的，今天就到了，还以为要好几天呢，收到的时候特别惊喜，包装的很好，主要是很喜欢，买来背电脑的，刚好合适，喜欢的亲赶紧下手，赞?
有点失落，跟想象中的不一样，虽然版型好看，颜色很正，是喜欢的红色，背起来挺好看，也能装下我的大电脑，但是不能接受这个质量，感觉下一秒就会被穿透，然后电脑从包里掉出来，非常的薄，背上加的软垫子感觉也想是塑料泡沫，非常不透气的那种，唉唉总之不是想象中的样子。
老早瞅上你了~刚好趁着活动拍下……
非常好，很大。买来出去耍用的。
20号下的单今天就到了，超级喜欢，颜色、大小、样式都很满意，好评。
非常喜欢的颜色，能放的下电脑，大小也合适，经济实用
包包质量很不错，森马的一直很可靠，期待背出门哈哈
包包很好看，很喜欢！糖糖服务很好哟！
包包超大的，可以装电脑，版型很好，就是自己太矮了，这包对小个子女生不太友好2333
宝贝很好
666
还好！质量不错！好评！
质量不错，拿到好几天了，放在阳台散散味(新包都会有的)
和想象中差不多大，布料有点薄特别是底部，肩带里的材质不知道是什么捏的时候还会响， 总之还行吧。挺满意的
书包颜色很好看，和图片一样，味道也和淡，也不是非常大
?
好看
感觉还好吧，比较喜欢
很好的书包，价格也很合适，店家生意兴隆，还会再来买的
很喜欢用过之后再评价！618买的超级合算啊！
非常的喜欢呢
嗯，很好，就是怕像前面一个包一样掉渣，
还不错(*ˉ︶ˉ*)
质量和样式都很普通，但是够大，618买很合算，平时的话有点小贵，假期准备出去旅游的时候用！
森马的质量没的说，和我想象的一样的无色差，好看
书包挺漂亮的，还不错哦~
还好吧
挺好看，是我想要的类型…
不错
很好
不错
颜色真的很鲜艳，比实图颜色要鲜，突然发觉很不耐脏，比较薄
还可以  就是味道重
满意
非常漂亮的书包
看到宝贝很高兴，质量感觉都可以，下次还光顾！
质量一般
特别好看 背着舒服
超级靓的
挺大的  颜色也挺好看
很不错很喜欢非常满意
物流一般般，包装很明显，在一堆快递中就可以一眼看到。包包比想象中的大好多，不过背起来也挺好看的，没有色差。买了才不到30，超划算。
非常好
很好看啊 跟图片一样 很满意这次的购物
不错 很满意 质量也还可以  很喜欢  空间也很大 可以装很多东西
很好，物超所值，值得购买！
特别好看，颜色也没有色差，活动时买的还优惠，喜欢的亲们可以买一下，推荐。买了两件，粉色的正好，深色的大一些，不过都很好看。
比想象中的布料薄?就当夏天更凉快吧。适合出去玩儿了背行李什么的。容量大
不知道是不是正品，没有色差
超级好的书包，实惠又实用，下次再来～
挺好的，和图片上的一样，不过小包包那有点皱，不错！
质量挺好的，厚实，不过要是正红色可能会更好看些
不错  帮帮的
还好，不错欧
很大，质量感觉还不错
很漂亮，很满意
在淘宝上看了很多背包，最后还是选了森马这个。快递运送非常快，三天就到了，包装的也非常好，没让人失望，还是炒鸡喜欢。包包很厚实，质量很好，没话说，不太好的就是新包有点味，用的时间久了可能就好一些。而且书包的容量比我想象中大很多，稍微能长一点。森马也算是一个牌子了，这个包包也挺便宜，物超所值，喜欢的亲快下手哦?
包蛮大的 很好 室友买了后我又买了一个
超级超级超级超级超级超级超级无敌喜欢这个书包的  就是里面的暗格有点子少
帮同学买的 她说实物比图片亮 蛮好看的
没有色差，质量棒棒哒，还不贵，满意！
非常好！质量杠杠滴
包包很大，出去旅游容量充足 颜色的话，我买的这个和图上一样，没什么色差 质量也还可以 物美价廉，还不错
挺大的
书包挺大的，拉链不是很顺滑，侧袋再深一点就更好，还是给5分吧
不愧是森马，很喜欢，样子很好
还好
粉嫩嫩的，料子也不硬，旅游和当书包都可以！
颜色好看
质量好 信价比高
做工很好，卖家服务也超级棒！书包质量和颜色很好！是一个不错的选择！下次还来！
一款很不错的书包，好评。
质量很好，大爱
喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊喜欢啊质量好没色差会回购
感觉，质量还行！
包包到了，很好看哟，没有色差，超级赞
快递太给力了，东西物超所值，非常满意
跟想象中的一样，好评
包包挺好，买了送给我妹妹的。希望她学习进步。哈哈哈
-.-就这样...不知道是什么  ....客服叫我提她名字“客服【纯纯】”好像能加工资....就这样吧  挺好的
好评，颜色好看
包装三层很棒哦 包包超级大超级大 室友也超级喜欢 开始觉得红色好看可是没有升级款就买了粉红，没想到粉红也是炒鸡好看哦也没有很薄，就是轻便型的，很喜欢，不对，是超级喜欢，快激发我的少女心吧
质量很好，孩子喜欢，非常满意
质量很好，价格很便宜，
包包非常漂亮！质量也很好，不只是外面看着好，里面夹层设计的也很好，这个价钱买到真的是惊喜！
书包不咋滴，支持森马
不错
东西不错就是有点异味
挺好看的，服务态度也比较好?
书包很好，没有色差，赞。。
非常喜欢，质量很好
很不错，妈妈说质量很好的！
容量挺大，布料防水，但就是皱了的地方弄不平整就没那么好看
很好，短途旅行刚刚好
很好看，我姐之前买的粉红色
还是很好看的，符合期待！
好看 质量好 没有色差
还好
可以，是喜欢的粉色，书包是中号的，有点担心会不会不耐脏，现在来看挺满意的
很大也很结实，颜色也很漂亮~很喜欢哦~有一点气味，应该过几天就好了~
包比较大很满意，质量还好，价格便宜。
好
感觉质量价格都很好。 偏大。 男去，生背不错
原来一直喜欢买那种比较花哨的包，可是一点都不耐用。这次买了森马的双肩包，虽然看起来像是中小学生背的。?但是很结实耐用。喜欢能够用得久一点。
颜色挺正的，书包也很好，准备在给朋友买一个。值得信赖。
还不错 挺好的
挺好的！618便宜二十多呢！
好看 质量也很好
书包很好看，快递也超快！喜欢！
包包不错，质量很好，就是稍微有点味，得放两天才能背，总体来说很满意。
质量不错，还蛮喜欢的，夹层挺多的这样东就不怕乱了，比我想象中的大多了，也可以说太大了
还可以，蛮好的
还不错，比想象中大，而且物流很快。
<b></b>很<b></b>不<b></b>错<b></b>
包包质量不错。颜色也好看。物流还行。就是肩带觉得短了点。大小很合适
很喜欢，物流很快
可以哦
很满意，大红色，张扬，不羁，有格调，而且里面有2个隔层，背部有一定的硬度，能支撑住整个书包的外形，色调是没有的，我po的图片是光线问题，正正的正红色！
真的挺好的，品牌就是品牌。
书包收到了，质量不错，很喜欢哦，值了这个价钱
还可以
好薄的布呢  不是帆布
很喜欢，不错
包包比想象中的还要大   喜欢   谢谢卖家的贴心服务。
包包很好，就是有点色差。
包包很好 我很喜欢 很漂亮 大爱
包装很好，然后那个拉链很顺滑，外观上也很好看。唯一的不足就是有点皱巴巴的。不过，总体上很满意，我很喜欢。
材质不太好
宝宝挺大的，出去玩可以背
很大 就是有一点味道  放一下应该会好
早就想买个大红色的书包了，满足了我的愿望，质量也很好
颜色很美  性价比高
蛮好看的 也大 可以装下电脑
蛮不错的，这个价格值得！
很薄，夏天不热，嗯，大小很满意，不小，可以说是非常好了
客服服务挺好的，包包挺大的，是我喜欢的红色
刚好可以装下15.6寸的电脑，内部空间很大，背起来也不显得硕大笨拙，很符合我的要求，相当满意。
包包质量不错，做工很好，真的是品牌的质量比较好！客服纯纯态度挺好，挺热情！
挺好的
质量手感都挺好的
挺好看的，没色差。超爱
挺好的，感觉大小合适，容量挺大的，颜色也好看。喜欢！
很好看的款式，性价比很高，感觉上学背旅行背都合适，挺大的，细节做的也很好。
很好看，客服【纯纯】
质量很好！个人非常喜欢？打算再买一个送朋友
心心念念的书包回来啦！颜色很好看哇！看着像帆布的，很大很结实的感觉，这下开学可是神马都能塞了！还很轻，很实用！就是有点味道，不过洗一洗味道就消了！很好！给赞\\(≧▽≦)/
跟图片上一样，没有色差，好评。过段时间可以背出去玩儿了，嘿嘿
作为一个书包它质量很不错，但是如果装电脑的话超薄的，底部没有海绵之类的垫子
书包比我想象中的大还不错
大得超乎想象，有点丧心病狂（宽又大），不知道商家图片里装了什么，可以让书包那么立体，看起来还不是太大。书包外部拉链带下边有些杂乱的线头，而且，书包味道挺大的，大概要晾好几天咯，最不好的就是肩带，和身体的接触面不是很光滑，不知道里边是什么，肩带厚厚的，现在背会闷出汗的，颜色倒是可以，看起来没有色差，不过不知道会不会掉色了
不错?
挺好的?
nice nice nice ！是我想要的！大爱呀(*∩_∩*)
。。。。。
。。。。。
包收到，很简单，兜很少，味大，很失败的一次购物，拍在100名以内不按100名以内39元收款，，给差评
好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
包包很好，很喜欢
包包质量很好，很喜欢，值得购买
质量不错，就是有点小气味，总体来说是很满意的！
包包挺好看的，大小正好，就是装电脑的海绵层不是很厚实，不过想着也很少装电脑。包装不错，快递很给力！
包包有折痕，味道大，但是我买的薄荷绿没有色差，就像上学时背的大书包一样，挺能装的，总体还不错
炒鸡好，炒鸡值！这次购物满意极了！
书包蛮不错的
书包很好看 颜色正 料子也好打理 很喜欢
挺好的
长的很好看，质量不错。
粉嫩粉嫩的，质量也很好，物流也很快呢
书包收到了，棒棒哒。客服态度很耐心的告诉我地址修改方式。好评！
东西已经收到，整体不错，百世快递也很快
客服纯纯很棒，东西满意。
谢谢客服纯纯，满意
此用户没有填写评论!
感觉质量很好，版型不是我想象中的样子，开学背。物流真的很快，618特惠真的很划算。再有就是大家看图吧。背带的部分很学生，就是背着省力的那种，很舒服。
东西很好哦，很幸运抢到了前100个名额
挺好的，好看好看，
好评！
不错
一般
书包有点大，但是还不错。
没有色差。质量很好，很结实，做工也很细致。物超所值
挺好的，我的15.6的电脑都可以装得下，很方便，也挺好看的，总之很喜欢。。
不好意思，评论晚了，真不错这包，质量真好
正品
很好看的粉色，少女心炸裂，而且很大，里面夹层也不错的，就是感觉材质有点粗糙，可能有点容易脏。
物流很快，书包质量很好，很满意
挺好的，颜色很正。容量大，旅游出行特别方便
质量和价钱全是正比
满意
很好看
书包挺好的，质量也不错，155比想象中的有点大
好评
简直太棒了，款式，大小都是我想要的，关键是两侧的袋子很实用，可以放雨伞和水杯，这性价比，比那些动则数百的国外品牌强多了，支持国货，我很满意～
好宝贝!
宝贝收到了，我喜欢??而且物流速度挺快的
很好
没有想象中的颜色漂亮，但是主走小清新路线，值得推荐~
物流好快哦，很满意，包包也很满意，是想象中的，质量也很好
质量没问题的，相信森马~包包比想象中稍微有点大，防水没问题的，粉色不是很艳的那种粉，还是比较好看的，内衬也挺好看的，大气灰色~棒棒棒~名牌也很好呢~大一点的笔记本电脑，大一点的书，通通能装呢~ 包包灰常好看吖~    包包味道很正常，不是很怪得那种味道，正品的味道~? 认真评价的，大家喜欢的话就赶紧下手吧???? 最后说一句，真的很划算，很好看呢！
好，划算
书包好大呀好大呀
拿到了，质量挺好的，大小也满意，是一次满意的购物～
刚买了就便宜了二十块。。很不开心
哈哈这个颜色特别亮，再暗一点就好啦
书包很漂亮！！特别帅气，虽然是帮着买来送人的，但是真心觉得不错！
很好看，质量超好，可以说物美价廉，在街上森马的书包都要150+，这个真的超实惠。
还好 就是有点味道
其他都很好  就是发现黑色的带子不是很好看  太厚重了
很好
降价降得很离谱?????
颜色很好看，满意
收到宝贝了，很好
第一次在网上的旗舰店买森马的包包，挺好的，包包很大，质量也好，应该可以装挺多的，开森???
感觉不是正品吧，这个线都是斜的，不然不会这么便宜的，将就着用吧，
给弟弟买的，料子还不错，物美价值，值得下次再光顾，客服态度也很好，非常感谢!
书包很好看，也很大。就是不耐脏，特别爱脏
书包收到用了后评价，质量很好，值得购买。
挺好的，我喜欢
书包质量很好，很划算。
第一次买森马的包 还可以把
感觉不是很值，就是一般化的包，颜色还好，就是包的质量一般
质量真的很好 颜色也没色差
颜色很漂亮，没有色差，而且挺大，可以装很多东西
这个背包和图片的一样，用着也好，无多大气味
很好啊，没有异味，质量也蛮好。粉色很好看的，少女心十足啊！
包包很漂亮，孩子很喜欢，质量应该不错，相信品牌
包包很漂亮，孩子很喜欢，质量应该不错，相信品牌
图片上的颜色比实际颜色稍微好看一点，不过总体还是不错的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
旅游前一天到货，第二天就背出去了，肩带宽背着舒服，粉色比较好看，就是容易粘脏。样式简单大方，价格又很实惠。好评
毕竟是牌子，做工什么的都还可以吧，本来打算平时背着顺便装几本书的，不过比想象中的大太多，只好等出门玩的时候再背了
很棒很棒的了，价格这么平民，但是没有线头，没有异味，颜色也正，关键是好大好大好大好棒~喜欢~
书包挺好的，快递很快?
物流很快  第二天就到了   比我想象中要大   颜色很好（*＾ワ＾*）
不错
真的是挺好的
不错不错哟
容量大，还不错
布吉岛咋样，毕竟我是没有看到实物，又没有得到反馈的人。┓(　∵　)┏我也很绝望啊
还不错
颜色艳了点
还可以吧
好评
大了
挺好的 很大 能够装很多东西 颜色也挺喜欢的
很好。物超所值……
差评    刚买就降价   真是的   不要在这买
差评差评差评   不要在他家买
只能说包包好大，怎么装都装不满︶︿︶
包包买回来还没有用，挺大的
包包买回来还没有用，挺大的
质量不错，好评哦！！！！！！！
还是很喜欢这个书包的 粉的很亮 闺蜜再也不用担心在人群里找不到我啦！
超级无敌好
太大只了
包包漂亮噢，特别的大，很实用，大爱
包很好。客服木木很好
很好看，没什么色差，空间很大
书包很好看，很好背，空间挺大的
很喜欢
挺好的 包包容量很大能装很多
还可以，很便宜，颜色很正，打折买的
包包很不错哦 客服木木服务态度也很好
真的非常好超级好
质量超好，容量大，直得购买
我就想说，这个包好靓，亮，但是质量一看就好，反正摸着也挺舒服的，不错的包
很不错
好用
很好，和上面说的一样
还可以，不过推荐购买贵一点的
物流挺快的，布料也还可以，准备送给朋友用！
好评
应该不错。送给侄女的。没见实物
确实很适合日常出门装一些东西，很喜欢这个包。
挺好的，建议以后里面塞点海绵，因为到家后这个书包都皱了
真心不错，质量也很好，真的非常棒！
书包真的好大，能装好多东西，颜色也挺正的，和图很像，值得买！
49.9买的，颜色很正。
书包收到了，试背了两天，真的很不错，尤其是背包带设计的很好，背上去肩膀很舒服不会难受，还有客服纯纯很耐心的解释，很稀饭。
挺好的 颜色不错 包装特好
好评！
好看，能放挺多东西的，质量现在看起来还不错，背久一点再看
比想象的要大(????`)
容量挺大的，还满意
真的质量超级好！！！！我很喜欢的！！！
不错小朋友喜欢已经用上了
书包颜色正，大小合适，手感也好，质量很好，第一次买到这么合意的书包～
嗯，很好看(??ω??)??
很满意的一次购买，质量不错
颜色很好看，包包大小刚合适很喜欢的
很好啊，质量没得说也好看
很好看  容量很大
很好
颜色很漂亮，超合心意，很实惠，质量很好，同时表扬客服纯纯，很有耐心，态度好，好评
真的特别好，包包很大，里面的分隔也很合理，背着很舒服，还有快递包裹也很好，但是新包包里有点味道，需要放一放，还是很满意
还可以容量大
质量不错，崽崽很喜欢。下次再来
好看
还行
前天下午买的，今天上午就到了，我真是有急用，一直在催，客服木木和糖糖很耐心回答我，态度很好，好评，背包价廉物美，颜色也好看，买的值
质量好
好 好
好大好薄，还可以吧
质量挺不错 样子还很好看  很满意呢 纯纯服务不错哟
好看，实惠
给同学买的 她不是特别喜欢
颜色不太正，和图片上不一样 质量吧 感觉还可以 不是特别满意
谢谢客服纯纯地耐心，非常好的书包
非常好，漂亮大气，谢谢客服纯纯，态度很好
感觉一般随便用用吧！没有想象的好
还不错，孩子喜欢的
真的很好看，深红色的，背着也不俗气。还能装好多东西。
包包不错，就是拉链上的一点荧光绿不能接受，回头试试能不能放下我的15.6的笔记本
这书包真的很好看很不错，质量很好，款式也很喜欢，更重要的是特别喜欢这张小票，主要是卖家态度，感觉就跟去了实体店买一样。实力赞！
物流非常快  书包背了几天  很大
质量不错，好评
很好背 容量也很大 很结实
质量超棒
可以的很强势，检查过了质量没问题第一次买森马的包，挺好的，
可以。。。。。
宝贝非常好，跟描述的一摸一样，包很喜欢，也挺适合的，黑色的挺适合男生的。。糖糖大大人很好哦，给糖糖大大点个赞。
很好，包的尺寸大小，隔层，挺不错的
包很大，就是帆布不是很好
宝贝寄回家，质量麻麻说一般。我感觉还是应该接受。用后再评价。
挺好看的
喜欢得不行！超级好看！质量一级棒！好评！
还可以 背出去玩不错
客服的服务态度特别好，包包也很漂亮，只是有些许色差，但是就很喜欢～
可以
送人的，还不错
包包质量很好，非常好看。
宝贝挺好，物流很快，看起来很结实，满意好评
帮朋友买的，还不错
好
书包超级好看，质量也很好，非常喜欢。
颜色比图片粉一些
很好
宝贝很好，喜欢的可以下手！尤其是糖糖客服太满意了！
还行吧
包包不错，谢谢客服纯纯的耐心讲解！
不错，挺大的， 好看
一个字，好
书包容量很大，品牌质量很放心，物美价廉很满意
还可以的挺大的  就是有点布料和想象中的不太一样不过可以了
书包不是很结实，收到货味道很大，差评。。
书包挺大的，颜色会有点亮，有点像是荧光粉，挺难驾驭的。
宝贝很好，颜色很正，还担心会很幼稚，结果还好。物流也很快。
不错，包很轻巧，客服糖糖服务态度好
好看
太薄了 而且底层没有加厚 背起来全是塌的
超级喜欢，质量超好，第一次买得这么划算，以后会常常光顾这个店铺的，客服也很耐心，而且这个价格真的很划算，反正就是很喜欢???
包包不错，客服很好，物流给力。
好看的~
料子很薄，和想象中有些差别，包很大
还不错，满意
收到了，不错很满意……
挺好的。挺大的
已经背上了，质量还可以，容量大
首先客服纯纯服务态度好的不得了，其次，这个包也好的不得了，大爱
很喜欢
非常好
包包可以装很多东西，很喜欢，颜色基本没有色差。
女儿很喜欢，质量不错
书包有点大 质量还行吧 我也没见过 送人的 她说挺好的 客服【纯纯】服务态度挺好的
比想象的大
很喜欢，在人群中很亮眼
很喜欢眼
质量还是挺好的  颜色有点暗其他的都还好
包的颜色和图片的颜色一样，没有色差。非常感谢客服纯纯的帮助，态度非常好
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好
此用户没有填写评论!
特别喜欢，很满意，没有色差，价格也实惠，客服［纯纯］也特别棒！
包的质量很好
宝贝真的很好，很大可以装好多东西，建议购买。
特意背了两天才来评价。很适合学生党，大小适中，背起来很舒服。
哈哈，很好看啊，男生女生背起来都不错来着，好喜欢哦⊙?⊙！虽然分格不多，但是还是蛮不错的，摸起来感觉应该防水。而且包装得很细心。大爱。
质量很不错
很好看的书包
挺好的，就是没有想象中那么大。
儿子喜欢
一次买了两件，包包很漂亮，也很大，很喜欢。  客服〖纯纯〗和〖木木〗服务态度特别棒?
一般
特别喜欢这个包
书包质量很好，很大，也可以装电脑 好评
快递很快，书包是挺薄的希望能耐用，一开始看着不咋地，但后来却越看越好看
还不错的哦，感觉没有差别的一次购物
容量超级大，颜色也很好看。推荐购买
不错，就是第二件半价不给我退
质量好，我姐说比她上次花的一百多的包还好～大小刚好，出门，上学用都是很好的选择～～客服纯纯不错的～～
很好的包
不太满意，太薄了，没有夹层，不过质量可以
宝贝出乎意料的好，空间足够，居家旅行好帮手客服纯纯也特别热心地为我解答，
不错
很好的包呀，还可以装电脑
客服纯纯很热心态度很好，书包挺满意的质量也很好容量也蛮大的
做活动的时候给妹妹买的
质量不错
非常实用了，质量不错，够结实。建议两侧用网兜，这种掏东西手可真疼。味道是蛮大了，放在阳台好多天还是有味道
实用，不错
挺好的 不错?
宝贝不错，物流快。大家可以买了，
书包早就到啦！质量很不错！我很喜欢！电脑也好放！超大！我超级喜欢！！！
一米六背上有点大。但质量是好的。物流也很满意。
挺好的，挺喜欢
看图说话，棒棒哒，特别满意的一次购物，物流还特别快！
好评一个
很好
包包实惠，价廉物美
非常好
质量挺好的，喜欢
物流很快 书包比我想象中大 但是质量很好
很好哟！背着也很舒服。
不错，颜色很好看
挺好的，没毛病！大写的?！
不错
包包不错，赶上做活动，物美价廉！客服糖糖，纯纯服务很到位！推荐购买！
包包不错，赶上做活动，物美价廉！客服糖糖，纯纯服务很到位！推荐购买！
还好吧书包有点小
客服服务态度挺好的，价格挺合适。样式很好看，容量挺大。就是物流有一丢丢的慢。挺喜欢的，好评！！是正品。
这个价位能买到这款包真心不错～～质量不用说了～不小，出门用正好，一下买了两个～～黑色的这款有味道，透两天风应该会散～～客服纯纯不错,加工资吧～～嘿嘿～～
挺不错的，非常喜欢，值得推荐
喜欢的颜色，质量做工无可挑剔！
很好哦
简约耐看，布料不错，包包比较轻，背着很舒适，A 4的书可以横着放，空间很大，赞
<b></b>还<b></b>行<b></b>吧<b></b>
书包质量不错，挺大的。快递速度
这个书包挺好的，细节方面也做的不错。
书包有一点薄
质量不错!中学生用刚好！
挺好看的，质量也好，就是稍微有点小，整体满意，没有瑕疵
闺蜜买的，她很喜欢
挺好的      蛮大的      物流真的很快
期待了很久 书包很漂亮 质量好！价格很美丽 物美价廉 很不错
比想像中大了
宝贝非常棒，布料很好，很满意的一次购物，强烈推荐，客服纯纯服务态度特别好，真的非常棒
没有色差 款式很大方 155背起来也不是很违和
颜色很好看，就是气味有点大，不过不要紧
包包收到了。质量特别好。特别感谢纯纯客服。态度非常好。
包包收到了。质量特别好。特别感谢纯纯客服。态度非常好。
很满意很满意，
喜欢 就是有点儿大
宝贝很喜欢，颜色和图片上的一样，就是拿回来有点褶皱了，不过过一段时间就会好，价格也不贵，能买到森马款式这样好的包包也心满意足啦，很喜欢红色，很适合女生背，客服纯纯态度很好，很耐心回答我的问题，很喜欢?么么哒
包挺大的，感觉还不错，明天背着出去走走
准备出去玩买的   可以放很多东西  容量很大
还不错哦
真的非常棒，大家快去购买吧
包没有线头，质量很好，颜色和图上一样，物流很快而且服务态度很好
很不错的包包，很实惠，也很漂亮，很喜欢，出去旅游可以背！
物流很快，包包也很好看，容量挺大的，好喜欢
是的，炒鸡大，炒鸡简约。感觉里面空间无线大，但是为啥不多设计一个小包包呢？布料是真薄。嗯，总得来说，还行吧！
宝贝收到了  质量很好 物流也很快 没有色差和原图一样自己拍得可能有点暗但很喜欢非常好
差评！！！从来没给过差评   说要退货两件都发货了
不错的包包，质量很好，空间大
包包挺好，就是比想象中大了点
防水，两侧的口袋，内袋，很好，人性化
超赞
书包很好，做工也细。还没用，刚收到，细节处理的很好。空间也很大。满意。以后买包就在这家。
挺不错的，客服纯纯的态度很棒，本来咨询一下，她很热情，把书包讲解的很到位，我就动心买回来了，用得好了再来～
包包挺好的，挺大的
孩子比较满意。
包很好看。。客服纯纯态度很好。。赞一个。。
颜色挺好看的，可以放15寸的电脑，就是有点薄吧不过还可以
书包很不错，质量很好。物美价廉
内袋很少，这个价也差不多吧
超级好的书包
包比图上看得更好看，包很好，物流也挺快。
超好看 还便宜 质量过关 森马正品 线下同款 邮递速度超快 总而言之，特别满意的一次购物！ PS-重点表扬客服 纯纯，耐心又负责！因为着急用老催她也耐心服务，最终要的是及时到达帮大忙了，特别谢谢纯纯！
快递好快，东西还行，就感觉有点薄，隔层也挺薄的。表白一下纯纯客服。?
很好，是我一直好的那款，钟爱森马
非常好
真的很棒，价廉物美，大赞
喜欢~
书包不错，大小正合适，纯纯客服态度很好哦。
东西很好看，客服木木很礼貌，有耐心，购买愉快，哈哈哈
感觉很好，因为是森马滴！
买给两个小宝贝的礼物
买给两个小宝贝的礼物
书包质量很好，售前纯纯和售后木木都很好，很耐心的解决问题
很不错  空间很大   包包的料子也很好  喜欢
女儿说必须好评。质量好，容量大。大爱。
够大，电脑也能装下，好色好看，不错
包包很漂亮，做工工整，容量大，活动期间买的很实惠。谢谢客服纯纯，服务热情周到。
一般般
非常满意，物流也快，纯纯服务态度也很好
牌子就是牌子
大爱 真心不错 喜欢 还会来买的
书包很好 好大呀 还粉粉的 很有少女心 就是味道有点大 是书包布料的味道 应该要挺久才能消掉
质量不错，就是说好第二件半价是骗人的
客服纯纯有点小可爱呦，包包质量看起来很好，也很漂亮，卖家很贴心。
很不错，这是第二个了，先前买了一个大红色，两个色换着背。不过还是最喜欢大红色
包的质量感觉挺好_(：з」∠)_搞活动买的挺划算
蛮好的，质量不错。以前实体店就买过，也实用，能装很多东西。
很满意的的一次购物，书包很大，很适合学生党，平常也可以背出去玩啊，旅游啊，很方便，可以装很多东西，很喜欢
挺好的，是喜欢的感觉！
看着做工挺好，出门背背挺好。
不错
好看是好看  不耐脏啊
书包很大，很漂亮，够用好久了。
很满意，很结实耐用，和描述一样，很好看实用，很实惠的一次购物！
书包质量挺好，挺大的，喜欢
书包特别棒，好清洗，容量挺大的，但是背着不显的大，很合适，背带厚厚的，肩膀一点也不累。
真的真的很好看噢~很适合中学生?
包包收到了，颜色很漂亮！我很喜欢！空间很大！
特别好  很喜欢????还会回购
不错，比想象中大不少。方便出行。
很好
挺好的，不过味道挺大喔。颜色也好看，感觉比墨蓝色会好看一点喔。
除了臭一切都好啦
挺好的，孩子很喜欢
宝贝不错，就是薄了点，但是质量挺好的
好评哈哈哈，高考的不得了
很大，挺好看，也便宜
买来装电脑，足够装下15.6寸的，质量也不错
挺好用的，用的第一天就撞包了。
挺好的就是 太大了 颜色是比较正的
一般背下还是可以，如果平时装的东西多就不建议购买了，旁边没有口袋，只有两个地方可以装东西
不错，质量和外形都挺好的。棒棒的。喜欢
包包很好，孩子很喜欢，客服纯纯的服务态度非常好！
非常好，值得信赖的森马牌子，物美价廉且很实用，男女通用，我要的就是这效果，以后用的包就认定你家了???
应该可以装我的大电脑
后补的，像素不是很好，说说实际感受。做工很好，很小清新，对此次购买很满意，下次有需要会再来
不错
颜色不太好看啊，有点怪怪的?
书包收到了，感觉还不错外形比跟我以前的一样，但里面确实很大，就是有点味道应该晾一晾就好了，就是感觉物流挺慢的，大概是太希望看到新书包了吧，客服纯纯的态度很好，给满分。
49买的 不值这个价
挺好的，很好看，就是有点薄，有点透
很喜欢，很学院风。 物流非常快，态度也很好
很好，值！
非常棒的一次购物，质量很好，正品！
质量还行╮(￣▽￣)╭，
书包质量不错，立体感很强，很好看，布料也挺好的?  值得购买哦?
挺好的
超级漂亮的包包。客服纯纯和木木超级有爱。么么，大赞。
装的东西好多，不用再大包小包，背一个双肩包就够?
买了第二天就降价20
呀呀，好开心，质量挺好的，真的值得信赖，之前一直担心降价了，质量会不好，但是真的出乎预料，也谢谢客服糖糖的耐心解答?
书包很大，可以放很多东西，平时A4的书完全没问题，超喜欢，颜色也不错
很喜欢这款包，布料硬，也很大包内的装置设计也很好。
书包属于很薄的那种，当时问客服放电脑的位置时客服给了带夹层的截图，但是实际收获时没有电脑夹层。其它都还不错
挺好的，只是包有点太大了
包质量不错，颜色还行，看着就能结实
喜欢    还特别防水
挺好的，就是比较宽比较短。
感觉包包做工不是很仔细 有些地方不对齐 帆布有些硬 对于女生来说略大一些 适合男生背
书包质量很好，物流很快，挺好的。
感觉质量一般
很好看，很实用，质量好，颜色漂亮，值得拥有！
不错，容量大
质量款式都不错，比想象中的大一些，还不错。
非常不错，喜欢，空间特别大，质量也可以
卖家态度特别好，“纯纯”很贴心，快递也快，质量没的说，而且够大。
还行，习惯好评！面料有点硬！
超级好，质量杠杠的，很好看
颜色比我拍的深一丢丢，比店家图片浅一点，总体好评哦
还是挺好的，之前看评论说很薄，但是收到后个人觉得还是可以的，全五分啦～～
没看到产品呢，客服纯纯态度不咋的，客服糖糖服务态度不错，看到产品在追评
不错哦！！！
宝贝很好，客服纯纯也很有心，包包挺大的，适合出去游玩的时候背。发货速度也挺快。
有点大了。。但是很好看，会回购。！
买第二个了
好评
好评
质量超好！款式也很漂亮！
宝贝非常满意，是我喜欢的风格～就是对物流比较不满意，不过客服糖糖真的好耐心，超级赞～装的书也多，带着它迎接我的高三了～
买给同学的，还不错
喜欢，也没用色差
大小合适，颜色好看，满意
觉得挺直的！不过比想象中大
好看。
挺好的，颜色很喜欢，在外地上学背着回家也方便
刚拿到就迫不及待用了，味道也不大，款式挺喜欢，比想象中的大，嘻嘻
一般
还好
挺棒棒的，很喜欢
商品确实很好，孩子很喜欢。好评！
包包质量不错，纯纯的服务质量也不错，就是有点薄，对于我够用了
装15.6寸的电脑刚刚好，质量不错
看着是挺美的，给孩子买的，希望她喜欢。
不错，客服纯纯和糖糖也不错。
第一次这么认真的写评论。新版的包包挺好的，不是很薄，样式也不错，无色差，好评！美中不足的，味道有点大，不过洗过后就基本没了?，实力见证，不掉色的。
超级满意！质量好，速度快！谢谢亲爱的“客服【糖糖】”
包包很优惠，很时尚，准备短期出游买的，还蛮大，放简单一点的就行。
特别喜欢，质量没得说，物有所值
很好
质量非常好，很喜欢！
书包收到了很满意不是很大，适合我的身形*^o^*
超级满意呢，有活动再来一个
不错，牌子还行，价格也不贵，颜色也挺喜欢的，回家，旅行都是不错的选择。
质量不错?
很好，没有色差，但是有些味道，风吹吹就好了吧！
包包收到了质量非常好，老公很喜欢，没想到这个价格能买到这么好的包5星好评
挺好，就是太易脏
一般般，快递要56天，超级福气
不错  挺大的
书包质量很好，客服纯纯态度也好亲切哦。
还没用，不过感觉挺不错的
还不错，第二次买了森马书包了，之前买的黑色小双肩包，除了长度不能调，质量好得没话说，又好看，这个也不错哦。
包包收到了 颜色很好看 布料也不算薄 拉链很好用 压的褶还没打开 装上东西就好了 有点味道 放了一晚上就好了很多 线头都没有 不错
包收到了感谢客服纯纯，好评
够大，轻便很好
这个包真心不错，真的喜欢，太值了
性价比非常高！喜欢
很划算 性价比很高 比预想的要小
书包收到了质量不错，非常满意，下次还会光顾。
太大了 想退卖家还说要付吊牌费用 失望 味道也很重 背着也不舒服
快递很快，包包质量也很好，就是味道大了点，
好评好评，这个颜色很好看，出去玩儿正好可以用它装衣服装一些东西，品牌也挺好。客服糖糖回复也快。
宝贝很漂亮哦
森马我们值得信赖！包包质量不错！很大～给孩子上初中背。
背包收到了 感觉还可以 就是气味有些大 有色差
包包比我想的还好，喜欢。
宝贝收到了，很喜欢，先后接触了糖糖和纯纯客服，态度非常好?物流也非常快，祝卖家生意兴隆?
背包外观就不用说了。夹层更好。把所有东西都可以很好的放置。也没有线头之类的。
宝贝收到不错?，感谢客服“糖糖”热心服务！
就还好，可以购买。价钱也合理。质量也过关。有点点大了包。对我来说。
书包已经收到了  有点薄不知道可不可以装很多书呢   挺喜欢的
很好的宝贝，发货及时，物流快，客服态度超级赞，糖糖和木木服务超nice，还会再光临！
包包还不错，就是感觉有点儿大了
跟图中一样，没有误差，整体看起来不错，很好，相信森马的品质。
书包真的很大很大，空间很足。客服纯纯很认真，耐心解答问题，赞呦
包包非常棒，客服【纯纯】非常好呢～
还不错，轻，容量大，是我想要的款
书包很大能装很多东西 出去短途旅游背这个就够了 外观简单精致 不错 值得购买！
包很漂亮，也很结实，色差不大，挺喜欢的
还可以
跟期待的一样，颜色是自己喜欢的，质量也还不错，第一次在网上买森马的包，虽然价格不贵，不过也值这个价了
可以装15寸电脑  挺好的 就是有点味
不错
书包很喜欢，客服木木也很负责，退了20
特意来评价下超可爱的客服糖糖！书包也很满意啦
特别好看的颜色，大小也可以，送给妹妹的，她超喜欢。品质不错。谢谢。
很满意，少女心爆棚
超级棒的！！非常非常喜欢这个包包，价格也是学生接受范围的，空间足做工精细。大爱么么哒！客服也十分亲切，谢谢啦！
颜色比图片更深一点儿。不过书包很好，很喜欢，快递特别快。
挺好的，就是太大，背着他，整个后背都没了?
还行
质量很好，物流很快，没有色差
抢的，很划算，很不错，客服【纯纯】和【糖糖】态度好，有耐心，赞一个！
