好
书包大小质量都很好，宝贝很喜欢
就是有好多线头、其他看见还好、
还不错，发货快！
意外的满意，赞
质量一般
质量很好，第二次购买了
很值啊，这个书包，真是一分钱一分货，质量真的很好呢！布料是防雨的，还有反光条，很不错
速度快，质量可以，味道大，背部是软的，不是那种想象的减负后背。总体来说还行。
店家发货很快，物流也很给力，收到货就拆开看了下，工具齐全 完全可以满足平时使用的要求，收纳也十分方便， 箱子看起来很高大上，之前也在纠结要不要买这个，现在总体来说性价比很高,值得购买。 物流很快，服务态度也很好 5分好评支持下吧
不错?
很好
给外甥买的～看上去不错，就是更改地址没成功，不过店家服务态度挺狠
很好，外孙喜欢！
挺好的
买给孩子下学期用的、容量大质量好，还送了小挂件、儿子非常喜欢谢谢
书包质量很好，本来买了两个，一个小号一个大号，小号本想送给要上一年级的小朋友，收到货后发现太小了，只能适合幼儿园的孩子，就退货了，只留了大号的。
大小合适，开学就用上了
真心话没有想象中的好，直觉没有她们说的高大上。
好评。做工精细，质量很好，而且可以有很多的小口袋，希望马上上小学的儿子能喜欢?
此用户没有填写评论!
去年孩子姑姑已经给孩子买过这个牌子的书包，今年我是买了送人，感觉很好，我更喜欢这个款式，如果去年自己娃没买，我就买这个了。
宝贝收到了，女儿很喜欢
应该不错
崽崽很喜欢，合适
儿子看了下说可以，
质量还不错
质量好，很漂亮，宝贝非常喜欢。
大小应该够，收到时有味道，放一放应该会好吧
质量很好，非常满意
感觉很不错！
质量不错 孩子喜欢
很好，小朋友喜欢。
儿子很喜欢，
没用，用了再来评
质量好，儿子可喜欢了，今天马上背去上学了
书包看着不错跟图片一样，满意，质量啥的要用段时间才知道了
老顾客了，非常好
儿子很喜欢背着舒服，容量也可以，儿子三年级了
书包刚刚收到，妹妹很喜欢，颜色也没有色差，还送了一个小挂饰，书包很漂亮！
儿子很喜欢！背着确实觉得减轻了重量。质量不错，值得购买
送人的。感觉还不错！
不错！贴合背部，满意！宝宝喜欢
一米三正好，
质量好，有点味道，不错的选择，
为下学期准备的，质量还不错，儿子也很喜欢，值得购买
好评
敞了两天了，还是有一股味儿。
很好，儿子很喜欢
还不错吧
非常好?
看着不错等开学用
看着不错等开学用
书包很不错 质量各方面都很好 孩子马上三年级了 大小背着也合适
好
书包很满意，非常符合店家描述的那样
儿子喜欢的颜色
快速
书包颜色比图片沉点，没图片好看，质量不错
可能不是花花绿绿的，孩子会觉得不好看，但是质量超好，耐踹，贵啊……
送给外甥的礼物
一般
质量不错。有赠品。
不错
看起来质量不错！
此用户没有填写评论!
不错 挺好的 孩子也喜欢
挺好的。。就是新书包有点味道。闻着头晕
书包不错，儿子很喜欢
挺满意的，质量也很不错。宝贝肯定会喜欢
看样子不错，希望耐用
很好
这个的质量不如之前那个！
书包很轻，孩子背着正合适
质量真的很好，没有色差，外甥很喜欢
宝贝儿非常好，儿子很喜欢
孩子很喜欢质量不错
满意
书包真的很赞啊！质量做工都很好，空间也很大，外面一层有拉链可卸的。价钱也很便宜哦。女儿很喜欢！
书包质量还不错哦，挺好的
好评
质量真不错。尤其是背部，感觉超棒！
不错孩子特别喜欢，而且同班同学有一模一样的！没想到会撞包
质量挺好，很厚，款式也很好看，宝贝很喜欢！
大小合适
质量很好
好评
好评
挺好的
好好好好好好好
书包很漂亮，孩子很喜欢！
值得购买
书包超级棒，质量很好，儿子很喜欢，赞?
大小正好
儿子背上刚好
挺好的
好看
漂亮
做工不错，还送了小挂件，不过包装压扁了，还好包没事，孩子自己选的颜色，挺好的，大小看着也还可以，孩子马上要上小学了，先提前准备好，等开学了就可以背了
书包质量挺好，没有气味
看着还不错，跟图片一样的
书包质量超级棒，儿子背上说很舒服很轻盈，对于孩子来说书包很舒适，宝贝很喜欢同学的家长看了都问哪买的。
物流很快，东西质量很好！就是买小了，给五星
好，关键小孩喜欢，大号也就一般大的，四年级够用吧
好
质量与larkpad的一样好,但价格比它便宜,整体满意!
款式孩子喜欢，老公满意，值得入手，下学期背一背才知道质量如何
书包很好，很满意，整个书包看起来质量很高档，面料也很好，内里做工和分层也不错，小孩也喜欢，设计的各方面都挺好^_^^_^^_^^_^^_^^_^
准备买给儿子九月份上一年级用，感觉好像买的有点大，质量还是挺好的，儿子也喜欢
送人的，不知道好不好用
收到了，质量很好，快递给力，愉快的一次购物
还可以比较简单，包装还不错，开学了再用。
质量还行但感觉不像是正品
新款的护颈椎，减压的书包看着就高端，果断出手给宝宝入手了一个小款，保护宝宝腰椎颈椎从小呵护，布料也是很舒服。蓝色的耐脏，双肩背带 背着肯定舒服。 值得这个价格。
书包很好看
书包质量不错，孩子很喜欢。
宝贝不错，就是有点味道，要放外面吹几天。还有就是收到时箱子压扁了，呈半打开的，希望以后包好点。
书包很好
包包已经收到了，很美，做工也好，小孩很喜欢，大爱啊！
书包很好，说实在的，这个书包都买了三个了，每年换一个新书包。这个书包不花哨，简洁大方。
发货很快，包装严实，选了很久终于选择了这款护颈书包，到货果然没让我失望，做工精细，包包设计合理，佩戴舒适，空间实用，性价比很高，推荐大家购买
看起来档次比较高
书包质量不错，关键是款式不是那些超人的图案，超级土！这有档次多了，但小号内存的空间有点小，担心到时候不够放哦！
质量相当不错，样子也很帅气。
宝贝收到了
实物和图片一样~质量不错~
书包大小正好，发货很快第二天就收到了
第二次买这个书包了，这次的快递实在是讨厌，同一省竟然一路拆封三次！！！问客服也不解答！
很好，很喜欢！质量不错！
质量很好
好评
好评
好评！
总得来说还不错，不过感觉拉链不如迪士尼的，希望能用住
还没看到，
大号太大，位子放不开。小的太小，书放不了。
好评
好评
不错，孩子自己选的颜色、很喜欢、
样子质量都很ok。
很棒的书包，包里面的隔层功能多。孩子很喜欢。
还没用，看着不错，希望能用一段时间?。
书包收到准备送侄女过生日
不错。
给儿子上小学买的，一二年级的孩子用小号正好！
确实挺好看的，本来还担心评价不真实的，看到实物确实挺满意的，质量，样子，颜色都很好，小孩正要上一年级，这个大小也刚好，书包设计也很好的，大包，小包都有，应该很方便
宝贝质量很好，孩子喜欢的粉色
送人的，好像挺满意的
618活动使用了100元抵用券，非常划算。这个牌子的书包有减负效果，买了好几个了。
最近比较忙，618购买到现在我才评论！好评必须的，评论里面的图片大家可以去参考一下哦
一如既往的好
书包质量好用到3年纪没问题
物流绝对可以，买着送人的，应该会喜欢吧
书包可以吧
质量蛮好哒 物流也快 小朋友也挺喜欢哒 好评~
超级好用的书包，第一个用了两年，这是二次购买了，孩子背着很舒服，不坠着。
一分价钱一分货 99买的 等以后用好了 再来追加  收到货时 包装严重破损 就一塑料袋 敞口装纸箱里 别人好评里送的大礼包全是假的 说是送完了 现在没有  好评返现3块 也没什么值得好评的 3块我也不要了 都不知道这么高的销量哪来的
质量很好呢，超赞
看起来还不错啦
很不错~
此用户没有填写评论!
书包是孩子自己选的，恨轻快，质量不错，没有异味，物有所值！喜欢的亲可以下手了！
在这儿买了十几个书包了，一如既往的好，可惜现在没有原包装的袋子了
很好的书包，非常喜欢。谢谢店家的礼物
好，儿子很喜欢。
很好
还可以，比描述的差一点
书包不错哦，物流也快，比我想象的好太多了，赞一个?
很好
9月1号宝宝上学用的，先买存着。现在价格便宜，到时候，又贵。
此用户没有填写评论!
质量太撇，怪自己买前没看负面评价，到货自己也没检查一下，用上第二天发现左边袋子坏了，这质量也是够了，和卖家沟通结果是补偿5块，算了不扯了麻烦，真实评价质量太歪。
物流非常快，宝贝很喜欢，大小合适。
儿子很喜欢
质量看起来不错，好不好背还不知道，备着开学用的
跟男生的有点点区别，男生的书包当中都是黑色的，只有面上是绿色或蓝色，女生的书包粉色的面积大点，个人觉得如果当中也改成黑色，会更好看，而且更耐脏。
很赞
质量不错
宝宝很喜欢这个书包，背着很实用
挺好，儿子很喜欢
这个价格买了最起码应该没有线头吧，好几处有线头
书包果然有贵族范，很上档次，还有反光条，很用心的设计 ，最主要的是对孩子的身体起到了很好的保护作用，特别喜欢
挺好的
质量还好，小码比大码颜色要深一点
儿子9月读小学，开始买的大号，比想像的大了好多，然后换成小号，正好合适，1—3年级用起太合适了，质量也非常好，不想迪士尼的，质量差、又贵、有幼稚。
非常好
很好，护脊，外甥背着合适，以后儿子上学也会在这里买的，
书包质量特别好，帮朋友都买过几次了
还没看到呢，先给个好评吧
品牌的确实值得信赖！注重每一个细节！收到后孩子迫不及待的就开始整理这个新书包了，马上二年级上了，买的小码，这个书包还是蛮够用的。感谢店家还送了小礼品，想买的真的不用犹豫的。
品牌的确实值得信赖！注重每一个细节！自用一个，一个送给朋友的，感谢店家还送了小礼品，想买的真的不用犹豫的。
挺好
书包很好?
宝贝很好，孩子说背上很舒服，质量真的很好，款式也喜欢，好评
质量很好，618活动买的很划算。
质量很好，618活动买的很划算。
买来当礼品的，书包不错的
买来当礼品的，书包不错的
给侄女的生日礼物，宝贝喜欢
很喜欢，上一年级小号完全够用了，质量很好
满意
书包质量好，样式也好看，之前买过小号的用了三年，现在来个大号的。
很好  儿子很喜欢
颜色没有图片中正
一般吧还行，就是有点小贵
还不错
还不错
书包颜色和式样宝贝都很喜欢，里面的布局也很合理。质量我看了也很好的。值得推荐给朋友或者当礼物送人。
这款书包真的很棒，背起来很轻，舒服，书包空间也大，等上一年级背正好，书包颜色亮丽，安全性高，不错，孩子很喜欢！
买了四件商品，宝贝最喜欢的一件，一年级小豆包，漂亮
还不错
质量不错，孩子喜欢。
挺好的，做工不错。
很好。
好
很好，孩子喜欢
挺好的
质量挺好的，孩子自己选的，很喜欢
已经买了四个了，儿子喜欢
书包超好，快递员也很好，特别表扬一下快递，在门口等了好大一会
第二次购买了，这次是送给朋友家的孩子，质量不错，孩子很喜欢！
很棒的书包 很轻便 设计很科学 零碎东西都有地方可以放 书包背起来很轻便 肩带很宽 颜色也是女孩最喜欢的 满意
书包质量不错，九月一号就上一年级了小码正合适，618买的挺划算的，选的这个颜色也比较耐脏！
搞活动时候买的，不错
618下单的，发货很快，面料很不错，做工也好。这个价格太划算了
儿子很喜欢?
看起来质量还不错，就是不够大！而且送的挂件也是坏的
书包本身自重挺重
颜色很漂亮，值得购买
除了买的大码，结果是小码的尺寸，其它都还好
不错的
原本是想买粉红，没注意看，小号只是经典粉，感觉掉位了，还是粉红看起来高大上
质量挺好，第二次买了
看起来不错
宝贝非常喜欢，质量不错！儿子要上一年级了，小号的应该可以，有朋友需要会推荐的
书包和笔袋防水，样子漂亮，等儿子开学高高兴兴的背着上学校
很棒？
还可以
不错
宝贝自己选的书包很漂亮，质量也好，背起来很酷！
收到书包，太满意了，质量也很好，做活动的时候买的，朋友看见立马叫我给她下单也买了一个
女儿超喜欢
大小适中，这个大小适合一年级小盆友，质量很不错
有点重。
此用户没有填写评论!
孩子还是很喜欢你家的书包，质量也不错。值得推荐。
宝贝收到了，活动给力相当划算
质量不错！大号的比她以前书包小点！正好防止她什么都往里面装！很满意
大书包果然很大，等三年级再用
书包颜色漂亮，和图片一样，还送了挂件，谢谢！
小孩很喜欢，下半年就是小学生了哦，加油
包包还不错，孩子满意
挺好看的，适合一年级的孩子
书包很漂亮
书包质量很好，大号的看外面不大，里面空间很大，活动买的便宜
质量超好，下次有需要还要光顾
书包挺不错的
宝贝超好?
这只书包很好，想买的伙伴下手吧
今天收到货了，宝贝背着感觉就是有点大，质量还是挺好的！
买的大号，够用了
还不错，孩子喜欢。
儿子挺喜欢的，尤其是送的小挂件特别的喜欢。自己感觉质量也不错???满意的宝贝
质量很好，没有味道，儿子很喜欢哦。
书包质量没得说，小孩很喜欢，以后就在你家买书包了
书包收到了，质量不错，宝贝很喜欢??
好看
习惯性好评好评
质量挺好，这个价还行
孩子非常喜欢，背起非常舒服！！！
买了小号的，为孩子上一年级准备的，没想到小号的还是那么大，感觉孩子背着有点儿大，不过质量还是不错的
很好、质量做工都很好
很好???
宝贝收到了，孩子超喜欢，大小合适，材质也不错哦！
看着不错，准备儿子9月份上小学用！
书包不错，高大上感觉
我朋友的女儿买了这款粉色的。我买了藏青色，结果我们幼儿园玩在一起的，都买了这款书包。。。。
书包和笔袋都不错.质量非常好.大小也合适.还送了小礼物.很喜欢.
帮同事买的，他说好
宝贝下学期三年级了，准备换一个书包，一看，刚好这个书包在做活动，毫不犹豫就买了一个，朋友也买了一个。因为宝贝一，二年级用的书包那个带灯款的就是这家买的，非常不错。
收到货了，质量不错，颜色和款式很好看，孩子很喜欢，背着很舒服，下次还来买。
收到货了，颜色款式很好看，孩子背着很漂亮，质量也很好，卖家服务态度好发货快。
挺满意的，孩子也很喜欢。做工精致，颜色亮丽。五分好评。
很漂亮的书包，孩子很喜欢。还好买的大码的，要是小码都不能背了
很开的一次购物，书包儿子很喜欢，已后有什么需要的就在你家买了
好
此用户没有填写评论!
宝贝真的不错，刚看到就觉得很满意，上一二年级背着差不多???
给姑娘买过这个书包，质量超好，结实，厚重。又来买一个给小家伙。
很好，儿子超级喜欢，还送了挂件，很喜欢！
很不错，喜欢
支持正品祝你们永远健康幸福快乐！生意兴隆！
宝贝收到孩子很喜欢，帮同事带了一个，反映质量和颜色都很棒。客服态度很好，物流很快。
满意，物流快，感觉质量很好
挺好看。
非常好，孩子喜欢
书包的质量不错，挺满意的
东西收到了，质量不错，给孩子买过很多次这个牌子了，以后需要还会再来！
这书包可以哦，够大，宝宝爱惜的话可以背到高年级，质量不错。
习惯好评，书包质量还可以，等用过之后再追加吧！
朋友推荐的，果真没失望，质量蛮好的，感觉能用很长时间。颜色女儿也喜欢！
买来当干儿子生日礼物的，质量杠杠的，谢谢店家推荐的号，下次我朋友买，就推荐你家了
质量和价格不相符，百元的书包，质量有瑕疵给三元，是解决不了客户的不良体验的。我才不要你的三块钱呢。
好看
质量很好
书包还可以，质量还不错！
一年级买了个大号，等着暑假开学用，应该可以。质量还不错。活动期间，物流也是满快的。
质量棒棒哒
宝贝第二次拍了，可是质量没以前的好，也许活动价格的东西质量一般吧！有些失望了
习惯好评
书包质量很好，买大号一年级用有点大了
质量不错，儿子很喜欢。
发货很快，包装严实，选了好久，最终还是选了这款书包，收到货后果然没让我失望，做工精细，包包设计合理，佩戴舒适，空间实用，性价比很高，推荐大家购买！
给女儿上学的礼物 她很喜欢 颜色 质量都挺不错
还好吧，618搞活动买的，很划算
质量不错，轻便，里面分格科学。孩子喜欢。这个颜色也经脏，适合男孩?
书包小码也蛮大的，收到时包装不像其他人那样有盒子装着，只有一个袋子装着。
不错
还可以
看着还行
好 非常好
儿子很喜欢，书包质量也不错。
买了两个包包，孩子们很喜欢，看上去质量不错。好用还会光顾本店的?
不错的书包，买了之后价格就涨了，?
质量很好，儿子很喜欢
质量没话说，快递也很给力！
有点重，有点味道，宝贝说这是他的战斗包，背着不热，超喜欢，确实背着可以不驼背。他出去吃饭都要用战斗包背着枪出门?外面热的要死真是气死我了，却又依了他。
不错，希望耐用。
除了小了些，其它都很不错！物超所值了！
快递给力，女儿喜欢的包包
收到的宝贝跟介绍的一样很好，质量等追评
质量将就，如图配的那个塑料标，和反光条，讲真有点土
质量真的很好，宝贝也喜欢，一至三年级的有个小号的就行了，很满意
不知道是不是因为有护脊板所以书包有点偏重，有少少的味道，准备畅一下看看情况，书包大小合适，1、2年级都没问题，背起来也好看，做工也不错！
我家孩子上一年级了，送给我家孩子的生日礼物，孩子超喜欢！
挺喜欢的
书包质量很好，拉链也顺滑，分布合理，孩子喜欢的不行
颜色不掉色 拉链顺滑 背着很舒服 不错
儿子很喜欢，
书包买给侄子的，说很不错。
备货中，还没用
质量一般，做工一般。 好
漂亮，真心的好看！儿子背上很帅气！
还可以 大小合适
太值了 看着上档次 做工超好 还送小礼物  高大上
质量好
很漂亮，看着很结实，赞一个！
送朋友孩子的说还不错
挺好的孩子们说喜欢
书包质量挺好，还有查询码。
不错确实不错，一下子买两个也没送点东西，有点小遗憾
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢，
满意
包质量很好，颜色也鲜艳，我拎了一下，更轻更好一点
物流很快，质量还可以，不错，儿子非常喜欢
考虑很久决定把你买下了，值得购买，质量很好，颜色很正，做工不错！最重要的是可以减压，小孩背了也不驼背！自己也试了下确实很轻！喜欢得亲们赶紧行动起来……
宝喜欢，价廉物美……
儿子很喜欢，不错
质量好，喜欢
超级棒，儿子很喜欢，很轻
谢谢店家小礼物
可以吧，还行
质量不错，款式也好看，618买的超划算。
不止一次买了，质量不错，上一个用了两年才坏
孩子一直用，已经买三个了，推荐
质量很好哦，又舒适，宝宝好喜欢
书包很好儿子很喜欢
不错，好评！
还行吧
挺好
物有所值，值得购买，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
以前买过一款这个书包，不过这次买的书包质量和以前买的有区别，做工和面料感觉没有以前买的好。价钱的确别以前买的便宜了一些，希望不是假货吧，
质量不错，大小合适，儿子喜欢
不错，轻巧，儿子喜欢。
好
有点重了
质量很好
质量挺好的
质量杠杠滴！
书包做工细致，很漂亮，没有色差。拉链很顺，性价比很高。
宝贝很喜欢，质量好。轻便舒适
还没用呢，质量很好，先好评，用了追评
快递真快啊3天就到了   质量不错没的说  这价钱买到的真不错  赚到了   买来送人的  朋友孩子一定很喜欢
书包很漂亮，质量也很好！儿子非常喜欢！卖家服务态度很好、很有耐心！很满意的一次购物，下次还买你家的！
质量很棒，很舒适，没有什么压力，小朋友很喜欢…
非常棒！！！质量设计都很好！全5分
还可以
书包质量不错，只是颜色没有图片那么亮
宝贝很好 ，很喜欢，同事的女儿很喜欢，明年还会来的
不错挺好
试背了一下，很不错，感觉很舒服。具体等秋季开学用后再来评价。
活动的时候买的，很划算
第二次给孩子购买这家的书包了，质量确实不错，比Nike都好一点，而且适合孩子使用！好评！
第二次给孩子购买这家的书包了，质量确实不错，比Nike都好一点，而且适合孩子使用！好评！
此用户没有填写评论!
送孩子的，大小刚刚好，希望质量也很好，
等了一个礼拜才到，慢啊！
还可以啦
书包太美了：质地好颜色正，尤其是书包背部设计很合理，孩子背起来对脊背保护很好
给姐姐买的
质量好，设计合理
书包做工非常好，女儿喜欢的不得了，说心里话，我选的粉色，颜色很亮丽，小女孩背着非常漂亮，反光条特别醒目，非常安全，孩子背上很舒服，极力推荐，下次有需要的话还会来，会一直关注店铺里的商品！！赞！！！
背着很合适
不错就是颜色淡了些
此用户没有填写评论!
还以为文具盒里面有的?
挺好的
大号看着不大，这个价格还是比较值得。唯一不满意的地方是快递带一半撕开了，快递送到时没发现，发现时他已经走了……
好
宝贝收到，小朋友很满意，给个好评。
书包不错，颜色儿子很喜欢，等9月开学后装上新书本再来追评
小了！五年级学生都装不下
看着不错，用过才知道
书包很满意
宝贝很棒，一二年级小码决定合适
很漂亮
小朋友很喜欢?
第二次买了，质量保证，这次买了2个，儿子和侄子一人一个。
送给学生的礼物，挺好的，希望孩子会喜欢。
这是买的第二个了，很好看。
质量很好，实物与图片完全相同，就是味道比较大。
给马上读一年级的小朋友囤的货，很不错。
质量很好，书包也很大气。
不错
书包收到了，儿子相当高兴，满意极咯。
书包收到了，质量非常好
不错，女儿很喜欢
非常好
很好看的?，儿子超级喜欢～
很好
第二次购买，但这次的质量，赶不上第一次完全不一样，真的一般般
包裹收到了，还不错，用了以后再来追评
质量超好，物流也很快
质量不错，很满意
比以前孩子的书包都小。
书包质量非常好！没有异味做工仔细！是一次非常满意的购物经历！日后还会再来选购！
东西已收到，做工不错，很喜欢，推荐
没有想象中的那么好，感觉一般。
好
书包买给小侄女的，五年级的孩子用大的差不多！
好
不错，容量够大，马上二年级趁6.18准备好新书包，
质量很好，很满意，就是包装太差。
书包质量蛮好，很好看，也够大。
弟弟很喜欢，快递很快，值得买
书包很喜欢，大小合适！
书包质量一般，没有说的那么好。
给外甥买的，希望他会喜欢
不错哦，买个孩子二年级用
书包很漂亮，看着很上档次，孩子特别喜欢，做工也很好，里面还有课表，不错5分
质量好。设计到位。很满意，下次需要还会再来。
质量很好，这是买的第二个了，送人
好
好
活动买的，收到货感觉真不错，质量很好，厚实。
很棒的一个书包
质量不错，还想再买一个
很好，使用效果有待验证
用料做工都不错 宝宝喜欢！
很好
来了赶紧打开看了非常满意，颜色很正的蓝，没有异味，物流配送很快。
好
挺好的，适合一年级的孩子用。
小朋友身高122即将入小学，这个大小刚好，很喜欢
书包质量很好，给外甥买的，还没给他呢
挺不错的
不错挺好的
不错，儿子喜欢！
还可以
孩子喜欢，书包轻便
很好
宝贝很喜欢，质量很好
书包颜色很好看，款式简单，但是容量也不小，足够用了，包袋也宽背着也不累肩膀，设计挺合理
好
好
好大一股味道，觉得有些贵
孩子非常喜欢马上收起来买个大好的，非常好。
还不错，
书包好漂亮呢，宝贝很喜欢！
给侄子买的，不错，他很喜欢，质量也杠杠的
物流快，孩子喜欢
书包不错，挺好看的，价格也实惠
书包不错，挺好看的，价格也实惠
第二只够买了，很好
很好看，宝贝很喜欢，里面的分层也挺好，
书包大小适合一年级新生，不需要太大！先囤着
好评
不错
物流很快，宝贝收到后，迫不及待的打开看了，很满意，儿子说，他很喜欢，这个价位很值
真心不错
快递很快，书包质量不错，希望有保护背脊的作用
希望宝贝喜欢哦
还不错，大小也合适
很好，喜欢
不错哦，非常喜欢。实用！
老客户了，第三次购卖了！值得推荐 物流很快
不错！
书包收到了，质量很好，很愉快的一次购物
还行！
看起来不错，孩子很喜欢，觉得价格稍微高了点
质量不错，儿子很喜欢！
质量很好，而且不是很重
挺好的…又便宜！很满意。物流也很快。
搞活动，很合适，书包看着不错
不错
书包?真的很好，卖家发货快，快递送货快。谢谢你的小礼物?
挺好的。质量可以！
此用户没有填写评论!
不错
书包还是不错、挺好的，就是到货的时候纸盒都压烂了，商品裸露在外面感觉不舒服！
书包不错，就是对一年级来说大了，本来想拍小的，但是被抢完了。
质量还不错！很厚实的，希望能经用！
还不错?
此用户没有填写评论!
还可以吧
大小合适，一年级，书包很轻，很舒服
没有色差，挺好的。要背过一段时间才知道质量好不好。我们是老乡喔，我也是南浔的呢?
看起来不错 满意
质量好，漂亮，
两个都挺好！
两个都挺好！
此用户没有填写评论!
质量不错，也无异味，唯一遗憾的是没赶上A款肩带。
包包还是不错，可以。100元也是值得
还蛮结实的 也蛮大 就是藏蓝太深了 还是另一个蓝色会好看点
很好 一只相信店家的质量
送朋友家的儿子，很高级！
还不错
还不错
还行吧
完美
书包收到啦！收到啦！非常好！物美价廉，感觉还有防水的功能呢？
质量非常好，这个价格真心划算
设计特别好，尤其是背部设计。棒棒哒！谢谢店家！谢谢快递小哥！
书包做工很不错，整体不重，没有异味，还有腰护，不会给孩子带来负担，真的不错。
书包质量很好
东东收到了，质量很好，款式孩子很喜欢，
质量还好，看着不大啊
很好的书包，大小正好，上二年级了。孩子也很喜欢。能送点赠品就更好了
质量不错，就是偏小了点
书包不错，儿子下半年就上一年级了，这个书包刚好适合，很喜欢
设计感很强的一款包。而且书包的背面S设计很特别，能达到减负的作用，背带也不会滑落，质量是相当的好！推荐大家购买，真的是物有所值！
书包质量不错，五分！
书包质量不错，发货速度也快！
帮同事买，同事说好
非常好用，赞！
好评
质量不错哦，个人认为读一年级也要拍大码了，给大家一个参考
很好，喜欢
大小合适，质量很好，这个价位很好
书包质量很好，拉链顺滑，颜值高
这是第二次购买了，质量和款式一如既往的好。第一个是二年级买的小号，背到现在要上四年级有点显小了，所以这次买大号的哈～
书包蛮好的，很漂亮。
书包很好的，宝宝喜欢，很开心
容量大又轻便
很扎实
孩子喜欢的狠
书包不错，设计也很到位
书包不错，设计也很到位
儿子很喜欢，对得起这个价钱
书包小朋友很喜欢，发货速度也快，赞一个。
质量很好，儿子很喜欢，小码足够刚上一年级的小朋友了，等三四年纪再来买个大的，618价格很美丽
做工精细，物美价廉！书包很轻，孩子很喜爱！发货速度快，物流给力！诚信的卖家！5分好评！
6月18日活动时购买的大小合适，颜色没色差，稍有气味，可能凉凉会好吧
之前用过一个，用旧了，再次回购的。
不错，从包装上就能看出来做工规范，质量也不错，个别地方要是没有线头就更好了。
蓝色很好看，做工还不错，第二次买，很好
满意
很满意的一次网购，质量很好，物超所值，儿子很喜欢，给好评.
很满意，宝贝横喜欢，还送了小礼物，谢谢!
质量对得起这个价，儿子准备一年级超级喜欢这书包
这款书包，不管按摩颜色，做工款式都没得说，很喜欢，儿子八月份要上幼小衔接班啦，提前买回来准备着，一起购的文具袋，还有同色系得水杯，雨衣，太完美啦?
一般吧，有股味道。还是别买给孩子用了。
一如既往的好
质量很好，大小也合适。
挺漂亮的！
孩子很喜欢，值这个价。
还是不够细致，有线头，自己处理了
送人的，挺好看的！
还没用，看着不错，以后又追评
第二次购买，书包质量很好，小孩喜欢
活动价格，值得
挺好的
看着还不错，比上一个书包好，等孩子用过一段时间再来追评吧
买来送人的，很好
不错，儿子背上帅气
质量非常好，孩子背上应该很舒服
书包很好用，适合孩子
好评！
质量还不错，孩子很喜欢。就是粉色有点浅，不够鲜艳。
一次非常好的购物体验。卖家服务态度好，发货速度快，质量很好。好评
书包质量真心不错
很好
质量很好，也很轻便，孩子很喜欢，满意！
孩子很满意，不错！
宝贝很喜欢，迫不及待的要背着新书包去上学，质量很好，非常满意！
好书包
书包质量没得说，物有所值，大小也合适
宝贝不错，质量好
卖家服务态度很好，宝贝质量非常好， 孩子很喜欢。以后还会再买的。喜欢的话就赶紧拍吧？
很好
宝贝还是比较好，做工精细，而且没有什么味道，里层设计贴心，一年级的小学生我买了大号，希望可以用到三年级，真心给个好评
送人的应该很好物流超快
质量不错，很满意的一次购物，上一年级用，建议买小的就可以了
漂亮。
物美价廉，好评
第二次买了，喜欢
第一次买，买的时候还担心质量问题，收到的时候完全没有了这个顾虑，真心不错。以后就专门买这个牌子的书包。
拿到看着是蛮好，就是味道确实很大…
书包非常漂亮。宝贝非常喜欢。真的很好哦。配套的文具盒也非常漂亮。店家还送了一些小礼物，趁着6.18活动买的，很划算。
很喜欢
不错
总体还行、比起我买的另外一个书包有点硬
书包很好，孩子很喜欢
儿子下半年读二年级了，给他买了大号的书包，我还怕太大，可是背上也不是很大，送的小熊儿子很喜欢，挂在书包上了，等开学的时候就开开心心背新书包去学校了
很好
很漂亮！
特满意
挺好的。
包很大，做工也很棒，孩子非常喜欢。
宝贝很喜欢。
书包质量很好 自重也能接受 挺好的
挺好的哦
小熊挂件没有
东东很好
不错，9月份开学背起来
质量不错  很喜欢
东西收到了，小侄女儿的，特别喜欢，特别好，以后有需要再来买大的。
还行吧，看着没有图片上的色亮，不知道孩子喜不喜欢
物流给力，书包大小孩子用着正好，质量不错，估计还得买一个送给朋友孩子！
书包既漂亮又实用，质量也很好，宝宝背着很舒服，超值?
还好吧！书包有点重
新书包收到了，比想象中的好拉链也很顺，上图看看吧
非常好的书包，看着就舒服，里面格局也完美
OK
送朋友女儿的入学礼物。
第二次购买了，感觉就这样
好评！
不错的宝贝，摸上去手感很好，不是那种次的东西。颜色也很正，小朋友很喜欢。也很牢固，可以用两三年的。质量很好。
好，很好，非常好。
好，很好，非常好。
好，很好，非常好。
好，很好，非常好。
书包款式可以，做工有瑕疵，所有有接头的地方都没有处理，时间长了肯定会脱线，自己拿打火机烧了一下，价格贵了，其他还可以
好评，质量很好
第二次购买了，书包选的大号，重量算是不重，这次选的深蓝色耐脏些，质量很好，满意。
挺好
书包质量还是不错的，就是稍微有点色差，颜色偏深了一点点。
质量非常好！孩子超级喜欢！
很满意 质量很好！设计也很合理。
包装太简陋，箱子都已经成扁的了，要是买的饼干到我手里就成粉末了
卖家发货快，物流也超给力。书包质量，款式爆表，儿子特别喜欢，第二天就背去上学。满意，全五星！
要通一下风，有气味
囤货开学了用
一如既往的好！孩子很喜欢。
颜色有点暗，其余都还好，第二次买这家的书包来，上次买的感觉质量好，难得用了两学期，平常的书包背一个学期就坏了。
满意给个好评 还有小礼品 喜欢
买的最大号也不觉得大，款式质量还不错，就是味道大。
太善良 了，书包里分层归纳方便，质量很好，小学生一年级背很神气
书包质量很好，比我想的好很多，真是一分钱一分货啊，值得购买，很喜欢，容量大，设计很贴心，大爱
非常棒！收到货后也推荐邻居拍了个！不比两三百的差，活动也给力！已变粉！
很好的
买得和粉色的款式一样，收到的不一样。质量还行，不高兴退换。
侄女很喜欢
质量不错！孩子喜欢
质量挺好，物流也快，就是有一点点味道，不过还是挺好的
好
不错，儿子很喜欢
书包质量不错，有点味道应该凉凉就好，一年级足够了，只是不知道负重的背起来舒服不
必须好评，书宝非常漂亮，装得也多，分层很合理，大号的不算大，一年级小朋友背都很合适
感觉没有图片漂亮
宝贝已收到，质量非常好，孩子很喜欢，谢谢！
希望质量能稳定
买了好几样东西，都很满意，有需要的话一定会再来买的！
很好，孩子很喜欢！书包质量好值得购买。
在你家买了六七个了 书包很好背不会掉肩 背着不累 现在给小侄女买的 以后需要在来
非常满意，孩子很喜欢。还会再来。快递很快
不得不说这个物流太给力了，头天买的，第二天就到货了，书包背着挺轻便，儿子很喜欢
第三次回购了，孩子很喜欢
挺好的
很满意，设计人性化！喜欢这个牌子的所有东西！
质量满意，颜色也可以，实物颜色和图片有色差，小款的适合新生入学。
蓝色的有色彩，图片要亮些
这个颜色好看些，书包自带一些重量
第二次购买，质量不错，小孩用两年没问题。
书包很实用，质量还不错
质量非常好，宝宝很喜欢
掌柜发货快，快递小哥给力，书包做工细致颜色艳丽，面料不错结实重量还挺轻的，前面的反光条大爱，特意检查了每条拉链都很顺滑小孩子用没压力，儿子要上一年级了，小号够用了～好商品赞一个！！
不错，款式好看，还没有试背
很好
书包质量很棒！儿子超级喜欢，上一年级大小背着刚好，以后书包就你家了！
书包很好，儿子很喜欢
挺好的 跟描述一样哦 蛮好看的书包
现在一年级小童鞋的书包已经很沉了，一直在寻找一款减压的书包，终于找到了！我有一款类似的登山包，系上腰上的扣子确实减压不少。昨天娃儿放学回来，原来的书包和这个书包，装上同样多的课本，背上比较了下，娃儿说新买的这个背着更轻，更舒服一些，今早开心的背着上学去了。书包容量也蛮大的，小码一年级用绰绰有余，质量做工也都很好，专柜品质，朋友的孩子今年上小学，准备再入手一个送给朋友的孩子
这款书包的质量很好，无论是从做工还是其它都很好，女儿超喜欢
做工精致，儿子很喜欢！
宝贝还没用，就是感觉小了，质量还是可以的
没有第一次好，第一次购买还有原装手提袋，这次没有。
质量很好，女儿很喜欢，书包虽大点，但能放不少东西，分隔层能很好的把文件归纳整理
质量很好，很满意！
书包看起来质量还真不错，不过个人觉得实物的颜色比图片要偏暗了一点。
挺好m
送朋友家孩子的，都挺满意，还会光顾的
非常适合学生～质量好
好
有护脊作用，质量很好
书包很好看，质量也很好哦！
书包朋友很满意，就是小朋友背着还有点大
儿子喜欢
质量杠杠的！与图片一样一样的哦
很好的，收到当天晚上孩子就把旧书包给丢了，第二天背着新书包上学，质量很好，包里隔层也很合理，喜欢
书包背起来很轻，背部也很舒服，送宝贝的礼物，宝贝特别喜欢！还有个娃娃挂饰 ，女宝的大爱呀
书包有点大，我妹妹6岁背着很大，质量还行
色差太大了。质量也不是很好。跟价格不匹配。
看起来还不错，还没开始用
还不错还不错还不错
还不错还不错还不错还不错
备用的！开学就三年级怕书包小！
618活动时买的折扣下来挺划算的
书包质量真不错，很好，以后还来！
儿子很喜欢，说背上挺舒服的。
送给小表妹的，儿子一个蓝色，表妹一个粉色。书包不错。
这才叫书包，有个学生样
觉得质量超好，喜欢
质量不错 就是也没送小挂件啊
活动买的挺划算，特意试背了一下还好，期待使用效果
特别的好，先给儿子买的，又给闺女买个，不错的选择……
书包漂亮，就是小了点
包装简陋，但愿书包质量没有打折
书包很漂亮，还是有那么大一个，先买回来晾一晾，开学了好用
蛮好
设计合理，质量很好。
质量好，颜色也亮气，送给侄女上小学用的，大小正合适。
可以，儿子选的，他很喜欢
宝贝收到了，以前是给邻居家宝宝买的，这次是给自家宝宝买的，质量绝对的，很上档次！
非常满意！
很好的
书包虽然有点小贵，但质量确实不错，而且颜色挺好看的，里面还有课程表啊！阿，后面的cm就正，后背的那个海绵然后左右很唬唬人的东西。
卖给侄子的，他说背着很舒服，也选了他喜欢的蓝色，等他上四年级在给他换下一个阶段的
还可以吧
不错，女儿很喜欢
好评
很好
质量不错，618搞活动很划算，开学读二年级大小合适女儿很喜欢迫不及待的要背了
已经推荐给要一起上小学的小朋友
质量挺好，孩子也喜欢
还不错
我以为是另一种颜色啊！回来一看不是，但是这个颜色也挺喜欢。
小号看上去也挺大的，质量不错
满意
好评
很好，孩子喜欢。
有点短，再长点就好了。
质量杠杠滴！真心不错！
还不错，送人的
还不错，质量挺好的
还不错
书包真的挺好，很轻，做工也很细。儿子说背上很舒服，里面的设计也很贴心。颜色也很喜欢，洋气。
很不错，很喜欢
描述相符，大小合适
很赞的书包！儿子很喜欢！
评价晚了，但宝贝真心不错！
粉色好看，但不怎么耐脏。做工好，分层多，准备六年级用，貌似够用了，七色小熊挂件不错。
质量还可以，就是色差太大了，颜色有点贼，没有我想象当中的好
书包刚刚收到，儿子很喜欢，质量不错！
书包好像小了点！
女儿很喜欢。
质量不错，希望以后优惠多多，还送了小礼物，谢谢了！
618活动买的
很不错，质量不错
买了不下十个了，送人的。但是对于老客户没有一点优惠和赠品！
只等开学了，回来一直背着
书包质量很好，又好看大方，妹妹收到很开心
质量很好！618活动购买炒鸡划算！大小也刚好，准备二年级使用！背带幅度的设计背着很舒服！
实物颜色稍暗，做工不错，材质也好，性价比高
儿子说书包超级好背着又舒服又漂亮很喜欢
很漂亮
给孩子叔家小妹妹买的，价格好的书包质量是真好。
质量真心不错
买回来就用上了，小孩说这个书包比以前的书包背起来轻多了，这次买的还比较值
很好，孩子很喜欢，比以前的书包背起轻松
还不错，孩子很喜欢！
质量真的超级好，孩子自己挑的书包很满意。
看上去没有描述那么精致，不过还可以，宝宝比较喜欢，不算太大，不知道下学年（三年级）能不能放得下所有的书本，也不知道是否能够坚持一个学期。腰部的扣子挺好，能节省腰部受力。
不错，是很轻。颜色也很漂亮
书包很好，儿子很喜欢。五星好评。
不错
这个价格，这个质量，在如何店里买不到的，孩子马上上小学，这款书包太适合小学生了，内层分类清楚，设计合理，颜色鲜艳，质量安全，真的很幸运，谢谢良心店家给我们家长减负，不给5分加好评，心里都对不起店家。
很漂亮的英伦风…简单大方…隔层也实用…孩子很喜欢…
质量很好的书包，分层很好，背着舒适
书包质量很好，背着很轻。等孩子开学用。
看图吧！这说明了一切，本人不会说些漂亮话，做工细致，用料结实，设计合理，颜色适中！
做工很好，拉链很顺，就是这个款式跟颜色对于四五年级的学生有点幼稚了，转给同事了，他家小孩才2年级，比较合适。
质量不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
之前给儿子买了一个了，质量超级好。背着也舒服。给闺蜜家孩子也买一个。希望多多有活动。还会光顾的！书包真不错
挺好的
多少有些色差
书包的质量还可以，对的起这个价钱，
质量不错，无异味，谢谢店家的小礼物
还可以，等下学期背
送给小侄儿的生日礼物，他很喜欢。活动时买的，物美价廉，非常满意。
此用户没有填写评论!
质量挺好的，如果再送个文具盒就完美啦！
做工很细，就是包装太一般，就一个塑料袋子，里边隔层设计挺合理的，小储藏也多，不错……
孩子很喜欢
非常好，立刻就背上了
书包好看做工也不错，买的小号儿子准备上一年级背着很合适。
书包质量好，赞
颜色没有图片上亮，显旧
发货快 但书包质量差 不是真货 要送人的 标签非常的不清楚 缝隙还有毛茬和线头 实在没法拿出手了 有色差 实物颜色非常的深 深粉色  很失望
书包很好
质量蛮好的，送的小玩具宝宝很喜欢
这次书包没有以前买的质量好，到处都是线头，走线也是乱七八糟，失望
书包质量很好，做工精细，特别是拉链很好用！物美价廉！
赶上活动，真是物有所值。买的小号，上一二年级够用了，做工不错，拉链顺滑如果拉链再厚实一些会更好！有一点点味道，需要吹吹风！
宝贝很满意！
书包好看，真是惊喜啊！和卖家描述的一样好，已经介绍给儿子同学也买了。
不错 凑单买的 比较划算。能背到三四年级吧 这是6.18最快收到的了～
以前买有赠品，这次没有，质量挺好的
书包挺好的，儿子喜欢。
书包挺好的，就是感觉孩子背着好大～
宝贝质量蛮不错，设计独特到位，孩子背着舒服，二个字一一（完美）???
质量不错，是我想要的，背起来不吃力，孩子非常喜欢，已经开始使用了。
书包很漂亮，孩子今年刚上学，用的好以后就这家了
很好，孩子喜欢，有一点味道。
颜色很正，背起来大小合适，很舒服，儿子很喜欢，快递很给力，强力推荐！
超级棒～送给朋友家孩子，马上上一年级了～很实用的书包。质量出乎意料的好。
等好再追评
还不错、儿子挺喜欢、等要换大的时候再来
为宝贝读一年级准备着，还配套买了笔袋，宝贝很喜欢，钟情于蓝色
刚买完就降价
书包真的不错，九月份就可以用了
满意
书包质量很好，我家儿子喜欢，我们身高143，背着书包显大不显小！
女儿挺喜欢，下学期用了再看吧
质量很好
看起来很不错！质量超好！
帮朋友家小妞买的，小妞很喜欢，赞一个
书包很好，包装完整，没有色差，没有异味。设计非常合理，设合幼儿生长发育。拉链也很好。正品专柜可能要两三百元，一百不到值了。
质量很好，还是公司同事推荐的，她家孩子用的好，公司同事都说好，以后也要给自己的孩子也买这个书包！给您100个赞哦！棒棒哒！
真心不错，赞
看上去不错，不知道是什么原因，手拎有点重，还是空书包
书包质量不错
满意，发货快，实物跟图片一致
不错不错，儿子背起来很好看，好评
喜欢，就是不知道使用起来效果怎么样
书包非常轻，空间足够大，质量也很好，就是颜色不好看，太深了
刚收到货 真的很棒 包装完好 颜色好看 背着不累 拉链也很好用 价格公道 很满意 谢谢店主的小礼物
宝贝收到了 好高兴哦 因为买到自己心仪的东西 好用又好看 你值得拥有
好评
不错，好用
还行吧!
书包质量绝对了，也很漂亮，实用，赞一个
发货很快，包装严实，选了好久，最终还是选了这款书包，收到货后果然没让我失望，做工精细，包包设计合理，佩戴舒适，空间实用，性价比很高，推荐大家购买！
宝贝收到了，不是自己太喜欢的那种吧，宝宝说喜欢，所以就不退了，不知道质量怎么样。
书包非常好
很轻。书包大小刚合适,儿子上三年级正好用上。
好看，质量也好。
好看，质量也好。
包装好，快递一到就觉得是好东西，打开确实不错！
已经第二还是第三个了，超级好用！
买第二个了，不错
东西很喜欢，简直物超所值
非常棒……等九月份用……
漂亮，好
活动时买的还挺实惠的，孩子也很喜欢，真心不错！
一般！说送笔袋也没有送！
颜色漂亮！喜欢！
东西很好，跟卖家描述的一样，书包很漂亮，邻居家的孩子很喜欢。已经是第二次购买了。背上去很舒服。以后有需要或者有亲戚要买也会介绍的。
书包质量很好，喜欢
质量还可以，但是价格明显偏高，另外，打着六一儿童节特别降价的噱头，结果现在一看，比六一还优惠百分之二十，以孩子的名字欺骗消费者，以后不会再来了，明显就是坑。
书包不错
质量好
书包很好好看，宝贝很喜欢。背同样重的书籍，应该说比以前轻。挺好的！
书包很轻，一年级的小朋友用用正好
还可以吧
东西很好
颜色鲜亮没有色差，和图片一样质量非常的好！孩子很喜欢！
宝贝收到了，外观看着不错，还没用呢？就是我不知质量怎样，但愿能想他们打的广告一样好。
质量不错，就是大码的也不是很大
书包收到 宝宝背着很舒服 大爱
对小学高年级孩子来说，有点小。
此用户没有填写评论!
超级喜欢 质量好 一看就上档次 肩部设计也很合理 背起来舒适
实物跟宝贝描述一致，书包很漂亮，没有色差。背面的护脊设计确实不错，再加上减压腰带，小朋友背起来轻松了许多，很喜欢。店家的售后很不错，当收到小号书包时，感觉太小了，想换大号。联系店家协商想换大号，立马就同意了。后来回家一试，一年级还是用这个小号正好，反正书包质量很好，等二年级不够用再买一个。
6.18买的，物流很快！20号到了！活动价86，质量很棒！
给儿子买的，质量不错，希望他喜欢!有空我得测试下反光条，如果发光就完美了
书包很好看，物有所值
有点色差
一年级大号也合适，快速，好看
小侄女说喜欢
书包质量还可以，发货速度很快。
送给上小学的小朋友，很喜欢，质量好，大小正合适
看着很不错，昨天下单，今天就到了
书包本身很轻。希望放书进去孩子背着没负担。
宝贝质量很好，侄儿好喜欢，4年级用刚好?
好。
书包非常不错，物流也超快！
书包质量太好了，这个价值了，送人够体面
太赞，大爱
超级好
第二次购买了.不错
看着不错
喜欢书包里的分层设计，书包用料结实，做工、车线、配件都属上乘，很满意的包包。店家还送了小礼品，谢谢。如果这款粉色能更靓一些，那就更棒了
漂亮女儿喜欢
孩子超喜欢
好
书包收到了，颜色好看，闺女很喜欢。打开没有味道，质量不错呢。下次给儿子也买个。发货挺快。
不错，等九月份上小学再用 挺好的
书包特别满意，送给侄子的生日礼物，感觉书包特别上档次，送人特有面子，以后有需要还会来光顾
挺漂亮的，孩子喜欢。三年级用，大小应该合适。还没背，不知道舒适度如何？不过这次618搞活动，买早了。
书包太喜欢了，是女儿最爱的粉色，质量款式都非常棒，谢谢客服的推荐，好评
质量不错，儿子喜欢
很不错的包包，宝贝一眼就看中了。质量没得说啦，很好。谢谢卖家送的小礼物，宝贝一定会喜欢的
送人的，没看到实物，听说还行
宝贝收到，物流配送很快，老板人也很客气，和气生财。物超所值，好评必须。
还没用
书包质量很好，宝宝很喜欢，背起来就不想放下，背着很轻松一点也不累人，发货很快，物流也很快，卖家服务很好哦
质量一如既往地棒棒哒，宝贝好喜欢的。再给二宝来一个，支持KK.家欧
还不错的，就是有的地方开线了
好
看着挺好，用用在追评
依然很棒。已经买了好几个了
二年级背的，感觉大了，不过女儿喜欢?
书包收到了，光外包装店家就费心思了，书包看上去很精致，没有线头，里面空间很大，可以装很多书。而且背起来也很舒服，夏天也不会热
质量好，式样好，时尚，孩子喜欢 服务好
满意，儿子很喜欢
包包好，很点小，不过一二年级的小朋友使用的话足够了！
~啊啊啊啊安安生生
用着挺好
还不错~看起来蛮好的
孩子很喜欢！不错！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很喜欢，618活动又降价了，小伤心
很好，宝贝喜欢。
很不错的书包，背着很舒服，小朋友很喜欢
很满意
蛮好的
备用的，挺好的！
给孩子上一年级买的，够大了，挺好！
给孩子上一年级买的，够大了，挺好！
满意
还不错 女儿喜欢
送朋友孩子的，质量不错
帮人买的，没看到
给儿子买的，准备上一年级用的，老公说不错，后面的背负系统挺好
很好，真心喜欢
包包送人的，不错！非常好！
儿子很喜欢
宝贝很好。
书包很好，跟卖家描述的一样，非常漂亮，孩子很喜欢，谢谢卖家送的小礼品，很满意的一次购物。一有亲戚要买也会介绍的。
书包质量很好，只是现在小孩子书太多，有点不够大
宝贝收到了，是买给侄子的上学礼物，他蛮喜欢的
非常好
儿子超喜欢，质量不错，味道不大
宝贝收到了，果然不负期待啊，质量棒棒哒！九月份开学就能背起来了，又美又帅气?背部的设计相当不错，呵护孩子小小的脊椎，给132个赞哦
不错！刚买了就降价了？
不错！刚买了就降价了？
给儿子买的，质量非常不错，颜色也正，款式也新颖，人性化的设计，儿子喜欢的不行行?
书包大小刚好，质量可以，值得购买。
不会驼背
给别人买的说不错，好评五分
书包质量不好，很多线头，设计也不太合理，书装得不多。价格偏贵了，同样价位如果实体店买，质量应该会更好
颜色很正，质量很好，手感非常不错的一款书包，一下买了两个，我家一个，我姐家小孩一个，一到家就背上了，哈哈，大爱 很好，快递很快
挺好的，质量不错，性价比高，满意
书包很快就收到了，客服服务态度超好，书包质量款式孩子都非常喜欢，背出去好多同学都问，真心喜欢，点赞好评！
书包真的非常好，质量做工也棒棒的，宝贝很喜欢呢?
看着不错就是味道太大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常满意
书包不错…宝宝很喜欢
回头客了，质量很好，还会光顾的 服务很是贴心！
儿子非常喜欢 容量也不错
宝贝质量很好，店家客服诚信，值得购买
已经第二个了，质量不错。
书包我很满意，但快递我就不想多说了
质量非常好，大小也真好。送人的亲戚家小孩也很喜欢！
?
?
买来送给即将读一年级的妹妹。她说很喜欢，谢谢卖家送的小礼物
确实有减重的效果
不错 背起来孩子说很轻，颜色有点暗粉色。
一二年级就是用的这个书包，质量很好，两年了，书包还很新，下半年要三年级了，课程多了，要装的书也多了，赶紧来换个大款的书包，还是选的蓝色，儿子的最爱。
好评！
挺喜欢的，质量很好
书包是女儿自己选的，收货后，看到宝贝真不错，不但样子好看，大气，而且大小合适，功能性强，女儿喜欢，我也很喜欢。
来过kk家不知道多少次了，每个商品都很满意。这个书包之前给侄子买了一个同款蓝色，小家伙很喜欢，款式质量没的说，能装东西背着还不觉得累，嫂子也很满意，闺女要上学了，再给她买一个，希望小家伙可以好好学习天天向上，祝kk家越来越好活动多搞?
东西收到了很漂亮，没有色差，孩子很喜欢，最主要轻便背着舒服，客服态度也很不错，下次继续回购，好评
此用户没有填写评论!
背着很舒服
质量不错也没有异味，孩子喜欢
质量不错也没有异味
不错质量很好孩子喜欢
非常好，儿子很喜欢
实物和图片一样，颜色好看，内部设计合理，主要是孩子特别喜欢
给小侄女买的，她很喜欢！准备再买一个
宝贝很喜欢
孩子特别喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
快递很慢
好
<b></b>o<b></b>k<b></b>
<b></b>o<b></b>k<b></b>
书包质量好.款式简单漂亮.女儿很喜欢.背起来也非常的轻巧.宝贝说一点都不觉得重..放置的东西和原来的一样.没原来感觉重...很开心的一次购物...谢谢老板送的小礼物.
不错，书包收到了，很好，质量也好，还没用，希望也实用！
给小弟买的，回来就有点懒，有点失望
还不错已经背上了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包收到了儿子很喜欢！关键质量不错，一分价钱一分货比其他几十块钱的好多了
质量非常好哦
送外甥的，不错！
质量好，也够大，实物没有图片惊艳。
看介绍感觉不错，就抱着试试看的心态买了，结果超级喜欢，孩子说书包很轻 感觉背着舒服，我感觉最棒的是拉链超顺滑，听拉链的声音就知道是好东西。
质量不错，一年级买的小号，大小合适
一年级用正好，小孩挺喜欢的
外甥超喜欢
不错，孩子喜欢，容量大
质量挺好的，宝贝升小学刚好合适！
还不错，挺喜欢
书包收到用了一段时间，女儿超喜欢，颜色也如图，而且空间很大，值得这个价钱购买。很满意的一次网购。
不错，儿子挺喜欢
好
可以
图片和收到的书包不一致
书包很不错，买来暑假上培训班用 好
送给外甥的61礼物，他很喜欢，据说也好看
实物更漂亮！
宝贝非常好！物流速度快，售后认真负责
书包不错，儿子很喜欢
挺好的，很实用
质量很好。孩子很喜欢。给赞发货快。
很不错的书包，买的大号也刚好
看上去不错
特别喜欢
很好诶，质量很好
好评
听说这个书包背着对脊椎好，我买了这款，孩子背着觉得呗累，颜色及款式都非常好看！
很好，感觉拍小了。
打开后还是有点小小的味道，书包质量用过以后再来评价，看到大家习惯好评后帮朋友的小孩也下的单，希望孩子用后再来评价说书包还可以!
适合1到3年级学生使用！质量很好?
聚划算买的，划得着，关键是那跟减压带真的能减轻书包的重量，幺儿背着这个书包，背都挺得直些了，再有样式也非常不错，完美！
面料很厚实，小码应付一二年级应该是足够了
比之前买的便宜 这个是送人的 自己娃买的背了一年很不错 就是书多拿书有点不够方便
一如既往的给好评，已经买了5、6个了
书包看起可以，就是颜色没得网上的看起好看
看到这款书包卖的很好，而且刚刚好看到做活动就下单了一个，我家孩子下半年读一年级，买了一个小号的，书包还可以吧
给侄女买的，还不错
好评
书包质量很好，觉得小了一点，应该买大号，身高132，没有大号懒得退了
还可以啊
没看到，是送人的不好说
差评！绝对的差评！买了两样东西只发一件货，跟店家反应结果店家问我箱子有没有破损，我说没有就不管了！说箱子没有破损他们确定发货了！那我花的两样钱只买到一件！问店家说我总不能收到了两件说只收到一件吧结果店家来一句都可能的哦！他们没法证实的！直接概不负责了！态度很强硬就是反正他们发了，一切自己解决，问他怎么解决？店家说让我们自己去找快递公司也好，打官司也好！反正店家不管！这么不负责任、态度恶略、恶意诽谤、欺诈消费者的店家试问以后谁还敢继续买你家的东西？我跟你们反应没收到，你们说你们没法核实，那你们就凭一个截图怎么证明这个是发我的货？太过分了你们
质量不错，这是第二次来了
这是我买到的最好用的书包，小孩背上不显重，很好很好很好，赞?
书包收到很久现在才来评论，质量很好，做工也细致，很满意全给五分
非常不错
挺不错的
书包非常好，小号适合一、二年级，大号适合三、四年级。给女儿买了后觉得质量好又回购一个小号给儿子。孩子喜欢得不行，连在家都舍不得放下
小孩今年上学正好用，书包看着不错，背上有型
书包质量很好，很不错滴！
到货就是开线的，不值这个价格，不建议购买
书包很好没有失望推荐朋友买
非常不错
还没用，感觉还行，给宝宝们上小学用的，买两只，有只有点小js。
质量不错要是能在优惠点就更好了
不错，很好
不错，很好
不错的书包
很满意
只能说东西还可以
宝贝非常喜欢，等着上一年级背新书包
这是买的第二个了，准备换着用，一如既往的好！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点小，不知道能不能放下所有书
挺好看的
发货超级快，第一天拍，第二天就收到了，有点小激动，质量非常好，宝宝很喜欢
书包很好，给儿子买的
很好
宝贝很喜欢，装了好多东西，背上还很轻松！
书包看起来很好，稍微有一些味道，放放就会好的。
第多少个包都不记得了，很好看，儿子喜欢
很好的书包.颜色好看.款式新颖.主要是产品设计的比较好.非常满意.以后会继续关注该店产品的
这个书包是我给九岁的儿子买过所有书包里最好的一款了，设计人性化，颜色靓丽，没有刺鼻异味，尤其要强调是双肩的背带，以前买的不下5个，都因为设计的问题，儿子背着总是往下滑，这款设计的就比较合适，我试着背了背，装了很多书的书包也没有之前书包的沉重感，真是满意至极啊，极力推荐给宝妈们。
不错
儿自己选的最爱的绿色，他很喜欢
送给表弟小学一年级的礼物，他很喜欢
款式时尚，样子喜欢，实物和照片无差。设计很好。左右两侧的口袋设计点赞，因为考虑到了孩子们的装水壶情况。看了好多书包。都是样式喜欢，设计喜欢，但是侧面的口袋都是装不了水壶的。考虑到孩子容易把水壶的水撒书包里。这种侧面可装水壶的书包是首选。再说设计。孩子背着感觉不沉。颜色选的耐脏的。总之推荐。很好
孩子很喜欢，书包质量很好，设计也很合理。
本来担心是不是那么好,收到宝贝一点也没失望，一次买了2个,还有两个笔袋，都非常不错。高大上，送人很有面子。孩子们也都喜欢。
好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
书包很好！看着质量很好！就是快递够讨厌的！来货的时候盒子都破了！快递居然还说货多压的！不对我说句抱歉就算了！还理直气壮的！
给朋友家孩子买的，书包看着很有档次。
没有色差，宝贝很喜欢。之前买米奇家的，用了一年有一点点破损还不错。这次拍了两个，希望你家的也耐用。
书包看起来不错，孩子喜欢
送人的 希望能喜欢
这款书包的外观漂亮，功能强大，做工精致，孩子喜欢的不得了，看到了就马上把新书包换上了。
宝宝很喜欢
好看，结实。
书包真的不错，孩子非常喜欢。点赞
不错！
买了二个书包，准备暑假后用的
不好意思工作忙忘记评价了，先谢谢店主，发货快质量好，儿子很喜欢，送的礼物女儿拿在手里也很喜欢，都不给她哥哥看。女儿读书时再来买。谢谢！
书包质量很好，款式好看，儿子很满意。三年级，144厘米高，大号背着效果如图。感觉如果再大一点点会更好。
还可以  如果书包的肩带是蓝色就好啦  我的是全黑的 不太喜欢
还好。
不错给侄儿的
书包不错，第二次来买了。以后会再来的
宝贝特别满意
质量很好！物有所值！
好评
有点偏大，估计小号够了
书包颜色正 内里结构功能划分清晰 这样有助于幼小孩子存放学习用品
从外包装纸箱就可以看出确实在用心做高质量产品，书包用料结实，做工、车线、配件都属上乘，很满意的包包。店家还送了小礼品，谢谢
很满意
大宝一年级买了小号的，现在二年级仍然用你们家的包。质量不错，以后妹妹的包也在你家买了，老顾客了，有没有优惠的啊？
书包收到了，给哥哥家小孩和自己的孩子个买一个，书包质量很好，就想给孩子们买好的书包，对身体好，背起来不累，现在孩子上学太辛苦了，求特别多，太重，需要买这样质量的好书包，不然背带容易断，这个真的特别好，两个小孩买什么都要一样，哈哈，很满意的购物！下次还会来买！品牌的东西是不一样，好！
质量很好，颜色也很好看，做工很精细，值得购买！
书包质量非常好，里面有分层，送给朋友小孩的，非常喜欢！大小合适，颜色漂亮，和描述的一样，卖家很贴心。
拿着很轻，背起来很舒服
孩子很喜欢
满意
收到货后很惊艳，质量非常好，性价比很高，孩子背上都不愿意脱下来了。设计的很合理，值得购买！
书包质量很好，结实耐用还耐脏耐磨材料，两边有大口袋，主要是还护脊椎，好评！
实物不如图片挺括
非常漂亮！孩子很喜欢
满意
不错就是买小了，我在买一个。
挺不错的，小号用起来还是偏小。
朋友家孩子很喜欢
质量不错  格局合理 肩膀减压 孩子很喜欢
有色差没有图片好看，做工还可以。
收到，不错，二次购买
挺不错的
书包是三年级的哥哥用，大小还行！
很好！孩子背着感觉很舒服！
挺好的
书包夹层很多，颜色也好看，还送了小礼物，不错
书包夹层很多，颜色也好看
不错，值得买
朋友推荐购买的，很好，值得信赖！
这个牌子的书包买了两个了，质量很好
开学用了来追评
很好
很好
看着不错，希望能用时间长点。
质感很好
书包很好，二年级背小号就够用
如实描述，好评
书包有味道，其他还好
好，不错
够大了。带脊椎保护功能，看中这个功能买的。
还不错吧
质量好，喜欢！
东西质量很好，发货速度快，孩子喜欢！
质量很好，优惠价格买的，没有赠品，小失望。
