感觉不错
不知道，帮朋友买的
非常漂亮
非常漂亮
表带很硬，不过这个价钱也还行吧。
非常好  高大上 客服态度也好
表收到了 物流超级快 物流小哥态度也超级好 表的质量也很好 款式超级喜欢 特别酷炫 很喜欢 下次还来 ? 这是购物最愉快的一次
差评没毛病
好看，还没有带
非常不错
第二次来买了，包装很好看还送了两个手环和电池
我从这个店买了，手表，我都没有拿到，这个店不讲信用，老板说的再好听，，也没用，没信用，请人们开眼，看店
买给小孩开学戴，小孩挺喜欢的
很好看
太次了，真是的，刚到的货秒针就掉了，还没戴呢
手表很喜欢，客服也超可爱的，都会帮我解决问题，喜欢的宝宝不用考虑可以直接下单???
真心不错，很喜欢哟。
情侣款的，比较好看
好看的了不得
好看好看超棒的
微博推荐种草~酷酷哒！肥肠棒
买了一对做情侣表，好看。但有点太大
戴着出去玩，觉得自己特别有型
很好看的
这款手表挺好的，超级喜欢，给弟弟买的，他挺喜欢的。质量也特别好。
还行，简单大方，但是边边上的漆被蹭白了
一般吧，就是随意带带，真送人可能不大适合
质量好，外观漂亮，包装精美。
掉漆
习惯好评  实物和图片相差太大
很好
包装的不错女朋友也很满意
好评好评，绝对好评，客服很周到，
很好很好很好很可疑不错的哦 推荐喜欢不错可以哎哎哎
宝贝非常满意
包装特别好看，特别有逼格，七夕送个自己的一个礼物
真心不错，主要是便宜。物美价廉
挺好看的就是不知道能带多久
表很好看   只可惜店家发错了颜色  可能是因为单子比较多粗心了吧  不过表还是很好看的
好评
蛮好看的   很简洁漂亮  但有点小
很好看，而且朋友也喜欢，包装很漂亮，大气
很酷，外表感觉很不错。我很喜欢
儿子很喜欢，很酷的
商家送来前就调好时间了
很好。瞬间给老婆老个白色的
挺好看的 值得购买
超满意，希望男票会喜欢?
很棒，很喜欢，客服也很不错，
不错，儿子很喜欢，很新颖。
很喜欢，快递也快，客服也很好，非常满意
个性手表哦，孩子很喜欢的一款表，期待质量会更好&hellip;
此用户没有填写评论!
特别好看，店家也送了备用电池还有七夕赠品，包装很有格调??喜欢
很好
做工略粗糙，声音略大，不过一分钱一分货摆在那
送给男朋友的，逼格不错
很理想的一次购物，卖家态度非常好
很好看噢，而且表带调节很方便，比皮带好看，比钢带的容易调节。就是现在不太适应看时间
很漂亮的手表，很好搭配
手表很喜欢，很有心意，包装也好看 广东到杭州三天就到了，物流很快
差评差评 没用几天就坏了
手表很好，很有创意
一百分产品
质量很好  还贴心的送了礼盒
物流慢
心心念念的手表终于到了  就是喜欢这种酷酷的！尤其是一般人不会认的  实物跟图片一样，包装超好  拿来送人不错 男女都合适 不过这个是送人的  下次给自己买一个
很棒 就是表盘稍微大了点 不过不影响  很漂亮
很喜欢 很漂亮 包装也好
还不错   很好  很满意
东西送个别人的  主要是快递快到吓人  下单后就直接发货啦
不错不错，就是物流慢了些。手表很漂亮，闺蜜很喜欢。
男朋友很喜欢，好评，很有创意的
款式好看，质量不好，手表时间不准，调好走一天就会慢几分钟，会掉漆。
很好很不错
很喜欢
好看
给儿子买的，挺好的，高大上的感觉
东西很不错，推荐推荐
生锈了！能说什么
表盘对于女孩来说有点太大了而且戴起来感觉像是我爸的表，不过样子比较奇特懒得退了
s收到了
手表收到了非常满意
真的垃圾，千万别买，才用几天就不走啦，而且秒针还掉啦，最好别买
手表很好看，质量很好，值得拥有。
很好看，给男朋友买的七夕礼物，我们一人一个，物流真的很快！
很好看，给男朋友和我一人买了一个，七夕礼物哦~快递物流真的很快。
此用户没有填写评论!
好看
手表没毛病，店家很贴心还送小礼品和电池片 包装的也很好
会继续回购的
不错哦，很有个性，带上去显着很酷，同学们都说不错
很不错
非常满意，性价比很高?非常值
漂亮
挺潮的，不错。
表盘有点小，尤其是中间的数字，看着有点费劲
一款很特别的手表，你值得拥有。
不错
很漂亮 很直
这个表非常好
超级喜欢，和男朋友买的情侣表，啦啦啦～物美价廉的，超级适合学生党诶
宝贝很好，女儿很喜欢
有点大
很喜欢
质量看起来挺差，没有图片里的号，大概就是这样了
还可以
还不错
个性的手表，很满意！
好
此用户没有填写评论!
喜欢
宝贝颜值很高，很独特，很喜欢
送朋友的，还不错，和图片一样，表回来的时候也调好了
很好看 刚开始不知道怎么调节表的 然后重新看了一遍又一遍的介绍 还想说没给我工具呀 哈哈哈 很有气质???
一般般，不过这个价位还好吧，买了搭配衣服穿的
很喜欢，挺有个性，还送了小礼物，希望男友会喜欢
期待了一天终于到了
服务态度倒是还可以，可是送错地方了！！！换个快递吧。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表是帮朋友买的送给他朋友的礼物，当时买的时候忘记改地址了，然后给买家说，买家炒鸡快的就帮我改了地址，服务态度超好，好评。
一打开就看到表带上掉了块漆，又补了一块来
好评   质量很好
还不错，挺漂亮。
包装很漂亮，东西也挺实惠的。  没有损坏的地方，物流也挺快的，有机会再购买。
今天刚收到手表了，儿子很喜欢，立马就带着出门了
好喜欢啊！便宜又好，好开生???
送人的 很喜欢 好评
宝贝没有想象中的好。不过一分钱一分货
手表特别好挺好看的还送了个小东西值得购买
超级好 包装也很棒
特别喜欢，实物跟照片没什么差别，就是手表得去几个表节
宝贝很不错，已经下单再买一个
看着不错，略微厚实重了点
很简约，蛮不错的
质量 太差
OK的
孩子很喜欢，好评
喜欢，介意不防水的慎重。
我手腕比较小，戴最后个孔刚好。很帅气很酷！非常喜欢，专门买来搭配衣服穿！
很快，很迅速，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
宝贝收到了，非常好，
很好看的手表超级喜欢～
还不错，蛮好的，帅气！
挺好的包装也特别好看上去很值钱
闺女喜欢，很漂亮！
该用户对此次购物很满意，所以暂未有评论
做工精细，有些细节就差了，钢织带的女生手小的戴着太大了，只有皮带适合手小的女生，这点没设计好
很喜欢，卖家还送了礼物?，手表外边还贴了一层保护膜，包装很高大上，很满意的一次购物。
中间的黑色颜色太重了 不过整体不错
一次性买了两块特别好看，朋友推荐的，很个性
挺好的，
会掉漆。但是勉强过得去吧。
款式还不错，比较喜欢，就是好想针有时候不走
再一次购买啦，挺好看的手表，送人的话包装很好看
五星好评！很喜欢！实物和图片上描述的一模一样！和客服聊天的时候客服也很有耐心！
很喜欢 有个性 质量也不错很值得
此用户没有填写评论!
手表收到了 包装特别给面子  送给朋友 朋友特别喜欢
非常喜欢，太好看了
不错 特别喜欢
手表是真的很好看 送的包装盒礼盒也很帅  还送了备用电池和手环  已经当成礼物送出去啦 来不及拍照~ 快递很溜  就是怕表面很容易掉漆T.T 希望质量好好的  下次还会做回头客哒
买给弟弟的生日礼物，他说还行。
这表创意不错，就是看起来廉价感很强，毕竟价钱在那放，总体不错
宝贝很好，值得购买，下次还来
看着不错，比想象轻
很不错，儿子很喜欢，好评。
哈哈哈哈哈，这一款手表真的令我刮目相看，很好，很时尚，个性化的风格，666啊
超好看，喜欢
蛮酷的，就是不知道准不准
送朋友。朋友很喜欢
很好看
物流速度很快，手表也很好看，谢谢店家送的小礼品。
好好好
孔打得少了c
好！
包装非常高端大气上档次，手表也非常好看哦
很不错一模一样，
很好看，手表扣子位置还可以调整！棒棒哒！服务也很好！满分！
东西挺好的，送给朋友的生日礼物。  卖家服务态度很好，中间出了点小插曲很耐心的帮我解决了。
挺好看的，
很喜欢 不错不错 我朋友都说很好
包装特别满意，很好看
好看
宝贝收到，礼盒包装很上档次，表的款式漂亮，女儿很喜欢。
掉色
非主流，不喜欢r（澹擀澹┄q
帮朋友买来送人的，她很满意，整个宝贝很高大上，
必须好评
很好看，而且特别防水，
好看，实用，值得推荐！
很别致，送给男朋友的礼物，唯一美中不足的是送来的时候没调时间，不过挺满意的
服务态度非常好，东西质量也好
此用户没有填写评论!
好看好看，挺有个性的
宝贝很让人满意，与图片无差别，很漂亮
很不错，这个价位能买到，值
表的品质是很不错的，但是还是希望能在包装盒上也走心一点，这是个很有设计感的牌子，表也很好，建议加点价格，把包装盒也搞好一点，我想会大卖的，坚持设计吧
很漂亮，
非常不错的表 很好看
此用户没有填写评论!
好好看 戴手上有种很高级的感觉??
很好看 给朋友买的她挺满意的 包装有逼格 特别高大上！哈哈?
蛮好的 这个价格挺适中的 我蛮喜欢的
还不错挺大气非常好hhh
卖家真不是个东西，东西也特别垃圾，什么玩意了，快递巨慢
很不错。
很不错。
此用户没有填写评论!
第二块儿了（因为之前拍的黑色同款3天后掉漆严重才又拍了块白色的），外观还是喜欢的，就是表带有个暗点，有点煞风景。
不错不错第二次买了 就是物流有点慢 不影响也就补水什么了
此用户没有填写评论!
宝贝不错，弟弟很喜欢，还送了小礼物呢，感觉高大上
挺好看的手表 简约大气 价格还这么好哈哈哈
收到了宝贝就立马拆了很不错很酷女孩子戴了更加帅气还给我校对了时间盒子很帅气大爱
东西很好 快递也不错
好
很喜欢，很帅
挺喜欢的
东西很棒，很实惠
很不错
灰常好看，喜欢这种特别的款，就是刚开始不知道怎么了老是一晚上不戴第二天时间不准确。后面就好了。
此用户没有填写评论!
好喜欢这种风格，收到货爱不释手的
还行，就是掉色
走字不准
戴了两三天调表的地方掉漆，现在都不走针了
期待了很久的手表了，很时尚，还送了电池，礼盒包装的，真的很喜欢
此用户没有填写评论!
买来送人的，很好看吖，很喜欢
收到货了 很漂亮 比较不错的一款
一般
好看，大气，孩子喜欢
手表看着很不错，戴着也感觉不重，很轻巧的，就是我手黑，戴起来不够好看
很好看很满意 不多说好评！！
很好看，弟弟超喜欢，天天带着结果被用力一甩摔坏了（质量没有问题就是小朋友?）_(：з」&ang;)_还好有得卖表壳和玻璃，可以再续前缘了?
颜值很高，而且店家还送了小礼物。就是物流有点慢
手表蛮好看的 也很新潮 戴上去特别满意 就是今天早上 表带竟然断了 呜呜呜 不开心啊
很好看
很好看
物流给力，还没带，等下试试
款式很好，准备和朋友炫耀一下
很好，很喜欢
包装很好
很漂亮 弟弟很喜欢
不好看 而且带了两天就坏了
外观不错。但是掉漆。
戴了一个星期就掉漆
很好看哦&hellip;&hellip;想再买钢织的！最后配上男神金城武
质量很不错，实物很帅气，日常的装饰
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
出差，刚看到，不错
很高大上的手表  包装也很好  还赠送电池  女生带更个性  时间也很准确  爱死了呢 ?
可以，侄女喜欢，好评！
买的时候觉得挺神奇的，买回来发现挺简单的，还不错
可以
买了一个密码款的然后感觉表盘厚不太满意 然后就退回了 又买了这一款 不错 我喜欢
还行  快递很快
东西还是不错的。但是女儿自己选的，我也没细看。体积有点大，不适合女孩纸。还是好评吧
只能说创意很好，质量一般。黑色的会掉漆只能买个白的了，而且包装被压扁了一点也不美观
好评。。。。。。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，还送了些东西，卖家很好哦( ?&omega;? ) 表蛮漂亮的
很不错。
还不错，就是只能白天装逼，晚上黑的地方就废了?
挺好的
还不错
客服服务态度蛮好的，问题立马解决了
货到了后 发现玻璃有瑕疵 卖家二话不说直接说换一个给我 服务态度也很nice 马上五星好评不说
其他都还是挺好的，钢织表带也很喜欢，但就是秒针走动的声音太大了
还不错，就是带了没几天，表盘有点掉漆。。。尴尬了
OK
此用户没有填写评论!
很酷，很好看。客服也很好。美中不足，钢带很不耐磨，就戴了一次出去，没咋磕磕碰碰就有划痕。
还好吧挺好看的但是时间好像贴的有点歪看着不太舒服其他的还好
我连一星都不想给，秒针一会动一会不动的物流还慢的要死退回去还太麻烦就是拉圾
感觉还是蛮不错的
儿子很喜欢，也非常满意，物流很快，快递帅哥态度也很好。
很满意
很好，非常满意
差，没什么好的，便宜无好货
白色好看 也很酷 最适合夏天 很喜欢
炒鸡好，带着很有气质
简约美，超级好看。
带俩天就掉漆了
超有逼格，超级喜欢。
挺好的?
喜g
给好朋友的礼物 她挺喜欢的 包装高大上 还送了手环
好用，喜欢。
物品很不错，买家服务也很好，有耐心，继续加油
带了几天了，没有出现啥问题，很好看的一块表，同事都在问哪里买的，已推荐 不错
两星给的是包装和样子，买回来很喜欢，带了九天开始不准，第十天停了，轻轻一碰就掉漆了
所有人都说好看 质感也很棒
可爱
包装没得挑剔，你要送人都觉得好棒。送给弟弟的，有点重量，镜面很亮，你可以从反光看见我的手机。个性，大方。
相对于这个价格来说还算不错，当个配饰来用
好评咯
超喜欢
没有期望中的那么好
弟弟喜欢
还好吧
表盘比较厚，中间标志是歪的
手表很不错、非常喜欢
朋友很喜欢
买来到现在还没有用过，先发个图，过段时间再补评论
感觉有一点失望吧，黑色皮带款后面是灰色，不是很黑，还好吧
收到，还没用，看起来很不错
很喜欢的款式，卖家还调好时间了，很细心。
时间一直不稳定。。 去修表师傅那整了一下还是不稳定  秒表有时候会自己停了   习惯好评
逼格挺高的，我很喜欢
G
不错挺好看的，表盘还是小了点，指针声音有点大
很个性，喜欢
不错，挺好看的
性价比没的说  物超所值
此用户没有填写评论!
儿子喜欢的
哈哈
好看
好
想象的要好一些，简约风格，非常大气 很好
很好看，我的朋友看见时也非常喜欢，说我真会选东西。
不错滴
没图片好
辣鸡东西，表带都没有
好漂亮，走时也准，还送了电池，非常喜欢
棒
收到宝贝！包装看上档次！做工精细！
不说以后怎么样，现在刚到，感觉很不错。
很不错，嗷，怎么调长度呢。
手表很棒 时间已经调好了 买来送人的 包装真的是美到炸裂 快递也超级快。
看是挺好看的，但就戴了一星期，没摔倒没碰到，掉漆了
此用户没有填写评论!
腕表不错，送给孩子的，孩子很喜欢。
真的越看越喜欢??
样子不错，很喜欢
很好看啊！！
还不错，挺好看的，但是表带扣很难扣
真心好看
很好
宝贝非常漂亮，质量很好，不错不错，是居家旅行必备之良品。赶快入手吧。
送人的，还不错
好看w男票和我都很喜欢w
好看w男票和我都很喜欢w
不错！挺好看的！喜欢
东西很棒朋友很喜欢还有一个很棒的袋子 快递也快满分
送朋友的  朋友挺喜欢！很帅很好看
带了办半天都不到就掉漆 挺好的
半天不到就掉漆
一开始能告诉我是电子的吗
送小朋友，还没戴，不知道防不防水
款式挺好看的，挺喜欢！
宝贝很好 物流很快 头天买的 第二天发货 包装也很高大上 有布袋 有盒子 还有纸袋 送人也很不错 质量的话今天才到 还没用 这个不管 反正也不贵 就当装饰
手表很不错很喜欢 对象看了说的下次他生日给她买一个
挺好看的，表带很有感觉，，，，，，，，
质量一般吧，几十块的东西戴着玩玩，戴了两天表盘周边掉了一点漆
今天收到了，真的很惊喜。手表是我喜欢的简约风格，非常大气。表带调节大小的设计非常方便。包装很用心，也很好看。真的非常喜欢。物流也很快。已经推荐给朋友了
给孩子买的  还不错  钢链可以调整的
宝贝好客服好物流好 推荐
emmmm拍照技术不好瞎胡看吧，表挺好的，满意，快递速度挺好的，满意，包装满意，emmm客服小姐姐（小哥哥？）可爱，满意，emmm物有所值放心下单
老帅了，下次还买，都变成忠实粉丝了，??????
用了几天，秒针不能动了，一直停在那个位置
做的蛮有创意 戴着也很舒服 很轻 还帮着调好了时间
此用户没有填写评论!
超级酷 很高档 希望能用的住 好评回再次光顾
蛮喜欢的，好看
还不错 包装也行
很特别，表带也很给力，特别喜欢！
还可以，我觉得表带太宽了，手腕细的女生带着好大，物流有点慢，不过这个还好，表带宽了
宝贝很漂亮 很好看！
包装高大上～表也很好～看着特舒服～很有特色～
客服很好，就是产品质量实在不行。堪忧。。。
很漂亮
手表不错，挺好看的，就是声音有点大，不过这个款式很喜欢，卖家服务也特别好，很满意
只能说作为一个表&hellip;&hellip;质量也太差了。我真的不喜欢给差评。但是我就才戴几天啊&hellip;&hellip;戴在手上莫名其妙掉地上了&hellip;&hellip;
可以 真的可以有
还可以。。能装逼
可以的
不显档次
包装精美，很漂亮哦，喜欢。
包装精美，很漂亮哦，喜欢。
买给弟弟的，特别喜欢，下次还来
挺好挺好，有创意的一款手表，有点小小的瑕疵，表带的地方貌似有一点点掉漆，不过，黑色指甲油一点就行了，虽然说是男款手表，但我手粗，但也无所谓了
价格合适 而且很好看 还很厚重 不说价格根本猜不到是这个价位的 好评！
还不错
无奈手腕太细
本来以为买个中性款、戴上会不太好看呢、结果还不错、棒棒哒
扣子很难调整 这个价格还是不错的
手表很貌美，包装很好看，还贴心地调好手表 服务态度很好呀
做工很好！
手表很好看，谢谢卖家
没戴过钢织表带，要调大小时把扣也给弄掉了，好在客服非常耐心地帮我解决，大晚上的真的辛苦了，感恩?手表非常大气好看，百搭。表盘又很有特色，性价比很高了，送礼自留都很好看。
好评
发错货。
发错货
喜欢。但比较适合男生
表是不错  赠品也可以  就是表带太长了  不知道能不能调小一点
宝贝收到了！包装没得说     质量嘛  先用用看。
简直是垃圾
还不错，还有小礼品好评
物美价廉  只能这样说了
不错  很漂亮
好好好好好，买了不后悔
表带如果是真皮的就更好了
很不错有没有？！我带上很好看，谢谢老板~手黑不要介意
绝对物超所值
好看好看好看哈，手表细节洋气的不得了。呃。
非常棒哦，拿到迫不及待带了，很有型
宝贝很好呢，值得购买，客服也很有耐心，物流也是一级棒，希望生意兴隆，下次还会再来??
还好吧
时尚
还不错
非常好 很满意
蛮不错的，包装的很好，戴着也很舒适
包装高大上！我是那种很喜欢戴大表的女孩子 但是这个表盘没有想象的那么大，不过也很好看！好评！
蛮不错 很喜欢
我第一下还以为那个黑色的是秒针，还送了一块电子
今天收到的，样式跟卖家展示的一样，不会调表带长短就问卖家，服务特别好。如果不喜欢皮带的味道，布带的易脏，就选这个吧，钢织带！表是生活防水，出汗，洗手时溅水都没事。
手表手感不错，很炫酷。客服也很热情细心
很好看 物美价廉 不知道性能怎么样 期待
掉漆很严重，其他还好，如果能送个擦手表的布，就好了
好
很好看。时髦
挺好看的，我个子有点高想买个大表盘的，这个刚刚好，就是感觉指针很脆弱，戴着玩玩
手表挺好的 评价晚了
来晚了，手表真的超级超级好看，带上瞬间逼格高了好多，好喜欢，小礼物也很棒，物流也给力，喜欢的小伙伴赶紧入手吧。
喜欢喜欢
实物很好看啊
表很不错，带着很好看、挺文艺，就是物流有点慢
手表很好看，卖家也很贴心得送了小礼物，还送了一块替换电池，很棒，物流很给力
戴着还是很舒服的，要一段时间适应表结构，希望用的时间能长一点
挺好挺好
挺满意的，表带孔刚刚好，买的纯白的，感觉女生就适合纯白色，也很好搭配
还好，物有所值，没啥好说的
完美送男盆友的他很喜欢感觉物超所值喜欢的亲赶紧拍下吧
包装很漂亮 符合图片
卖相还可以 声音有点大。
很不错哦
不错不错~
包装不错
还罢了
超级好看，喜欢
我能说走的还蛮准的么
实物与图片一致，包装很精致，有送小礼物好评～～
此用户没有填写评论!
很喜欢 这款手表很好看
表收到之后带上真的很帅气 好评
手表很好看 虽然有些小瑕疵 有小钢丝突起 不过一分钱一分货 一开始不会调钢带卖家也很耐心地指导
手表很好看 虽然有些小瑕疵 有小钢丝突起 不过一分钱一分货 一开始不会调钢带卖家也很耐心地指导
此用户没有填写评论!
很好看，有点大
很好 和图片一样 男朋友很喜欢啊 过两天我也来买个自己带
此用户没有填写评论!
非常不错，装逼利器
指针颜色不一样
不错喔，简约又不乏现代感，coo!多谢卖家的好产品，您值得拥有！
挺好看
物流差评，不想说话。货还没看
很棒很棒，贼洋气，耶。
不错，如果表带换成皮的就完美啦。
很喜欢   酷酷的
和闺蜜一起买的 质量什么的都很好 很满意
超级喜欢  特别好看
挺好
颜值很高，性价比高！希望走时准确！
非常漂亮 太喜欢了?
非常相符 非常棒
创意感十足
第二次买了 挺好看的 很时尚
很好看
挺好看的一个款式 不过给女生带太大了
很好看
实物很好看，潮流范十足，带出去特别有面子。
好看
谁让我买了两个！要评价两次！
很不错的表！买来媳妇很喜欢
很不错
和预期的一样 非常好 很细心的调好了时间
不错，挺满意
帮别人买的
此用户没有填写评论!
本来想送男票的 现在分手 送给垃圾桶了
一般，越戴声音越大，而且越走时间越不准
喜欢的亲们就不要犹豫了 喜欢男表就买了一个带 特别漂亮???
比想象的要好一些，钢表带很舒服，表盘大小薄厚都还适中，很满意，好多人说黑色会掉色，我没发现，带了两天，可能时间短？反正很满意，逼格满满！！！
喜欢归喜欢，但有点脱漆。
款式好看
很有质感，也很潮，男朋友很喜欢
做工还是很精致的
很漂亮，也很便宜
不错不错，我挺喜欢这个的，看着跟休闲。
超级好看  满满的fashion ！
客服好的没话说！五星好评！
超喜欢～
很好 很大气 确实不错
不错噢，时间也已经帮忙调好了，表带也很容易调节，客服很棒～
很喜欢这款，无意间刷微博看到的，说价格不贵，款式好看，很潮，就到淘宝找这个牌子，本想这么便宜不会很好，但是收到宝贝以后，物有所值，惊喜不已，有个问题，不知道表盘会不会掉色，只有以后再看了，
动不动时针什么的就不跑了！
挺好看，不晓得会进水不。感觉还不错。
表盘略大，男生戴可以，还行，戴着玩！还送了电池和小礼品
手表很好，很独特很好看，一开始不太会调整表带，客服给细心得解答了：)
不错，很便宜，做工还算精细
手表很好看，我很喜欢，物流速度也相当快，很愉快的购物
就像小学门口买的一样，和图片上相差太多了
总体来说还不错。一开始不会调节表带长度，客服很耐心的教我，很开心。只是觉得表不太值这个价钱&hellip;&hellip;
值，酷！卖家客服爽快加送了一根皮表带，包装也不错，杠杠滴！下次还来。
还是很喜欢，很好看
非常好
手表带容易皱，而且寄过来的时候就破皮了！
好看，很帅
喜欢
按这个价格来说很不错了，客服态度好有耐心赞一个
挺好看的 不错
非常好看??
很帅啊   便宜也是有好货的   多买几款配衣服
特别好
很好看的手表，还有几件小礼物，很不错的
不错
什么东西，买回来没几天时间就不对了，后悔
手表很好！上手刚刚好，超好看！没有夜光挺可惜的，有了就完美了，好评，下次再来！
速度很快，也很喜欢，简单有个性，给个赞
表很不错，很好看，还有个手环不错
还不错
还不错哦。便宜有好货?
超好看！！帅的不要不要的
确认晚了，很抱歉，儿子很喜欢，非常个性的一款
表还不错 很有创意 还送了东西 好评
宝贝收到啦，很满意。
包装不错，上当次，孩子挺喜欢的
还是有点廉价的感觉，不错！
宝贝可以，质量还要看时间的考验
手表质量非常的好看起来，很漂亮，而且价格又很实惠带着很舒服
不错
东西很喜欢
包装精致，宝贝很好看，给好评。
没想象中的那么好
包装真的很漂亮，喜欢送的小礼物
此用户没有填写评论!
还不错
不错哦，虽然没送表带，但是很有创意的手表
.宝贝收到儿子喜欢给5分
很时尚的手表 就是对于我来说大了一些 男生带应该和合适
还不错，耐看很喜欢
时针时转时不转的，失望
很好看啊，本来还担心黑白不分明不好看，结果黑白分明，很酷
妹妹很满意 挺好的 给好评
不错，很喜欢。  要是表盘再设计得大一点就完美了
表走的时间不准
特别酷?_&gt;`
店主很用心，回来时，时间已经调好了
戴上很时尚很舒服，值得购买。
还可以吧  就是感觉太单薄了
孩子很喜欢，爱不释手，等戴几天再看看跑的准不准 谢谢卖家的耐心服务，有需要还会光顾的
不是很好
怎么时间都调不了
和想象的一致，不错，以后用用看看怎么样
挺好看，
很满意
很好看！喜欢！
我很喜欢?
漂亮
刚到手眨眼一看很漂亮，和图片相差不多，还是不错的，但是有一点瑕疵，皮带上面那个环没有织好，有点翘开，如图，然后第二天我发现了一个巨大的缺陷，我拿到手调好时间是在晚上18：30左右，第二天早上7.10分起床一看时间居然是7：03，相差也太多了，一天都不到就差几分钟，后来去上班戴了一上午直接慢了三分钟，后来我就不戴了，因为被同事看到时间慢感觉好丢人。
不是很好，秒针动的时候分针会跟着动，一下一下的
感觉挺好。风格独特。独具一格。很满意的
表不错G  不过那个显示时间的小圈圈不要那么黑就好了  浅点会更好看！
不咋地。。。
好评
快递有点慢，挺好的
果断差评，买了的宝宝们看看，分针会跟着秒针一晃一晃的。而且时间也不准。只要稍微一碰就掉漆。唯一好的就是表带了。几天，表盘四周也掉了一圈。????
非常喜欢时尚个性，独特的倒针设计。朋友们都说好看！！给商家32个赞。
跟图片上还是有差别
宝贝不错，儿子非常喜欢
样子很漂亮！这个价格真是太棒了！还送了一个小礼品！真是超值哦！卖家棒棒哒！
好很好
宝贝和想象中的是一样。只是孩子用了几次就摔坏了。拿去修又比较麻烦。所以只能在家里放着啦！
好看  很喜欢   男朋友很喜欢  很好看
发货速度快，东西质量好。下次还买
中间有点小问题，客服很好的解决了，赞一个
此用户没有填写评论!
好评 带起来很好看
很好
宝贝收到了，女儿很喜欢，下次还会光临本店的！
宝贝到了很喜欢
手表很好看，表带材质不错，带起来很软，很舒服，总的来说还是很值的
很特别，特别有个性
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很不错 戴在手上也很好看 同学都说不错 价格也不贵。
评论来的晚了点 女朋友帮我收的 东西我还没看到 她倒是喜欢上了 不错
好
迅速_好u家
实物和图片差不多，满意。。
棒棒哒
本来这个价格就不希望有什么好东西，款式是不错的！指针声音太大了！这个勉强将就！可是用了没多久就掉漆这个真是没什么好说的！
此用户没有填写评论!
不错   我很喜欢
儿子一定喜欢，很漂亮！
帮朋友买的。物流很快。买了这个东西后。和朋友绝交了。有点心累
宝贝收到，帮朋友孩子买的，孩子很喜欢！
不错包装的很好，表而且是调好的时间很准弟弟喜欢暂时没发现什么问题，还送了电子和一个手环
手表很漂亮很时尚，很大气，走时也精准，卖家还送了很多礼物，发货给力，态度非常好，会经常光顾的。
还行不知道防水不
棒棒棒
感觉非常棒 自己戴着也觉得不错 有需要的话下次还来
服务好，宝贝好，又帮朋友买了
宝贝真心的好，服务更好玩?
这个表逼格还是很高的 虽然有一点小瑕疵 但是还是可以接受的 总之好评
不错
手表调节时间的根本拔不出来，其他很好
手表相当好，戴在手上美观而且走时很准，反正到点学校的铃声就会响，相当不错ww，同学蛮多来要链接的
此用户没有填写评论!
不错，还送电池
手表设计很有特点，很喜欢
很好
除了表扣那有点粗糙，整体还是满意的，这个价格划算啦
超值
送朋友的，她很喜欢！
额嗯嗯，，，，还不错，好看，，，，但看时间还是有点多余，，，差不多的价位
很好，店家很负责呀
还可以，不错
手表和卖家描述一样，带上挺大气的，卖家还给了小赠品，下次再来。
比想象的好，女儿自己挑的，她很喜欢。我觉得这个作为礼物送小孩也不错
表还可以的
还不错，挺好看的，就是有点大，我喜欢带小一点的手表，还有就是没有他们说的那么容易掉漆
蛮喜欢的 包装很不错 上图！
挺漂亮的，一直想入手
挺不错的，同样的款式买了四块，孩子们好高兴！
非常好！
这个手表很好看(⊙o⊙)(⊙o⊙)
宝贝收到！相当满意！送给朋友的！包装也不错哦！喜欢别犹豫！赶紧下手吧！ 就是物流&hellip;&hellip;希望下次光临本店！店主快递发别的家吧！谢谢合作
那到东西还不错，就是不知道，容易坏不，反正感觉还不错?
手表很不错，比想像中的薄，还很有质感
表还可以  这个价还可以  但是女生带略大
东西收到了，很满意哦！走时也挺准，物流超级给力。买来送朋友的希望他喜欢！
差评掉漆建议想戴久一点的不要买
不错，是我想要的款，够帅，女生戴起来酷炸了
手表会掉漆，才戴第一天就开始了， 戴了一个星期就这样
不错，不说了，上课呢
不错，快递不错。
好评。 好评。
非常好 还送了好多小礼品 值得购买
很漂亮。
带起来很舒服，走时也准
看包装盒就知道不是一般货色，打开看的确狠酷，戴手上老帅了，几十块淘的，值了！
表盘挺薄的，皮带挺舒服。手表整体看起来显得有点小但是表盘真的有四厘米的哟～设计很特别刚开始戴还是有点不习惯，过两天就好了
嗯，给朋友买的生日礼物，很有创意，符合年轻人的想法，而且质量也很好
漂亮
十分完美。
手表好看 店家态度也很好
一般
没办法。让倒霉。
不错
还行，等用一段时间来论。
宝贝很不错，款式和颜色都很好看，舒适有型，做工讲究，物超所值，值得拥有，赞一个！！！物流给力，值得推荐！！！
还没戴
会掉漆
很好看噢 很喜欢
一般
此用户没有填写评论!
嗯，昨天收到货。和朋友一起买的。 _(：зf&ang;)_ 先说说黑的。  还不错。 表带是金属的。中间有小孔，透气性不错。毕竟夏天到了。 送了一个手环和备用电池。就是后盖不知道怎么拆，备用电池以后不知道怎么换。
再来说说白的。  白的表带是布的，透气性会差点，但是白的吸热不会那么严重。 其他的问题和黑的差不多。后盖不知道怎么整。自己戴，或者送朋友，都不错，挺有创意的。也可以当情侣表带。(：з」&ang;)_
超好看的手表买来送同学的同学都惊艳了而且快递也光速！！！！！
帅气就是有点大表带能不能调节&hellip;
宝贝很漂亮，很薄，看起来很简洁大方   也送了些小礼品  超喜欢 大家可放心购买
包装很精致 给弟弟买的不错
宝贝质量不错，侄儿很喜欢，物流也快，宝贝很适合学生掌握时间，赞
东西质量不错，快递也很给力，送货效率不错哦，不用等太久就能收到货。卖家服务态度也挺好。下次要买还来这。好评。
好看，时尚。
挺好的，皮很软，物流很快。
跟图片一样，挺喜欢的
这个是给朋友买的，掉漆严重，丢人啦，差评！一周没挺过去
太坑了，一周不到开始掉漆！简直啦，差评！
很喜欢，值得这个价钱，偶尔带上很有感
物有所值。
手表收到，超超超满意，做工精细，绝对的高大上，诚信的卖家 满意
还不错
此用户没有填写评论!
好看
感觉还行吧
表带上出现不少粗糙的凸起物，并没有打磨光滑，对于手腕伤害还是挺大的，至于表，一分价钱一分货，感觉做工好敷衍，没有承担起这份价格。
货早收到了，样式不错，孩子挺喜欢，带学校去了，带一段时间看看时间准不准，再评价，谢谢卖家
好
可以
此用户没有填写评论!
假
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好，物美价廉
还不错帮朋友买的
很好
好评，质量很好，很喜欢！
拿着不好看，带着漂亮
外观大方简单
挺好的*^_^*
还挺好的，就是送的那个手环味道太重
很时尚，看起来比较大气
挺好的
