储量很大，背起来很舒服
可以
帮儿子同学买的，质量很好，款式也好看，物流很快，满分。
good
好
好
还可以
，质量也不错，总之这款包很超值，还在犹豫的亲们赶快入手吧物流非常快，质量看着也很好，实物与图片上的一样，做工很好，大包和胸包都喜欢，质量好，真的物超所值，还在犹豫的亲们赶快入手吧物流非常快，看起来还不错，和照片一样，做工无可挑剔，对了买一个大包还送一个小包
满意
宝贝收到了，没有想象的那么大，还行，送了胸包也很好。
好评
很好的包
618买的很划算，还买一送一
之前已经买过2个，很满意，这次再来拍下两个
书包不错，不过usb充电太慢。
包包很喜欢，质量好，好评
挺不错的，主要价格特别实惠
良心商品，对这个价位来说，相当好
宝贝不错！
很好
非常不好，就是物流快点，其他都不行，升级版的和普通版的一样，就是坑你10块钱而已，质量不咋的，介意不买，可以选择其他店好点的买。
包不错蛮硬实的，还送了钱包！！下次推荐朋友买
比想像的好，特價的時候買的
包还不错，洗了晾凉再用
不错
很帅气，值得购买。
非常好，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
满意，包很结实很大，买给外婆赶集用，哦吼吼吼～(￣▽￣～)~
好，好，好
还不错，
物有所值吧 ，物流也挺快的
此用户没有填写评论!
很好，跟图片上一样，老公很喜欢。
不怎么理想。 快递实在是不好，昨晚才到，就赶着叫拿。放几天都不行。
还行，
不错
质量很好，很满意
包的质量很好！很喜欢！
宝贝不错&hellip;&hellip;
非常一般的背包啊，不值这个价。
还可以
还可以挺好的
还不错
胸包可以当放很多东西，女儿平板也能放进去。大包很大，买的准备暑假出门儿用的，而且里面还有数据线直接里面放充电宝外面插插头就可以给手机充电，很方便，满意非常合适
包包很好很划算的哦！喜欢的亲赶紧下手吧！
书包不错，很喜欢
非常不错的一款包包，质量也很好，买回来老公很满意。
好评
质量不错
.
还不错，物有所值，值得购买，下次还购
很不错
。
还行
包很满意
一般
好看
人不在家，东西没看到，好评先吧
JSJJDFJFITOTPEPEJKJDKXKDKJDJDJ
好用，出门在外必备良品
一般
包非常好，送的胸包也不错，这下以后出门！出去出门就方便
还好！
第二次购买的，给村民们推荐的！很好很好很好！
这款背包还可以吧，老公也很喜欢，这次购物还满意，下次我还会来购买，祝商家生意兴隆。
还行吧，感觉容量不是特别大
包包看起来跟图一样，非常满意
还不错
帮朋友买的，说还不错
觉得有点小
和描述的一样，好呢
颜色有点老，建议换别的颜色买，别的都ok
很满意，物超所值
样式好！手感好！味有点大，得先洗洗
还不错
一般
实惠，价格便宜，手感不错，实物和照片一致
书包不好，还小，
还不错
包包收到了，还可以，挺好的～
还好了!
挺好的，值这个价。
挺好的
蛮好
包包很不错，很喜欢！
很好
质量感觉很不错，推荐给朋友买
物美价廉，赞
不错，挺满意的
挺好的
还行吧！有点味道，感觉可以
女儿自己挑的，打开一看女儿高兴的都跳起来了，很满意，五分好评
不错，大包小包都挺好
很好，做工精细！
还行。
不错不错
背包不错，帆布外表，应该挺耐用。颜色与图片上的有点偏差，实物要深色一点，还有送的腰包个人感觉大了一点，哈哈，不过总体说，这个价钱买到这个包应该算不错了，所以还是给好评吧。
挺漂亮，做工也很细，感觉就是稍微小了一点
宝贝很赞，发货也很及时，出门前一天刚好收到，大赞卖家。包包容量够大。我是用来出差用的，很方便。
很满意
质量还不错
虽然收货的过程中出了点意外，但是卖家的态度非常好并没有耽搁多长时间，下次会继续光顾
很不错
宝贝收到了，比想像的要好，下次还来！
很好大小很合适
质量也不错，用来旅游出差什么的刚刚好，够大够美观?这个包感觉特别好，面料手感舒服，拉链质量很好，内里特别厚实，手提带和背带特别结实，总之这款包很超值，非常喜欢，对了买一个大包还送一个小包，很超值吧。还在犹豫的亲们赶快入手吧物流非常快！价格非常实惠！店家的服务特别好！值得大家购买！质量非常好，包也非常大，尤其是送的小跨包，非常合适。良心商家，值得拥有，果断好评,很喜欢 还送胸包 很划算 质量看着也很好 赞
包包收到了，东西很不错！这个价钱买到真的很不错！以后有需要还会回购的！
帮人家买的！
很好呢   物超所值
宝贝回来还是比较满意的，对的起这个价位，就是挎包太宽了，望改进下
不错，比较满意！帮你们找个错：是不要&ldquo;在&ldquo;未经沟通吧。?
包包质量还可以，跟描述的一样。
很不错，物有所值?
物流的速度非常的不错，人也挺好?
还不错
很好的包包！
两个字，完美
东西收到了，很好哦。前面买错了颜色，联系客服马上就帮我换好了，谢谢客服啦
味太大，用了好多天才去味
包颜色不错，大小也合适，就是送腰带，不如送斜肩包的，好喜欢哦。
还行吧
包包很好?
包包够大，很好，还送个小背包，真心不错，质量也好，赞一个
包包很好，质量没得说，送的小包也很好，物超所值五分
质量很好，值得购买
不错
东西很不错  有型
东西很好.值得购买
很好   老公很喜欢   到货第二天就背着去上班了?
还不错，和想象中的差不多，物流也挺快
外观感觉很不错，有大学时代的感觉，内置空间也大，也合理，值得拥有
帮朋友买的，我也没有看到，没找我，肯定还是不错的！
东西收到就用了，宝贝挺不错的。内部空间还挺大。完了颜色和材料也挺不错的。先用用用好了再来追评。
质量不错
很好，我需要的是单肩包，mua，好评
很便宜，质量又好，喜欢
两个书包很划算，原来都是在广州，质量杠杠的，就是有一点味道，拿去晒晒应该就好！
面料舒适感很足，感觉是一次完美的购物。
还可以
送的小包一般！
宝贝不错，物有所值;物流五天才到，相当快啊。
对于这个书包打个8分吧，布的质量一般比较硬，而且感觉比较薄。不过对于这个价钱已经不错了。
蛮不错的包，
还行，主要是很便宜。
东西很好，送的小包很好版型很好，上班就一直想要这个小包背着很方便。以后有需要还会购买。
包真的很不错，还那么划算，里子做工很好，根本看不出来是几十块钱！哈哈，物美价廉哟
好评
书包质感有点差，还行吧。物流真的很烂。
很不错，买了两个！
很不错！！
个人觉得，还过的去吧
很好
此用户没有填写评论!
非常好，帅酷拽，嗯，
感觉还可以！
不错
宝贝收到了，觉得是一次比较不错的购买体验，毕竟买一送一，又不贵，质量也不错，用来旅游出差什么的刚刚好，够大够美观?宝贝不错，挺喜欢的，好用，大的出差背，小的上班逛街背，不错要是能在送给钱包就给完美了，给个赞非常漂亮，几十块的包，质量也不错
还没用，看起来物超所值
不错，挺满意的
第二次购买了
背包不错空间够用了，钱包不知道怎么回事打开以后不知道哪里感觉特别脆，不过总得来说还是值了
比我想象的速度快很多，不贵，包也很好
和图片上一模一样，很喜欢
手包偏贵，很小的一个书包，装不了多少东西，总体还算可以
还不错，背包容量挺大
宝贝收到了，质量很好，很喜欢，卖家很给力，发货快
质量还是很不错的颜色也很正，胸包跟书包容量都很大的。挺满意不错不错。
好
包包收到了，很满意，值得购买！
不错，很喜欢
感觉不错 只是颜色偏浅  挺划算
非常棒！书包很厚实，无异味！特别好！
不错，就价位而言
总体感觉不错，具体质量如何，背背看。。
还好
包挺好看的
背包质量不错，儿子上初中了，他很喜欢，推荐给大家，颜色很好看啊。送的小包也很实用。准备再入手一件，给他爸爸户外运动时背。以后买包就去他家了?。
就是我所期待的宝贝，物美价廉好。
看上去还不错，只是有味道，要散味。
包包挺好看！很便宜很实惠！
比想的小点， 还行把
布料很好，真的很好！做工很精致很结实！胸包也很漂亮
包不错，这个价位，已经非常好了
胸包可以当放很多东西，女儿平板也能放进去。大包很大，买的准备暑假出门儿用的，而且里面还有数据线直接里面放充电宝外面插插头就可以给手机充电，很方便，满意非常合适。良心商家，值得拥有，果断好评。
真心不错推荐
还行吧，和图片还是有所差距
除了拉链有点小问题，整体都还是不错的，很满意
买一送一实惠，个人感觉还是纯黑色好，墨黑色感觉旧旧的，做工还是不错的。
包包非常好，这样的价格，必须五星好评！
还不错，
太大了
好评。
这个不错
货收到了，比较满意，希望质量可以过关。
很实用很好看
挺不错的，好包看拉链！！不错不错！
真心不错！谢谢店家和快递配送员！
质量还是不错的
胸包可以当放很多东西，女儿平板也能放进去。大包很大，买的准备暑假出门儿用的，而且里面还有数据线直接里面放充电宝外面插插头就可以给手机充电，很方便，满意非常合适。良心商家，值得拥有
