质地太软，味道有点重。
不错，好评！
书包看起来不错，闺女喜欢
女儿很喜欢，很实用。
物流很好，发货很快，没有色差，收到后很满意，女儿很喜欢。
很好  女儿很喜欢  背起来乐的不行
不错
感觉不值这么些钱
挺好吧
领券买的，有点味
质量不错，价格实惠，孩子很喜欢！
非常好
质量不错。现在背着有点大了。可以背到6年级
群里领券后买的，比较实惠！
很不错的书包，宝贝喜欢
收到了非常好，用着不错，做工也不错
可惜不错，侄女蛮喜欢的
帮侄子买的！
收到了，书包还可以
还好
书包内存容量够大，适合高年级女生，很好。
不好，味道特别大超难闻，质量也一般般不咋滴
书包大很好质量
一般…毕竟价格便宜，勉强可以用
不错，很满意
是孩子喜欢的款式，质量看起来也不错，希望能跟描述的一样能减负就好了！
发货及送货速度都很快,隔天就收到了，包装非常仔细、严实.书包材质感觉一般般吧，不过49元买的也不贵，比实体店类似的便宜，只能说一份钱一份货，当然啦一般买来给儿童读小学也是可以的了，书包内部有多层分隔空间足够，不过里面有点气味需要清理下，书包2边有装水壶袋。买的黑粉相间颜色的，观感还不错，不追求名牌高大上档次的一般家庭这个价位可以入手的，质量耐不耐用等用过段时间再追评.
好评，很满意的，大小合适，推荐
有味道，得晾晒下
书包质量非常好。图案女儿喜欢。
很漂亮！很喜欢。这个书包作为孩子的悠闲包来用也是挺好的。
朋友买来给女儿的，结果发现很大，又决定当旅游包用了…总体满意
质量很好，很划算，收到了，很满意。和描述的一样，特别满意。
挺好的，买来送人的。听说质量很棒！
很好，孩子喜欢……
挺好的，孩子喜欢
比较轻，颜色也比较耐脏。
不错，很轻便
好评
女儿喜欢。
报备很喜欢  背上也很漂亮
书包质量挺好的，女儿喜欢?
除了有点味，其他都很好。
宝贝喜欢
超级喜欢！
太大了
等待上学时再追评，外观感觉挺好，料子不错
质量不好
书包挺好的，很满意
帮别人买的。。
对得起这个价格，蛮大的
很不错，布料很好
还行
女儿说书包很大，很喜欢。就是稍有点气味，晒晒没有气味啦！
挺大的，女儿喜欢
很不错，宝贝很喜欢
超轻，颜色也很正，满意
不错
孩子蛮喜欢的
帮朋友领券买的，朋友说很不错，值得购买
帮同事买的，听说还不错
喜欢
很好
很不错
很满意，我女儿一年级背的就是大了一点，质量很好
帮朋友买的
好评
可以不错，挺大的
挺好的
nice
nice
还好，性价比高
对于上三年级孩子，书包有点大，不过孩子喜欢。
nice
味道太大了，质量一般，不像正品
一般般，不怎么值这个价钱～～
书包质量很好，女儿很喜欢，下次还会购买，给好评
不错，很好看的书包
非常满意
质量一般般，对的起这个价
非常好款式很喜欢
很棒的书包，轻巧美观大方
书包不错，够大，质量好
孩子说这个色比较耐脏！
不错！宝宝很喜欢！
质量不错，轻巧美观
质量不错。
好评
不错
书包不错，而且没有气味呢。
书包的容量大，买来下个学期用的，希望能用一学期
这几天不在家，确认收货晚了，不好意思！书包比我想像中大很多，质量不错。
质量还不错
很好
非常完美，很漂亮，孩子喜欢！
三年级大小正好
宝贝好喜欢，质量挺好的
不错了
没有期待中的好 但是五六年级的学生用也足够了
好评
活动买的，划算
很漂亮， 好
质量一般
质量不错
不错
书包性价比高，就是感觉这个没上次买的书包扎实
质量好，价格也便宜，宝宝很喜欢，
还行，值得购买
感觉质量一般，习惯好评
挺好的，就是三年级背太大了，留着吧。
你说这是什么快递，丢件了，问他，电话里硬是说派送了，让他过来查监控，或者指认谁签收的，他说不上来，白白丢了件，还好赔了钱，我又重新拍了一件。
女儿很喜欢，质量也很好好评
这书包不错，孩子喜欢。
质量一般，和卖家描述的直接差别很大，不过一个价钱也就只能买这样的了！
容量挺大的，书包本身很轻巧，就是新的有一股味道，在阳台上挂了一天一夜，基本无味了，整体满意！忘了拍照，明天补发。
领券买的，优惠很多，也就值优惠后的这个价
书包好大，质量也很棒！要不是家里还有两个书包，我真想再买一个呢！
非常好
不错
书包很满意
期望值不太高得可以买
太漂亮了。
不值这个价钱，我在外面买的40元还比这个好，原以为会收到很好的货这是外表，还没用，用了再看质量吧
赞，49元买的值?
不错
挺好
质量好，快递快，满意
书包质量很好，女儿挺喜欢，功能多物超所值，5星赞.
还好
挺好值得购买
打开有股非常难闻的味道，质量一般般
非常好.大小刚好.孩子喜欢.
宝贝很喜欢质量比想象的要好
书包很漂亮，女儿喜欢。发货也很快
与描术不符，用料也不太好
非常好比在店里买好很多
没色差，挺好的
物流快，价格实惠质量好
好评！
比超市便宜，不错
书包已经收到，很不错，挺好看的，物流也快，很愉快的一次购物。
好评
质量好
还没用！不知道质量咋样
书包不错，女儿挺喜欢的
还好吧，有点轻飘飘的感觉，希望能用久点
薄，但很轻，孩子蛮喜欢的
宝贝已收到，谢谢！
面料不错，孩子非常喜欢也耐脏。
给要上一年级的小侄女买的，昨天收到发了图片过来，大小正好，颜色比图片要深一点亮一点，玫红色的，孩子很喜欢
领内部卷买的才49块钱，太划算了，和以前的几个书包比起来质量差不多，里面分隔很好，也很漂亮。
孩子喜欢，说书包内袋多，方便归纳。第二天就把旧的换了背新书包上学去了
做工精细，漂亮，孩子喜欢。物流非常给力，平常5天能到，这一次2天就到了。
物流蛮快的。书包质量还可以。习惯五分
质量很好，宝贝也很喜欢，就是感觉有点买大了
东西很好，希望宝贝喜欢
一年级，大小合适，面料挺厚的，满意。
说实话不值，是某个村子生产的，还说是芭比
有点味道，但总体还是不错的，价格优惠
好评
宝贝收到了，算是物有所值吧
颜色很正，大小也合适！
好用，女儿很喜欢
给外甥女买的，东西收到了，还没用，摸着料子还行，不知道质量怎么样
女儿喜欢，漂亮啊，好评
帮朋友买的，说质量很好
东西不错，可下次再观顾。
满意 小孩子很喜欢
味道很大！
书包的气味有点大，需要放几天吹散吹散，除此之外都很好，价格便宜，款式好看。
宝贝一年级，背有点大，有点重，应该买1至3年级的，质量好评
质量挺好的，孩子喜欢，还会继续回购的。
书包质量还可以，值这个价钱，就是卖家要是送个小礼物的话就更好了，小朋友会更喜欢，好评
好
买给老家山区小侄女的，她很喜欢。
质量不错，挺好的
不错，挺好的！
看起来不错，新学期用
不错，孩子很喜欢，而且里面口袋设计很不错，能放很多东西！
不错，女儿好喜欢。?
质量不错，拿优惠券买的，挺划算的。女儿很喜欢
不错，孩子非常喜欢
赞赞赞赞赞
质量好，很认可芭比这个品牌，只是刚拆开有一点气味，挂阳台上晾一下应该会没有
宝贝很喜欢?
可以 漂亮
质量不怎么样，小孩子不太喜欢，将就用吧。
满意
书包很好！就是有味道
包包质量不错，没有异味，大小也合适
一般，有味道。
很好看，不大不小 ，小学生刚好用
一分价钱一分货
很好，喜欢
挺好的。
不错
女儿的礼物，她表示喜欢。
好
很满意，轻巧，实用，好看！
收到了还没看，应该不错吧，习惯好评
还不错啦
书包做工质量还行，就是打开书包里边味有点大，五六年级背刚好
挺漂亮的，很大，隔层合理。稍微有点味，挂着晾一晾应该就好了。
好评
挺好，挺大的，适合小学高年级的同学背。
还行吧！
不错
书包收到了 很赞
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，质量挺好，做工细
这个书包。宝贝非常喜欢，就是小了点。
很不错，喜欢！
还行吧！感觉价格有点贵！买完之后就在看不见这个样子的了，不知道质量如何？
好
一般般，比一般书包大
帮朋友代购的，很满意呢
书包不错啊！很满意。
还不错 挺软的
还行！
还行！
宝贝不错，是送给侄女的生日礼物?，没想到他很喜欢，还特别高兴。但最近看到别家买的才50多一个
宝贝特别喜欢
给二年级小朋友用大了好多，适合四到六年级，样式质量都没的说，很好！
质量不错，孩子喜欢
宝贝其实挺快的但是这个颜色发过来好像没有图片的好看有点暗，算了也不退了就给孩子随便背背
书包挺好的，女儿很喜欢，第二天就背着去学校了
书包真心不错，值得购买，好评好评好
挺好，买了两个
挺好
味道很大很大。
这个价钱买到这书包不错
挺好
这个书包好大，比想象的大，初中都能用
好评
书包买太大了还要等三年啦哈哈！
好
好评
书包很漂亮容量够大，宝宝很喜欢
耐脏！质量挺好的！
没有之前买的那款黑色的质量好，拉链不方便，返利后价格不到二十还算实惠吧
妹妹很满意，领券49到手价
女儿很喜欢！
还可以
好
包包蛮漂亮的，满意
蛮好
书包面料挺好的，只是有股味道!
质量不错。颜色也好看。小朋友喜欢就好
给小侄女买的，她很喜欢
书包没有想像中的大，但这个价格还算美丽。
还好
很好
书包很漂亮，质量也很好，拿了劵后价格比较实惠，不错！
有点异味，和专卖店有点不一样。
宝贝挺好的，孩子很喜欢
没有描述的那么好，习惯好评。
东东收到啦！我家宝贝非常喜欢，感谢卖家。
还不错，很大
好评奖励吗
东西收到了，宝贝特喜欢，上边小包包真多，可以装书本以外的小东西
买给女儿一年级上学用的，结果买回来发现比较大，收着吧？等到宝贝3年级的时候再用吧？时候再用吧？质量非常好，颜色也非常漂亮。
很好，喜欢。
好
此用户没有填写评论!
好
女儿很喜欢，书包算是物有所值吧，里面有一个隔层，外面有两个副袋，旁边还有两个副袋，可以装很多东西
孩子很喜欢   质量很好
还好
挺不错的，孩子很喜欢，下次还会来的
书包颜色如图所似，就是书包上面和下面那些承受重量的地方没有打栆会很容易裂开的希望厂家有所改进
帮姐姐买的 到了后发现学校背统一的了 用不上了
还行。
非常好的书包，喜欢。
很好哦
很薄很轻
好漂亮，够大，质量也不错，重要的是闺女喜欢，就值了?
好评好评
还可以
宝贝收到了，给外甥女买的，她在上海，不方便晒图，就不晒了，质量真的不错，款式颜色她都喜欢，快递特别给力，好评
书包质量不错，颜色也好看，小盆友喜欢！
女儿很喜欢这个包包！
书包收到，孩子很喜欢，款式颜色和图片一样的，这个价买到，超值。
有味道！其他还好
很喜欢，质量也很好
不错，正适合孩子上学用！
质量还行！
挺好的想买的亲可以放心地买
东西收到，物有所值
还不错，女儿很喜欢！
质量很好
质量不错，看着很结实！
质量很好啊！这个价钱买挺划算的。
够大挺好的。
帮朋友买的，很喜欢
实惠又漂亮，很快收到。周一女儿要用发货及时！满意。
没看到，习惯好评
书包还可以，就是有点大，也许我家娃娃个子太瘦了
书包不错，送小朋友的
不错，就是保护拉链那条边，有点阻碍拉开，关，其它的还好，好评
质量不行，没实体店好
做工不错，大小适中，省钱网49元买的，超值！
漂亮！够大了！
习惯好评，包有点味
发货还行，老姐收的说一般般啊
不适合刚上小学的孩子，有点大，但是质量不错，做工精细。
书包质量很好，女儿挺喜欢，功能多物超所值比超市便宜不少呢，赞一个。
女儿喜欢，值
不错，宝贝很喜欢，够深多层，再也不怕文件夹卷曲了
质量不错，就是买大了点
书包第一感觉不错，挺好看，也感觉挺结实的，不过美中不足的是，没有小赠品。质量好再追评
宝贝不错，质量很好，做工很细。颜色很正，宝贝很喜欢！
书包漂亮，孩子喜欢！
宝贝儿收到，质量不错?
书包很不错的！送人的，孩子挺喜欢
質量不錯.小朋友很喜歡
很好很喜欢！
质量很好，就是买大了
很好！
不错。
质量不错、希望能长时间的背住，孩子挺喜欢。
很划算，东西不错，赞哦
女儿很喜欢
挺好不错
摸起来手感不错，好像有点大了，但质量可以！
好
全五分
满意
质量一般
还可以吧
宝贝收到了，质量确实不错哟，书包挺大的，也蛮好看的，物美价廉的东西！有需要会再来的！
颜色挺好的，孩子喜欢
宝贝不错，女儿很喜欢
实物颜色要暗一些，一般吧
包包颜色耐脏，质量很好，很喜欢。
好评
错的宝贝小朋友很喜欢
很好
女儿喜欢
布料很薄，软，不挺括，前面一个50的比这好很多，不满意
其它都好，缺点，拉链不好拉
非常漂亮，物流很快，颜色也正，够大，质量值得表扬，难得在淘宝买到这么好的东西，不错！
我觉得这个书包买的，非常实惠，所以我就来买啦！非常好。
买的3～6年级款式，我家女儿读三年级有的偏大，退的话要运费，所以就干脆以后再用！
就这样
很好
给外甥女买的，挺好的
优惠券49买的还算实惠，没券觉得有点贵
好
书包做工一般，不过孩子喜欢的
小孩喜欢
很漂亮的书包，女儿很喜欢，一拿回家就把书给装进去了
书包不错，已经用上了！还会再来回购的
宝宝一年级，有点大了。
买大了，质量不错
书包挺好，价格实惠，想再买个。
质量一般
面料是防水塑料布，有点花，孩子不是很喜欢。花10元退不划算，懒的退了，习惯好评。
闺女很喜欢，做工也细，前面的拼图是塑料做的，不知会不会磨烂？
物美价廉
还可以吧
一般吧！价钱再这里嘛！
多少有点小失望，不过价钱在那里习惯好评。
宝贝收到了女儿很喜欢
不像正品，味道特别大。做工也很差。
还可以
书包质量真好，价格要比实体店便宜多了，同事看到了直问在哪买的，可惜没有男孩的。
包包质量不错，价格实惠，比实体店便宜，孩子喜欢。
给孩子买了两个，轮流背，价格挺实惠，质量也不错。
书包大，质量好，用优惠券买的，价格不贵，下次还来
质量好差啊！地摊货……真心差……
质量非常好，领了卷买的，划算
漂亮的小书包，女儿很喜欢，质量不错。
东东不错，性价比高，满意的一次网购
孩子喜欢的书包，质量很好，很漂亮。
给孩子囤货的，孩子书包用的真快，多备几个用。很喜欢。
包包质量真好，颜色也挺喜欢，会回购的。
书包很好，孩子很喜欢。
好好哦
好评，孩子很喜欢！
书包不错
正品。，很漂亮，很大，适合高年级学生，喜欢，满意。
质量不错，帮朋友买的，说孩子很喜欢
跟预想的还是有一定的差距，不过价钱不贵。
此用户没有填写评论!
书包不错
不错大爱?????很喜欢??喜欢?喜欢?喜欢?喜欢?喜欢质量也不错啊
孩子很喜欢
还不错，够大够用
单薄，一般
质量不好
孩子喜欢
还好，不是想象中的布料，可以接受，
很好的书包，女儿很喜欢
很漂亮，跟图片一样，关键是挺轻的，本来书本就多，所以给孩子买个轻点的书包。
很喜欢
还可以
书包挺好，孩子很喜欢
还不错，就是买大了点
帮朋友买的，书包挺漂亮的！
书包收到，质量不错，里部隔层少，外部隔层设计很好。
书包挺大的。颜色很喜欢，好评
书包空间够大~非常好
我本来是想要男孩的书包，下单的时候没注意到结果是女孩的，我儿子闹着要换一个，书包质量可以所以没必要换了，留下送人，后来我又给我儿子买了一个。
还是不错的，先囤货了，宝宝书包多，明年就可以背了
好
还不错
这个书包真是太好了，领优惠券后买的，真的是太划算了，宝贝喜欢
书包好漂亮，女儿很喜欢，还蛮大的，先囤着
还到可以
对于初二学生来说一个书包最起码得有十来斤吧，用了一周左右没出现任何质量问题，非常好！
挺好
很不错哦，就是买的比别家的贵
还可以，如图描述的分层比较多
很好
嗯，书包收到啦！但是这颜色不一样，客服却说是都是这样子，有一点小小的不满意，好不容易买到啦！客服说再不满意就退，什么态度吗？难道只有退货才能解决。明明颜色不一样，客服还非还说跟图片上一样的，图片在哪啊！详情里根本就没有这书包的图片。死不承认。
书包收到啦，质量不错，很喜欢，颜色很正！
还行吧，
东西到是可以，就是快递垃圾，包装挂烂的，还把包蹭脏了
质量一般，毕竟价格在那里！
款式与描述相符，质量上乘，非常喜欢！
这个价钱太贵了，质量差
这货存的太久，标签都发黄了，做工一般，不过容量大。
很及时在六一当天收到，女儿很喜欢。内里有很多分层，方便归类。
看着还不错！用过了再来追评
质量好  做工好  孩子也喜欢  太好了
满意
我喜欢，孩子不是很喜欢
质量很不错
49买的，勉强值这个钱
女童书包，色彩绚丽，芭比娃娃，图案可爱，物美价廉！ 包装精美，物流快捷！
异味很大
书包很大，质量一般，没图片好看
和描述的一样
书包质量很好，空间很大，送给孩子六一节的礼物，孩子很喜欢。
不错
好
款式，容量都可以，肩带上有污渍
发货挺快的，书包够大，一年级有点大了，内层好几个，侧兜还能装水杯
还可以，活动时买的。
还没有背，质量一般吧，领券买的，也划算了，如果是原价就不太值了，侄女很喜欢
好看，漂亮。和实物一样。质量好
还不错。
宝贝满意
一般，比较软！
质量一般般！有气味，不知道会不会防水，没有运费险就这样吧！
速度好快哦   有点位  散散就好了吧  小盆友很喜欢
好
给侄女买的，挺好的。
不错
很好
书包收到了，女儿超喜欢，书包上面的一些小细节也处理的非常精致非常好
宝贝收到了果然没让我失望，漂亮，质量很好
非常好，送给三姨孙女的，孩子很喜欢，因为直接发她家里，所以无法传图！卖家发货。物流值得赞！
看着还不错，女儿一年一个书包，这个准备六年级用到毕业。
好评！
好评！
买来送给外甥女的儿童节礼物，小家伙说很喜欢，物流也很快
书包图案设计不错，宝贝喜欢的，发货挺快的，赞?
这个书包质量一般。不过习惯好评。
整体做工还不错，就是不知道耐不耐用，但想到价格，还是给好评吧。
还不错
书包很漂亮，外甥女很喜欢
好评
还行吧
还行！
物流和质量都不错，服务也很好，及时诚恳的回复！
小贵了。其他还好
刚收到的，比想象中好，很满意
棒棒的，质量不错，女儿很喜欢。
还行
外观不错
大气，漂亮，
宝贝收到很好，孩子很喜欢
还可以。
书包大，但料子有点薄
挺好的
挺好看，但质量一般，不过这样的价格算可以了。
轻 漂亮 女儿好喜欢
不错
品质一般，没迪士尼好
孩子很喜欢，当儿童节礼物
挺好
满大个的
书包不错，闺女迫不及待用上了
比较大，还行
送人的，也不知怎样？我也没问，总之好评！
还不错吧
很满意！！
质量不错
质量一般，用后再评价
好大一个，质量没得说，好评
布料一般般，内兜比较多，可以分装很多东西，孩子很喜欢，好评
宝贝不错，侄女很喜欢
还可以，值这个价
不错
帮朋友买的，朋友很满意，好评
书包挺大，就是气味稍大点。
好
一收到就要第二天背着去上学，我看中这个书包就是口袋多，没有失望，就是涂层略有瑕疵，因为喜欢书包，这点瑕疵就忽略不计了，有一点味道，放着吹一下就可以了，如果再送个小玩意就更好了，毕竟六一儿童节了，送了代表店家比较有心，没送也就那样了
好评
好评
挺轻的，没有异味。
送给宝贝的六一儿童节礼物，宝贝很喜欢，包包的质量也不错。赞。
这个书包超级喜欢，超级无敌！物美价廉的东西！有需要会再来的！
一般般
实物与图片颜色一致，还不错。
漂亮简洁大方，孩子很喜欢
优惠价买的，原价买贵了
正好六一前到，就当给妞的生日礼物啦，包包上有个十字洞有啥作用呢
宝贝不错，女儿喜欢
书包够大，初中生用着合适，一共有三层可以装东西，质量也很好。发货快，物流也快，很满意。
不好，不值这个价
很不错
很好用小孩很喜欢
包包收到了，和图片上的一样，女儿很喜欢。
质量很好，好评
收到书包，感觉不错，也挺漂亮的，小孩喜欢图案，不过大了点！服务还好，物流挺快，本人习惯好评！！
好
好大哦，看着质量还好
很好
书包质量不太好，跟说的不一样，是那种布料而且拉链也不好。就值二三十元，不满意
够大！孩子非常喜欢
东西很好，质量也很棒！价格也很好
可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
黑色的经脏，用优惠券买的，还算划得来啦
书包大气、漂亮，就是拍的好象有点大了，好在宝宝喜欢，这个价位拍的好划算
还挺好的，不错，和图片一样
有气味
看着可以，希望能用久些
耐脏
好
太好看了，也够大，喜欢
包包收到了，空间很大，孩子很喜欢。以后还会光顾的
好评
做为六一节礼物?小朋友好高兴?因为漂亮哟?
好评
美美的书包，孩子很喜欢
女儿很喜欢，和图片上的一样。只是不知道布料防不防水，用过在评。
书包挺好的，留着给新学期的时候用的，三年级开学再背
做活动买的，好超值的
非常好，女儿很喜欢，分层特别好
宝贝收到了质量做工很好，孩子很喜欢，很满意的一次购物，好评
还行质量好做工也好
好，孩子非常喜欢这个书包。
习惯好评
书包质量非常的好，宝贝特别喜欢。
刚收到货就降价了，不开心
买来送外甥女，还不错
一般，可以用
发货超快，必须点赞
邻居的人都说好看，小时朋友也很喜欢
很大，很实用。给女儿的儿童节礼物
宝贝收到了，质量确实不错哟，书包挺大的，也蛮好看的，内衬也做的蛮仔细的。
宝贝很喜欢
好，
书包够大，真的可以背到小学毕业啦，看着质量不错，小孩很喜欢，给个好评吧，物流很给力哦???
很漂亮的，女儿很喜欢
比想像中差，现在四年级孩子都背很多书，感觉用多长时间就坏了。习惯好评。
质量不错，价格实惠
质量不错
质量一搬，不咋好
还行
还可以
书包不错，蛮好！
棒
书包质量还不错，颜色也好看，希望能用一年以后拉链不坏
之前在这家店铺买了这个牌子的其它款式书包，用了1年多了，现在还好好，这些给亲戚的女儿买一个新的，又回到了这家店，书包很漂亮，女儿很喜欢，店家发货很快，快递给力。服务也很给力。
