好
情人节送出去的！只带了两天表带总开是为啥？还总给我发信息让我给好评！
今天刚收到手表，听不错的。老爸看了也想要买一个?
以上网为标准 质量很OK  一个字赞?
手表收到了，款式大气，走时精准，防水性好，很满意掌柜的热情，发货很及时，包装好。特意收货后半个月来评价，外观漂亮戴着很舒服...戴上有档次，质量不错。和图片描述的一模一样的，款式大气精致。等老公下班就可以亲手为他戴上啦！  戴了一星期多了,感觉很好,带出去也不丢脸,性价比超高,是一次愉快的购物
手表很精美，高端大气
可以可以
这个宝贝非常不错 质量很好而且服务态度给力 下次还会买的
送朋友的生日礼物 他带上贼酷!
非常好，用了两天才来评论的
手表给老弟买的，看着很高端大气，弟弟很喜欢，还有合格证书，包装也很高端，应该是正品。
可以哦
挺好的，带着也很合适，非常喜欢
我觉得很满意，很漂亮，物流也快，服务态度也很好
做工精细，走时准，戴着很漂亮，非常喜欢，性价比高，非常满意！
给老爸的生日礼物，老爸超级喜欢?
反正能走，价格摆在这
还行吧！
东西不错，就是颜色有误差
挺好的
此用户没有填写评论!
买了一段时间了，表很好，走时精准，快递速度快
收到货迫不及待的打开看，实物跟描述的一样，表的质量很好 是正货，这次购物超满意。
手表收到了，非常漂亮，带上刚刚好，我对这块表非常满意。
货已收到啦?老公非常喜欢?戴在手上非常帅气?
还可以把
本来想对付用还行，没事就发短信给五星评价返五元，能不能不忽悠消费者？
很好
手表真帅气
还不错，物流也很快，第二天就到了！
表还可以就是表扣是坏的，习惯性给好评
物有所值，质量很好值得选购
很不错的一次购物。
非常完美
非常好，很喜欢，五六块，手表棒
很喜欢，就是那个小工具不够好用
找小面小姐姐要的优惠卷 超级赞  60块就买到了！！！
这个表买的真的很划算，实体店要3百多，而且都一样，晚上还可以发光光，真心是不错。
手表看起很漂亮，送老公很喜欢
一般吧买2个了第1个3个月坏了针掉了不走了
东西还不错，这个价格随便买个看看时间够了
顺丰的快递速度还不如别的快递
一般般
此用户没有填写评论!
挺好的，感觉质量也不错，款式好看，主要是爸爸很喜欢^_^
买了两个确实不错
手表防水性能确实好，前两天户外作业遇连续暴雨，手表居然完好无损，给你个赞
很喜欢，不错。
手表真心的不错，收到手表试了下防水功能，棒棒的没有问题，外观也非常漂亮，很满意
整体来说挺好的，就是才带了4天手链就这样了。
很满意。不错，很喜欢。给我想象的一模一样。
老公很喜欢?很漂亮质量很好
手表已收到！质量很好！亮度也很好！姐姐很满意???
表不错，售后服务更好！
还可以，就是忘记写贺卡了
带上 很好看  很帅气  很大气  物超所值，下次还来这里
手表很好  款式非常的主流
非常好，带起来高大上，，值得购买。
反正这么多钱买这个肯定不亏，毕竟这么便宜还送了好多东西，有点点小瑕丝也是可以接受的！
很好的，和我想象中的别不多  666
挺好看的  表不是机械的  大家要注意下  别拍错了  只能说句物有所值
差  难看死了
差距太大
客服说好有夜光，结果没有，真差。手表背盖还生锈了。真服了。
要是机械的更好
好评
很好看，给朋友买的情人节礼物，朋友超喜欢
手表以收到好几天了，老公喜欢，因为没有时间，所以评价晚了。现在走的还行，就是看以后了，本人不建议买蓝屏的
收到，还是不错的，就是我男朋友手有点小，然后戴着感觉有点大了。
手表很好，我弟弟很喜欢，而且操作也很简单，喜欢的宝贝们可以放心购买
好看上档次，下次还会光顾
手表很不错哦！明天白天补拍一张照片，谢谢商家带来的方便！
老公好喜欢，质量也不错，没有色差。服务挺好的。
图片没有！不过还是物超所值的
物流很快没有色差，很亮，很满意。
此用户没有填写评论!
刚用了一天感觉挺好的
还行
大方上档次，真心不错
手表很高大上，七夕节前一天到，物流很给力，男朋友很喜欢，店家还送了工具表带，很满意的一次购物！
非常好  下次还会光顾
宝贝收到啦很漂亮很精致
很好哦，
手表不错有分量大气，礼品很全，礼盒也棒棒的，满意的购物经历。
还不错。挺高大的的
还是可以的，老公很喜欢
男朋友很喜欢
很棒哦，客服耐心的解答了各种问题！表也很漂亮，很满意！
服务挺好的，表也蛮好看的
东西到了，物流确实挺快的。首先外观来个人感觉非常好看，忍不住就随手拍了几张，背景是我的笔记本电脑，然后刚好挡住了logo。戴起来的时候没有不适应，觉得还是蛮不错的。这也是在朋友推荐下买的，无论是在外观功能还是精度舒适度上，对于我来说都感觉很合适，真的喜欢。
非常喜欢！
这货可以。非常好
很好 很喜欢
宝贝戴上特别帅，逼格特高。
手表很炫酷很好看
东西我非常喜欢，可能还会购买的哦
手表收到呢，很喜欢看上去很有档次，老板服务很好，一次很愉快的购物。
宝贝质量很好，价钱也不贵，真是物美价廉，卖家态度也很棒，物流也比较快，很满意！全5分，真是一次愉快的购物！下次还来买！
宝贝收到非常好，给儿子买的非常喜欢。
挺好的
宝贝收到了 不错 值得入手 会回购的
手表到手啦，给哥哥买的，他很喜欢，这个颜色适合他，挺好看的，我的眼光果然不错?
宝贝收到了，物流快，服务态度很好，看中的就快点下单吧！
宝贝收到了，包装很好，拿到的第一感觉是挺重的，然后打开一看，还好没令我失望，看起来挺高大上，送了表带，试戴了一段时间才来评价,手表做工可以,走时精准,真心不错,之前还在担心这个价位的表会什么状态,也是看了很多评价才决定试试,戴了一星期多了,感觉很好,带出去也不丢脸,性价比超高,是一次愉快的购物特别开心的一次购买。 很好
今天刚收到 手表挺好看的  还送了皮的带子 有个备用电池  就是物流有些慢
挺喜欢的，我女朋友都说很好看&hellip;&hellip;等会，，我好像还没有女朋友?。呵呵手表真的不错，我同事都说不错，戴上了感觉换了个人&hellip;&hellip;
送给男朋友的生日礼物，他说挺好的
内圈会掉色  染在手腕上  黑的
可以！里面的蓝色没有那么显眼 有点可惜 但其他地方没毛病！喜欢
非常高大上  值得入手
很完美！嗯。值得拥有的！你们懂得哟！
老爸很喜欢！
宝贝收到了，女朋友送我的，我的胳膊粗，不过戴上这个很合适，很喜欢，好评，
真心不错
帮同事买的。  他说很满意！表带也不错！
发货速度快，店家服务好
挺好的，孩子很喜欢。
还不错呢
七夕礼物 男朋友好喜欢 物美价廉
挺好看的，送朋友的。
一般
手表收到了，高端大气上档次，是钨钢材质的，实心钢带蝴蝶扣戴着很舒服，跟店家描述的一样，动了很多小礼品，真漂亮。就是刚回来不会调日历和怎样拆表戴，问了店家交我怎么调试。现在已经调好了，非常好，蓝宝石镜面，不担心有划痕，很有档次感
还可以
宝贝收到了，很好，很喜欢?
表有点厚，其他还行
手表不错，好看！！！推荐。。
看着还可以，先用着再说
发货非常快    东西挺好看实惠
很漂亮  超级想回去 很适合  颜色也喜欢  服务态度也好
很好看高大尚，唯一可惜的是盒子坏了。不过满意值得下次购买
包装精美，好评
第一次用，感觉挺好，不是很重
样子还好
宝贝非常棒，很有面子，朋友都羡慕！
宝贝质量挺好，
习惯五星好评
宝贝已经寄回老家了，没有看到货，听说还不错
质量还不错 值得购买 快递好快
给朋友买的，具体不清楚
很好很好
宝贝满意，带上很漂亮，是喜欢的样子
对象很喜欢
物流很快，手表和图片上的一样好看，精致美观，物美价廉，卖家还送的有东西，服务也很好，很成功的一次网购，下次推荐朋友还买你家的手表！
东西挺棒，不知道以后表走的准不准。以后会追评的，真的特别好，
手表很不错就是腕带大了要去店里弄过了
买来给弟弟的他很喜欢
宝贝不错呢，七夕送给老公的，老公超级喜欢！很漂亮，也很上档次！
什么东西，刚到我就把后壳打开了，再也安不上了，打开容易安上难，差评，
外表漂亮
刚买没几天表针上面白箭头到丢了，实在不咋地
送给男朋友的    他很喜欢     表带有点长   就去掉了一段
宝贝很好，送了配套东西，感觉很棒。
不错！
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，手表也挺好看的，但是手表收到的时候，就已经调好了时间，自己在走了，我不是很懂，因为一般电子手表都会有一个表卡，这个没有，我不知道是我的没有还是都这样，整体来说还挺好的吧，还有就是我的包装盒有点问题，其他的都还好。
特意带了几天来评价，手表质量不错！谢谢卖家的耐心解答！
很喜欢这款手表 颜色款式满足我的要求 而且价格还不贵 客服很热心 快递也很快 好评
一直都在忙忘了还有这茬，我买的是蓝面带钢的它给我发的是皮的，真的好失望本来给老人买的礼物，表带好不适合
物美廉价，挺好看的一款手表
看起来还不错挺漂亮的很喜欢看出来是淘宝买的还有朋友问在那里买的
手表很好，包装也很大气，戴上之后也很舒服，朋友们都说好看，而且还送了个皮表带。非常值得购买。
人生第一次手表献给了罗宾
好评吧，物有所值。
情人节收到的表送给老公，老公很高兴，表的质量很好戴在手上很帅气
垃圾，质量太差了
挺好的
好
东西买给爸爸的，爸爸很喜欢，这就够了。
质量很好老公很喜欢
满意
都非常好
很高大上，老公带上也很有范，我第一次主动写好评值得推荐
还没有试，不知道怎么样，以后追评
宝贝很好很喜欢！
买给老公的生日礼物，老公很喜欢，又不贵，看着也洋气，高大上
很好的手表 带起来很漂亮
觉得还蛮不错的，很好看，客服态度也很好，不会用这个调表器，也耐心教我了。还不错?
很漂亮，很喜欢。
做工很精致，还送了两个表带，有证书，看着是正品，不错的，可以试着买一下，如果下次还有需要，还会来的，还有价格真心便宜
非常满意  我也很喜欢，
第二次买了，真心感觉这表好！下次还要来！
非常精美，时间很准，良心卖家，值得购买。 非常满意
手表很好看，带起来很时尚，物流也很快，两天就到了，亲们赶快拍吧
非常的华丽非常的奈斯很满意物流也很快相信你们回喜欢的 客服满分
宝贝很好很上档次，值得购买，送的附件齐全，
很漂亮比较精致，100多可以了
评价晚了老公挺喜欢的，还送了一个表带，下次有喜欢的还来你家买哦。
很酷，很实用
表不错，挺喜欢，客户服务态度很好！愉快的购物旅程！
惊喜的是送了工具，可以自己动手调表带 客服很热情  发货很快，第二天物流就通知去拿包裹了
今天刚拿到。买的是这个款式的。感觉还是不错送了挺多东西。物超所值吧
挺喜欢的，大气高档的感觉，很满意
老公喜欢，好评
本来想给好评的，戴了几天发现总是很没电是的，总差时间，换了新的电子还是一样，
真的很不错，本人很喜欢
很好看啊！防水
还可以
亲这个手表我真的很喜欢的哦，，
东西我个人认为不是很好
居然这么夸张的色差
很好，带着挺舒服的！
货已收到，物美价廉货已收到，很完美。
这个价位也是非常实惠。 质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。 很好手表款式简约大方，很好的一款，很值得推荐
这个价位非常好，手表还可以
物流当天到，很快，表和图片一样的，很满意
宝贝收到了 ，很喜欢，服务态度很好，一次愉快的购物，谢谢送的电磁，好评五星，会继续关注的
宝贝不错物美价廉很实用外观美观大方物流很快
宝贝不错，客服也很好的。好评
宝贝收到了，物流还算很快，质量也不错，看上去很漂亮
此用户没有填写评论!
很好，成色好
宝贝看起来不错，而且价格也很公道。
挺好的，还中了个五元的一等奖，以后还会来的
东西很不错，还没有用，打算送人的，用了之后在评价，
没问题，喜欢
此用户没有填写评论!
弟弟带着很喜欢，希望能不错，经得住用
不错，这个价位买到这表非常满意。性比价非常高，喜欢！
收到了很喜欢！物流也很给力
颜色差异太大了，
图片是蓝屏，拿到手除了指针全是黑的，扣子还很松，快递到了三天没人通知我，还是自己打电话问的，我也就笑笑
唯一的缺点，表盘没我预想的大，其他绝对是良心精品，特别店家送了拆链器，直接可以自己调，很贴心。
挺好的，非常喜欢哦
手表质量不错
漂亮，表走的也很准
老公收到后很满意，也是他喜欢的款式，本以为这个价钱的表不会怎么样，可是收到货以后感觉很好。
宝贝收到了爸爸很喜欢，卖家服务也很好，物流也快，满意。
帮朋友买的，他特别喜欢，物超所值
不错很好很漂亮
很好。
就是扣容易开
这个价位已经不错了，目前没什么毛病，习惯好评
宝贝不错
不错，物有所值
还行
手表收到了，档次高，朋友喜欢。
很完美
昨天下单的 今天就收到了 改长度也很容易 款式不错 但是少发了电子 客服很快就补发了
此用户没有填写评论!
很不错的一次购物   手表很酷   拆卸手表链很方便  呵呵  期待下一次购物
还行挺好的
very nice i like them so much
手表很不错，他很喜欢，还用手写了贺卡，感觉很用心，好评
明天七夕情人节，今天提前送老公，老公看了很是喜欢。
东西收到了，物流很快，送给老公的七夕礼物他很喜欢。
非常满意的一次购物，客服服务很周到，样式也很好
非常好的手表
客服态度很好，就是快递人员不太好，应该严加说明，请看图，难道都是摔的吗。建议店家换个快递公司吧
可以
挺漂亮的，有气质 试戴几天再来评价！ 中了一等奖
真心不错，我要介绍同事来买，看起好看。
表不错，有分量
手表很高档，价格很实惠，非常赞，朋友都夸性价比很高，推荐
样子和颜色都挺不错的 可以拥有
试戴了一段时间才来评价,手表做工可以,走时精准,真心不错,之前还在担心这个价位的表会什么状态,也是看了很多评价才决定试试,戴了一星期多了,感觉很好,带出去也不丢脸,性价比超高,是一次愉快的购物
手表非常的好，瞬间自身感觉都上来啦，包装好，更重要的是很有土豪的感觉，哈哈，值得购买，5分。
老公戴了挺喜欢的非常满意，还挺高大尚
拍的时候很犹豫，拿到后立马让老公带上真的挺不错的，知道推荐购买
手表不错刚到的时候我还怕时间会快或者慢用了几天了还好时间很准，给个好评
买给男朋友的，挺不错，高端大气上档次，就是截表器被我轻轻的给弄坏了
很给力，附赠了电池 皮带（我买的是钢带）很贴心，还有拆卸钢带的工具，很满意。
很好看，买来表带很大，卖家给了小玩意，可以自己弄短，还有售后保障
手感不错，很舒适，戴上感觉很时髦
表。非常好看。和照片一样
一般
非常不错的手表
还不错 非常好 还送一个小礼品
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表不错。我自己也非常喜欢。如果以后要买手表的话，我还会去你店的。图片我就不晒了。就是快递哥哥那个态度很好，非常好，真的。
手表这个价还好把，带起来还算看的过去，，一分钱一分货。。
可以，很漂亮
样子挺好看的  不过邮回来的时候表壳掉了 不过克服给补了红包 服务态度还是好的  好评
样子看起来可以呢，我很喜欢
挺好的，还不错
宝宝收到了，表的质量很好，而且服务态度也很好，七夕到了准备把表送给老公给他一个惊喜
还可以
宝贝收到了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，包装很好，拿到的第一感觉是挺重的，然后打开一看，还好没令我失望，看起来挺高大上，送了表带，是黑色的，正好买的也是黑色的，感觉卖家挺用心的，还送了一个袋子，送人正合适！好评！
你们各方面都非常好！我下次还要购买！谢谢！
很喜欢非常完美
质量还行，还送了一个电池，这下再也不怕手表没电啦～
很好看，送了2个手表带，很满意的一次购物。
不错，弟弟很喜欢！
宝贝很满意，老公很喜欢说很大气
挺好的，送我爸他很喜欢！买家送了电池，还有一个替换皮带，谢谢！喜欢的宝宝下手吧！物有所值
拿到手表的一刻很满意，样子很漂亮，美观，以后还会再来
表带有明显划痕～其他还好～
表底坑坑洼洼，刮手
此用户没有填写评论!
帮同事买暂时好评，等同事用以后再反馈
送老公的七夕礼物 非常满意 很大气
挺好，希望可以防水，也有夜光，晚上再看，不过这会很喜欢
非常感谢店家，有图有真相，聚划算，物流快质量很好，谢谢
宝贝收到了，很喜欢也很不错，
此用户没有填写评论!
快递的速度呵呵，到我这自己签收而且第三天才送到还是催了好几个电话才送到的，
保护膜还没扯，卖家很贴心，很实惠的一次购物，超喜欢
挺不错的，，值得拥有，，戴着也挺合适的！
看起来不错！满意！
非常好大气，儿子很喜欢
手表带着很舒服 还送了表带拆表器  走秒也很准   非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
满意
手表不错，但是你们说的夜光在哪？    我看了一夜，夜光在哪？真的是，骗
还可以
手表收到了，质量相当不错，老爸好喜欢。
挺重的，真的，这价钱还可以
手表很不错呢，自己用，送朋友都是棒棒哒
满意
挺好的，送给男朋友的情人节礼物，刚刚好
还可以。。
好看   物流也挺快的  (圆通快递)
不一样
很好的的宝贝，卖家服务很好，还送了表带和电池！！！
没有相片上描述的那么好！我希望以后在网上卖东西要实事求是
特别喜欢，送家人，很高大上，感谢，卖家服务也好
手表受到了，七夕想送老公的情人节礼物，看着高档上档次~他一定会喜欢的~还送了小礼物~
第三次买了    送了皮表带   不过表的调节器不好用   是个次品
特别好
第二次买了，挺好的宝贝。
挺漂亮，好喜欢，物流也挺快。服务也挺好。
情人节礼物哦，老公很喜欢，宝宝们抓紧了，
垃圾，东西坏了，找客服，还说我没调好，太垃圾了，垃圾垃圾
宝贝很好，质量很好，比想象中要好的多，卖家服务态度很好，物流很给力
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，带着也很舒服，赞
啥都不说了，非常棒，和图片描述一致，值得拥有。
此用户没有填写评论!
送给老爸的手表，戴上去很好看，老爸很喜欢。
宝贝，对方很喜欢的！哈哈眼光好没办法哦！喜欢，也不贵就这么棒
手表很大气。不跌分。看到的都说好几百了。。。对的起这个价钱。希望用的久久的
不错不错，物美价廉，不必专柜的差
收到了，对不起来晚了，好评吧，表走的很准的，还要回购的，可以给十个赞吧。
此用户没有填写评论!
非常高大上，老公很喜欢
里面三个小表好像不会走针
可以
其他还可以，就是送的皮带实在太差了！
此用户没有填写评论!
手表收到了，送给老公的七夕礼物?，高大上，走时准，不错
此用户没有填写评论!
总体还行，就是送的卸表带的机器太垃圾
非常满意的一次购物，值得推荐一下！
嗯，很不错这个。
挺不错，挺满意。
很好 很好看 送了个修表器 不然带不了 店家想的很周全 喜欢 推荐
儿子今晚回的校，试后很喜欢，卖家还配有工具，想得很周到，大小可以自己调节。发货也很快。谢谢祝生意兴隆，品质越来越好
超级划算！质量真心没得说！物超所值！赶紧入手！
跑秒不行，多用几次就无法归零了
只能说   辛苦快递员了   好评！
很好，很好用。
到手后用了一段时间了，真的很好，卖家也很贴心，还送了表带，赞一个
这物流够快的。第二天就送到了。手表带上去显气质。约会聚餐必备利器。大家都说很贵吧。我就嗯。千来块钱，不贵。
这个价格没想到真能买到好货，真的值。
还好吧。就是表带不好下
非常不错，下次再来买
原本是打算买黑色的，但是不小心买错啦，发现白色也不错，非常喜欢，最主要是质量好，服务态度好
超喜欢，很没有一次网购
还可以  主要是价格和价值不等  明显价值高于价格  很喜欢   物流很快
男友很喜欢      第一次送他的礼物     满意
超喜欢，高逼格！我说这个价朋友们都不相信！值得推荐！
真心喜欢，带了几天日常生活洗漱时是防水的，时间也挺准，好评
宝贝很漂亮，而且有很高大上的感觉，非常喜欢，非常满意
宝贝已收到，挺喜欢的，毕竟有较高的性价比。另外配送的有工具，电池，等。想得很周到。全5分。
物有所值
收到宝贝，只是老公的手较小，需要弄下来几截，有专用的工具。超鸡喜欢。
手表很精致，比想像的要好得多。戴在手上很时尚美观，发货也快，卖家服务态度很好。很满意，好评
老爸很喜欢。
跟想象中还是有点差距吧，不过还行
宝贝到手了，看起来不错，用一段时间再来追评论
老公很喜欢。样子好看上档次。还送了一个表带。值得购买。
宝贝收到了，很好看，送男票哒，他肯定会喜欢的，啦啦啦
手表高大尚，买给老爸的直接带走了，很酷 老爸也很满意
一次买了两个，一个黑色，一个蓝色，第一次买的时候可以领卷，第二次就不能领卷了，唉
可以?，比我想像的还好。送的拆链器好用，自己就可以跳表链了。好评。
宝贝挺好的  老板说的在情人节前能到  挺好的  感谢店主  男朋友收到很喜欢的  喜欢的别犹豫了
特别好 朋友们都觉得好高档 超喜欢
手表很好我挺满意的快递也很快下次还会买的
表收到，送了电池和表带，好喜欢这款表??
性价比很不错，外观精致，就是表带有点瑕疵。
手表和网上描述一样，物流也很快。满意！
个人觉得还行，至于其他的以后用过再来评论！
可以还行
手表还不错
带着感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;
带我很帅，很有气质
宝贝不错，质量很好，跟沉，很休闲
很漂亮哦！
挺好的  物流也挺快
手表很满意，哈哈哈
还好吧，还没开始戴，蓝色蛮好啊的，没图片蓝，这个价挺不错了
宝贝真的很不错，很高大上，想买的亲抓紧入手吧，别犹豫了。
可以的，好看
买给男朋友的，他喜欢就很好
此用户没有填写评论!
不错
和描述一样，非常好 而且物流很快
爸爸很喜欢，表走的很准。
物流很快两天就到了。这块表感觉不错吧
很美观，服务态度好，物流速度快，好评一个。 好
整体感觉还可以，就是表链不怎么美观
挺好
不错
这都慢成什么了，揽收了三天现在才发货。
很漂亮，时间很准，儿子喜欢，正好赶上开学，超赞
手表很好，送人的，包装也很不错
是我想象中的样子，非常不错，很喜欢
很不错，款式很好走时也准
这是第二次购买了！非常满意！实物比照片还要好看！关键是质量很好！
好看，买给男朋友的，他说喜欢不错~
用用看
非常好看的一款男士手表
不行，骗人的，表带生锈而且表也还挺厚
手表还好，跑时挺准的，纯属装逼用，调表器坏了，还是卖家补发的呢
该表与描述相符，带着非常大气，不赠送了皮带，我非常喜欢，物流也非常给力，卖家服务也非常好，全评5分！
很不错，快递也很快
挺好的
质量很好已经买3个了发货速度快价格实惠物美价廉货真价实
外瑞古德
挺好的，挺喜欢的，
此用户没有填写评论!
手表很漂亮和照片没有多大差别物超所值 快递也非常快两天就到了，
好评
物流很快   宝贝很好   男朋友收到以后特别喜欢  爱不释手的   质量也特别好   喜欢的朋友别犹豫了
不错带得挺好看的
宝贝到货了，看上去还不错就是上面的小针总是不能归到原点。但不耽误使用，总的来说还是可以比预想的好
朋友比较满意
这个表示真心不错，这么便宜，还这么好，还送了一个电子，挺好用的。
还可以，就是生锈了
手表特别好，很喜欢客服态度也很好，很满意
手表收到了，款式大气，走时精准，防水性好，很满意掌柜的热情，发货很及时，包装好。特意收货后半个月来评价，外观漂亮戴着很舒服...戴上有档次，质量不错。和图片描述的一模一样的，款式大气精致。等老公下班就可以亲手为他戴上啦！
快递收到了，男朋友很喜欢，非常好，快递也挺快的?！
不错，很时尚很喜欢。
表不错，价格挺合适。胳膊比较细，卖家也送了调节表链的工具
手表收到了，带着挺好的，感觉上档次！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的。。。卖家很贴心。知道送我调手表的那个东西
此用户没有填写评论!
宝贝不错哦
一般 没之前的好看  还贵了
收到的时候很激动，打开看的时候很满意，给我的感觉很好！！！
收到了。很满意。据说一直喜欢。但是没有买，这次送他很喜欢
很好，很满意，手表质量真的很好，物超所值！
马马虎虎，买了俩款，颜色都对不上
手表很好上档次，还送个表带，大小都可以自己调。
一般般，手表颜色差太多，
很好、戴着非常的帅气
刚带了两天就发现有好几个地方小片掉漆，好桑心，说好的不掉色呢？
很好看，物超所值啊，老板服务态度很好，物流很快，一天半就到了，店家耐心教我调节手链长度，非常感谢
表很好看，值这个价，快递也给力，必须满分！希望日后不出什么问题
说实话事物和图案还是差得多
很好 老公很喜欢
表很好看，样式也很时尚，有些不懂的，卖家服务也很好，很值， 卖家态度服务很好
真心不错 黑色钢带的  就是有点大了  我把表带卸了两节
一般吧！
还可以吧！这个价格也很合适! 可以！
走的挺准的，喜欢，不重，戴上去挺好的。
说实在的不是很满意，一个石英表居然比机械表还要后我也是无语了。左边是我之前的机械表右边是这款表，不过你要是不在乎这款表的厚度的话，这款表还是蛮不错的。
不错，性价比合适
宝贝不错挺喜欢的
很漂亮，物美价廉
大气，准备送老公，希望出情侣款，就更棒了，很漂亮
表已收到，蓝面效果一般，调表器顶针欠硬，顶了一次变形，链的销子材质一般，望改进。
真的很值骗我妈他们说好几千都信了很好看
手表收到了，非常不错
不错不错，很喜欢，准备推荐给朋友试试
宝贝很好 也很实惠 给爸爸买的 他很喜欢
满意
不错，和想象的一样，链子长了点，研究了研究一边卸掉了一节刚刚好。
非常合适
一般般！表带感觉和三四十块的没啥区别！我要蓝色给我发个黑色！！无语了！
手表看着大气，走时准确。满意！
好看，质量还行，值得买吧
手表到了，挺喜欢的，感觉挺正规，还赠送皮带喜欢好评。
质量不错，老公很满意
东西很好，物流非常快，不懂得商家都给解答！超级方便
手腕过敏
手表很不错，看着上档次，超级喜欢
送给爸爸的,非常喜欢,大气,上档次
东西第二天就收到了，非常好看，很是喜欢~！ 卖家服务态度很好很有耐心~！
这表真的是太好了看了，我的朋友都以为我花了八九百块钱买的，真心好看！这钱值了
看着表挺漂亮的，重量也可以，戴了一天，质量不错，还送了不少东西
很强势。。。
高端大气上档次，挺喜欢的，七夕送男友挺不错。
还行就是按扭多了点
还没用呢给别人买的，看着还不错
特别好看，送给朋友的礼物，
刚到货，整体效果看上去不错。
不错啊   挺好看的   态度也不错
一次满意的购物，非常值给卖家5分好评
好
手表看着挺别致的，个人觉得好看，但好不好用得等时间证明了。反正现在很满意。
手表到了拆开来看挺惊喜的，质量还行看起来挺高档的，还送了一张会员卡
好，高端大气。
一般般
手表很好看，速度也很快，就是我们这个地区快递员语气太差
真不错的手表耶，高大上，太喜欢了??
买给朋友的，他很满意，送的东西也很齐全，实用方便易操作，好评！
实物一样。好评
手表很不错，就是工具有点差。
非常好的一款手表，物有所值。我很喜欢
挺好的
宝贝已经收到，朋友非常喜欢！物美价廉！卖家服务态度好！物流非常快！
感觉还不错刚到就带上了。
宝贝儿收到了，款式很精致，非常高大尚，质量也很好，正品。值得推荐大家。-
货发错了
很好看非常满意，很高大上得感觉，下次有机会还会在这里买
好看！客服服务也很好！
不错
男朋友很喜欢呢！外观很漂亮，一拿来就调节了表链的长度，两个人捣鼓了半天，哈哈，很有乐趣，感觉学到了一门技术
宝贝收到了，给他带上后，他很喜欢?
此用户没有填写评论!
表带挺结实，样子也挺好看，很喜欢，有逼格，挺好的，下次有需要还来
手表非常漂亮，老公很喜欢！
好看，老公非常喜欢！给好评，喜欢的朋友抓紧
不错挺好看的
中间的数字没用还有时间不标准
手表还是不错的
帮朋友买的说不错
很好哦，还有刮奖
还不到五十厘米的高度不小心掉在地上镜面就碎了！太垃圾了吧，十多块钱的都不会这样！今天才刚到。
非常完美
看上去比较大气，一般过得去
很漂亮，质量相当不错，发货也快，非常满意一次购物，谢谢商家了！
这个不得不说，快递的话还是蛮快的，三天就到了。 手表100多块钱的东西，也不算好的，还是可以的。
很好  完美  isgood便宜又精致
物流很快，手表看起来很不错，带着试了下表带挺大，自己用卖家给的工具很轻松就弄好了，很愉快的一次购物
表很好，和图片相符，五星
质量挺好，我挺满意的。
顶表器质量太差，刚用两下就断了
物流超级快的晚上下单的，明天下午就到了。而且很好看和图片的一样，客服十分的好。还中了一个5块钱的刮刮乐。很满意。好评。推荐大家购买。
也，就一般啦，手表上面保护膜也是破的，蓝色跟网上看的颜色一点都不一样，有点失望
刚买了，好像就降价了
刚收到货 还可以，总体来说满意，还多送条表带，
今天刚去拿回来  还不错  还没戴
这么好看的表，价格还这么便宜，卖家很贴心，还送了电池，包装也很精致，送男朋友的，男友很喜欢
今天收到宝贝，不错，给好评???
东西以收到，很满意，不知道质量怎么样，有待验证?
简直就是男神必备品，太高大上了
东西不错，大气我很喜欢
丑死了，最好你们别买
这个很好，卖家还送了好多东西，非常感谢
收到宝贝了非常完美 和图片一样漂亮 罗宾机械表 刚回来那个时间不太准 {了一下  很好操作
买的表很不错，带着很帅气，物有所值，朋友也说好看，还试戴了，说下次也要买一个这种表送男朋友，真的很喜欢。
还好吧，不过就是这个还不是纯粹的机械表，当然这个价位吗&hellip;我也是有点强求了
客服态度特别好，宝贝质量很好，下次还会光临
非常满意的一款手表，时尚、大气，蓝色非常好看，儿子非常满意
给男票的七夕礼物～～～希望他会喜欢。实物很满意
前天买的，第二天就到了，快递小哥速度真快，客服也很耐心解答！宝贝第一感觉挺不错的
价位还是可以的
宝贝收到了，包装很好，拿到的第一感觉是挺重的，然后打开一看，还好没令我失望，看起来挺高大上，送了表带，是黑色的，正好买的也是黑色的，感觉卖家挺用心的，还送了一个袋子，送人正合适！好评！
很好漂亮，实用，就是还没玩转
物流很快 但是表盘有点厚 没有图片那么好看 不过价钱在这 还行吧 不知道能用多久 送了工具表带和电池
这个是买了送给老公的！挺喜欢的感觉。比商场里头我看的手表便宜的多，真心实惠。
看着还可以但是不好调。太长了，调表器一扭，就弯了。
带着很舒服，看着霸气十足
物流很快，宝贝很满意，还有小礼物，送老公他很喜欢，还中了一等奖
挺好的，样子好看
帮朋友买的，宝贝很好卖家态度也好，喜欢的朋友赶紧下手吧
看起来不错，希望走得精准。
颜色有一些差距     还有就是金属质感差一些   剩下的都很不错
好好看，男朋友挺喜欢的，棒棒滴
此用户没有填写评论!
没有想象的做工那么好
货很好，服务也好，下次还打算帮朋友介绍买
哎哟，还不错哦！
宝贝看上去很上档次关键是价格很合理
宝贝很好的，推荐大家购买！
目前还不错，满意，过段时间后再来评价！样子好看，有档次！
还可以，就是表带有点长，可能是我手小的问题！
手表非常好，客服态度还可以，物流快，好评。
表很好看 不错
性价比超高，值得购买
不怎么一样
宝贝很漂亮，走时也很准确。物流速度也快，满意
给老人买的生日礼物，挺好的，自己弄了哈表带，老人很喜欢。?
宝贝很好，很喜欢，能防水，高端大气。
秒表错位了
手表很不错   但是没戴几天就脱节了    去维修店还花了我30     各位淘友购买须谨慎
还不错，用后再追评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很好！我非常喜欢，价格也很合理！物流也很快！卖家服务态度很好！非常满意的一次购物！
挺漂亮大气，，
挺好的
手表是坏的就送来了
手表早就收到。是个邻居买的。因为出去旅行了。回来问了一下，才来评价。好评
手表很好看，物美价廉的宝贝，送爷爷很喜欢
表不错。刚来的时候时间都对好了。挺喜欢的。
手表挺好看
还行
宝贝还是很满意的，特别是镜面，超帅的！大气简单！
戴着真的很帅，还送了东西，很满意
么有评价
宝贝收到了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，描述的几乎和卖家的一样，送男朋友的，超级喜欢，做工精细，款式时尚，戴上特别高大上，成熟稳重上档次，送的东西齐全，绝对物超所值。
挺好   朋友以为是一千多呢??
看到很喜欢  卖家发货很快  好评
非常好，很喜欢，超值的一次购物，
真是好手表啊，好好好好好好好我喜欢
宝贝是买给男朋友的     手表收到挺惊喜的   和描述的一样哦  只不过我男朋友的手太瘦了  戴着怪怪的   不过这家的宝贝挺不错的   有重量哦    看中就可以下单了
宝贝很好，爸爸很喜欢，准备推荐给基友
很喜欢 态度很好
宝贝收到啦，弟弟非常喜欢，下次还会再光临的
很不错的一款手表。值得拥有。
很好看，特别是换上皮带，值得购买，
手表还可以，就是物流不怎么样到货了都没有电话告诉一下
不错
描述相符，很棒
真的很好看，戴着也很好看，感觉很划算
表很好看，很满意，也很喜欢。
手表非常不错，跟图片没有多大的差别
不是夜光的！哎，所以三颗星吧
这个表不错哦，戴着很好看，价格也很优惠，谢谢店家喽！
长得太吃藕了，没有图画上那么精致，表还是实体店买比较好呦
戴了几天  蛮好看的  如果能送个拆卸表带的生耳批就更好了
才几天，昨天下午开始手表停止运转了。今天有次手表又慢了
很好、买给老爸戴的好评
物有所值
真的很不错，我喜欢的骑士黑，哈哈哈！
还不错(⊙o⊙)哦
不错，喜欢这种全黑，价格挺实惠的，本来底部撕开贴纸看到好像刮损想吐槽的，结果自己插干净原来不是，哈哈，不错，挺喜欢，还送了个皮带
手表到了，虽然不是很完美，不过这样的价钱，值了！！
收到货啦，表还是蛮赞的，???
挺好的
好
手表到了，已经是第二次购买了，很喜欢这个，客服也很用心，推荐购买
很喜欢，高端大气上档次！还挺时尚的
很好看
帮朋友买的   他带比较成熟点   不错哈   还送了很小东西  尤其是那个小黄色调大小链器好啊   不错给个好评  物流挺快的
还不错，很值得购买
很好！值得购买！很实惠！
朋友爱臭美，金色带上高大上，朋友超满意
此用户没有填写评论!
朋友买的超级满意，还说要介绍给朋友！！朋友说一定要给好评！
手表很漂亮，质量挺好的，非常喜欢!
不错
此用户没有填写评论!
手表很精致，高端大气上档次，很是喜欢
宝贝很好，和图上差别不大，表挺重的，不像廉价货，挺好的，这个价位买到这样的手表物超所值了
很好
照片就不晒了。Good
还行 就是日期错了 有调整说明
买给男票的，那个包装袋到的时候都划破了，桑心( ?? n ?? )
非常好的东西
带了几天，没有什么质量问题，表很重，很气派
还好.
这表挺不错的。挺好的。送的东西也挺全的
表面很光滑，和手接触的那一边就有点粗糙，戴在手上有点沉，总体还行，一分钱一分货。
。。。。。。
表收到！和现实的一样！下次也叫朋友订
买的时候总怕不好，但是到货了以后觉得还真是挺好看的，到了就戴上了，真挺好看的
帮别人买的   很有档次 送货很快  好评?
手表很漂亮，老板还送的调表器很好用，还有刮刮乐，居然中一等奖，好开心，下次还会光顾
东西很喜欢，物流也快。。。
送给我哥的，他很喜欢
此用户没有填写评论!
好评
不错呦
手表到了，这款手表在这个价位来看非常值得，外观很好，喜欢的朋友可以尝试
物流很快收到货迫不及待打开  因为要送给男朋友的所以特别在意好不好，打开之后特别喜欢  还送了小工具，礼品盒  价格不是特别贵送男朋友也很上档次！很喜欢   好评
挺好看的，
不是很好，和图片差距很大，日期对了好几次，都会慢的，物流也很慢
已经收到 速度快 不错的
特别高 大上 漂亮
帮叔叔买的，总体还行
好
手表收到了，听爸爸说还不错，物流很快。
还可以吧
买第二个了   防水   质量好
还可以，孩子比较喜欢。
没有拿到手表   只能说不晓得质量好不好   物流服务不好   给他说放在门卫室   然后我马上下去领就没的  打电话问快递员还多凶的。。。
宝贝好，客户服务好！总之一切都ok
宝贝时尚大气，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，时间精准，还防水，送的皮带结实耐用，带着时尚大气，霸气外漏，很不错的。太实惠了，物流也超快，非常满意！
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢
手表收到了，非常好，也很上档次，非常满意的一次购物
刚收到货，很喜欢，比我想像中的还好
质量不是很好
一天就到了不错
宝贝很好的，给男朋友的礼物，很帅气的，美美的
帮朋友买的    还不错
很好，好评
垃圾，同样的价格，同样的款式，买的另一个比你这个好太多，高端的太多
宝贝已收到，走时准确非常漂亮。孩子十分喜欢，值得购买。
到货了，包装精美，看着非常舒服。同事看了觉得也挺有气质。物超所值，而且很准时。老板还送了电池和调表器。我拆了两格，挺好用的！
给男朋友买的，他挺满意的。拿到宝贝试戴后太大，我俩取表链、装表链花了两小时。本次购物挺满意！
喜欢
还好，但是为什么秒表那些都不动？只是装饰？日历也调不了
还可以比实物比图片还好看还中了一等奖，还送了很多小礼物祝店家生意兴隆越做越好
很好看，大气，很喜欢这个款的值得推荐
可以很好看
不错带在手里很大气，一下买了两个一个给我一兄弟了两人带着都很好看，要买的赶紧下手好东西不要错过哦
不错，就是不知道是不是正品
宝贝非常好，送的小东西很实用，下次还会来的
物流非常快，本市发货18个小时就拿到啦，很赞。赠送了不少赠品，物有所值，?只是手太瘦截了好多，不过比想象中好看很多。暂时觉得挺不错，具体要等过一段时间看看
很好，霸气，高档。。。
跟卖家说的一样，确实好
很不错，男朋友很喜欢，说手感不错，上档次，就看后期的防水效果了！值得推荐。
上手效果很好，自己动手拆了两节表带，戴上很大气上档次。赞?
很不错。比我网购的任何手表都好。赞一个
有证书呢，手表也不错  就是卡扣取得时候有点紧
物流太快了，花了十分钟把表带截了一下，带上挺好看的
很好
看了很多款手表，最终选了这个手表。非常好，非常满意，超赞！！！
我家宝贝很喜欢天天戴着，喜欢得很谢谢很满意一次还在这里购买。
给弟弟买的生日礼物，特别喜欢，颜色挺好看的，送了小礼品，谢谢卖家。物流超级快哦。
手表收到了，款式大气，走时精准，防水性好，很满意掌柜的热情，发货很及时，包装好。特意收货后半个月来评价，外观漂亮戴着很舒服...戴上有档次，质量不错。就是夜光效果稍微弱点，可能和我戴眼镜有关或者不是长时间夜光下观看！总之非常满意！
手表的外观和质量都不错，点个赞
非常好
手表很赞，也很有档次～
挺好的，一分钱一分货
送人的。不知道怎么样。
挺不错的，就是调表器质量好像有点差，但也挺好的，挺喜欢，五星好评
东西收到了，很好，祝老板生意兴隆
戴起来挺好看的
包装好，特别喜欢，而且颜色刚刚好。不错，下次给我爸也买一个。哈哈，希望男朋友喜欢吧。
宝贝收到啦！拿回来那个非常满意，和图片上的一致。多送了一个吊带挺好的。值得购买。
东西收到了。我爸非常喜欢。很满意
一分钱一分货，我觉得可以了，随便玩玩的
好评
。。。。
有点大了
宝贝飞快的速度到达，急忙打开来看看，和卖家描述的一致，还别说这款手表还真带劲，大气带在手腕上顿时就帅气的狠，感觉就是不一样了，老板人特别的开通还送了礼品，还有刮奖，哈哈一等奖，马上给弟弟们也入两块
这点钱，你还想买什么？
收到了，卖家很用心，还有附带证书，不错，很喜欢。
超值哦，看上去特别高大上，蛮称心的。真的好喜欢呢
此用户没有填写评论!
非常好看，也防水
收到了，不错，挺重的，过几天再买一块，小礼品也很实用
手表很漂亮，外出不用担心手机没电了，也不用老是看手机了 服务很好，有求必应，产品包装也很好
第一次差评   不想说什么
挺好的，特别喜欢，会再次光顾的
很好很给力很霸气，你值得拥有，祝商家生意兴隆。
给老公买的七夕节礼物，这么快就到了，快递太棒了！迫不及待打开，(⊙o⊙)哇！和图片描述的一模一样的，款式大气精致。等老公下班就可以亲手为他戴上啦！
质量不错，朋友推荐买的，还没送人呢
手表很有质感，很不错
款式好看，大气 客服服务热情
送给孩子的，他很喜欢
手表不错，非常好看，实物比照片好看，走时也比较准，没有特地去对每天隔了多久，因为我本身也只要看个大概时间就可以，但是有几个整点发展时间跟手机上的一模一样。这个价位也是非常实惠。 手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。包装精美，手表款式简约大方，很好的一款，很值得推荐
不错不错
此用户没有填写评论!
手表质量不错！客服人很好！以后会继续光顾的
非常，完美的一次购物
好评手表很好 款式新颖大方 喜爱 超赞！
挺好就是锁扣总开&hellip;&hellip;
东西收到了很不错哦，时间日期都调好了，表也防水美美的。
上手效果很好，带着很大气。
宝贝非常不错，带的东西也挺实用的
此用户没有填写评论!
戴了一段时间还不错电家描述的也一致，很好的好评
送的皮带不行，表还可以
买来送给老公的，包装不错，做工也很精致
特别的高端大气上档次，给老公买的生日礼物，相信他也会特别喜欢(?￣ ? ￣?)
还可以吧
宝贝收到了，非常非常的满意，不仅手表的手感 质量好的没的说，店家的服务态度也非常好，许多许多的疑问都回答的非常细致，很开心的一次购物，谢谢店家送的赠品，以后一定经常光顾的。
物流非常快，宝贝收到了，很漂亮，希望会用的好。下次会推荐朋友过来买的呦呦呦。
第一，物流真的很给力；第二，物超所值；第三，包装精美；第四，卖家很有耐心；第五，看图说话，表很大气，怎么看怎么喜欢，我是七夕准备送人的，现在每天藏着也是心痒痒，希望他喜欢，开心。
手表挺漂亮的，就是表带有点长了，带着有点宽松，总之是比较满意的
指针挺准的也挺漂亮的，我很喜欢这款表
手表很大气很时尚，老公很喜欢。本来是想七夕送给他的，人家见了就迫不及待得想带所以只好提前送给他了，卖家态度特别好，手表质量也特别好。
东西不错，自己很喜欢
质量不错！物美价廉！值得好评！
这个价位也是非常实惠。 手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。 很好
看上去很高档的一款表，戴了几天了，走时非常准，满意的一次购物
收到了，不知道质量怎么样
宝贝很不错，很大气，送给爸爸的，爸爸很喜欢 而且，真的是物超所值！！！
送给男朋友的，他挺喜欢的
不错的宝贝，儿子喜欢
用着还不错
下次还来?
挺好的
手表还可以挺喜欢的也很漂亮
首先快递很给力，拆开包装盒，感觉高端大气上档次，好评
手表挺好，看着很上档次。店家送了工具，很轻松就调紧了表链，非常不错的一次购物。
挺好的，价格也便宜
一般般吧 没想象中那么期待
很好看！喜欢！
宝贝收到了，非常满意，东西精美，一次满意的购物。快递员送货也很快，下次还会来你家，好评5分
表不错
超级炫呢。像好几千块钱的那种呢。老公很喜欢
外观很好看，带着很大气，值得买
性价比真的高！调表器也很好用，胳膊细把能拆的都拆了刚好戴上。不过还是朋友买的全黑色好看！
感觉特别好，挺大气，发货快，质量好特别适合男士的一款表
手表不错，特意戴了两天才来评价，性价比高！值得入手！
还可以给别人买的很喜欢
外观完美，符合审美观，性能好，送的东西也很有用，总之一个字好，。。。。。。
收到后很喜欢，买了送给我老爸的，爸爸很喜欢，超值，大家值得入手
宝贝收到，看着不错，带段时间再说
我是送给老公的生日礼物，收到老公很喜欢
此用户没有填写评论!
很好，很快，就是调节松紧浪费了点时间。
不错蛮喜欢的
挺好的，就是有点重了。
宝贝还是比较好的，看的出卖家还是比较用心的，拆开第一眼就看到了那封信，实物跟图片描述的一样，物流非常快，24小时到货，非常满意的一次购物
宝贝很好  很喜欢
和照片上一样，不错不错
手表很好看，特别是蓝色的表针，很喜欢，还有计时功能跟日历，很实用，也做了防水测试，完全没问题，走时等用一段时间再说
货物已收到，发货速度很快，产品也不错，习惯好评。
拆了半天总算调好表链长度了。带起来蛮好看的。客服也很耐心的告诉了我拆卸方法。赞一个。?
此用户没有填写评论!
我选的是皮带，只用了半个月左右就有点脱皮了，其他还好
东西特别好，?
不咋地，带起了，一点都不舒服。
好
此用户没有填写评论!
很不错客服也很好
手表非常好看，老公很喜欢?，还有皮链想送，永远也不会过时。
手表非常好看。自己有点不会装。哈哈
表还可以，就是表链太长了，为了把表链弄短，特地用上了卖家提供的工具，可能是卖家为了省钱吧，随便弄出了这么差的工具，用了两下就坏了，坏了就算了，可是用这么差的工具还把手弄出血了，最后的结局肯定大家都想到了，表没弄好，手还受伤了，搞的心情极差，大家看图吧
蛮漂亮的喜欢
期待了这几天，终于到了，看到宝贝的第一眼，我就感觉到我没看走眼，宝贝全身包着塑料纸，保护很好，商家还给送的神奇，自己可以弄表带的长短，很实用，高端大气上档次，值得拥有！
挺棒的  物有所值  必须好评！
表带是磁石的不是钢的、表面掉漆
非常好
很好的 特别上档次
很好，戴着很帅
挺不错的
很漂亮，酷
还可以
很不错表很好看，而且卖家的服务态度也很好，一下买了两块表，物流也快
带上感觉很舒服～时间也准～样式也好看～很喜欢～
很好，这个价格买到这么实惠有型的手表真的很不错。而且客服也很棒
感觉不错，实物跟照片没有什么区别！特满意的
此用户没有填写评论!
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，打开来看了会，觉得还不错。戴上手显得大方得体，店家还送了调节器和一颗电池，另外LOGO挺好看的，袋子也有自家的LOGO。用便宜的价格买到，是真赚到了。
手表带在手上非常大方得体，走时精准，赞
包装的很好 老爸很喜欢 很满意
很好，和照片上一模一样，很喜欢，以后还会再来的
很不错。
挺好
挺大气的
表收到后，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，打开来看了会，觉得还不错。戴上手显得大方得体，店家还送了调节器和一颗电池，另外LOGO挺好看的，袋子也有自家的LOGO。用便宜的价格买到，是真赚到了。
不错
样式挺好看的，戴上挺洋气的！！！非常满意！！
此用户没有填写评论!
表很漂亮，特意戴了一天很准。卖家人很好 本人比较胖 怕戴不上，卖家还赠送两节表链，大赞！
手表很不错噢，当礼物送人的，喜欢的亲，可以下手噢?
宝贝已收到，和描述的一样，高端大气，很有档次，真心喜欢，全5分
特别好看酷酷的，很精致，给男朋友买的，我也想戴同款
挺好的，就是不懂得调整链条，叫专业人员调整，花费3块
东西很好 还中个一等奖 哈哈 很好 快递也很快
款色挺好看的，也实惠
感觉很好
不错，来的时候时间都是准的，必须好评
真的不错，和图片上一样，走的可准
很不错，戴着很高大上
宝贝很好哦，很喜欢
非常非常赞，高端大气上档次，做工精细，质量检测证书都有，还送了皮表带，老公很喜欢，戴上就不摘了！
真漂亮惊喜?，送到时候拆开贼漂亮，分量足足的，表带也是非常漂亮，希望能戴久一点
表不错，我很满意
此用户没有填写评论!
不怎么样
非常高大上，又便宜
表带太细些，其它的还行
表以收到，很好，太喜欢了，赞赞赞
表收到后，质量很好，是正品，跟儿子想象中一样，也是儿子想要的，很喜欢，效果很好，戴上手显得大方得体，店家还送了调节器和一颗电池，另外LOGO挺好看的打开来看了会，觉得还不错。戴上手显得大方得体，店家还送了调节器和一颗电池，另外LOGO挺好看的，袋子也有自家的LOGO。用便宜的价格买到，是真赚到了。
觉得挺好，挺满意的
朋友很喜欢！
宝贝挺好非常喜欢
手表很漂亮，儿子很喜欢，推荐给朋友了
手表挺棒的，戴起来很有分量哦，外观也不错，挺大气的！这个价钱买个商务手表非常不错了 挺好的，没有什么问题，所以就没有麻烦客服了
此用户没有填写评论!
这款手表的样式的确很好看，很时尚。颜色很亮，而且价格比较亲民，力挺
好评，很喜欢。
质量很好看起来很高档，时间日期都是调好了的，物流速度很快，而且我是半夜把人家敲起来的服务态度也特别好
戴了几天，走时精准，防水性能也很好，洗澡洗手都不用取下来。性价比很高的一致腕表。还送了电子，调表器，表带！很方便实用五星好评！
还行，和视频差不多一样一样的。
挺好哒，叔叔很喜欢，收到货就让我给卸掉两节链子，戴上了，好评
666
可以
此用户没有填写评论!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
总体感觉还不错  ，防水性能还有待考研。不过这块表性价比还算不错了。
手表收到了，很漂亮，带上显的大气，直得购买，五分好评。物流很快。
物有所值
太棒了，和我之前买的几百元的表都好看！值得入手！谢谢卖家送的那么多小礼物！
手表不错，物美价廉，非常喜欢
货真价实，便宜但是质量很到位。
和照片一样、在选的话选罗马数字吧、这个字不大好看、秒表可以使用、夜光一般、夜里看得清、这个性价比很适合我等潘俊⒛芸词奔渚凸涣恕＝乇砥骱芎糜谩ＯＭ此表可以走两年不坏。
挺不错的
还要自己动手，不知道怎么搞
宝贝看着真心的不错(⊙o⊙)哦，而且还中了一等奖(⊙o⊙)哦，好开森、好开森，喜欢的朋友不要犹豫了哦，买到就是赚到(⊙o⊙)哦，加油吧
发货快，态度也不错，价格偏贵
表很时尚，好看，特别喜欢
手表挺好的，看上去很高大上，很喜欢，
啊欧～
手表的包装很精美，外观大气时尚，表针还是夜光的，还给了备用的皮表带，价格也很合理
价格不贵，质量也挺好，挺喜欢的，不错，好评了
物美价廉，超乎想象的完美，大爱！超喜欢！发货也蛮快的，赞！
还不错。就不知道这张卡是干嘛的？是会员卡吗(?￣ ? ￣?)？
很好 棒棒
和想象的差不多，很好看。五星好评。
不错，看起来很有质感，配的东西也挺齐，送了皮质表带~
手表很好看，吸引人的眼熟，加上蓝色面更神秘动人。我哥们儿看了也吵吵着要买一个
非常喜欢
宝贝收到了，和理想中的很满意！
宝贝很高大上，老公很喜欢，送的这个调表器也非常好用，喜欢的亲们赶快下手吧？
带了几天了，总体来说还行吧！
刚开始收到手表的时候，手表里面的小指针是掉了的。然后换了一个。挺不错的，服务也不错。值得买。
宝贝收到了   非常好   非常满意   物流也非常给力  很满意的一次购物
儿子很中意，还有表带送，换成皮的更方便，上学的孩子这个更适合，图上的适合成人。还有意外惊喜，这是没想到的，刮到一等奖，运气太好了。
样子很喜欢，感觉很不错：！
不错哦带上显得特别的高大上哦
此用户没有填写评论!
宝贝不错，老公很喜欢
很好
表很完美呢，很意外，很好看，很棒。一不小心还中奖啦
可以
东西收到，还不错。高大上
给老爸买的，手表很大气，包装精美，物超所值！
很好看 质量也不错 很喜欢
还不错吧 呵呵
证书是真的，不过说明书我是真的没看懂
不错，黑色的可能会好看点，蓝色的没有相像中的好看
此用户没有填写评论!
还不错 物美价廉 时间也挺准
宝贝上的表带太长了，还下了几节才戴上合适呢！宝贝还可以，样式也还好看，老公挺喜欢的！就是卖家送的那个皮表带不知道怎样换在手表上，我们捣鼓了很久也没看懂怎样去换，单子上也没说明方法，无语了！我们要的是棕色皮表带，结果送的黑色的，就算是没有棕色的了卖家也应该说一声呀，显得好没诚意，唉，想着退回来也麻烦，干脆不换了！
很不错
这个表非常的好  买来送给男朋友的 男朋友非常喜欢  也送了不少小礼品 有一个调表器  一块电池 还送了一个皮带 这样手表可以变换两种风格 价钱非常便宜 物流超级快 下次还要来买
手表已收到超级好还有赠品
不错，挺好看的，带在手上大气，还送一条皮带 美中不足，没有周期，秒表顶多装饰没实际用途，多少号不好调整
萌，好看，直的买
我想我买错了表，这表应该不是机械的，但这表好看，头是小了点，但这表好看。
挺好的便宜又实惠还上档次不错呦
手表很漂亮，物流也快，这是第二块手表，卖家很诚信。
看上去还不错。
还行
还可以真大方
可以
货收到了，自己有点瘦取下五结哈哈！整体还可以，就是感觉有点沉，不知道皮连自己怎么换了！先带着看吧！
非常不错的一款手表第二块了，嘿嘿
非常不错的一款手表，第二块了，嘿嘿。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了！挺好的！下回还会光顾的！5星好评！
真是一个不错的宝贝，看着心里就舒服，我非常喜欢，买回来我还故意放在水里试了一下，什么事都没有，
表非常好，儿子非常喜欢。送给孩子的开学礼物。高端大气上档次。
罗宾手表是正品，高大上很有范儿，很喜欢！
没有什么可说的，本来急用的 ，是包邮的，着急用说顺丰快，我就加了十元走顺丰，这次顺丰应该赶上逆风了，十五号不到中午付款，一直到十九号中午收货，顺丰一直提倡隔日收货，不知道搁几日，搁哪了，我的普通快递都得了，这顺丰就这样坑钱啊，，
真是你啊吗逼恶心了买个表还是坏的，顶你吗逼
手表不错，质量很好，价格很便宜，非常优惠还送皮带，带上有重量感，出去都说像一千多从商场买的，戴起来挺好看的，很满意这款手表！开始纠结买哪个颜色好看，收到货之后，打开一看送了好多东西，真开心，手表很好看，戴上也很舒服
刚收到礼物就迫不及待打开了。挺好看的。还送了调节器和表带。表示很喜欢。而且价格实惠 很好哦
宝贝收到了 非常大气 看上去一点也逊色那些名牌手表  非常喜欢  客服服务态度很好  一次不错的网购
挺好的
手表收到了。。超级喜欢。。哈哈哈。。有保修卡之类得。反正不错不错
宝贝收到了太漂亮了非常喜欢
表很喜欢
还好，太重，易磨损
宝贝已收到  感觉很霸气  外出  很适合自己的一款手表
非常满意的一次购物，并且还送了礼物，物流快，服务好。
高端大气上档次  客服一流  物流超快  完美的一次购物
很好看，卖家也很贴心解答问题
还不错。什么证明都有。物流快
非常满意，老公很喜欢，还没来得及拍照老公就带走了，呵呵！
。。。。
和想想的一样，胳膊细，去了几抠就ok了
还好吧
和图片上描述的一模一样，而且手感挺好，物有所值，大力推荐，亲们可以放心购买的！
今天刚刚到，手表挺好，带上有感觉，走时挺准，期待下次合作。还有皮带谢谢买家。
很漂亮还有证书，很满意
手表可以，防水，看着也很高大上
邮件特别快
物美价廉，得了一等奖好开心。
东西很漂亮！物有所值，快递很快就到了！
给爸爸买 包装很好 爸爸很喜欢 带上挺高大尚的 值得推荐
很难过，东西是好东西，可惜就是取表带子得那个玩意真的差劲，表带子卡到死。弄坏了我两个去表器。还得让我去钟表店里弄去，麻烦死了
东西收到，很满意!!货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
很好用，挺漂亮的。
此用户没有填写评论!
还不错，和预计的没有多大差别，送的东西都还比较实用，给好评
表挺好！卖家还送了许多小礼物，谢谢！
此用户没有填写评论!
还行
表到了特别满意！主要是商家人很好！说真的表还没到我就跟老板说会有全五星好评！我来兑现承诺了～
很满意
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，还送了一副表带，客服服务也很好。还没有戴，愿朋友喜欢
不满意，太差
上手效果还不错，挺好看的
非常不错  有夜光  这个价格很满意
送给老公的他很喜欢很好很棒哦
宝贝很好
收到宝贝后，戴在手上，感觉跟一千多没两样，分量很足！感觉很不错，还送了表带针！很不错！非常满意！
质量不错哦
很好，还给了赠品，价格也不贵
还好吧 挺不错的 就是表链 下了都还很大 要是再下一个的话就很紧
东西差，表带在手上抖动时候听到那声音就很不爽，感觉就像带一坨塑料一样，总之给我的感觉很差，不知道你们怎么看。
收到了。还中奖五块？???
还可以，这个颜色比较适合爸爸的年纪的人带。
此用户没有填写评论!
手表很好，很很实惠，漂亮，客服态度很热心，
还可以
很不错的一款表，老公很喜欢，时间很准。还送了拆表链的工具和一条表带，
看起来不错，满意
还不错
挺满意的
好
收到了，赠品还不错。就是有点小失望，带着感觉表面显小。但是总体还不错??
我觉得很好的，很重，包装高大上，还送备用电池，表带，工具，往往齐全哦，我相信情人节那天送给我老公，他会喜欢的，礼轻情意重哦，值得买一个。
款式还可以，送了礼品哦。几个月再看质量如何。
第二次买了，感觉这次买的这款还没另外那款黑色的好看
非常好，喜欢
手表不错哦，很好看
表很飘亮，就是有点偏大偏重，夜光不太明亮，走时准确度用后再追评吧，总体满意，还送了一根皮表带，一粒电子和拆带器、。
第二次买了，很满意的产品，好评好评好评
给老公买的，看着款式不错，又便宜，做工也蛮精细，很喜欢
很好看
给老爸买的，之前那个手表老是坏，修了好几次50块，我说还不如给你买个新的，也是抱着凑合的心态，没想到实物真的不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好
挺好的.老公蛮喜欢的
手表真的高大上，感觉上档次？时间走的准！很好的一个手表！
宝贝收到了  非常喜欢  高端大气上档次
降价买了一块送人了挺难过的讲的价格这么多
这个手表   挺好   下次再来买
戴着挺好看，就是秒表不太准，测试了几天，一天是慢一秒钟。
手表很不错 性价比高  实物比图片好看  总体来说不错   带上去很高大上  售后服务也很好很细心
宝贝不错，我很喜欢哦。包装很好，送的东西也不少。物流也很给力  满满的爱   不说了 给个赞
不错不错很好很好
挺好
宝贝已经收到了，很好看，卖家还帮忙把时间给调好了，大赞!
挺好的
还可以吧
好看，带上感觉挺大气，喜欢?
手表很好看。正品。高端大气上档次，戴上很有范！超级喜欢
一般吧！不是很合适
还可以，不知道能用多久
宝贝我很喜欢哦
质量不错，戴上好看
宝贝收到好几天了才来评价，真心不错，款式很漂亮物超所值
棒棒的
其他的还不错 就是物流稍微慢了点 还配有拆表带的工具 服务较好
此用户没有填写评论!
手表非常精美，送一张刮子刮出了一等奖，非常的开心，下次还来。
挺好的 满意满意
给老公买的到了 但是就是不知道能不能用到多长时间
宝贝收到了 很漂亮 有证书 还送电池跟拆表器 且有详细的说明过程 完美！！！
宝贝很好，我觉得挺有保障的，刚刚拿到货，很对的起价格！！！物流也超级快！！好评！！！！
高端大气上档次，这个价位物所超值 不错
还不错
手表非常满意 物流也很快 值得购买。
感觉比较low.没办法给好评
手表收到了，非常漂亮，相当高大上，太赞了喜欢&hellip;&hellip;
很不错，需要注意夜光需要吸收灯光，第一次买东西，客服服务态度也很好，物流也很快。
比图上好多了，超级喜欢
手表收到了！拿在手里蛮有份量的哦！做工精致大方是我老爸喜欢的款式！这个价格拍到真的有转到哦！很满意！等爸爸回来试带！
此用户没有填写评论!
表真的好走的很宗我很满意
还可以，就是手表的带子有点儿不灵活。。还有，怎么感觉赠品皮带不能使用啊。
好很好非常好菲菲常好
一个表扣是松的
服务态度很好 我很满意
还好吧，挺酷的
不好
表很漂亮  很好用  快递服务也很好  赞?
我爸猜1600买的，我妈猜800买的。看来没买错，不会给人廉价的感觉。漂亮，做工不错。值得买。我推荐
挺好看的  带段时间在来评论
老板发的圆通，圆通服务太差了，我给派件员打电话都不接?，表还是很可以的
收到货，挺不错的
给家人买的 很喜欢
水货
买给老爸的他很喜欢
非常满意，
时尚
收到了宝贝  挺不错
收到货，立刻打开带上了，跟图片一样，好看，挺精致的一款手表，推荐给大家。店主还发了红包给我，谢谢
此用户没有填写评论!
还行
好！
高端大气上档次！赞
很好
手表高端大气上档次，好看，还便宜，这个价位买不到这样的啦。
宝贝不错，客服也很有耐心，好评
表收到，很不错，戴上很大气，点赞
怎么说呢，有点加夹汗毛，一等价钱一等货，没抽奖无所谓，为啥我的没验证证书，说明书也不对，根本不对型号。不理想
送给老爸的手表收到了，非常漂亮，老爸非常喜欢，想不到几十块钱能买到这么高大尚的手表，卖家还送了表带和一节电池，大爱！！！
非常漂亮，同事非常喜欢
此用户没有填写评论!
很好，与图片相符
