物流速度简直炸裂，快的我措手不及！手表还不错，看起来挺不错的。满星满星！
手表挺好的
手表很好，很漂亮~
刚买的大家看看怎么样，杠杠的
给朋友儿子买的，朋友说挺不错的，质量杠杠的，价格还挺便宜的，超级喜欢
不错了  值这个价了
一般
质量好,使用效果好，走时准确，样式新颖。
不错不错，很喜欢。物有所值。
就感觉有点别扭，手表不能使劲晃动吗？晃动里面有声音属于正常现象吗？还是我的运气不好
不错，价廉物美。
宝贝不错很没有破损看上去很大气
还可以，有点玩不转
啊哈，生锈了，而且并不夜光
手表收到了，很好很实用！
收到货了，外观很好，很大气，带着挺有厚重感的
手表的外观和大小我都挺喜欢的 不错
说好的表戴补发，不给发了，差评，发来就是坏的
不错，价廉物美
不错
我给我男朋友买的，  手表质量很不错， 值得喜欢买买买
宝贝收到，确实不错手表值得一戴。
试戴了几天感觉还是挺好的，不过是电子表，好像不是机械表
看着还好吧，就是表带想弄短一点的太难顶了心其他还好至于防水，没试过不清楚
好看
手表看着很满意，非常喜欢。感觉很值，物流也很给力！加油！
还可以
此用户没有填写评论!
挺满意的一次购物，
挺满意的东西，
手表很好，孩子很喜欢
宝贝特别好喜欢
此用户没有填写评论!
用了一天来评价的，不得不说这块表的款式，我很喜欢。走时也不错。卖家还送了电池，相当好用，祝生意兴隆
东西还不错，和心目中所想差不多。挺准时。愉快的一次购物旅程
东西很漂亮，与照片一样
此用户没有填写评论!
挺好的，值得购买
好喜欢，客服态度很好，
表带拆不下来，再次重申，我会调表带，不是不会弄，但他就是不出来，调表针都拧坏了俩，客服更是，唉。
挺不错的，
买来送给爸爸的，很不错，看起来挺大气的，就是老爸不怎么喜欢带手表！
颜色很漂亮，是我最喜欢的颜色，时间很准，质量很好。
唉
漂亮
不错，很满意，很有逼格??
说好的夜光呢？其他的都很好但是店铺上说的是夜光手表啊！
货已收到，确实很好
不错挺好看的
手表已经收到很满意
喜欢，样式不错，真心喜欢
手表超级无敌好看。 送给朋友的。 哈哈哈哈给卖家点赞！下次还会来这家店买东西送人
很漂亮的手表，老公很喜欢，送的还有皮带，包装很上档次～～
好看，也时尚，挺喜欢的
好看，大气
宝贝不错，值得购买，给弟弟买的，他非常喜欢
宝贝收到了，两块都挺好的，带着挺有时尚感锝?包装赠品都棒棒锝，同时也谢谢客服锝热情服务。
宝贝收到了，朋友很是喜欢，带着也挺时尚锝，就是不知道防水性好不好，谢谢客服热情服务。
看着挺高档的，带起来丝毫看不出100块钱不到
不错，挺好看的
太棒了很喜欢好评好评
不错
手表看着很高大上 物美价廉发货也快哈哈
送男孩子的，据说非常喜欢?我也不知道是不是骗我
很大气
服务挺好，有问题立刻给解决，客服回复快速。勤劳啊
颜色挺好的，和我想的一样，感觉不错???
666
手表不错，物美价廉，做工也不错，很有质感！值得购买！气质杠杠滴&hellip;&hellip;
货收到了，很满意，物流也很快，物超所值！
还可以吧就是自己笨有的调不了这个价钱也行祝店家生意兴隆吧
很好，很实惠
可以吧。
老铁，没毛病，贼六
挺好的
五星
特别适合送人，高大上，还有保修卡和证书证明，还中了一个一等奖?
很不错    很有范   很值得   我喜欢
帮人买的！没看见！
全五分好评
不错，看上去挺大气的
很好很满意
挺好看的 第一次买手表 不错
发货快，老公特别喜欢
质量很好，本来想货到付款先验货打开一看很漂亮就收了，有分量也防水，男票带这个蓝色表盘很喜欢
物美价廉，经济实惠。
手表很好，是我喜欢的类型，秒表也可以动作，真的很不一般
还可以。没有失望，不知道后面会咋样！
儿子买的，他高兴。
老公很喜欢，老板送的东西都很有用，表链拆卸非常简单，而且表很有分量质感非常好，总之很满意的一次购物！非常满意
挺好的，价格实惠，也很好看
手表很好，有质感，有详细说明书，送电子，特别棒！
挺好，还没适应
漂亮，很满意！我准备再买一块白盘的呢！
挺喜欢的
挺好看的好评挺喜欢的
刚收货，挺好的
可以，自己可以调大小，戴上刚刚好
还行吧什么钱什么货
手表老公很喜欢  看着也很大气上档次  有朋友需要来会推荐的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，款式好看，时间日期准确！颜色也非常好，超喜欢！
很好
孩子满意，不错，好评
手表不错，应该是正品。
走app买便宜。当时忘了。宝贝不错。
整体满意，就是表带接口那有松动，手一动，总有那种掉零件的松动声，跳过也是一样
送男朋友的，很大气也很好看
很喜欢?
物美价廉，心动不如行动！
此用户没有填写评论!
挺好的，用了几天才评价，值得购买。
挺好的
感觉非常好
不错不错酷酷的
东西不错，很喜欢。重点表扬店家的出货速度和物流的送货速度，比计划提前了4天，这速度给力!送了一些小东西诚意很高，只是调表器顶针用歪了不过问题不大。总得来说好评点赞!
宝贝不错很好  而且店家还给了一个备用电池  必须好评 表盘看上去大气上档次  谢谢老板
挺大气
宝贝还好，昨天到的今天刚拿到手，看着很满意了，唯一不足的就是说好的夜光嘞，没有夜光，这点不好，防水还没试过，总体感觉很不错
没有真实看到就是有些差距
此用户没有填写评论!
发的表质量不是一般的差、表扣动不动就脱扣、客服态度也是恶劣到了极致、问个补发表扣物流信息、早上问叫晚上看、晚上问叫早上看、做生意能不能走走心？打个电话快递那边核实一下会死吗？提皮球耗时间有意思？一个表扣谁有那么多闲功夫陪你们慢慢玩、此差品不删除别骚扰我...
还可以，听朋友说还挺好的
挺漂亮的，祝老板生意越来越好
等贝还可以，符合图片和介绍。
好看，还有夜光，还是不错的。
不爽
还可以，就是不知道以后会怎么样，买给男朋友的
手表很不错，值得购买，祝商家生意兴隆
不用不知道，一戴吓一跳。划算
送老公的礼物，他很喜欢，期待宝贝也好用
宝贝很不错，给朋友买的礼物很高兴，真的不像是一百块的东西，值得购买。
非常帅气的手表  给力
手表样子还不错，就是送的调节表带的东西是坏的，完全没法调节
很好
特地带了一两个星期再来评价的 首先，表看起来特别高大上，卖家送了电池，还送了皮表带， 进水问题没真正实验过，反正淋了几次雨没什么问题 物流也挺快的
给我弟弟上学用的手表，感觉还可以吧，不过还是觉得性价比有点高，夜光还可以
这表非常好，绝对的物超所值，收到了以后非常喜欢，朋友都说好看
此用户没有填写评论!
有钟表检验证明，款式好看，还刮了个一等奖喔
手表很排练，还送了可以替换的表带，宝贝很好希望收到礼物的人同样喜欢。
到现在为止感觉还不错
卖家服务态度还好、物流也挺快！就是一点都不防水、而且分针和秒针指向不对、不管怎样调整指向都是相差一点！
手表收到，很好的，就是表带有点长
高大上，送给男票！！！
手表很喜欢，也上档次！看着心里也舒服 可以
高大尚你值得拥有
满足。。
非常好用的手表，有不锈钢带和皮带，还送调表器，漂亮，物流也不错。和我的欧米茄一样漂亮，价格是200分之一，超值。
手表很好看，时间也很准，是我想要的
物流快，也很喜欢，很好的卖家
特意戴了十来天才评价。手表做工精细，时间很准，夜光显示较清晰，商家还送了皮表带。孩子喜欢，带在手上很阳光，大气!值得推荐!全5星好评!
手表颜值很高，不错的一次购物
手表很好哦  高端大气上档次 送朋友的  他说很喜欢?   推荐购买
很漂亮 很好看的手表 老公超级喜欢
此用户没有填写评论!
十分好，送的东西挺多的，客服也很好，物流k快。
宝贝非常好，卖家服务态度好，谢谢卖家送的调表针，和表带，看着大气，老公很喜欢！
挺好看的一个表，比较喜欢，赞。
宝贝收到了 很满意 值了
不错不错，蛮好看的，下次再买
外观不错，戴了半个月了。
就是太轻了   看着还不错
挺不错的，我帮朋友买的。他说挺好看的
戴着很舒服
此用户没有填写评论!
手表非常时尚，感觉非常好，非常开心，老板客服态度也特别好
很漂亮值得买
宝贝收到了，质量还不错。值得大家购买，手感还不错。
手表已经收到了，快递还不错，手表也很好看，真的很符合，也时尚，很可以。
刚收到货，感觉还不错
此用户没有填写评论!
买给我弟弟的，今天到的货，打开一看还挺好的，我弟弟非常喜欢！
很不错，挺好看的，而且也不贵真的很值，想买的可以赶紧入手了
非常不错，回来自己表带有点大自己轻轻松松减了四个，非常满意的一次购物。
手表很好看，和图片一样。送给男朋友，开心的不了呢?喜欢的美眉赶紧下单把绝对&ldquo;物超所值&rdquo;
货收到了，很漂亮
物品不值这个价钱
挺好的，看起来挺高大上的
还可以  刚收到
还不错，满意！
东西已收到了确实不错，与描述相符。
其他还好，就是送的取表带的那个东西太水了，弄半天没弄好。。。
手表收到了  感觉很不错！挺帅的 光线暗的时候跟帅！
好看，儿子喜欢
物流太慢了
手表很不错，很漂亮，物超所值，好评！
宝贝已经收到，物美价廉，服务态度很好物流快，戴手上很是吸引人。
宝贝很好，，很舒适，，很划来。。
嗯，男朋友很喜欢，不错
手表到了，看着不错，大气上档次。还送真皮带，合格证什么都有。
此用户没有填写评论!
还可以就是表带硬了一点
安逸  包装好  快递速度快  两个字巴适
可以
手表还不错，就是调表器不是很好
东西收到了，打开一看非常棒，手气还棒棒的，刮了个一等奖????
宝贝收到了老公很喜欢，超满意的一次购物。下次会来你们家
挺不错的。
此用户没有填写评论!
还不错！唯一的一个问题是调节开关小点就好了。我戴着有点顶手腕！
可以的  就是有点厚
手表很漂亮很漂亮哦，物流很快，价格很实惠，惊喜不断，五分赞
表很好，看着霸气。
手表质量不错，物流也快，收到几天，先带几天再来评论的，喜欢的朋友可以下手噢&hellip;&hellip;
给弟弟买的，带上很时尚，质量嘛比想像的还好，非常满意的一次网购
说好的机械表呢？原来是电子表。
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，带上挺舒服的，挺满意的。
好看  老公很喜欢
挺不错的表啊，送给男朋友的生日礼物，挺好的
宝贝很不错，卖家发货及时，物流也很快，必须给一个赞，看上去很高端，价格很实惠，喜欢的朋友，赶快下手哦
物流非常快。 卖家服务态度也非常好   宝贝挺不错的。 高大上   经济便宜又实惠。 没下手的盆友赶紧下手  真心不错
宝贝收到了，外观很好看！卖家也很贴心
好看，有重量，非常完美宝贝
非常好看，很满意
不错   服务态度很好  很开心
宝贝收到很意义！
很不错！带上很绅士！
只能说非常一般，不值这个价格。
还可以
有表带和一颗电池可以送。物有所值。
与店家描述一致，礼盒包装，拿着有分量，带着大气，拿得出手，值得购买
刚收货你们就降价了  不过表挺漂亮的
货收到了，送男朋友的，很喜欢，质量很好。?
收到，非常漂亮，表带拆掉几节也非常方便。
很不错
很喜欢，包装精美
很满意，摸起来很舒服，给店家32个赞。
宝贝昨天就收到了  谢谢了
今天收到的，很不错，里面包装很好很精美打开看，是正品和卖家描述的图片一样
物流很快，质量好，带上也非常好看，高大上，显档次！
东西收到感觉不错
手表很好，值得购买！
还行。。。
支付宝又要还钱，心情老不好了，给个差评
送给弟弟，他很喜欢
看着还可以哈，手腕小的按照客服发的指导三下五除二就拆好适合自己手腕了，反正先用着看看以后怎么样，总之看到到货的那一刻感觉挺值的！
宝贝很好，高端大气上档次，很满意的一次网购
先不说手表质量怎么样，这款手表是七夕送男朋友的，我提前四天下的单，但是担心物流七夕到不了，我多付了运费，让发的顺丰，结果，第二天到郑州圃田，我就在郑州，我以为快到了，然后过了一天刷新物流，显示沈阳那边，我醉了，我联系客服，客服说物流那边显示正常，我想说的是，郑州不算偏远地区吧，还发的顺丰，多付的邮费，结果四天！物流太差劲?了，在网上买东西，第一次这样评论！但是，是平心而论！
看着挺不错的，质感很好
手表款式很好看，很喜欢。就是不知道挤到哪个按键会停
感觉质量也就那样，做工嘛，秒针上面看起来比较粗糙不是很精细的那种，，，，，反正你懂的
这个表有时间差，一两天时间就不准了
表带非常粗糙！不可恭维的质量！牛皮吹的太大！好质量说不坏，看图片
走时精确，也好漂亮，儿子非常喜欢。送的小工具很好用，一分钟就把表带调节好了，赞一个~
送男友的，感觉还行，在等男朋友收到货再追评吧
七夕礼物送给老公的他很喜欢手表很漂亮，拿在手上蛮有质感的
很棒 很高端的样子 显成熟 应该是正品
还不错，挺有感觉的
挺喜欢的一款表，老公超爱，表链也比较好调节，自己一调就好了，好评
不错不错！！五星好评！！
宝贝收到了，带起来很好看，很高大上。喜欢的不要犹豫了赶紧拍吧。
好评！给朋友买的！他说很适合他，手表很大气漂亮！时间很准！！卖家还赠了会员卡和礼物！希望卖家的生意兴隆！
手表很漂亮
高贵大气上档次，朋友挺喜欢的，很超值的一次网购
第一次买礼物送老公，很时尚，老公也很喜欢
此用户没有填写评论!
唯一不满意地方就是手链太大自己搞半天都搞不好！！
老公喜欢?谢谢送的调表带的东西，非常实用
已收到了手表，物流很快，手表喜欢?，满意戴一段时间再追加，谢谢老板！
入手之后非常不错    和网上看的一样   无色差     而且客服态度很好    物流很快   下单后两天就到了   很喜欢     我会推荐朋友来买
这款手表颜值特别高  还送了一款表带
表很轻  看着还可以  不知道能够用多久
很好看，带着也很舒服  以后有需要还在你家买。
我能说东西不错，快递真得太差，本来想着发顺丰会快一点。结果三四天才到。这个就无所谓了，最可气的是快递小哥极度态度不好，他把我快递送到隔壁了，还咬死牙说送到我们这了。说的跟真事一样，我在我们医院挨个的问。楼上楼下的跑，还翻了半天监控，最后人家隔壁帮我送过来了。。大大的差评
宝贝不错，值得拥有，快来抢购
表很好，质量很不错，很是值得
好
不错，外观好看，与实物吻合。我喜欢
收到货了，很不错 和商品说的完全一致  很喜欢  下次还会光顾
老公挺喜欢的，就是大了，然后自己改小的时候不好弄，工具都坏了。纠结，手表挺好的。
宝贝不错真心喜欢
东西还可以，物有所值。
满意
宝贝不错高大尚，随然包装有点破损，总体不错，老公很喜欢，超赞?！
老公很喜欢，下次在购买
还好吧
表带太长   送的调表带的太烂    轻轻就坏了    让我去店里弄还花了我10元    真心不好
手表收到了，这种价格买到真是赚到了，做工精细，质量也很好，还外加送一个皮表链，真是太棒了，非常满意
好看，买的值
这算什么啊？居然断了
不错的一次购物，设备齐全还送了电子和皮带
快递很快，昨天早上下单今早就到了，手表时间都调好了，表质量很好，很满意。
不错，老公很喜欢
手表不错
宝贝很大气，我很喜欢觉得很漂亮！！！
我小弟很是喜欢的，点赞。
好看，大气，很喜欢?
手表如图，很好看，物流也特别快~
东西不错，物流很给力。解答很热心，已经推荐朋友来买了
和图片根本不一样，别买，特么难看死了
表很不错，很大气，我喜欢，很成功的一次购物，包装很精致，谢谢店家
哎呀！真的太好了，特别售后服务，真的太好太好的！
不错。挺好的！
不好意思评价晚了，款式挺好看
确认，符合预期想象
感觉还不错，就是有点重，得习惯一阵子
兄弟挺满意
还不错，老公喜欢
我是申请换货的。昨天收到替换的表，换与没换你们心里清楚，我也看得出来，黑点还是那几个黑点，以为我看不出来么？  还有你们打包的，替换的就不是你们客户了？里面的零件乱七八糟，表盒子上的标签都反了，是这么做生意么？
还不错，带了几天，感觉可以，物流很快
还好
东西和描述的一样，就是物流有点慢了
还好，就是有点厚了
真的不错吆，亲们可以试试啊，很喜欢?，还送啦礼物，谢谢店主。
手表很好看，男朋友带着也很合适，没有色差，非常好
表还不错，走时挺准的，就是不知道防水效果怎么样，样子不错，挺好！
挺好，物超所值，就是物流有点墨迹了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
老公买的表，，第二次了，，质量非常不错，，很适合这个价格，，还送了调表器，，老公手臂瘦，，自己也能调表。。总之非常满意！
手表带起来还不错，就是表带太长弄了好一会儿才弄好，物流很给力
款式还不错，也挺好看的，我个人挺喜欢的
与描述相合符合，是自己想要的款式，不错！
。
被惊艳到了，秒表加夜光，sixsixsix
宝贝收到了，包装很好，拿到手的第一感觉挺重的，然后打开一看没令我失望，看气来档次，自己带起来也不错，
还算可以吧，主要是选错颜色了
手表很好看戴上十分大气  手腕儿也很舒服 好表哈哈哈
挺好的
晚上看不见，
很不错！
很好蓝朋友很喜欢
送男朋友的，男朋友很高兴
很好看，带上很有气质快速也很给力赞一个
收到的宝贝很喜欢 谢谢商家 服务态度很好
不错，挺好看
不错。很可心。
特别好。男朋友很喜欢。
刚开始带感觉还不错
很棒的，很喜欢，和卡西欧差不多，性价比很高。
好
东西真心不错，送给老公的，老公很喜欢。只是我拍照水平不行，喜欢的赶紧入手吧
看起来还不错，物流也很快
戴着很舒服
可以的
还不错
今天收到的，很不错，里面包装很好，很精美，打开看，是正品和卖家描述的图片一样，价格合理，是我喜欢的类型，超赞，堪称完美,值得拥有，值得购买，还有特别值得一说的是快递小哥，物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，服务也很好，在网购方面我也算阅宝无数了，这还第一次网购享受这么好的服务，很开心，喜欢的亲，别等了快下手吧，好宝贝，赞赞赞。我给五星好评
宝贝收了，很大气，非常的精美老公很喜欢，客服也不错给五分
做工非常精细，感觉很好用，不错的宝贝！
挺好的，很喜欢
商品比想象中要好很多，给弟弟买的，我着急的先试戴了一下，感觉不错，上档次，还送了很多礼品，非常喜欢，谢谢店家热情服务，还会再次光顾
还行吧   就是表链太轻了
很好很喜欢，表很重实还不蠢，比较精致，良心卖家
非常大气，很满意哦，表链自己安装也方便，戴起来特别合适了
速度一天就到了
手表很不错  用起来也方便，带着舒服，给卖家一个赞
刚拿到，感觉还好，先戴着再看
宝贝非常好 非常喜欢
东西今天我看到，还不错，我哥挺满意的
刚刚好合适。是自己喜欢的颜色
手表不错，外形很好看
给别人买的礼物直接寄给别人的，听说东西挺好的，不错哦
服务不行 质量不行 链子断了
还不错哦
挺好的哟。做工也挺精致的
手表收到，戴了好几天了，很喜欢，非常好
宝贝收到了包装真的很精美，快递也很快赞一个
挺好看的。老公也喜欢！！！
已经是第二次购买了，同款的，水龙头冲都没问题?&hellip;&hellip;
质量很好，高端大气，很值得购买，超值！
很好，。????
挺时尚，既美观又大方。故意多等了几天才确认收货，看看表走的准不准。两天一秒都不错。好评。
很棒
手表收到了，没有想象中的好，表芯的颜色和图片一点也不一样，基本上就是黑色的，
不错
很好，很显气质，而且防水
货已收到，不错的手表，很漂亮，给儿子买的，儿子非常喜欢，卖家服务态度很好，不错的一次购物，下次还会光临的！
很美观很大气还有礼品袋总之很满意
因为有事情耽搁了所以一直没有评价 东西今天才看到 但是三天前就已经到了 快递很给力 然后东西也很好 算是精品了 满意
很喜欢，?
好
情人节送出去的！只带了两天表带总开是为啥？还总给我发信息让我给好评！
今天刚收到手表，听不错的。老爸看了也想要买一个?
以上网为标准 质量很OK  一个字赞?
手表收到了，款式大气，走时精准，防水性好，很满意掌柜的热情，发货很及时，包装好。特意收货后半个月来评价，外观漂亮戴着很舒服...戴上有档次，质量不错。和图片描述的一模一样的，款式大气精致。等老公下班就可以亲手为他戴上啦！  戴了一星期多了,感觉很好,带出去也不丢脸,性价比超高,是一次愉快的购物
手表很精美，高端大气
可以可以
这个宝贝非常不错 质量很好而且服务态度给力 下次还会买的
送朋友的生日礼物 他带上贼酷!
还不错，物流也很快，第二天就到了！
此用户没有填写评论!
表还可以就是表扣是坏的，习惯性给好评
物有所值，质量很好值得选购
很不错的一次购物。
非常完美
非常好，很喜欢，五六块，手表棒
很喜欢，就是那个小工具不够好用
找小面小姐姐要的优惠卷 超级赞  60块就买到了！！！
这个表买的真的很划算，实体店要3百多，而且都一样，晚上还可以发光光，真心是不错。
手表看起很漂亮，送老公很喜欢
一般吧买2个了第1个3个月坏了针掉了不走了
东西还不错，这个价格随便买个看看时间够了
顺丰的快递速度还不如别的快递
一般般
此用户没有填写评论!
挺好的，感觉质量也不错，款式好看，主要是爸爸很喜欢^_^
买了两个确实不错
手表防水性能确实好，前两天户外作业遇连续暴雨，手表居然完好无损，给你个赞
很喜欢，不错。
手表真心的不错，收到手表试了下防水功能，棒棒的没有问题，外观也非常漂亮，很满意
整体来说挺好的，就是才带了4天手链就这样了。
很满意。不错，很喜欢。给我想象的一模一样。
老公很喜欢?很漂亮质量很好
手表已收到！质量很好！亮度也很好！姐姐很满意???
表不错，售后服务更好！
还可以，就是忘记写贺卡了
手表很好  款式非常的主流
非常好，带起来高大上，，值得购买。
反正这么多钱买这个肯定不亏，毕竟这么便宜还送了好多东西，有点点小瑕丝也是可以接受的！
很好的，和我想象中的别不多  666
挺好看的  表不是机械的  大家要注意下  别拍错了  只能说句物有所值
差  难看死了
差距太大
客服说好有夜光，结果没有，真差。手表背盖还生锈了。真服了。
要是机械的更好
好评
很好看，给朋友买的情人节礼物，朋友超喜欢
手表以收到好几天了，老公喜欢，因为没有时间，所以评价晚了。现在走的还行，就是看以后了，本人不建议买蓝屏的
收到，还是不错的，就是我男朋友手有点小，然后戴着感觉有点大了。
手表很好，我弟弟很喜欢，而且操作也很简单，喜欢的宝贝们可以放心购买
好看上档次，下次还会光顾
手表很不错哦！明天白天补拍一张照片，谢谢商家带来的方便！
老公好喜欢，质量也不错，没有色差。服务挺好的。
图片没有！不过还是物超所值的
物流很快没有色差，很亮，很满意。
此用户没有填写评论!
刚用了一天感觉挺好的
还行
大方上档次，真心不错
手表很高大上，七夕节前一天到，物流很给力，男朋友很喜欢，店家还送了工具表带，很满意的一次购物！
非常好  下次还会光顾
宝贝收到啦很漂亮很精致
很好哦，
手表不错有分量大气，礼品很全，礼盒也棒棒的，满意的购物经历。
还不错。挺高大的的
还是可以的，老公很喜欢
男朋友很喜欢
很棒哦，客服耐心的解答了各种问题！表也很漂亮，很满意！
服务挺好的，表也蛮好看的
东西到了，物流确实挺快的。首先外观来个人感觉非常好看，忍不住就随手拍了几张，背景是我的笔记本电脑，然后刚好挡住了logo。戴起来的时候没有不适应，觉得还是蛮不错的。这也是在朋友推荐下买的，无论是在外观功能还是精度舒适度上，对于我来说都感觉很合适，真的喜欢。
非常喜欢！
这货可以。非常好
很好 很喜欢
宝贝戴上特别帅，逼格特高。
手表很炫酷很好看
东西我非常喜欢，可能还会购买的哦
手表收到呢，很喜欢看上去很有档次，老板服务很好，一次很愉快的购物。
宝贝质量很好，价钱也不贵，真是物美价廉，卖家态度也很棒，物流也比较快，很满意！全5分，真是一次愉快的购物！下次还来买！
宝贝收到非常好，给儿子买的非常喜欢。
挺好的 挺好的
宝贝收到了 不错 值得入手 会回购的
手表到手啦，给哥哥买的，他很喜欢，这个颜色适合他，挺好看的，我的眼光果然不错?
宝贝收到了，物流快，服务态度很好，看中的就快点下单吧！
宝贝收到了，包装很好，拿到的第一感觉是挺重的，然后打开一看，还好没令我失望，看起来挺高大上，送了表带，试戴了一段时间才来评价,手表做工可以,走时精准,真心不错,之前还在担心这个价位的表会什么状态,也是看了很多评价才决定试试,戴了一星期多了,感觉很好,带出去也不丢脸,性价比超高,是一次愉快的购物特别开心的一次购买。 很好
今天刚收到 手表挺好看的  还送了皮的带子 有个备用电池  就是物流有些慢
挺喜欢的，我女朋友都说很好看&hellip;&hellip;等会，，我好像还没有女朋友?。呵呵手表真的不错，我同事都说不错，戴上了感觉换了个人&hellip;&hellip;
送给男朋友的生日礼物，他说挺好的
内圈会掉色  染在手腕上  黑的
可以！里面的蓝色没有那么显眼 有点可惜 但其他地方没毛病！喜欢
非常高大上  值得入手
很完美！嗯。值得拥有的！你们懂得哟！
老爸很喜欢！
宝贝收到了，女朋友送我的，我的胳膊粗，不过戴上这个很合适，很喜欢，好评，
真心不错
帮同事买的。  他说很满意！表带也不错！
发货速度快，店家服务好
挺好的，孩子很喜欢。
还不错呢
七夕礼物 男朋友好喜欢 物美价廉
挺好看的，送朋友的。
一般
手表收到了，高端大气上档次，是钨钢材质的，实心钢带蝴蝶扣戴着很舒服，跟店家描述的一样，动了很多小礼品，真漂亮。就是刚回来不会调日历和怎样拆表戴，问了店家交我怎么调试。现在已经调好了，非常好，蓝宝石镜面，不担心有划痕，很有档次感
还可以
宝贝收到了，很好，很喜欢?
表有点厚，其他还行
手表不错，好看！！！推荐。。
看着还可以，先用着再说
发货非常快    东西挺好看实惠
很漂亮  超级想回去 很适合  颜色也喜欢  服务态度也好
外表漂亮
刚买没几天表针上面白箭头到丢了，实在不咋地
此用户没有填写评论!
送给男朋友的    他很喜欢     表带有点长   就去掉了一段
宝贝很好，送了配套东西，感觉很棒。
不错！
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，手表也挺好看的，但是手表收到的时候，就已经调好了时间，自己在走了，我不是很懂，因为一般电子手表都会有一个表卡，这个没有，我不知道是我的没有还是都这样，整体来说还挺好的吧，还有就是我的包装盒有点问题，其他的都还好。
特意带了几天来评价，手表质量不错！谢谢卖家的耐心解答！
很喜欢这款手表 颜色款式满足我的要求 而且价格还不贵 客服很热心 快递也很快 好评
一直都在忙忘了还有这茬，我买的是蓝面带钢的它给我发的是皮的，真的好失望本来给老人买的礼物，表带好不适合
物美廉价，挺好看的一款手表
看起来还不错挺漂亮的很喜欢看出来是淘宝买的还有朋友问在那里买的
手表很好，包装也很大气，戴上之后也很舒服，朋友们都说好看，而且还送了个皮表带。非常值得购买。
人生第一次手表献给了罗宾
好评吧，物有所值。
情人节收到的表送给老公，老公很高兴，表的质量很好戴在手上很帅气
垃圾，质量太差了
