手表收到，一收到就戴在手上了，我那些朋友都说很漂亮，都争着要我帮他们下单，这款表真的不错，防水也不错，蛮满意的
真的够了  说的话装什么装，卖了货就得瑟了真够了 ，真不想爆粗口 看你们那服务态度 真够了   都什么啊，呵呵 我也是够了 mmp知道啥意思不了呵呵 呵呵 呵呵  这个店的这种服务迟早倒闭 建议朋友们别买了 会毁了你们的 浪费钱 没什么用呵呵 真够了
好评
我买的是多表盘的星期月日都有，表盘周围有一圈钻，白色的表带，超百搭好看！个人觉得不错！
不错的宝贝看着高档，外形上不输给2块钱的表，朋友生日买一块送她，她很喜欢呢也
送闺蜜的生日礼物，物流很给力啊，闺蜜生日当天送到的，晚上正好送给她，她一百个满意
好？
不错哦，真的挺好，款式和做工都很满意，新颖独特，别具一格，高端大气上档次，美美的，朋友看了都说好看
骗人的，我问她都不回了，千万别买
包装很好 送的礼物比较全 表盘很漂亮 很喜欢
宝贝收到了，很喜欢满满的惊喜
宝贝收到了  卖家发货很快  快递也给力  质量很好  款式也不错  戴上很好看  喜欢！
值得购买
活动买的，已经戴上了，还算满意！
宝贝收到了和图一样好好看。很喜欢。卖家还送了替换表带。物流也很快的。
宝贝不错 戴了几天了 跑得很准。
好评！挺喜欢的一款，物美价廉！
好
真的很漂亮，外观真的很时尚，钻也很闪！非常推荐购买！
防水特别好，很好看
不错
手表收到了，买给弟弟的，他很喜欢，说很上档次
货收到，手表很漂亮，戴在手上很美丽时尚，而且防水，总之特别喜欢！
很漂亮，包装很精美，价格合理，物流也快，值得购买
这款手表款式漂亮，适合学生戴，实物和图片一模一样，好评
质量超差
挺好的
好。
质量太一般了
应该就值十块钱&hellip;&hellip;
宝贝收到了，卖家包装很精美，带上很看好，手表走的也很准
质量不错，很精致的手表，走时准确。很喜欢，超值购物。
好评
手表收到了，包装很精美，款式也很漂亮，颜色也是我喜欢的红色，走时精准，款式简单大方，很喜欢的一款手表
手表很好，回来的也正是时候，七夕哈哈，送给自己的七夕礼物（单身狗没办法），不过手表质量还是不错的，一分价钱一分货，值得购买
不错一直忙忘了评价，真心不错，
我买的这个表挺好的，外观也好看，带上去挺大。这个物流挺好，来的挺快，嗯，没上几天的邮到啦！
送人的，她很喜欢，应该不错
挺漂亮的赞一个
收到了超好看，戴在手上很显皮肤，时间很准，谢谢卖家送的小礼物，喜欢的朋友快买。
此用户没有填写评论!
好看
此用户没有填写评论!
很漂亮！喜欢！
好评
不好，带了两天，里面的时针都掉了
才带几个小时，秒针就不动了
送盆友，非常喜欢
表链特别硬   同时在别家买了一款    另一家表链就没有这个硬
手表真漂亮，外表鲜艳，手表的质量也很不错
物流很给力的说，表收到了没色差，戴起来显得手好白啊，感觉很上档次，十分满意！
好好好好好好好好好好
不错  性价比高！！！好评
手表已收到，颜色款式都好看，戴上时尚又大方，是我喜欢的，大赞
一般般
很时尚
这款手表真不错，质量好，款式也好，值得购买。
很好的手表，看着特别高档，买的超值
宝贝收到了，质量还可以呢。戴挺舒服。
其他都好，就是表带太短了，而且有些硬。
很喜欢
一分钱一分货。哎
挺喜欢的
非常喜欢  款式好  质量也好  棒棒哒   下次还从这家买
试过了是防水的，价格还非常便宜，我真是赚到了?
还行
真是太喜欢这款手表了，收到货就赶紧带在手上了，带上洗了个头，觉得防水效果很好。挺满意的
很喜欢，戴着很好看
快递很给力哈，东西质量不错呦戴起来大气又时尚，下次有需要再回购，好评哈～
手表款式时尚漂亮，大气上档次，质量不错，第一次在网上买到这么好的表，物流很快，货价比很高，颜色也非常喜欢！
喜欢，和预期的一样！男朋友说我带上好看！给客服赞一个，非常耐心，有问必答。
很好非常喜欢?
挺喜欢的，样子还行
还好，挺漂亮的，还另送了黑色的表带，就是表带皮有点硬，刚开始戴的时候勒我不舒服，显示着原价是一百多的，我觉得不像
感觉不是非常好吧?我拍的蓝色一点也不好看，个人觉得还是白黑还有枚金紫好看?。另外还送了一个红色的表带，反正表带略硬，不过还好我是领了100的代金券买的，就算表盘的星空蓝太low了，这个价也不算是特别高。买友们，仅供参考
不错，很好看。
手表很漂亮
总体来说还是挺满意的
质量可以
物有所值，很不错，真的防水
质量凑合！表链有点硬
这个手表很好看哦，戴着很时尚，颜色也是我自己喜欢的颜色，非常喜欢
手表收到了，做工很精致，没有一点瑕疵，带手腕上超级好看，感觉气质都提升一个档次！
很好了
表带有点硬，款式很好看
挺好的，戴着高端大气上档次。而且还有赠品。。
货品回来了，款式还可以。
很不错，很精致很喜欢，物超所值，做工和质量看起来都很好，款式也是刚好喜欢的，和想象的一样，赞一个
美美哒，还送了表带，谢谢
质量很好，和描述的一样。孩子很喜欢。
和实图有点差别
还可以
喜欢，卖家还送了另一条表带黑色的我喜欢。
从来都好评   但表却实不好    地滩货
感觉一般吧！
真是一分价钱一分货，无语
中通这个快递员的服务急差，说话暴躁还得理，第一次遇到这样的人真生气，淘宝直播秒杀的手表，皮带特别特别硬，一文价钱一文货还行吧
非常好看，看起来好高大上，颜色很显皮肤白，质量也很好，物流很快，很满意
宝贝收到了，真的很喜欢，真的是防水的
手表收到了，什么都不想说了。刷评价的感觉。吃亏上当就一次。给后者借鉴。
款式不错  表带质感不好 硬了些   几十块钱的表 当装饰戴还是可以的
表很好看，而且走时很准，超喜欢，想买的亲们值得够买！
刚刚收到，看起来觉得还可以，不晓得质量怎样
手表收到啦，非常喜欢带起来很高大上，同事看到了也很喜欢还准备也买了自己戴，非常好！！！！！
和图片一样，颜色很亮，搭配衣服非常漂亮，还送了皮带和电池。
真的很棒，很漂亮的，带着很舒服啊，做工也很精美，最主要是质量好，真的是物美价廉，推荐购买。
买来送人挺好看的
我带有点小，给女儿带了
质量看起来一般，没有想象中那么好，带子有点硬硬的
宝贝挺满意的   还送了一个黑表带  唯一不足的就是  时间刻度印在表蒙上了   要是刻在表盘上就好了   不过总体来说还挺好的
不错，很好
还没用呢，看起来不错，值得购买
手表看起来不错，就是送的表带不好
手表很漂亮！很有档次！已经戴上了！好评！
挺好的，大家都说挺好的
手表己收到，做工精细，包装精美.手表质量不错
买回来第一眼感觉好漂亮，感觉特别高大上，老公也说很好看，而且特别百搭不挑衣服，祝卖家生意兴隆哦
很漂亮，还送了表带，特别喜欢，迫不及待戴上了
很喜欢
非常不错哦
此用户没有填写评论!
戴上太酷了，真的非常好看的，做工超级棒，特别精细，表带带着很舒服的，物流特别快，包裹很好没有破损。
还是挺喜欢的，就是表带有点硬，其他的都喜欢
外观还行，质量不错
物流速度快，便宜  好看。
没有表带，补发了一条，客服态度不错好评～
替朋友孩子买了 不知道好不好
手表很漂亮，和图片一模一样，戴上有气质，喜欢
宝贝收到，喜欢
精致！是我喜欢的样子！??
还不错吧，就是刻度在表面就感觉丑了点，唉syt，一分钱一分货吧
很好。喜欢
货已收到，质量不错，很时尚，好看漂亮大气，上档次，卖家服务态度好，物流给力！
收到好几天了，都美的，很好看，高端大气上档次
哇哇！又惊又喜，好高大上，手表跟描述一样，物流速度也快，朋友看见都问是哪儿买的，推荐朋友也去了，棒棒哒，好评好评！
好看！！！！ 价格便宜！！！！ 洋气！！！！！！
没有图上的好
手表满好看的，喜欢。
挺好看的，质量问题会在追评的
给女儿的，配衣服。
手表收到了戴在手上很显皮肤还送了备用带质量挺好的时间也挺准确的包装也挺好
一般，没有那么高档！还可以吧！
不错
质量做工各方面都挺不错的，走时精准，满意
看着好看，还没带两天呢秒针就掉了&hellip;&hellip;真是失望&hellip;&hellip;
手表收到了，做工很棒，非常漂亮，百搭，店家服务很好，不错！！！
手表不错，表带好，表精细，质量好，物流快，客服态度好，非常喜欢
发货快，质量好，价格不贵。
感觉好可以。这个价钱。。值，就是以为能送个其他颜色的带子，。结果还是红色。。。。呵呵?
不错，店家还送了备用的表带和电池
还不错，挺喜欢
收到了，质量真是不错，很上档次，跟卖家描述的一样，这价钱值了，
其他的差别不大，就是表盘没有图片上那种淡蓝的感觉，不好看！表带没有那种亮皮的感觉，有的暗，但是能接受！
手表收到了，真是太喜欢了，这个价格买到这么精致的手表真是太划算了，很喜欢。
包装很精美，戴上很漂亮，走针准时，质量不错
还可以，^_^
不怎么样
款式很漂亮，看着高端大气上档次啊，而且特别好配衣服，闺蜜很喜欢
表收到了，颜色漂亮时尚，搭配衣服也很好搭，最主要手表做工很精细，还特别防水，价格也便宜。
宝贝收到了，包装很漂亮，高大上，比较满意，手表颜色漂亮，是我想要的，很好
超值
挺好
东西已收到，不错不错
一般吧！为啥不送一个黑色的表带
超级廉价的一款手表，主播推荐，再也不会听主播忽悠了，表带非常硬，带上也不舒服
旋旋推荐的，太喜欢了
没有图片好看，我是用券买的，不知道是不是一样的！
样式非常漂亮我很满意给五分
此用户没有填写评论!
还可以。
收到了好喜欢好评
看着很好看，但收到货跟图片不符，表带有点硬，表里面不是星空也不是蓝色，而且刻度是印在表盖上的，心里感觉被骗了，根直播间给看的也不一样，想知道为什么，质量还不知道，要用了才知道
手表收到了，买的样子和发来的货不一样，心情有点不美丽，来回换麻烦将就带吧。
很漂亮呢。不错
东西也就是几十块钱的东西。还说秒杀原价一百三十八都是骗人的坑货
特别棒 手感特别好 物超所值
好
很大，给妈妈买的，看点很方便，还送了红色表带和电池哟?
没想到这么快就收到了，手表质量不错，颜色款式看着就漂亮大方，很喜欢。
手表质量很好，用了效果不错，款式时尚，做工精致，价格合理，快递给力，好评
货已收到，卖家发货速度很快，包装的很好，很漂亮哦。
做工粗燥，当然价格便宜，唯一好的是走时较准
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
好评
不错哟！好评
东西不错
超级好看的手表，戴到手上出乎意料的好看，我是肤质偏黑的人，但是戴上这款手表反而显得很白，很喜欢，以后还会来购买的，谢谢店家送的小礼物，喜欢的亲们赶紧下手吧，真的很好看
还不错吧，就是表带有点褪色，毕竟一分价钱一分货，用的来说还是可以的。
还行吧，总觉得和图片有差别，不过女儿挺满意的
不错哈&apos;
还不错，还没带就来评论了，所以不知道会不会进水，对我来说表面有点大，总体来说还不错
不错，挺好看的
不错
货有所值很漂亮这么便宜超赞?喜欢?
不错，这么便宜买到了！很喜欢！
还不错呦
表带有点硬不过款式好看
挺不错的，这个价格真的值了，还送副表带，暖心的店家
手表很好看，很喜欢
宝贝收到 满意
5分  宝贝很亮又时尚
好看的就是表带很短
一般，适合瘦的
好评！
不错
一般吧
手表不错，我挺喜欢的，店家送了电池和表带，下次还会光顾
挺好的
手表外表就让我很失望，时间都印在表壳上，太不漂亮了。
一分价钱一分货
物流很快，以为边儿上是带钻的，不过也很好
此用户没有填写评论!
收到物流之后很惊喜，物流很快，包装很高大尚，没有一点磨损，质量也很好，款式也洋气，戴着也很有气质，真是物美价廉～
很好看，拿到的时候时间都是对的
货收到了，满意
很好
手表很好看。夏季这个颜色最合适了。大方优雅。推荐购买。
很漂亮，我喜欢！
还好
宝贝已经收到了，戴上非常的漂亮，太棒了，还会介绍朋友来的。
手表确实很漂亮，我很喜欢，带着很时尚
实物非常好，还送了一个表带，
收到很满意，已经带上了
手表到货后迫不及待的打开了，没想到这么漂亮，和图片没什么差别，特别喜欢。
东西收到，表的外观非常好看。特别喜欢！做工精细。物流快，卖家服务态度好！
不错
刚戴了两天上面的秒针就掉了，和客服联系又给换了一个，希望这个能戴着了！服务态度还行！表带有点硬！这个价格还行吧！
物流快超级上档次，带上美美的，非常满意的一次购物，下次还会来哦
此用户没有填写评论!
还行就是表带太硬了同事说不好看个人还比较满意
物美价廉，送女朋友的，很喜欢。
物美价廉，超值!
收到货打开一看质量很差！比十几块钱的还差！给一颗星！不给星的话就评价不了！也不知道那些评价说好的为什么那么违心呢，难道就是为了几块钱的红包吗？鄙视那些违心的人！
宝贝收到了，和图片有点小差别，没有想象中好看。
闺女很喜欢，就是星空没有图片好，但是整体感觉也不错了
手表很重，表带有点硬，软点就完美了。
质量很好，款式优美，颜色特别好看，。带着出去美美哒！好多朋友都看上了，还打算在入手
颜色有点误差，其它都还好，这价格特别合适，高端大气上档次
好看，喜欢,物美价廉
质量很好
刚用了一下，感觉还可以
好看，喜欢
怎么说呢。。一分价钱一分货吧，时间刻度是印在表蒙子上的。。感觉一下子就low了。。包装做工不是很好，黑心棉小枕头打开盒子有股怪味。。表带做工粗的很。。白表带显脏。。
东西很好，希望带的时间能长
表收到都是几天后了，刚开始收到一个表带，又联系卖家又让快递核实又是称重的，后来确认说给补发一个， 是又给多发了个表带，但这质量 伙伴们还是看好吧 不想说其他，卖家只是说带的时候自己注意下 ，买的伙伴带的时候自己注意哦
收到货了，很漂亮，简单大气上档次，最重要的是比实体店里的便宜，哈哈
包装很好，红色适合女孩子，夏天戴着很好看，儿子看见也想要一只呢
不是很好
手表好漂亮，好评。
很漂亮的
嗯，挺好看的，很喜欢
表带有点短，还好送了个备用的，自己动手换上后正合适了
不错
宝贝收到，送了送了表带和电子，带两天再来评价
外观美丽大方，很喜欢??
打开第一眼就喜欢。时尚百搭款。颜色也漂亮。手工精致。物超所值
超级一般不值
收到货了，很满意，款式很漂亮，和在店里看的一样，这可比店里便宜多了
还可以。包装精美，还送了表带。
很漂亮，质量很好
感觉一般般，
和图片上一样，挺好看的，高端大气上档次，挺满意
很粗糙的表，时间竟在玻璃面上，又厚，不好看。
大爱，好评
比想象中的好，送了一个表带，一个电池，是我满意的一款手表，不知道能用多久。
什么玩意，就比儿童手表多了个表带，刻度还是印上去的，真坑爹，骗人的，别买，千万别买，骗子。
没想到物流这么快我就收到了，这个颜色绝对赞，喜欢的不得了。喜欢的快点下单吧
刚刚收到，打开第一眼就喜欢。外观高雅华丽。还是时尚百搭款。精工细做。物超所值。赞，超赞
好评
没用多久就坏了，不能买
用了一百的优惠卷！38到手！感觉也就这价钱 带子好硬！但是挺好看
款式漂亮，值得购买！
假，太假了，第一天表带就怪掉了，，
很好，款式不错，质量也不错买了好长时间了
发货速度很快，很喜欢，强力推荐，必须好评，以后有需要肯定还会过来的。
东西收到了，物流很给力，质量没得说，感觉很有档次，物超所值，继续支持！
很好看，时间也准
宝贝已收到，物流速度很快，很满意。买了手表送女友的女友很喜欢，推荐大家购买
还行 同事说好看
收到货太失望，红色表带是破皮的、磨损很厉害像是别人戴过很久的、嫌麻烦几十块钱懒得去退了
表带一般般
发货速度超快，非常满意，强力推荐，必须好评！有需要肯定还会过来的。
可以
宝贝很不错。很喜欢。性价比超高。值得购买。下次有需要还会来的。
好评
用了几天 没发现问题 戴着舒服
很漂亮，很喜欢
手表与描述相符合，做工精细工整，防水效果很好；简约时尚大方非常满意好评。
很漂亮
手表样式真的很漂亮，个人觉得实物比图片上的精致，物流也很快，很满意，赞一个
40块钱买的，表带挺硬的，送了黑色的表带，总体来说还可以
满分一百分我给九十九，摔了一下表带掉了，拼了好久，但是还是很喜欢，天天戴着
老婆说挺漂亮的
不好买来带不到一星期，那带子皮都掉了，表越走越慢。
不错，又介绍朋友来买了！
还不错，喜欢
帮朋友买的，朋友说款式挺好，都比较高端大气上档次，以后还会继续光顾这家店的，主要是款式和质量真的挺不错的。表的颜色也很鲜艳，属于百搭款，很超值哦
好表，好看，超值
比相象中如，装饰搭配衣服可以
好看
好看
物流超快，款式也满意
除了表带硬   其它还好
难看的要命
宝贝很好看，关键是客服态度超好，刚收到表时，手表走时不准，客服叫我寄回去帮我换，运费也给补上了，不错！谢谢
质量有点差不过领38块钱买的，习惯好评
感觉一般般，带子好硬
给女儿买的！她很喜欢！
质量太差，买没到半个月表针就掉了，联系客服，让修，邮费还算我的，这没到半个月就坏了，
包装好看，物流快，手表外形漂亮，表带有些硬。
皮表带质量有点差，才10天左右就脱皮了。实物没图片好看。总的来说一分钱一分货吧。
给姐姐买的  还行好  就是看外观不像值这价格的
还行
好看
不错，物有所值
表好看，就是对我来说有点大。
好看
好！款式好。戴着舒服。行了就这样
帮朋友买的，朋友说款式挺好，都比较高端大气上档次，以后还会继续光顾这家店的，主要是款式和质量真的挺不错的。
宝贝收到了，挺好的
]有自己想那N大
宝贝很好，质量不错！很满意，物有所值。
外表美观还可以
收到手表有点小失望，和我们这夜市上买的二十多的一模一样，表链太硬戴在手上有点不舒服！
不好，好硬
好看
质量一般，还可以吧，值这个价！
一般
戴了一天，时间都停了，
表太厚了
手表挺好看的，物流也很快
手袋硬的都能割破皮
不错
质量 好 价格实惠 下次再来 客服热情
挺漂亮，就是表带有些硬
除了表带硬了点，其他都很满意，谢谢卖家送的替换表带和电池
可以
好
很好呀，高贵逼人，大气端庄。这个好Nice，不错。
很高大上
一点都不值，，表带特别low，，感觉好评都是刷出来的
还不错哦，挺好看哒，就是表带有点硬。
还可以吧，但是表带有点僵硬，戴着有点不舒服
对我来说偏大了一点，总体来说还是可以的，物美价廉
挺好看的，质量不错，朋友都喜欢了，哈哈和她们说是半夜整点抢的，谢谢
是领券买的  还好  卖家还送了电池就是送的另一个表带颜色真不好看
也就这个价格的货，一看就知道便宜货
活动价格购买划算，包装严实，没有挤压。手表漂亮时尚，店家还赠送表带和电池。
果断差评！！垃圾，低档，时间不准，还是坏的
总体不错，表带在软点就更完美了
孩子很喜欢，不错
一般般吧，表带过硬，割的人手腕疼，只能压箱底了
送朋友的。还不错
可以
非常满意的一次购物，发货很快质量很好，很好很喜欢，超赞超满意，下次会再来的，全五分好评  .......五星好评献上，望店家再接再厉！
非常的漂亮 特别喜欢 还送一备用的手表带 谢谢啦
表带很硬，带着不太舒服。表盘的星空&hellip;&hellip;看不见星星
手表颜色漂亮，精致美观，是我喜欢的款式，值得购买。
不错，喜欢。
物美价廉
很好看，很喜欢，还有谢谢卖家赠送的小礼物！
宝贝收到很喜欢颜色和款式和图片一样价格也划的来时间也准，总的来说满意给满分。
几天表带就有磨损了，
表很好看，领优惠卷买的，少了一块电池，商家很好，又给补发
非常满意！
一般般，表带太硬，
宝贝很好，喜欢
不满意，跟图片差很多，不好看
手表非常的漂亮，而且带上美观有大方。
还行，不过不如图片的好看。
表带太硬了
漂亮
是假货，千万不要再买了，不要上当受骗。表盘上的字母都是用漆打上去的。无语。
不论是样式还是质量都挺好的，表的颜色也很鲜艳，属于百搭款，很超值哦。
谢谢，不错，还送了电池
表带有点细，感觉一般，习惯性好评吧！
孩子挺喜欢的！好评！
没有想象中的好看
好
带着挺好的，很漂亮
才带了几天，里面秒针已经断掉了，大家可以看图，千万别买，质量太差！谁买谁后悔
皮带很硬，还多送了表带，
收到那一刻，失望了，要说138我只能说，没觉的值，表好看，那个袋子不敢恭维，只能说领券买38  还是值的
真的很好哟，卖家还送表带。嘿嘿
表带好硬，还是给好评吧
感觉它自己走总是慢 得过几天校准一次
很好很好，非常满意的一次购物
好
好
挺好的
挺漂亮的，今年很流行这个颜色，便宜好评。
不好，太小了，根本没办法带
宝贝挺好的，我用了几天才能评价。走的也挺准的，表又大气。
不错，很喜欢。
手表还可以，表链有点硬，毕竟价钱在这，快递每次都不通知我，还的自己看物流。
表很好看，喜欢，走得也很准，不错
宝贝收到了不错
宝贝收到了，非常好。
宝贝收到啦 质量很不错 看起来很高大上 颜色很正 很有气质 不错！
表很漂亮，朋友很喜欢。
买给妹妹的，她很喜欢，非常好
还可以吧，挺适合夏天的，颜色比较亮！价格实惠值得购买！下次有需要再来吧！总体还是满意的啦！
很好的东东很好的卖家还会再来的
很喜欢
好评
好
满意
宝贝很好，很喜欢，亲们可以入手哦！
很喜欢
没有想象的好，包装也特别差
很好
东西还可以，物流太差
1硬的要命 2跟图片不一样 3表带短 4三十八根本就不值   5好多评价都是托 6带上表盘跟表扣上下不端正是斜的 7市场上十几元的都比这个好 8本人身高164体重54公斤大家可以看图表带短的要命    9请大家不要购买三十八根本不值 好评都是托
还好
超好看，物美价廉，终于等到了，满意
宝贝与店家描述一样，还蛮好看的！
超级喜欢，戴上很时尚，时间也很准哦
价格实惠，样式好看，值
物流很快 质量很好 很好看 很喜欢
不错的手表，就是质量感觉&hellip;&hellip;?不过还是好评
比想象的还要漂亮，赞
还行吧，表链有点短，这款表对于胖人不适合，得换表链
很好
很满意
宝贝棒棒哒！
可以
很好看 就是固定的地方破了  不过看不大到 很好看 显气质  值得小仙女们回购呦！！
还好，不过盒子不精致
还可以
一般
还可以，挺好的
漂亮
不好，表带太硬了。
手表很时尚大气哦！
坑人那 简直就是儿童版的  表带太细了  130斤以上就别买了
表链不是很软，戴着不是很舒服，其他的还是挺好的，还送了表链和电池
不错孩子挺喜欢
漂亮，很喜欢，就是带子有点硬，物流很给力！建议购买！！好评
手表质量很不错，比较百搭，特意戴了几天又确认收货的，跑时准确，商家的服务态度也特别好，收到时漏发了表带又给补发的，总之非常满意的一次网购
领券买的，还是买贵了，同事在其他店24块钱买的，一样样的，因为几块钱不想退了
还不错，这么便宜远值这个价。。。。表带很硬，戴几次就好了。。发过来时 时间很准。。很多年没戴手表了，看着好看就买了，希望能用久一点
好
还可以，和想象中的差不多?
宝贝收到了，一直没有评论，比较喜欢，还送的电池和一个表带，物有所值
这颜色款式都是我喜欢的
挺好的，还这么优惠买到这么好的东西。
手表从款式和质量看还是挺好的。几十块钱能买到的东西，五星好评。
还好，有点厚
好
价格便宜 还有赠品 又是电池又是表带 对的起这个价格朋友挺满意
性价比高需要的美美赶紧下手
还可以
物美价廉很满意！
还行，帮朋友买的
满意！
挺漂亮的我喜欢
还不错，好看
很好看
性价比高！高贵美丽！值得拥有！！！
没有想象中的好，还行！
表还可以，表带太硬特别不舒服。卖家另外送了表带一样的很硬，希望改进把表带弄成软点的。
宝贝收到了，质量不错，大小合适，款式新颖，价格实惠，物流也给力
表面太厚了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这个价钱可以了！
红色表带比黑色短
宝贝收到，包装完好，物流很快，手表款式新颖，带在手上很好看
妹妹喜欢
好漂亮的手表我喜欢，赞赞赞
简直丑死了
挺好
我还没有带。但我很准确的说表好硬
很不错，物超所值！
一般般，和照片就不是一个货，最起码的表面都不一致
不错，物美价廉
一般吧
宝贝收到了，很满意的一次购物
一分价一分货吧！时间挺准的。就是表带有点硬，时间刻度是在表盘玻璃上的。
一般般
挺好
表很漂亮呀，质量不知道怎么样，给卖家个好评吧。
很好
什么都不说   直接看图。
收到宝贝很惊喜，包装很精致，表也很漂亮，完全超出我的预期。而且价钱也不贵
手表到货了，两天后才评价，走时精准，表盘很漂亮，表带稍硬，佩戴一阵子可能会好点吧
好评，送的表带颜色不喜欢
宝贝收到，真的很漂亮，物流态度特别好！全五分好评！
帮别人买的，看起来还不错
很美，很喜欢！
东西不值这个价格，不怎么好，像个玩具
收到。。。满意。送了表带和电池。。
不值原价啊
绝对的假货，拿回来一看里面的小枕头像是别人扔掉的碎布，表盘我就不想评价了，简直low,那个LVYIN居然是像涂改液写在表盘外表面，用不了多久就掉漆了，简直太坑了
还不错
东西便宜，还挺好看的，很喜欢?
宝贝收到了，没有想象中那么精美，但价格不是很贵，先戴戴看，先好评
喜欢，不知道质量如何，先给满分
绿茵手表1853LV丫lN时尚典雅，做工考究充分显示厂家的技术实力。价位也让宝宝感到相当的超值划算&hellip;感动哦！再次感谢老板给了这么大的优惠逃到这么好的手表真是让宝宝好感到。                    祝：老板生意兴隆财源滚滚，多多的发大财。        哈哈(⌒?⌒)晚安啦。
收到了，戴了两天没摘，正常洗脸洗菜还真防水，觉得这个价位值了！走时准确！好评
宝贝已收到，非常好的东西。
没有图片上好看，一分钱一分货吧。
宝贝很漂亮的，店家还送了表带和电池，店家很细心，时间也调好了，谢谢
很喜欢，不错
一般吧，没有图片上那么好
东西收到了，很喜欢，还送了电池和表带。
不错，给女儿戴的
还行吧
宝贝已收到，挺好看的，喜欢，好评
超好看，抵买，不过表带有点硬，领卷买的38块，不错666
表带有点硬。
几十块子钱，好看
领卷了才38，真的是一分钱一分货 唉
物流很快，手表很漂亮，希望耐用
真心话 没图片上看着高大上 但是老板送表带 电池 还是感谢
看图咯
手表很时尚，好评
还行
没有图片好看，带上的感觉还不如29那个舒服
还行
很好
手表很漂亮
看着好看，东西不行，，一分价钱一分货！
漂亮了就是赠品不满意。
还行，就是稍微有点偏大，也还可以，不知道防水不
全五星好评！客服说实在还挺好的，啥也不说了！为了搭配衣服带带，价格适中，值我付款的价格。有点小瑕疵，金属那颜色有点小小问题，不印象整体效果。
表带太硬了
宝贝很满意，带上刚好合适，颜色也很喜欢
外观看着还可以吧！就看看带带以后怎样了！以后追加吧！先好评?
漂亮
质量可以，大致相同，可以购买哦，???
还行！就是表带有色差！
没有图片好看。
一般吧，表带确实如别的买家说的，有点硬，表带有点短，只能送人了。本来想退货，嫌麻烦
表带太硬了
挺漂亮的 ，希望质量可以
很漂亮，很喜欢
等戴一段时间看看再来评价
满意挺漂亮
手表不错，试了一下防水的，就是表盘有点大。
宝贝收到，非常漂亮，大气，时尚，喜欢。
感觉跟想象中的有差距
还好
还好  不错的
还好
挺好的
表带有些硬，不是很满意
我不知道这是什么  弄着弄不掉
不错
我们非常满意，质量很好，女儿很喜欢，无色差，商家考虑周到，还有一副表带和一块电池。
假的
满意
此用户没有填写评论!
没有图片上好看！还可以吧！
好评！非常喜欢
没有图片上好看，谁买谁知道。。。
丫头喜欢做工很细
表链很硬   一点都不好    还送了一条黑色表链   难看死了     好后悔啊
宝贝收到，价廉物美，还未知时间准否。好评！
感谢老板送的表带，唯一美中不足的就是，表的刻度居然是在表蒙上的，如果碎了我想以后就靠自己的感觉报时了
很喜欢
此用户没有填写评论!
网购多年这次真的太失望了，实物和图片差距太大，表的时间根本就是印在玻璃上，不要这么假行吗？无语了，自己看图吧。
勉强给好评吧 买的黑带 赠送的棕色带 难看 不能给个浅色的带啊 还有连个说明书合格证什么的都没有 以前别家买过 价位还没这个贵呢 里面都带礼盒包装
戴上挺好看，就是表带有点硬，好评
这质量我能给一百个差评...
这表太差了，表带很硬，时间也不准，表上班沾上一点水，就雾蒙蒙的看不清，怎么都擦不掉??
看起来还可以希望耐用
一般，有点廉价
表带太短了，不太好。
宝贝很好，比想象中的好，卖家服务态度好有耐心，喜欢的美美们赶紧下手吧！买到就是赚到???
表带特别硬，和图片不一样，这个价钱！不错了
感觉不错?
很好看的一款手表，特别喜欢，超级好看?
漂亮。
配衣服还可以
假的
不太喜欢，太厚了不舒服。实物也没有图片漂亮。
宝贝收到了，非常满意
宝贝已收到，物流快，卖家服务好，与描述相符。带着很好看。以后还会关注本店的。5分好评
很好，很漂亮谢谢
价格非常美丽，款式很大气
小侄女很喜欢，谢谢卖家，赞赞赞赞；
真是物超所值，戴着很漂亮，很大气，谢谢店家还送了替换表带，值得购买
还好 就是表带不怎么好
手表收到了 很棒 店主还送了一个绿色的表带 好逗 这个梗必须说 (｀?&omega;??) 好评好评
什么玩意啊！别说什么优惠价38、千万不要买和玩具表差不多、表带细的要死、小孩子带差不多、大人怎么带你告诉我、一塌糊涂一塌糊涂&hellip;&hellip;
总体还不错，赠送一块电池，还有表带！收到时时间是准时的
此用户没有填写评论!
好看，很漂亮
一分钱一分货，便宜没好货，好货不便宜
表不错，表带真心硬。
还可以
挺好
给朋友买的，他说喜欢！
很好！
防伪码根本刮不出来数字，假的???表带特别硬
不错
一般般吧，
还行
手表收到了，但是很不理想，颜色和图片了的颜色差的太多，送的表带也不是我想要的，还有就是新的手表应该不会走的，在调节器那里会有东西卡住的，这个却没有？
很漂亮哦，喜欢
很好，还防水，
很喜欢，不错
不怎么样，表太厚，女孩子带有点大，最主要的是表带超硬，没买得不建议买
东西到货很快，客服服务态度很好。
很漂亮，大爱，推荐买
很好看  特别喜欢  喜欢很好  第一次买到这么中意又百搭的手表   会再来回购的  ～
潮流前线，美丽时尚!值得拥有!好好，性价比高!
我想多了，一份价钱一份货吧。
放水里泡了10分钟，是防水的。只是质量看着不咋滴，一般般吧，表带有点硬。幸好是用优惠券买的，不然按原价一百几来买我肯定有割肉感了。
以后在也不贪小便宜了
真的是便宜又实惠，喜欢的朋友可以下手了
毕竟那么便宜。。。本来看活动59那款男款不错的，才买的这个！一言难尽
真好
不错，不过一分钱一分货
一般吧！没想象中那么好，送了表带，好评吧！
好漂亮啊，有点分量。配了黑白两表带和电池，大爱。
还好
不错，期待能一直都走的很准。
老夫的少女心啊，就是有点色差。
漂亮，非常满意，全部五星
真好看  感觉在店里面买的没有这么便宜???
挺好看的，就是表链有点硬。
等用用再来追加
物流非常快，质量不错
整体还不错，用了优惠唬好便宜?
收到很满意。。。。。。。。。。
皮有点硬，一般般吧！
还没用先给个五颗星吧
收到货了挺好看的，很喜欢，想再给孩子买一个
不错，带起来好看
手表很好看，但是表带实在是不敢恭维，太硬了，手腕很不舒服，而且物流很不到位，到了好几天都不给打电话，白白等了好几天，如果你想图个便宜，可以买，如果不是，不推荐这款！
看上去还好，就是表太大了
好
漂亮，大气，感谢店家还另外配备了一副表带，好评！
包装太随意了，这要送人怎么送，还得自己再买一个包装盒
表带没有图片上亮，没有看到送的电子，但整体还行，物流比较快
宝贝收到，超喜欢，五星好评。
表带好硬啊
宝贝收到了，非常喜欢，卖家服务很好。快递也很快。下次还来
给女儿买的  女儿很喜欢
个人觉得黑色比较更好看一点
好看
手表很漂亮质量不错非常好送给朋友也很喜欢
完全超出了我的想像，价位不贵，款式很喜欢，会再来！！
一直想买一个这样的手表，终于如愿以偿，很喜欢，也很值得，可以购买！！
送朋友的，，朋友说很漂亮，戴上去看着帅气！！
宝贝还行，物流服务不行，寄托在别的物流扔在地上。
手表真心不错，我买的白色，朋友也说好看~还送了表带哦~
漂亮很喜欢
当时就是一眼相中了这款手表，所以说就买啦！收到货，表示很满意。星空表盘很好看。我买的是大红色的表带同事都说很不错。总之是一次非常满意的购物，祝卖家生意兴隆！
很漂亮，非常满意。送货的速度也很快。
挺好的，孩子很喜欢。就是与图片上的有点不一样，背景是黑的。
表已收到，戴上很漂亮，卖家还赠送了一条表带和手表电池，太贴心了，非常喜欢
收到宝贝很惊喜，包装好精致，真是物超所值，送朋友也是不错的选择哦
