不错看起来很合适.
手表表带软硬合适，表盘圆润分钟刻度十分清晰。物超所值值得购买，会回购。
这表真的特别好，物美价廉。值得大家买。
非常好，物流很快，做工很精致，很喜欢，刚好赶上七夕送。。
一般般
还挺合适的，没磨损，值得选择.  性价比无敌了，做工也不错
好评哦，送给别人的，超喜欢的呢，还送了电池，下次再来呦！
此用户没有填写评论!
很不错
便宜，可以
很好
好
一般般
还不错哦！o男朋友也买了一个，他很喜欢哦！无异味，包装很好。值得拥有。
此用户没有填写评论!
商品非常好，还赠送了小电池，非常感谢卖家，以后还会来这里买的。
宝贝挺好的  刚收到  好评
辣鸡 菜狗 坑人的玩意 根本不能用
挺好
给妹妹买的 挺好看的
手表很好，走时很准，这么优惠的价格，可以买到这么高大上的手表，太开心了。一定要给我好运！
快递超快，表盘很美，物美价廉，还送了电池哦！
手表收到了，很喜欢，跟想象的一样，店家还贴心赠送一个小电池。
很实惠的一款给妈妈买的妈妈很喜欢嘿嘿物流也很给力推荐购买哟
不错，买给婆婆看时间用的，希望可以用久一点
不错
很好看，质量也很好，妥妥的好评
妹妹买的 看着还不错
手表不错，但是手太小了，不适合，物流也很快
包装挺好，表带较厚
手表做工精致，表带厚实，非常完美
觉得质量挺好的，这个价钱很值
对这个宝贝很满意，
这个价格买这样的手表很不值啊！
挺不错的一款手表，七夕节送女朋友的，她超级喜欢，物流也挺快的，卖家服务态度也很好。
好看
不错不错
手表很漂亮，值得
手表收到啦  时间很准噢 很喜欢呢
挺漂亮的
手表好看 质量也特别好 喜欢的就快买了吧
宝贝收到了，很满意的一次购物
手表收到了，妹妹非常喜欢，做工真的不错?
九块钱能买啥 带是塑料的
很好，很喜欢
东西值量还行，就是有点大
第二次购买，表盘很好看！物美价廉！
差评
不知道怎么说了，价格在那，质量也就明白了
不知道怎么说了，价格在那，质量也就明白了
很好
很好
好，打算还买一块！
宝贝不错，物流也可以，但是快件外面有点糟糕
还可以啦，。。。。。。。
很好，很实惠，很好看，
物流很快，手表的样子也非常的好看，简单大方，我很喜欢，店家的生意兴隆，财源广进！
帮家人买的，她们挺满意的，好评！
给爸爸买的，看着还不错哦
宝贝很好，带上很好看，很喜欢
好
好
生锈
挺好看的，给家里姑娘买的，她比较喜欢，还给同学一个
外表还好看  只是表带的皮易损坏
不错不错，很多人喜欢
表很好看   就是忘了叫店家打孔  有点大了   稍后上图哦～
有点慢
手表收到了，戴上不错，好看休闲，什么衣服都好搭配
佩戴舒适大方，刻度精准，数字观看清楚，值得拥有。
挺不错的    就是皮硬了点
好看。
很好看，就是数字有点老土
好评 ( ^_^ )不错嘛 给予好评 好评
好评。
手表既漂亮又实惠，服务周到，很受孩子喜欢 服务周到
手表到了，还不错啊呢！
挺好的，只是用十来天，里面有点水珠，但是时间还是正常运行的。买了两个
好看
看起来挺不错，质量很好，价钱贼便宜，很满意的一次购物！
超值
好看性价比高满意
嗯！还可以，卖家还送了一块电池
不错很喜欢
宝贝超出想象的好，老婆很喜欢，唯一不足表带有点硬，总体很满意！
快递代收点的态度不好 其它都挺好   天天快递真心的不要再遇到了
手表很好看，是喜欢的类型，喜欢棕色，很适合女生戴，物流很快，超赞！！！
好好好好！
不错
此用户没有填写评论!
非常好看。样子简单大方。
很好
好
好
就是皮套很容易开花脱皮
蛮好的
兜兜转转十几天终于收到了！性价比很高！就是物流太垃圾
好好好好还好还好好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了.看的不错.实用.建议大家购买
手表很好，店家服务态度好，有问题都给解决 赞
跟照片上的一模一样，值这个价
很好，和商家描述的一样，物有所值，特别满意。
货不是一个样
洋气，便宜还送了电子一个
宝贝很好 我都带了几天了 同学都说眼光好。
收到了，款式不错，喜欢。
很好很喜欢
好好好
不错，挺漂亮！
手表看起来不错不错，和图上看到样子差不多。
好喜欢
刚买两天秒针就掉了
宝贝收到了，这么便宜的手表质量还不错啊，很满意！
宝贝真的非常不错 很喜欢 物流也很快
很大气，，喜欢
卖家不赚钱，好
很漂亮，物美价廉
不太理想
很划算 很漂亮 物流很快。
物有所值  以后还会来买。
很好
挺好的
特别好看，物美价廉
很好
质量特别烂，才走了三天就不走了，大家别上当
质量好，物流抉，太爱！
好
手表的质量很好，也很漂亮，很值，下次需要还来你家！
宝贝收到了，非常满意。
很漂亮很喜欢，快递也挺快的！
可以
给别人买的，还不错。还送了一块电子，物有所值。
物美价廉，每块表送一块电池，包装完好，卖家在发货时都把手表时间调好了，很细心！表盘数字清晰，很适合老花眼的老年人使用！ 很好！
都烂了，不好
很好看
好评
好好好好看
很喜欢
昨天买的今天就到了，物流很快，手表也很好看，物美价廉！
。。。
嗯嗯
好喜欢。太漂亮了。孩子一看就喜欢，颜色好看，看着美观大方。不便宜?好评。给朋友们说说，来你们店买。
还挺满意的 挺漂亮的  就是礼品不怎么样
太差咯
东西不错，物超所值。
很高尚，漂亮。
勉强吧
买了好几个，便宜有好看，挺好的，
宝贝收到很满意!
????
这款手表是我喜欢的类型，可不知道防不防水？
看去不错哦
自己拍婆婆了一块，便宜质量又好，邻居也让帮他拍一块，链接已分享给其他几个大妈都说值了
收到货了，我都不敢相信这个价能买这么精致的手表，给读书的儿子女儿用非常合适！
非常好的宝贝，儿子很喜欢！还有赠品！
东西不错，走的挺准的，好评
别买，我连货都没收到
还不错。就是问客服问题都不理人。有时理还半天才回
宝贝收到了非常喜欢。
戴着很好看  帅气  买来送了自己喜欢的人
货已收到，很不错。送的电池。下次继续来。
手表很好看，爸爸喜欢
嗯，表很便宜也很好啊，表白店主
这手表非常满意，大气上档次！
收到了，非常满意！
物以廉价，真的很不错
十分满意
手表收到了，，挺好看，和图片没什么差距。还送了一个电池
物美价廉
给老妈买的，还不错
挺好的   很可爱
走时好准啊！本来是买给十岁儿子的，价廉物美不舍得给他了，我自己留用了，再给儿子购一块好了！这就不用总看手机上的时间了！
很喜欢这个表，非常准。还送个电池，颜色也不错。很喜欢
很满意，下次还会光顾
好。
漂亮啊
手表很漂亮，质量也好，真的是物美价廉。
还可以，货真价实，如果能用个2  3年，那也值了。可以考虑长期回购
还不错
宝贝收到了、非常好.
还好
货收到了，很喜欢，下次继续买
非常好的，质量没想到质量没说的颜色款式棒棒的卖家服务也好，下次还回来的
非常满意
好评！！！
手表挺好的，就是那个装手表的盒子不好，不喜欢
宝贝 手表收到，时间也挺准的还有一块电子，价格也实惠，我还会在来的，好评，物流也很快服务有耐心好评
样子很喜欢物流快
手表很好看，改天再买一个?
不错哦！
手表很漂亮，戴了几天了，时间也很准确，刻度什么的都很清楚，做工很精细，确实好
一般般
物美价廉！！
差评 特别差评 不想说了 买回来就是坏的
，，，
挺好，物超所值吧
宝贝不错?
很满意  快递很快服务态度也很好  跟图上一样好看  特别是卖家态度很好  不会的耐心讲解  很好给个赞
物有所值，我很喜欢，20日晚网购，24日下午收到。
好好看，特别喜欢?
很好
好评，给五分。
很漂亮，特别喜欢，还送了电池，性价比高，强烈推荐
好棒的手表，性价比无敌了，做工也不错，值得购买
不错。很好。非常满意。???
好漂亮的手表，闺女带上特别喜欢，赞赞赞
手表很漂亮，戴了两天，时间也准，物美价廉
手表很漂亮，表带皮质也很好，包装也很结实，孩子非常喜欢，价格实惠！
十分满意，还送了小礼物哦
还可以
表盘上竟然有两道划痕  商家也不给解决  质量太次
可以合适，看起来也比较简洁
挺好的，很值
宝贝很满意也很漂亮
我的手太小了，表带有点长，不怎么合适我。手表挺好的。
款式和图片一样，喜欢！店家还送了电池，棒棒哒！
非常好，非常不错
此用户没有填写评论!
非常满意，因为喜欢大表盘的，所以买了男士的，表里本来就有电池，卖家还送了一块电池，非常细心，表的时间本来就是调好了的
表带坏了不说，带了几天还不走了，还慢了下来，真是便宜没好货，差评。跟客服反应也没有人理会的
不错第二次购买 给儿子买的 感觉很实惠
你的宝贝我已收到，我看到后，挺喜欢这个手表，所以我又买了一个女士手表，不过不知道时间到底准不准，从现在看时间好像有点准，不知道以后咋样！
表很好
物美价优
物美价廉，还有备用电池
非常满意，出乎我的意料了，尤其是表带，非常满意 就是物流问题有些慢，希望更快点，刚刚又买一个，送礼物
还可以
宝贝很满意，而且很漂亮，非常棒，我也很喜欢
很喜欢，很实惠，也漂亮，卖家送了备用电池
此用户没有填写评论!
感觉还不错，价格值了
差评，用了一天就烂了
不好，质量太差！
看起来干净整洁，戴着也时尚，舒服
表手到了是女几喜欢的哪款
此用户没有填写评论!
挺好的，孩子喜欢，价格也便宜。
手表价格便宜，第二次买了，点赞。&apos;
真心不错，戴在手上很好看，高端大气上档次，下次有需要再来回购，便宜又好看。赶快下手吧
没有包装，应该有的
发货很快，包装也很仔细。表带很长，胖人瘦人都能带。关键是实物比图片漂亮，很喜欢。 好！细心，竟然还送了备用电池！
还行。
真的手表买的带子太差了，刚带，那个绷带就掉了。！！！！！
收到了 还可以 领了优惠卷才9.9！
很好看，也实惠
不满意   刚退货   卖家就发货了 退货还被卖家拒绝    真是着急收钱啊
不错
嗯 还行
第二次买
同事非常喜欢
很好看，物流也快，很喜欢
这样的表在店里至少得四五十，这个简直超级划算，希望能多用一段时间
发货很快 已经收到了 好评
还行吧
手表质量不错，值得买，价格也实惠！
不错
手表收到了挺喜欢的这个价格很实惠手表还软软的
此用户没有填写评论!
非常喜欢，带着也很好看，谢谢店家哦！
这手表不错，我家小孩马上上二年级了，这款手表对于学习认钟的话是太好不过了！
与图片一样 特别好看   亲们购买哦
还不错。
昨天刚买今天就到了，五星好评！
这款是孩子看中的，质量很好
手表收到了看起来不错，满意好评。
给妹妹买的，很划算，外观蛮上档次
宝贝收到了，比想像中好看，。小孩很喜欢
挺好的
可以 不知道防不防水
很喜欢啊，特别便宜，很值，超级喜欢，超级超级喜欢！包装也没有破损
还好吧，挺便宜的
可以
很好。
很好看，还防水哦！
这个手表非常漂亮，物流配送服务很好，我的女儿非常喜欢。
挺好的，表带正好
快递很快，表也漂亮，晒图好评！
很好的宝贝，满意满意
很好的宝贝，满意满意
挺好看的
就上班用
东西很棒。很好
一般
很满意，质量不错，就是表带太长，服务态度很好。
刚打开还以为是男表，比我之前买的那块大一圈，问过才知道这就是女表。除了表盘大点外，其他都很喜欢，表盘很厚实，这个价格绝对是超值，我其实刚买了一块表，本来不缺的，冲着便宜来的。我之前那款除了表带比这个好很多之外，质量差不多，价格确实这个的几倍。
挺好的
总的来说，便宜还行。
这块手表非常喜欢，我同事看到也很喜欢，我这是让帮同事买的第四块表了，谢谢商家！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，一分价钱一分货。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，非常好的一次购物体验。
这个手表，价格特别实惠哦，非常好看，也很耐用，店里面要20呐，还送了一个电池，卖家服务特态度特别好。
刚收到宝贝  感到非常惊喜  非常漂亮  很适合学生党  店家还送了快电子  祝店家生意兴隆
一天回来袋子就断了
宝贝收到了，很漂亮是我喜欢的，物有所值
表戴上很帅气 物美廉价 大气！打算入手第二枚
挺好
物流信息好，价格便宜，质量好，值得购买
是很漂亮 但造工有c差 扣子掉了 要自己加工才可以
我买了两支表，用都没用就是坏的，秒针并不动，差评差
这个还可以
丑
宝贝非常喜欢，就是小了点
我买的手表已经收到了，但是这个手表扣带太差了，大家看一下我这个手表扣带已经坏了，质量也不好，大家注意了，便宜没好货，大家千万不要上当，，，，，
跟我想象的不一样，而且还没带就坏了，  皮子颜色太深了
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很好； 觉得自己眼光还是不错的，很好看；-比之前买过的低档货质感要好很多，这个价很值！！！
挺漂亮的
这个价格能买到这样的手表 真的很满意
有点
手表非常好看走时也准确手表非常好看走时也准确
手表非常好看走时也准确手表非常好看走时也准确
手表是坏的 十几块钱 便宜没好货。上当了
好看   大家快来买
宝贝收到啦 好快好快 妹妹要的 十分喜欢 很贴心 还送了电池 好评
还好的感觉
非常好看，表带戴起来很舒服，没有走针的声音，很准时，第二次买了，赞一个
噗哈哈哈哈为啥不弄差评呢？怕你差评会爆吧可怜手表已经扔了包装啥样我就不说了哈哈哈哈哈表链还是坏的我能说什么我也很无奈啊相信我的就别买真的一分价钱一分货你们小心点吧反正我是不会再来
手表拿到了，非常喜欢这样的，表带的也好看，店家还送了一个电子，总的来说，很便宜。
还挺好用的，很时尚，，还便宜^O^
很好看，戴起很不错
买了很多个了男士女士的都有，东西很好。
买了很多个了，刚开始自己买了一个。后来同事都叫我帮她买，不错。
宝贝收到了很喜欢，
low爆了  都不想吭气
手表很好看，这是第二次买了，质量不错
非常好，高大上呀！！走的也挺准！
很好看
好评
带带不是很结实，这个价钱所以无所谓啦，还是好评。
手表特别漂亮，朋友看见了也问我要链接，还会回购的，真心不错，大爱
和实图一样， 卖家态度好，带上也很好看
手表收到了，包装好，发货快，手表外观美观大气，手表带很柔软，戴着手上很舒服，手表的时间还是比较精准的，店家还送了一块备用电池，真心感谢店家
很大气 漂亮 物美价廉
宝贝不错，价格便宜，侄女很喜欢，时间很准，待着也漂亮。
很好  很喜欢  跟期待的一样
手表棒棒哒！喜欢的同学们可以下单啦！请不要犹豫???
收到了，手表不错，很实用，很便宜，快递很快
戴了一天就看不清楚了
就那样吧
还行吧.带着大.买俩发错一个.退回去了.也不到卖家收到没。邮费和手表费.都没给.还不理人.终于理人了.态度很不好.像谁欠他似的.
太差了 服务也差 说话也不搭理人 电池没送还不承认没良心的卖家
不错，很喜欢
很不错。很适合老人使用。
还好
宝贝整体不错哦，也很美观，就是小部件处理的不太好
就是好，满意好评五分。
真好真便宜，好评五分。
没差，很好看，超级满意，还有一个小电子
好看
带上特别好看，宝贝们还在等什么，下单买了吧
不错，走的还挺准。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错?，建议购买
妹妹很开心?
满意
很复古很好看就是有点松，用圆规自己打了个洞
表带很一般，使用了几天，时间还是挺准的，希望耐用吧。
最成功的一次网购 物美价廉
宝贝质量不错，表盘清晰，做工精细，卖家服务也很周到，还送了一个电子，是个不错的卖家，值的点赞。
可以
此用户没有填写评论!
给小孩戴着玩儿挺好的。
宝贝盘大而清晰，很适合老年人佩戴，爸妈妈很喜欢。
非常好，物流也快，非常满意
很好
差不多挺好看
此用户没有填写评论!
是的，和图片上一模一样，很好看。
表带一般，总体不错。
表带有点不是很好，其他的挺满意，主要是中午收到电话说到了，可淘宝显示还没开始派送。?
这个表与描述的一模一样，我特别的满意。只是表带有一些硬。
坏的&hellip;&hellip;如果是装饰的话就买吧&hellip;&hellip;毕竟价格在那儿
很好看  戴的也很舒服呢   好
挺漂亮的，也划算，比外面便宜多了。喜欢的就买吧
棒棒的！！
非常好
蛮好的，很轻便我的表盘是棕色的呢。 很不错，还有一块电池呢。
买个东西本来挺高兴的，现在整的相当不爽，服务态度不是差是超级差，以后不会光顾了！
好，挺漂亮的，看上去质量不错！下次还来！
非常好！很准！买了两个！非常好
这么便宜 已经很好了 不知道能用多久
好评
辣鸡，尺寸不符合，而且掉皮！！垃圾辣鸡垃圾辣鸡！大家看清楚再买
不想多说什么，手表买回来不动，自己动手换了电子，快递挺快，服务态度不错，就是这样
和价格过得去
嗯。
还送了电池，表回来我妹妹很喜欢
很漂亮的！
特别好很喜欢
挺好
很漂亮
非常好看  价格便宜
还好，一分钱一分货
太赞了，物流快到想不到。昨晚下单，一早就收到了。东西也很漂亮。完美~
质量真是&hellip;&hellip;虽然价钱不贵，也不能就带了一次，表带就碎了吧？
时间走的很准
还好
不错哦
东西收到啦，刚拿到就迫不及待打开了，这个价钱能买到这么好看又实惠的手表真的很不错！好高兴啊??
挺好了，价格优惠，还送了一颗电池?
不错不错
不好
千万不要买，客服态度超差，发了20多条消息给她，她都不回的，手表拿回来也是坏的，调时间那里都是松的用不了，然后表也很旧
挺好看的
好的，只是表带太硬了
出乎意料的好
包装得很严实，做工很精致，还送了一颗小电池哦 喜欢的亲们赶紧下手吧
很好看 质量也很好
很漂亮很实惠，适合初中生佩戴
手细不要买，除非你不戴
还可以
此用户没有填写评论!
宝贝特别棒！跟图片一样，还赠送了一个电子！！?一点也不显得廉价！棒棒哒~ 很好
挺好的，物流很快，价格很便宜，质量很好
还行吧
差评
差评
宝贝很不错
额，用了三天坏了。
不错的产品，简洁大气！实惠！商家老板还送了一节备用电池！想的周到！ 不错，很好！
宝贝很好9.9可能买到这样的表值了，很喜欢，物流也很快。
很不错，很实惠，带着很大方，价格合理，用着放心。
表很好看，土豪金的，很大气，关键是这么便宜还包邮，真的很好啊！
宝贝很棒，我真的超级喜欢，准备到我弟生日的时候再买一个送给他，就喜欢这种有型的表，哈哈，盒子超级漂亮哦
手表很好
很好看 手腕白的带着更好
宝贝真的太漂亮啦。迫不及待的带上。超级超级赞，很有范儿的。还送了一个电池。?(?^o^?)?
手表挺好看，也不容易坏，物流也给力
宝贝很好，孩子很喜欢、带上就不摘下来了，值得购买
宝贝很好，孩子很喜欢、带上就不摘下来了，值得购买
宝贝收到了，我女儿挺喜欢的，跟图片一样挺好的物流也快，谢谢老板下次在来
好啊。看着是真漂亮啊。不知道能用多长时间啊。
宝贝收到了，很好哦
宝贝很好，物美廉价，高端大气上档次，低调奢华有内涵，值得购买，好评！买了就赚了！
挺好的  挺喜欢的
不错
好评
好评
比图样还要好看呢，质量也很不错，非常支持
不是特别好看，总之还行
此用户没有填写评论!
质量和外观都相当的高品质，喜欢的快下单吧，物有所值
此用户没有填写评论!
很好哦
这么便宜买到这个表真是赚了啊     快递也很快
不错
质量太差，刚发过来就坏了
很不错的哦，价格实惠，真正是价廉物美 服务热情，包装完好，发货速度快，物流速度也快，老板服务周到！ 老板服务周到！
手表买回来很好看，这么便宜的价钱卖到这样的手表很不错了，大家放心购买吧
给一个赞?
带上去挺好看的
还好
买两个女款，竟发了个一男一女，问客服无人理，把我之前下单的男款要退款，没发货的，客服也不耷拉，一直等到系统自动到时间退款！很不开心的一次购物！
不错
别浪费纸
此用户没有填写评论!
宝贝收到很喜欢，只是我手机相机不好，所以照片有点问题 不过没关系，只要宝贝我喜欢就行
表是买给女儿的，质量不错，希望以后能走时准确
很漂亮，看着很大气，非常喜欢这个颜色
价格在那，也没多好吧
第二次购买，很喜欢。
表很精美走时准
棒棒哒  我的老公很喜欢  特别是包装  还有手表真的很好看  特别适合送给自己男朋友
表不错，就是表带上的环太薄，摘下手表的时候稍微用点力就断了，幸好有两个环，嘿嘿
包裹被打开过，包装差，外形差，质量差，和实图不一样，差，差，差！！！
很好！！！！！！！！！！！！！
好
买回来戴了两天，那个带子就坏了，
很好
很好
还不错，实惠，好看
好看，物美价廉，
好丑
9.9块，真的值了
这款手表非常不错，外观好看，戴起来也挺漂亮。
时间不准～外观和图片一样
包装很严实 重要的是时间好准！！丝毫没影响！哈哈 太赞了好吗！！！
手表质量好
很实惠，好看也挺好用的。
东西收到了，我很喜欢  可是我的手太细了???
此用户没有填写评论!
非常大气，很好看
表很好哦.有点异味但不影响戴.时间准的.到货还是快的
可以吧，表盘厚了，表带比较硬
我买收到了，这是第三块手表，非常喜欢。感谢商家！
物流挺快，卖家也是极有心的给对好了时间，一个十块钱不到的小东西也能如此贴心，应当好评?
很好，漂亮
宝贝很漂亮，质量也很好，这么便宜能买到这么好的宝贝，值了。
此用户没有填写评论!
物流很快，孩子比较喜欢，表做工精细，几时几分几秒刻度数也比较清晰精确，偏小的孩子也适合带石英表，而不用带电子表，商家还赠送了一块小电池，很感谢，比较满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
我对这个宝贝特别满意
一款很不错的手表，戴起来很漂亮，价格也很实惠，家人也说很好看，喜欢的赶紧行动起来哦！
手表非常漂亮，女儿很喜欢
单纯看时间的，还不错
宝贝挺好，孩子非常喜欢
手表还可以，毕竟这么便宜，但是我不得不抱怨一下客服的工作了，我原本说好的发韵达，最后发了天天，给我造成了不便，虽然不是很大的问题，但是我觉得客服需要意识到这个问题
手表收到，很满意。发货速度很快，价格也很实惠，物有所值。谢谢，还送了电池。
宝宝已收到了，质量挺好的又大方，直得购买
不错，挺喜欢的，样式大方好！！！
大小很合适，卖家很温馨还送了一个备用电池，价格很划算，外观精美
戴一天就坏了
比我想象中的要好，店家还送了替换的电池。收到货立刻去推荐给了朋友
开学之前收到的，现在一星期放假了，感觉学生带很方便，大气。
给妹妹买的，这个价钱值得购买
手表很不错，物超所值，很大气
很不错
刚收到就这样了，跟卖家反映，竟然潜水了不理人。手表昨天就坏了，时间不准了，带也没带上2次就坏了。9.9都不值！
手表带半天就不走了 不怎么样
手表很好看。很重。手感好。值得
就是表停了，不知道是不是没电了，习惯好评吧！
还好
快递慢    没礼盒        和描述的不一样
嗯，和照片一样，非常好看，很喜欢，亲们值的拥有，快点来买吧，价格也实惠，好评
买来考试用的，没想到颜值这么高，还送了个电池，太划算了
收到，洞打的不够多，扣的最里面那个还是松的
还不错样子很好看 快递很快
宝贝很漂亮，是我想要的，物理超快
不是很喜欢
宝贝收到了，很精致，戴起来很好看，很满意的一次购物
表盘比想象中要大，很喜欢，最小一个眼也大点，很好看，超喜欢。
表面清晰，刻度精准，式样漂亮美观，价格实惠，真正是价廉物美 服务热情，包装完好，发货速度快，物流速度也快，今天拍第二天就收到
这是帮我朋友买的，我没有看见实物，不过快递很快，她也比较喜欢，说挺大的也挺漂亮
表很可以，值得拥有！
表盘好大，数字清晰，卖家不错，把表调好了
此用户没有填写评论!
很漂亮  戴在手上也很漂亮 卖家很贴心给了替换电池
此用户没有填写评论!
这个手表很漂亮，买家还送电池，服务态度也很好！以后会经常光顾的，大家可以放心买，而且表也走的很准，非常满意！
很好，已经是第二块了，下次还
好好好！
很好看  很满意得一次购物  物流很快
很不好
非常棒，卖家服务态度也很好，价格很实惠
物流很快，手表很好看，特别值
挺好的
挺好的，还送了电池
宝贝真的很好，便宜又好看，真的超值了，不过质量还没有用，不过应该也还不错吧，反正很喜欢
物超所值。
宝贝很好，喜欢经济又实惠。
挺好的 老妈很喜欢 卖家服务态度超级好
还好，还好。还是比较满意的一次购物。    希望店家生意越来越好。
差评差评
还可以
很不错
挺好的    还没带   物流快    服务好
。。。
表特别时尚，价格也便宜，还送了电池，很满意一次购物，客服态度特别好呢，
戴上很显气质
很好看，很高端又便宜，看着不止这个价，超喜欢的，物流也快哦！
物流非常快，东西也好看，会推荐同学来买的。
东西不错值得购买。
9.9能买到这样的值了！
好评
宝贝很满意带上上档次，物流快，好评
手表收到了 物流很快 手表与图片一致 个人感觉还不错 好评
特别漂亮还有电池价格也非常好
手表超好看 下单第二天就收到了 快递也超快 喜欢。必须好评！
那么便宜也就那样
快递很快啊   带上感觉美美哒
表带有点差，其他还好，
很好看，我很喜欢，会继续回购的
今天下午收到宝贝，就迫不及待的拿出来看看，一打开一看，东西真的不错，价钱便宜，宝贝真的很好，这样的价钱能买到这样好的东西真是值了，已经推荐给朋友了，下次还来光顾他家，对了买家真贴心还送了快电子，谢谢祝你家生意越做越好
这个价钱买到这样一块表，太值了。特别喜欢
第二次购买了，挺好的，便宜还好
还好
东西很好还送了电池我们很喜欢
便宜又好看
非常好
九块九包邮真的超值，想买的亲不要犹豫了，赶快下手吧，本人非常喜欢，很漂亮哦
宝贝很好，外观大气，与描述相符，物流给力。
特别好，就是我的手太小了
和期待的差不多哦！非常的不错！值得选购！还送了电子！
帮朋友买的
宝贝极棒，一到就迫不及待的打开了，值得购买
买来考试用，挺好的
质量不知道怎么样，但是挺便宜的
很好，很喜欢
手表很满意，非常好看，而且还送了块电池，时间也是已经调好的
挺好的
走时很准，外观漂亮，已推荐给朋友
手表收到了  很满意呢  喜欢的亲们赶快订购吧
手表很好看，价格来说性价比不错，皮链比其他店的软一些，重量也很轻，几乎没什么感觉。
很好很不错
带子断了，不好。
这款手表我非常喜欢，价格也比较便宜。
性价比高，买来带着玩的，还送了一块电池，就是万一没电了，自己好象也打不开表的后盖吧，若到修表的那儿去换电池，比这手表还要贵&hellip;&hellip;若是能自己打开后盖换电池就好了
还行不错，快递也快
宝贝很好看，带起来也合适，挺喜欢的?
东西买回来没两天就坏了。
质量太不好啦，大家不要买。
包装特别严实，送朋友的~感觉还不错
此用户没有填写评论!
手表很好看，还送一个电池哦
还行
好看
非常好，我很喜欢，而且还送电池，感谢商家！
这手表非常不错 一点点也不想9.9的样子 一看就好像是几百的那种，装备而不失内涵，非常棒
很喜欢的，物美价廉?大爱
物美价廉！下次还会光顾！
是黄色的表盘，和图片有点差别，总体还行吧。
好评
样子很漂亮，带起来还显白呢，但嫌硬的朋友最好去实体店买。这可是我舍弃了两元大钞的返现，专程来提示你们的呦?
手表挺漂亮的，还送了电池，很喜欢
便宜，又漂亮，买来送我妈的。相信老人家会喜欢的
骗人，说好的反两元呢
此用户没有填写评论!
手表很不错，戴起来挺大方的，快递也快，很满意
哇，物超所值！我很喜欢，时间很准，下次还会来！
手表不错，带了好几天，走时精准，字体清晰，全五分好评！
一开始刚到家的时候挺喜欢的，后来没多久时间不灵了，还掉漆了。 但是人家送了一个电池。
好大呀！
不错奥
手表真不错，很好看，又便宜，买了两个，可是男号的都没带让他给表盖碰坏了，只能再拍一个啦。还会来
手表真不错，很好看，又便宜，买了两个，可是男号的都没带让他给表盖碰坏了，只能再拍一个啦。还会来
同学都说带上去好看，十元能买到好看又便宜的表，很值，喜欢
很好
手表特别好   都非常好
还好
非常好，走得准带在手上又好看
手黑别介意，表真挺好。
不好，带了两天就掉漆了
款式好看，走时准确，价格合理。
此用户没有填写评论!
女式手表漂亮，看时间方便，快递也很快，最注要解便宜实惠。评全五分了。
手表很好看，本人很喜欢.
我觉得还不错，就是质量有一点问题，不过整体挺好的又非常便宜。
还不错。就是 太厚了
手表很好，不过没过几天表带掉了，包装也很好，比其他行家包的好
好
宝贝收到了，很喜欢！戴上很显气质，比实体店里卖的还便宜，物流很快，店家服务态度也很好，超级喜欢，要买的亲们不要犹豫了，快下手吧！
还可以吧
此用户没有填写评论!
手表好看噢，特别小巧玲珑。
不错
很好，物流挺快，我很喜欢?
非常满意，很喜欢
买了还行，皮带有点硬会硌手，一分钱一分货。
就那样
还不错，还送了电池
还不错吧，价格优惠
手表质量挺好的，试用了几天，挺准的，价格也便宜，值得拥有。
还行
非常完美，超级喜欢！爱不惜手(?&gt;?&lt;?)
质量好，颜色搭配，表盘设计风格现代。
目前还好
目前还好，买了三个！
目前还好，我买了三个，就是没盒子！
好好好，显示清晰，走时准确，感觉厚了一些。
手表很好。就这样吧。。。
很漂亮的一块表，简约大方，非常喜欢。
表的带子不怎么样，很快就断了，其他还好
东西收到了，质量不错，也很精致。
挺好看的，很便宜，我的手不算太细，戴着也好看。
很漂亮很喜欢
很满意   比图片上的更好看
很漂亮的一款表，价格实惠，还送了一块备用电池，值得购买
好评，炒鸡喜欢，谢谢店家送的电池
非常好
表好丑，表盘太大了
超级好，已经是第二次买了
挺好的
宝贝已收到了，孩子很喜欢。店家还送了一个电池。
非常好的手表。。。。。
给88岁老人的。表盘清楚！就是它！
很丑，卖家还不给地址&apos;不同意退货，钱就算给小狗了
丑逼到爆  超大  难看死了
好
手表非常大气。时尚。
手表非常好看   服务态度也好  而且把时间都调好了
不错，这个价格买这么好的手表，太值了，喜欢
宝贝收到了，物流也很快，好评
手表的款式很合我的心意，戴在手上感觉不错。
挺好的挺好的挺好的挺好的，喜欢喜欢喜欢。
挺好的挺好的挺好的挺好的，喜欢喜欢喜欢。
物美价廉，满意。
好
装逼神器，不错
很好
买了两个，都特别好，而且送了电池，表带两边做了加工，不容易裂开，刻度很清晰
买了两个，都特别好，而且送了电池，表带两边做了加工，不容易裂开，刻度很清晰
发货速度快，价格也比较实惠。非常不错的一次网购！
还行的
做工精细，大方不失高雅，物有所值，非常喜欢
手表很好看，价格来说性价比不错，皮链比其他店的软一些，重量也很轻，几乎没什么感觉
带子还是长了点，手太瘦了，要自己钉一个洞才可以合适。便宜不错，上班路上可以看时间。
真的很不错，适合各个年龄段，已经第二次购买了！
好，漂亮 好，
手表不错，走的很准，不错的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝棒棒哒，大爱
表带上的环形带是坏的，这价要求不能太高，其它还不错。希望能用长点
很喜欢这个颜色，卖家还细心的送了一个电子，棒棒哒！这个价格真的是值了。
宝贝不错这个价格值
看起来价格值。看起来十分好！喜欢
不错！
看来还可以
手表收到了挺好看的，价格优惠物有所值，值得推荐购买。店家还赠送了一块电池。
很好看 物美价廉 卖家还贴心的调好了时间 一到马上带上就能用
表视觉美观，表袋质量差了点。好评。
宝贝很好和描述的一样高端大气包装好发货快
物美廉价，值
质量很好
很好看，很适合我和我老公
手表很喜欢，性价比很高，有需要还会来的
服务态度好，物流快，实物与图片相符，非常满意！
宝贝质量好也非常好看
手表很漂亮，很符合气质女生的需求，但是表带的质量有些问题，卡表带的小圆圈，我带了一次就断了很不好！！！！
一般，价钱亲民
宝贝很好，谢谢店家
刚收到，很满意
款式大方，价格不贵，很好。
非常不错，昨天拍今天就到，赞一个
还好  就是送快递员服务不太好
不错啊，特的使用了几天才来评价的，很好，全5分好评了。 不错的
很不错
收到的手表不走，费了半天换了块电池总算走字了。
好
good
不能更差了
很好看，戴上手里上档次。简单方便看
手表挺好的。实惠
不喜欢，一脸嫌弃
手表挺漂亮的哦，今天下午就收到了，带起来，还不错，我挺喜欢！
很好
非常满意，价钱也不贵。
挺好的
感觉还不错，就是不知道时间长了怎么样，用后再追加
表盘很清晰，显得大气，还送了电池，谢谢
还可以
这个表也就值9.9元。骗骗老奶奶。
表很不错哦！跟在实体店铺买的表有的一拼&hellip;价格也很美丽&hellip;大家可以来买！！
额。
很好
很好看很喜欢的！超值赞一个
东西不错值得下次还来
物美价廉，很超值，孩子很喜欢
好好看！
表很大气，还送了一块电子。物有所值
大气 样子好看 大小也合适 喜欢
手表漂亮，质量很好，价格也便宜~
此用户没有填写评论!
好，很喜欢
物有所值，一分价钱一分货！
这价位能买到这表值！五星好评！
比较好搭配衣服吧！看起来十分休闲大气！刻度精准，表盘清晰，适合学生党培训党，我买来主要是提醒自己提高工作效率，快速读数，我逛了多家商店都没有这款让我满意，况且价格便宜！！！对于想买块表做装饰品的同学，建议不要抱着苛刻的审美态度，毕竟价格摆在那里！款式肯定不如商场里的那么精致小巧！想买饰品请定位价格199~1000之间搜索！！
和卖家描述的一模一样 太实惠了 物美价廉
女儿很喜欢，价格很实惠，卖家服务态度很好，满5分
不能碰水，手表报废了
价格实惠，挺好看的
给同事买的，还好
真的很不错，很值得的购物，还赠送了一块电池
说明书的没有，扔了
买的表很漂亮，我很喜欢。。
质量不错，我很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，我非常非常喜欢，喜欢的朋友们可以来买，么么哒?
很好，闺女很喜欢！
不错，时间很准的。下次还来的。
非常完美非常好，这么便宜能买到真呢好的东西感觉像好几百的！！！
此用户没有填写评论!
小巧玲珑的，很喜欢，在实体店里这个价钱根本买不到，
太超值了，好东西要分享，己推荐给朋友们。
回来的时候时间是正确的       还不错
此用户没有填写评论!
今天下午五点收到的，调好时间，刚刚看了一下，慢了十五分钟，时间不准，不管多少钱，最起码时间得准吧
帮朋友买的，她觉得不错，喜欢
刚拿上，感觉还不错，这个价位的东西，可以了！还有，物流特别快，第三天上午就到了！
手表很大气，不过我买的是黑色，卖家发的是中色，不过棕色的也是很好看，同学也要链接了呢
手表样子精美好看很满意
拿来挺满意的 戴着也好了，而且较便宜。
挺好的。 能防水就更好了
手表不错，带上挺漂亮的
宝贝很好看，非常喜欢，物美价廉，物流速度也快！祝商家生意兴隆！
手表很大气美观，腕带也是比较软的。快递速度不错，总之非常超值！
昨天就收到了，放在厂里啦！今天拿着了打开，真漂亮，时尚高大上，戴上感觉档次提高了，时间很准 卖家服务好，发货快。快递服务好
速度真的好快啊，一天不到就带上了。还送了备用电池一个。很精致。很喜欢
手表看着不错，还送了个电池，这个价格买到这样的已经很不错了。
不错，对了两天时间还是很准的，性价比很高！
不错，对了两天时间还是很准的，性价比很高！
手表收到，简单大气，很喜欢，赞一个
很好、很快。
此款宝贝非常好，物流快，发货快，质量好非常喜欢给一个大大的赞！
很好，建议购买
一分价钱一分货，哎，没到两天，手表就坏掉了
手表很漂亮，我一共买了两个，这个是送老婆戴的她很喜欢，物超所值，还赠送电池。
好，物超所值，太划算了，手表很漂亮，
东西很好，比想像中好多了。
物美价廉，期待下次合作！
发货速度快，质量很好。 服务很好
此用户没有填写评论!
我买了两个，还送了电池，物流很快（尤其是快递好） 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买，赞
此用户没有填写评论!
有点失望没有给盒子。。 不过很便宜挺好的
手表很漂亮，颜色也很正，还送来电子
很超值，满分好评。
不想评价，买回来就带一天就不走了&hellip;&hellip;无语?又从其他家重新他家买的。压根不能比啊&hellip;&hellip;不建议购买吧
很好哦
非常好，
于照片相符
手表质量不错，造型好看，走时精准，五分好评。
手表很漂亮啊！我家宝贝很喜欢哦。大家快快来买吧。
很喜欢，带上很好看，质量很不错
手表真的很大方，孩子带着感觉像戴了块盾牌，卖家给调好了时间，用心了，石英表走时准确，活动价很给力，还有送备用电池，不错，好评五分
很准，带着也漂亮
现在用的还行，不知道能用多久，不过9.9这个样已经很实在了，这边的服务也特别棒，好用再来
想买就赶快下手吧！
表太好了，很漂亮，价格划算，赶快又拍了2只
不错
价廉物美，好评
一次买了两块手表，价钱不贵值得拥有，??
收到货赶紧打开，手表真是太漂亮了，美观大气，与描述一样，物流也很快，还送了电池，良心商家，物美价廉，会推荐给朋友的
不错不错，挺好的！
手表非常好看，真的是物超所值。
以为便宜没好货，没想到物超所值哦！谢谢老板送的电池，很贴心，需要的亲赶紧够买哦！
一般般
物廉价美
买来玩的，能走就好
包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。 包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。
包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。 包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。 包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。 包装很好，物流很快。货品很好，物有所值。十分满意。
垃圾&hellip;&hellip;
很好 很喜欢6666
宝贝很漂亮
可以，对我来说表盘太大了
比我想象中的还好，我觉得很好看，很满意，喜欢这种款式的手表，真的是物美价廉啊
表盘很好看   很满意
手表很不错，还送了备用电池，价廉物美。
发货及时，物流迅速，宝贝外观漂亮，物美价廉，值得拥有
超级喜欢很漂亮
挺好的，便宜，又方便，包装非常好，
真的是物美价廉，小朋友非常喜欢，值得购买。
很好
手表收到了，质量超赞，时间还是老板给调好了
宝贝很好 很喜欢。
非常好，价格便宜，有好看，真是物美价廉!喜欢的赶紧下手
外表美观，数字清晰，价格实惠。谢谢老板送的礼物。
外表美观，数字清晰，价格实惠。谢谢老板送的礼物。
这个价格超值
戴在手上很好看
便宜没好货
我一看见这个手表就很高兴这么便宜的价钱还买到这么好的东西我真是好开心老板人很好还送了电池谢谢老板祝你们生意辛龙
非常喜欢，和想象的一样没有让我失望，以后还来在家
手表戴着不错，以后看时间再也不用掏手机了
刚拿到货，还行
表收到了。给小朋友带了，我带上不知道为啥不好看。不过整体还是可以的，店家还送电池了
手表很漂亮，买给九十多岁的家婆，想想男款大一点，可以给她看清楚点，店家还送了一个电池，赞一个
质量很好哦
此用户没有填写评论!
没想到十块钱的手表能这么好，又好看，很喜欢咯！
真的好，又漂亮有大方
好评 还不错 值得购买
男朋友很喜不错不错
不错，非常棒
物流很快，包装也很好。不错。还送了小电池
宝贝漂亮，表面清晰字体大，老年人都看得见
好漂亮呀，我好喜欢，价格便宜
没有想像的好看，一般般吧
很满意，下次，还会购买
非常好
手表高大上啊，很好看还便宜
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常好滴，而且物流很快！
和牛仔特别配，做工精致，很喜欢，好评
真不相信10元钱能买到这种手表，非常喜欢。推荐同事买了。哈哈。物美廉价。。。
宝贝已收到，物流很快，跟所描述的一致。
手表挺好看的，带起来很舒服，
很好
很超值的一款手表，表盘清晰好看，卖家还送了电池，非常满意
手表很喜欢，物流速度很快，价格优惠高大上！
不错，很划算
不错，很划算
物流很快简直是超值。看着高端大气上档次！
很漂亮的手表，太喜欢了，而已不贵，能买到这么好的东西
宝贝很好很好非常好，物超所值
很好，便宜价格买了个好表
宝贝收到了很好而且还有两块电池看的很大气，识货跟网上看的几乎一样家人很喜欢
物流还可以，表盘还可以，带带也还可以，果断好评
很好
习惯好评
此用户没有填写评论!
买了给老妈带的，不管质量好不好，价格很满意。
货到了，跟我想象中的一样，我很喜欢这款手表，和图片色一样
此用户没有填写评论!
一般
表带比较长，要自己在钻一个孔，表盘很清淅，时间店家也帮你调好了，物美价廉！
手表外观不错，物超所值
好的很  手表准
看是好看，就是怕会褪色
超值，还送了电池！性价比超高
真的漂亮，走时准确，表很多了，还是没忍住，喜欢这款，喜欢复古风。建议购买，买来送人也不错。
相当赞，很不错，喜欢的一款表还送了备用电池。
很好  大家可以来买！！！
昨天就收到了，放在厂里啦！今天拿着了打开，真漂亮，时尚高大上，戴上感觉档次提高了，时间很准，很好的一次购物，还会光顾本店的。
表盘还是比较大的，有轻微痕迹，时间调好了，电池挺小的
物美价廉，期待下次合作
一款很耐看的表，戴上很漂亮，物超所值！
宝贝真好  ，第一次买真没有让我失望！好好好谢谢老板
手表式样可以，价格便宜，很喜欢。
手表很好，款式好看，物流也快
非常好
表已收到，款式不错，做工精细，物流很快！
感觉还不错，刚戴上，质量跟踪确认，呵呵
感觉还行吧！里面的那个针有点歪歪的！
宝贝不错，给老人买的，老人也能看的清楚非常满意，就是不知道能不能用的住！
很洋气，好看
廷好看，我非常喜欢。
还不错   很值
手表挺漂亮的，物美价廉
很好
东西真得是物美价廉，看着蛮大气的。
不错
刚买就掉了，?
此用户没有填写评论!
漂亮，没想到这么好
一分钱一分货吧。
i带一天就不行了，没进水里面好多水气，放大图片看就看到了
还可以，非常非常棒。
还是很不错啦！下次再来呐
回来看实物超级满意，是自己想象的东西，送给妹妹，肯定会喜欢的，全五星好评
不好
到家了在评价
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
超值，哪里还，肯定五星好评有这么便宜实惠的好东西
挺好的，挺值得还不错噢?
外表美观，数字清晰，价格实惠。
好，不错的购物，物美价廉，介绍给朋友。下次再来光顾。
还不错，很好。美美哒
还好吧，一般般
手表很漂亮
真心挺好看的，时间也很准哦??
手表收到了 带上去很好看 还送了东西 便宜又实惠 下次还来买哦
表我是特意戴了一天之后才来评价的，走的很准，黑色比较百搭，店家发货速度也快，快递也不错，这个价格来说买不到比这个好的了
客服啥的  都挺好的 就去快递站拿个快递  还骂人  我也是醉了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，给外甥买的很喜欢，带上很帅，走的也很准，推荐购买
宝贝很好，美观大方，还送了备用电池，很喜欢。五星好评！
超值，高端大气上档次！性价比高非常棒而且非常准时。
快递还是蛮给力！我收到的手表有一点点瑕疵，玻璃表盖内壁有一点点脏，不知道能不能拆开擦一下。反正也不影响使用，不到十块钱要求也不能太高了，整体来说还是不错的，还送了小礼物，好评吧！
宝贝太喜欢了，比想相的要好还送电池，谢谢老板，5分好评。
手表很好看，特别喜欢，这么便宜能买这么好看的手表，真的赚了。
宝贝很好  超实惠  没有损坏  物流也很快
不错挺好的，值这个价位
此用户没有填写评论!
宝贝不错，喜欢大个点的买了男款，是我要的，准备入白色。
宝贝特别棒！跟图片一样，还赠送了一个电子！！?一点也不显得廉价！棒棒哒~
很漂亮  带着也很舒服  简单大方  还送了备用电池
嗯嗯顶一个，宝宝很喜欢
宝贝挺好看的，跟描述的一样
宝贝收到了，挺好，快递没想到的快，真的挺满意，
超级漂亮，大赞
物美价廉！漂亮，字很清晰！
????????
收到宝贝啦，很喜欢，很漂亮。
非常好，物流很快，值得拥有
非常好，物流很快，值得拥有。
表看起来漂亮，佩戴效果也好，不足的是表带偏硬，不贴合手腕，也需要多一个孔。表厚度大了，侧面看着很厚。那个是以同样的价格在其他店买的，戴了一年多，完全防水和走时准确。
此用户没有填写评论!
蛮漂亮的，
不错
非常喜欢。满意，无误差。
手表外形好看，同事都说漂亮，下次还会光临的！
质量特别好 谢谢卖家送的手表电池 很好看
宝贝收到了，和想象的一样漂亮，待着也很好看
做工不太好，挺难带，不过便宜也就这样吧
什么破东西？拿来就裂了。联系客服也没人理，什么破店铺，大家小心被骗了。千万不要买浪费钱。
手表很不错哦 收到还是听惊喜的
嗯嗯
还不错，晚上带宝宝出去玩再也不用担心时间了，谢谢卖家送的备用电子
原本以为10元的东西不咋滴，没想到真的很好，很大啊   好评
挺好看，如描述。
特别满意，值得购买哟，喜欢的快买吧
宝贝收到了  质量很好    很喜欢  下次还来光顾好评
宝贝已收到，非常喜欢，和描述的一样，物流很给力，综合满分好评，期待下次光顾贵店~O(&cap;_&cap;)O
此用户没有填写评论!
物超所值，样子也很大气，非常满意。卖家还贴心的把时间调好了。
手表蛮大的，价格也很实惠，还送了一粒备用用电池很不错
老板真给力，物美价廉还漂亮，另外还送了电池。会推荐的
一分价钱一分货
款型不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不是很好
不错，做工比较好，带上美丽大方。
好
好
表带孔打的太少了，装在最后的孔里面，也大了很多。
金色表盘。。。。
我买的黑色以为表盘是白色的，送来是黄色
质量很好呐，也很实惠，带了一块小电池.
看起来挺漂亮的，挺喜欢的。?
刚收到货就降价，什么店家啊！宝贝吧！说的过去，总之一分价钱一分货吧，皮带太硬了，不好带
很好的很满意服务态度很好性价比高产品质量很好很满意。
此用户没有填写评论!
好
宝贝很好，价廉物美，给5分好评。
不好看  用几天 就不走了
手表很棒，我也给弟弟买了一块男士的，觉得不错，只是两次的价格不一样，我买了之后降价了，但总体来说还是不错的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很好看，表盘不大不小，物流非常快，第一天中午订单，第二天中午就到了，赞
超级无敌喜欢，物美价廉
很漂亮的盒子还送了个发绳，超级喜欢这块表的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
老太太喜欢就好，不错不错不错&hellip;&hellip;&hellip;
今天刚收到货了，商品不错哦，本来就打算给我小孩戴的，太好了。还送了一个备用电池哦。
购买最不近人心的一次。明明宝贝描述就不相符也没有给你解决，我买的确实是棕色没错可是它不是棕色白面的吗为什么到了我这里就全部是棕色表面呢，最差的商家也是很不开心的一次购物，有图有真像大家可以自己看，谨慎购买大家
时间很准时，非常不错，因为那个铁的表带会夹肉，这种表带就很不错，很喜欢，忘记评论了，现在来赶一个评论
不错，和图是一样的款，喜欢。。。。
物流很给力，宝贝很喜欢，满意！
表盘太厚了，不好看
包装整洁做工精细款型漂亮超赞
很好，很满意。给老妹买的，她很喜欢。好评
表收到了，非常好，很漂亮，很喜欢，虽然我把地址写错了但是还是寄到了我的手上，卖家人很好，快递也很给力！
不防水，外壳很快锈迹斑斑，只能说一分钱一分货
不错，很满意
质量勉强，与价格相符
收到，真是价廉物美，非常喜欢，看着很漂亮戴在手上真合适，满意值得拥有。
嗯，可以带着，非常好看。
好看是好看，关键手表带很硬，而且我就带着洗脸，可能就蹭了一点点水，现在时针就不会动了
宝贝质量很好，很实惠，物超所值！！
可以
66666666666666666666666666666 6666666666666
此用户没有填写评论!
很好看哦，不过颜色给我发错了
宝贝挺好的   收到很满意  跟描述的相符   物流也很快的
不错的一次购物
真是物美价廉啊，喜欢的宝贝们可以赶紧下单喔
满意，就是我手腕比较瘦...还要钻个小孔?
宝贝前几天就到了的  物流超级快   很喜欢
宝贝收到啦，我很喜欢?
手表非常好看！帮姐姐买的姐姐很喜欢！
可以
和图片一样，没有色差，还送了电池
啊呦不错哦
手表很便宜，宝贝喜欢，好评！ 发货速度也很快的！
手表很便宜，样式喜欢，好评！
挺好看的 满意 下次还来
这表不怎么好，只戴了两天就不走了
包装可以，便宜好看
不错，跟图片一模一样，就是不知道耐不耐用
收到货了，这样看起来还好，不知道能多久就不知道了
非常喜欢，质量不错，十几块的东西，没想到这么好，值得拥有，
很满意  送给妹妹的  他很喜欢  祝卖家生意兴隆
挺好的。还送了电池，有点忙，评价有点晚
可以，服务态度也好
非常好
颜色有点不喜欢
跟图片上的一样?超喜欢?而且卖家还细心的把时间都调好了?
很好，很喜欢，很大气！
宝贝不错。价格实惠。物流速度快。卖家态度好！
宝贝收到可，和想象中一样好，挺好看的，有需要还会再来
昨天买的 今天就到啦 物流超快 东西也很好 送给妹妹的  戴在手上也很好看 还送了小礼物
不理想
不怎么样，屏幕上都是好多划痕
宝贝收到了，给老妈买的。很好的一款手表，和描述的一样，商家服务好，赠送了一块备用电池。物流给力，走时准确，物美价廉，值得推荐！
此用户没有填写评论!
还不错
宝贝质量很好，很漂亮，客服服务好，价格实惠，很满意的一次，需要会在来的。
挺漂亮的
戴上美观大方。很不错！
宝贝收到啦！老爸非常喜欢！大爱！
收到宝贝啦，真的很喜欢，特别棒，物流特别快，喜欢的朋友可以放一百个心购买。
物流超棒，宝贝超好，下次还来。给老爸买的   他很喜欢。戴上高端大气上档次，低调奢华有内涵。
手表很好 买吧买吧买吧 重要的事说三遍 很好的呢 同学也说好
好评
手表好大。。。。。
此用户没有填写评论!
挺好?
表挺好，走时谁确。满意。 全五。
快递速度快   表也挺好的  还送电池
不错哦
东西很好 满意
好看！
孩子超级喜欢，简单大方，物美价更值，今天又拍白色的一款
好看，漂亮，很超值，
手表不错，老板还送了电子，便宜，用一段时间看看，满意。
很好看
手表款式经典，喜欢。送了一粒电池。
看起来还不错
手表很漂亮，数字很清晰，性价比比较高
满意
手表很好看，价格也挺优惠的，我朋友都跟我拿链接买了，喜欢的仙女们可以买。
很好
发货很快。手表很好看，店家还送了一个电子，非常满意的一次购物！有需要会回购！
很满意噢，表很漂亮
老妈戴了一周多，表已经不走了，貌似坏了
超赞的哦 这个价格能买到这么好的表 绝对的物超所值哦 好喜欢~~~~
宝贝收到了很惊讶，这么低的价格买到这么好的手表，太值了
表很漂亮  物流挺快
东西质量很好，很漂亮，很喜欢
非常不错，我很喜欢
还可以，很好啊，就是盒子丑了点。
还算满意
很好价格实惠买吧
这款手表非常好，值得购买。。
宝贝质量很好，也很好看，下次再来
宝贝质量很好，也很好看，下次再来
很漂亮，给老人买的，字大清楚，希望能用时间长。还有备用电池很周到。
我帮同学买的 同学告诉我 必须五星好评
手表很漂亮.买给学生的.喜欢
没带几天就褪色了
快递很快就到了，表不错，字大，适合老年人，好评
好喜欢 跟商场兰诺199的差不多 下次还会来
表面粗糙，表带有划痕，总体来说还可以吧，用用看怎么样
手表不错，第二次回购，还赠了一块儿电池，喜欢的亲们可以入手，大人孩子都可以带！
很好  这么便宜的价格质量还不错  还有一个电池  不知道咋样    不过看着不错   好评
很喜欢?
很喜欢，带上特别好看
好看，质量好，就是表老是转来转去的，从正面转到侧面或者背面去了，皮带的洞太少了，这一点不满意，希望亲能改正哦！
做工精细、款式新颖，非常漂亮。
此用户没有填写评论!
表盘比想象中大很多，表带有些硬，另外表盘和表带都十分厚，其余都挺好的，大致与图示相当~ 挺好的
买给我奶奶了
手表质量很好，外观很喜欢，还送了一粒电池很贴心，满意
手表质量不错，包装的很好看，满意，服务很热情 服务很热情
同款的翻找了好几页  这只不错啦 水进去了起起雾还能用
手表收到了，挺满意的，质量不错????
才带几天，表带就开始断了
手表很漂亮.买给学生的.刚好合适！喜欢的亲赶紧下单吧！
很满意，这么便宜买到这么好的东西真的不错，很划算，很且表也很高大尚，喜欢的亲赶紧下手吧
很好看，我给我侄女带了，很适合学生带，而且也好认识哦，质量也很好，
为了高考买的，卖家还挺好的
很好很喜欢   刚收到就迫不及待的戴上了，大小也刚适合
手表很好看啊  复古范r  送同学的  她很喜欢
很漂亮!
非常满意，孩子非常喜欢的快手喵下次还会光顾的。
此用户没有填写评论!
太厚了，戴上不舒服
手表刚收到女儿就戴上了，非常漂亮，这么便宜的价格戴上挺显高大止！
第二次买了，老妈喜欢老爸也要。简洁大方，物美价廉，还有小礼赠送。
还行吧表带太短了
还不错！
性价比很高，试带了几天，挺好的。
很好，很复古
挺好看
一般
手表挺好的这个价位真的值
太大了，其他都还好
还好
手表质量很好，时间也很准，就是拍大了孩子不喜欢送给她爸爸了
宝贝收到了，特别喜欢，这么便宜能买到这么好的手表我高兴。
有小礼物，谢谢！朋友很喜欢。
质量一般般
宝贝很好看，很有气质&hellip;
表带破损。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
与我期待有区别
真心可以  商家心细    不错还送了实用小礼品    赞赞赞赞赞赞
包装整洁做工精细    款型美丽漂亮    给老妈买的小礼物?    我给宝贝另外配置了精美的小礼盒    感觉萌萌哒   超赞?
挺好的
戴了没几天表带就坏了
我喜欢，看看酷不。
超值购物，还送了小礼品，推荐购买，非常满意的一次网购
此用户没有填写评论!
多的不说咯，就是差。，
差差差，一百个差评，，刚买来两天就坏咯，，
表还好，就是表带很长，完全不合适
又买了一个送给同学，戴着挺好看的，小盒子也好看
好
不错，就是表带有点硬。
手表很漂亮，很满意。好评
质优价廉物超所值
质优价廉物超所值
还好
不退款。垃圾。什么鬼我东西东西都没收到，到现在那么久不退款的。骗子。
感觉还不错?
物流有点慢
2天，我才用了2天，手表带的皮就已经有破损了，我之前买的表用一年，皮都没破损，而且我只是放在书包，没带过一次，，，，，我还能说什么，不过手表外形的确是挺好看的，只能说一分钱一分货。。。
物美廉价
可以
okokokokokokokokok okokokokokokokokok
非常完美的手表！很喜欢！和描述一样！
走时准确，不错
不错，女儿很喜欢，物流很快，
帮朋友买的，她很喜欢。
宝贝儿很好了，你值得拥有
给我女儿买的，很好女儿非常喜欢
很好
很好，也很漂亮
女儿挺喜欢的
宝贝很棒，我真的超级喜欢，准备到我弟生日的时候再买一个送给他，就喜欢这种有型的表，哈哈，盒子超级漂亮哦！
宝贝到了，很好看。货真价实。
物流很快。表样子很漂亮，超喜欢，下次还来光顾。卖家态度很好
手表很好，就是表带的打孔不行，应该多打两个，太松了
可以的非常好看还实惠的表
便宜
快递很快！质量很不错，很喜欢，还有附送小电池，很满意～
物美价廉   不错   很好看
此用户没有填写评论!
好高大上，好喜欢，真的看不出来是10几块的。。。。喜欢的亲们 赶紧行动吧。
第二次购买，女士和男士我都在这家店买，想不到这么便宜的价格能买到质量这么好的东西，物流也快，不错，棒棒哒，客服服务也超好
已经第三次购买了，想不到这么便宜的价格能买到质量这么好的东西，物流也快，不错，棒棒哒，客服服务也超好
很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，包装的很好，还送电池，很愉快的一次购物
手表戴起来挺好看的，就是扣空比较少，我手腕很细，戴起来大了好多，整个表给人的感觉就是厚，表盘和表带都厚，而且表盘的里面有个黑色瑕疵，难过。另外店家送了一节电子，甚是满意。特此给个好评，以资鼓励！
宝贝超好！！！！！！ 和图片描述一模一样！！！！ 想买的快下手！！！
这么便宜还能买这么好的东西，表盘清晰，很实用。考试学生用正好。 很好
手表不错，非常满意
很好，
外观很漂亮，帮家里老人买的，看着还不错
说好的返现 没有
还不错
手表已经收到了，女儿非常喜欢，是她自己挑的颜色，感觉物有所值！
夏天带会很热，表环太厚了，不过挺好看的，挺复古的。
没有办法好评，失误就在确认了收货，这表的时间走不准，无语，卖家的解决方案是再买新的退旧的，浪费时间
又快又好
宝贝还不错，挺喜欢的，而且材料也好！好评！！
那个戴的太硬了，不舒服
好看。很满意，跟男朋友的情侣手表
好看，挺满意的  跟女朋友情侣手表
手表很适合学生用，防水，质量不错，挺好看的。值得购买！
这个价位还是很好的，值得购买。
宝贝非常好，对于不熟悉的手表的人，可以买这种，物流也非常快
此用户没有填写评论!
表盘清晰，很实用。考试学生用正好。
这款挺不错！刚戴上正合适哎！先给个五星好评！
很好，很漂亮，很惊喜！感谢卖家！
非常的好，很喜欢！
表盘够大，不错！
跑的不够准，不过才多少钱的东西，偏宜，也可以了
价位超值，版型很喜欢，很显档次！值得购买！
质量一般，物流很差，到了也不打电话通知。
小女孩喜欢，不知道好不好，刚刚收到，看看用了时间转的正不正才评价吧！
手表不错。朋友很喜欢。质量还不错呢。
收到货非常喜欢，质量非常好
还可以，就是带子有点硬。
表身有点大了
还行
此用户没有填写评论!
很好
还可以，物流快，宝贝质量也不错。
手表挺好的，便宜实惠带着挺清秀的
一分价钱一分货，也算物美价廉
看着还不错，就是不知道表带容不容易坏
