哈哈 很好看啊 妹妹她很喜欢
跟我想象的一样好，女儿非常喜欢
超级棒棒哒，闺女特别喜欢
忙忘记了，非常好，孩子非常喜欢！
女儿很喜欢
书包质量很好很漂亮  我家女儿很喜欢  赞一个！！
东西收到了 书包很漂亮 还送了赠品 喜欢的不要犹豫了
还没用不知道好不好
可以
书包挺好的，小学一年级用
挺好的，孩子很喜欢
质量实在不敢恭维，59太亏了，一点都不值，去实体店里50块钱也能买一个很好的书包了
书包质量很好 女儿很喜欢
女儿很喜欢，就是有点味道，有点担心毕竟天天用的东西，希望以后做好点。
书包好漂亮女儿好喜欢，质量挺不错的
还行吧，一年级小朋友有点大
书包收到了，质量很好，孩子很喜欢，适合年级大小，喜欢的赶紧下手吧！
书包挺漂亮的，女儿很喜欢！
可以
满意，忘记评价，店主还打电话来问?
好评，大小正合适，送的东西也很好
挺好
价格很实惠，但做工有点马虎，书包内里拉链边上都开线了，不过不影响使用，自己缝了下，希望卖家下次注意下细节吧，其他都是不错的
不错，刚收到货
很漂亮，还送了很多东西
非常好
书包收到了，质量很好，就是有点味道，店家服务态度也很好物流快。好评五星
孩子自己选的~质量不错~很喜欢~不过美中不足~送的铅笔和送的铅不好一个型号~用不了~
不错，好看。
不错挺好的，值得够买
很满意的一次购物质量好很漂亮女儿特别喜欢。
书包很大很好
还可以，蛮好看的
很可爱的书包，给孩子上小学用的，不错
看着还行
小号的一年级合适，质量可以，送的东西也挺多的
很满意的购物??
质量不错，就是我买大了?侄女现在不能背
很好，宝贝超喜欢?
真不孬书包，孩子非常喜欢，款式质量真不孬。买的真值。
妹妹很喜欢，礼物多多
感谢一路上付出辛苦的工作人员 包装完好，无瑕疵 客服人员的工作态度很好 送快递小哥，态度也好 我个人非常满意 送朋友家的宝贝，今年上一年级刚好 手感舒适，厚实 祝商家，生意兴隆
送给小侄女的。我没见到。
这粉不怎么好看质量看着还行，也是这价
书包很漂亮，孩子喜欢的不得了。
挺好用的书包，二年级学生背很合适，有需要还会再来买。
此用户没有填写评论!
好评
很好，五分好评，送的笔袋女儿也很喜欢。
性价比很高，值得购买，店家服务到位，下次购买还是这家店铺
挺好的就是买大了
收到货几天了，才好评，宝贝看到书包挺喜欢！
不错，孩子很喜欢
挺满意的！
书包收到后，送给女儿，她非常喜欢，同时谢谢店家送的小礼品。祝店家生意兴隆。
书包质量还好，女儿很喜欢。开学就可以背了
挺好
不错，孩子喜欢
很不错
女儿很喜欢，漂亮的书包
书包挺好，好看，实用。赠品很次。但我是买书包，不是买赠品，还是给好评吧。
书包已收到质量比较满意。
很漂亮，宝贝很喜欢?
书包性价比很高，结实耐用还公主范儿，孩子很喜欢，我也很满意！
很好，颜色漂亮，款式新颖，值得购买
质量不错 小朋友也很喜欢,卖家还送了小礼物,紫色非常漂亮
不错，女儿喜欢！
给小侄女买的，很喜欢???
没啥可说的。孩子就喜欢新鲜样。
是大容量的书包，孩子背了有点大。
很美啊，小朋友喜欢的不得了
小孩太喜欢了，爱不释手啊，睡觉都要拿着
质量挺好的，太大了点，快递也挺快的
款式，质量都比较满意，女儿马上上一年级，大小也正合适！物有所值！
不错，挺满意
唯一不好就是书包本身太沉了，
宝贝收到了质量挺好的，丫头背着大小刚好
书包还不错
书包质量很好，我女儿很喜欢。
提前买了，女儿9月要上小学了
宝贝女儿很喜欢
很漂亮，质量也是很好的！
质量很好，还送好多学习用品，女儿很喜欢
东西很好，闺女特别喜欢
都来评价晚了，宝贝孩子喜欢，质量也好，物超所值，背的有点脏了
孩子非常喜欢，书包很漂亮质量真好
是帮朋友买的，但还是给好评。
一般
没想到还有客服回访，态度可嘉
还可以
快递很快，书包很满意，做工很细
今天收到看外面还是很乖，但一看里面里面很脏
书包很漂亮，女儿很喜欢。
书包收到啦，质量看起来还是可以，送的文具女儿很喜欢，就是一年级背起有点大啦。
还不错，挺便宜的，孩子也很喜欢，就是赠品质量太差！
书包已经收到了，质量很好，女儿很喜欢，天天爱不释手
书色很好看，质量很好，女儿好喜欢啊，全5分
可爱
还可以，买了送人的
书包不错
宝贝十分好，看上去不错，还送那么多礼品，小孩很高兴啦
书包不错，价格也不贵
书包还行，女儿很喜欢。
我家妹妹很喜欢
很不错，超值！
好，质量不错
宝贝很喜欢，质量也不错。
质量很好的书包。
书包?不错，宝宝喜欢，就是幼儿园背的有点大！
幫同事淘,看上去很不錯吧!
质量蛮好，女儿很喜欢，送了好多小礼品，谢谢店主，下次还会找你家，满意，全五分
这个书包特别好看，质量特别好，物流快，客服有耐心，还送了很多东西，外甥女特别喜欢。
孩子很喜欢！物超所值！
挺好的，和图片一模一样，该送的都送了，下次再来观顾
不错，就是有点大，质量非常好！还有礼品。。。
一眼就看上了，价格还合理，主要是女儿很喜欢，很不错
书包很漂亮，女儿很喜欢
很满意，女儿很喜欢，好评
很好
小书包很好看，我家小公主很喜欢！喜欢的朋友可以下单了
质量一般般
包包很漂亮，能装好多东西，宝宝非常喜欢，
质量棒棒哒！
挺好的 送朋友的
用过后来评价，做工很细致，没线头，背带宽孩子背上不嘞肩，书包后面的靠背也很好，书包颜色和图片一样没色差，孩子很喜欢。赞一个！
不好意思评价晚了，给侄女买的很喜欢，谢谢店家送的小礼物。好评
还行
这是我家姑娘自己选的，看到书包跟高兴呢
书包非常好，很满意
宝贝很好，物超所值，好：
此用户没有填写评论!
很漂亮，也很值
书包挺漂亮的，孩子挺喜欢。还送了文具和笔袋。
孩子喜欢，完美
宝宝说书包真好，高兴坏了。书包质量不错，而且发货时间还挺快。
质量不错，这个价，值！
书包很漂亮，宝宝很喜欢
书包很漂亮，牢固，孩子很喜欢五星好评，有机会再光临贵店。
挺好的
很好看，学生很喜欢，颜色也不错
很好看，学生很喜欢，不错
很不错，宝贝很喜欢，送的东西也喜欢
很长好宝贝很喜欢，物流也非常快。
质量非常好划算，值得大家去买
买给朋友家孩子的   孩子很喜欢  质量很好  值得买
此用户没有填写评论!
书包很不错，女儿很喜欢。
很满意，质量不错
质量很棒，很实惠！划算
还行吧，不算便宜 带的东西一般般
有点大
挺不错
书包很漂亮，女儿很喜欢，里面的文具也很漂亮的，好评
刚刚收到宝贝啦！仔细看了又看。质量尺寸颜色和想象的一样。不错的一次网购！
帮同事女儿买的，很喜欢很漂亮，还送了很多东西
此用户没有填写评论!
买了两个，一个送人了一个给女儿买了，感觉有点大了
帮同事买的，很满意
书包挺好看的，买回来孩子很喜欢，款式也好看。
收到了 质量挺好的 我女儿也很喜欢就是拍大了        1  2年级拍小的就好了
书包还行，就是里面送的东西质量有点马虎了！自动笔芯盒子的盖子竟然都掉了！希望卖家下次注意下
卖家人家不错，诚信最重要
物流相当快！收到货了女儿打开后非常的喜欢！！还有赠送的小文具袋！挺实用的！！！
书包收到了小朋友很喜欢，
家里小学生非常喜欢，还说送了好多文具用品。
刚刚收到了，拆开来看还算不错，这样的价钱买到这样的宝贝，真是物有所值，下次还会找你家买??
已经拿到了，女儿很喜欢！
很好
宝贝很喜欢，质量不错，对得起这个价钱，回来女儿喜欢得很
帮朋友买的挺漂亮，空间也大。
还不错，女儿秋天上三年级，书包够大，没有色差。
还可以，就是感觉一年级用，稍有点大了！
书包质量挺好的，非常漂亮，女儿很喜欢，谢谢店主送的礼物。
看着质量还不错，味道有点大。
不好意思，确认晚了，感谢卖家
质量真是好的没话说，比实体店的大市场都要合适，大小也合适，特漂亮，而且放的东西也多，颜色也特耐人，我妹妹特喜欢，不错，大家值得购买，
挺好看滴，就是拉链头少了一个。。懒得换了呀
质量很好跟图片颜色一样
质量不错，礼物孩子很喜欢
书包收到，女儿很喜欢下次会再光顾
捐给小朋友的，谢谢店家帮忙写卡片
不错，孩子喜欢
书包很漂亮，很实用，送的礼物也很赞?！会介绍朋友来买的！
好看 妹妹很喜欢
颜色漂亮大小合适，做工好，女儿很喜欢，送的笔袋也很漂亮
书包很满意，大小合适，孩子也喜欢
很满意的一次购物，宝宝非常喜欢，质量很好。
宝贝很喜欢，质量也不错哦，值得购买
货已到，女儿很喜欢。有点气味先晾晾，下学期就用它了！
书包很好，女儿很喜欢
好的
看着不错。
女儿非常喜欢，值得购买。好评！
不错，挺好的
很漂亮，女儿很喜欢，而且还有送礼物哦！
挺好的，很满意。
不错，质量可以！值得买
书包很满意，宝贝非常喜欢，而且超级对得起这个价钱
孩子挺喜欢……
很好的东东。建议店家的小礼物精致些。 还没打开就坏了！
书包很漂亮，女儿很喜欢，囤着下学期用
书包很漂亮，质量不错，孩子也挺喜欢的，还送了小礼品，谢谢店家
挺好看的，女儿很喜欢！
挺好的，满意，孩子很喜欢
书包收到了，女儿非常喜欢。
书包很好还送东西，女儿也喜欢，有需要下次再来
蛮漂亮。
书包很漂亮，喜欢
质量挺好的，宝贝也很喜欢
还行
很好。小孩很喜欢。
书包棒棒的，女儿很爱，送的礼品小文具也是超值的
还可以宝贝很喜欢
质量没得说！几十块钱在市面上肯定买不到！值得购买
不错
很好
好评，质量看着不错，女儿很喜欢。
质量很好，容量很大，漂亮
行吧
物流很快，妹妹也很喜欢
小孩用的超喜欢，还送了很多文具，谢谢
此用户没有填写评论!
书包很漂亮，质量也很不错，值得购买
宝贝已收到，质量还可以
女儿背起来刚刚好！挺喜欢的！跟我上次买的一百多差不多！下次就她家买了。
书包很好 质量什么都不错。因为本人非常懒 所以到货了 也没拍照 但是超级不错的呦 良心推荐 嘻嘻
宝贝儿都到了，质量很好，孩子很喜欢。
小宝贝很喜欢，很好看
满意，书包好看，质量也好
价格便宜质量很好
还行，价格合适
小孩特喜欢，书包真心不错，质量好
非常棒！！！
给大外女买的，马上上小学了，很是喜欢，很高兴！还给送了好多小东小西，老板很贴心
好評
挺好很喜欢质量挺好
挺好的
书包很好看，女儿非常喜欢
好评 喜欢
经济实惠，质量好 ，谢谢卖家
好
书包很不错，送货也很快，质量特别好，孩子奶奶说这在商场得二百多，超值，推荐大家买
质量很好，妹妹很喜欢，大小刚好，妹妹一年级送的礼物也很喜欢
很好我女儿很喜欢
质量不错，给妹妹买的，妹妹很喜欢，就是物流有点慢，物流跟上就完美了
女儿蛮喜欢的。。
书包很漂亮，跟图片一样，带的笔袋也很好，物流也很给力，值得购买
宝贝很喜欢！谢谢老板！
刚收到就来评价了，这款式是她宝贝选的，她很喜欢，就是书包有点小味道，质量还是很好的。
此用户没有填写评论!
大小正好?
还可以
很满意呀！刚刚一天就收到了?很快?满意满意太满意了！东西质量也很好！大小的话一二年级没问题了！太大了也没用还沉呢
书包挺漂亮的，孩子喜欢，不过放假了没开始用，不知道质量怎样
质量很好，宝贝很喜欢
恩，不错，物廉价美????
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量不错，姑娘喜欢，价格实惠，到货快
此用户没有填写评论!
很好！与店家描述相符，棒棒地！
非常满意
还行看着不错！
质量很好，送的文具也挺好滴！
很喜欢，
女儿非常喜欢，现在就盼着上一年级了呢！
不错
宝宝很喜欢，还送了很多东西
书包很漂亮质量也很好，女儿很喜欢
本来是等下学期用的，刚买回来女儿喜欢坏了，第二天就上学了，书包的款式，质量真心不错，值的买。
挺好
不错孩子非常喜欢
非常满意，
书包很漂亮，还送了礼品，女儿爱不释手，搞活动的时候买很划算！
不错，物超所值
挺好的
不错
一年级孩子大小正好。 很好！
很不错！大小合适一年级孩子？
很满意
挺好的，孩子喜欢。
太好了，还那么便宜，闺女回家能高兴坏了，感谢赠品！祝商家生意兴隆！
宝贝很好很满意
超好看，物有所值吧，小孩子挺喜欢的，值得购买哦
质量很好宝宝很喜欢，还送了很多东西
宝贝收到，我家女儿很高兴，看起来质量也是蛮好的。
此用户没有填写评论!
书包收到了丫头非常喜欢，以后还会继续光顾
孩子很喜欢
书包收到了质量做工都很好，大小也正是我所需要的，宝贝今年9月上小学一年级应该够用了，书包的空间挺大的孩子很喜欢，，还有小赠品可送哦，卖家发货快，物流给力，很愉快的一次网购。有需要还会继续光顾的！
非常满意，宝贝特别喜欢，质量很好，很实用，准备给我侄子在买一个
书包不错。
好评
第2次来买了，质量好，价格合适，小孩很喜欢！
书包质量不错，小孩挺喜欢，值得购买。
小朋友一看到书包就很喜欢，还有赠品也让小朋友很开心，这个价格物超所值！
小朋友一看到书包就很喜欢，还有赠品也让小朋友很开心，这个价格物超所值！
书包质量很好，很漂亮另外还有很多赠品，很奎欢。
此用户没有填写评论!
宝贝喜欢，店家送的礼物很贴心，满意
非常满意，质量非常好
宝贝收到了，质量很好，女儿很喜欢
书包刚拿到手，立即评价，包质量很好，还送了好多东西，真是买的划算！女儿放学回来一定开心！
非常漂亮的一个书包。小朋友很喜欢哦
好，送的礼物质量差。
宝贝不错，和图片一样！稍微有些色差，在接受范围内！比图片暗一些。送了小礼物，很不错！送人的
宝贝收到很满意是很漂亮，小孩很喜欢还送了不少的东西
好看
挺喜欢的不错
送孩子的，很漂亮，孩子很喜欢
质量不错，物流也很快
东西收到了，寄回家的，自己没见到实物
用了半个月了，商品质量很好。
很不错。宝贝很开心。
女儿很喜欢，这款颜色很干净，上一年级用大小刚好，谢谢卖家送的礼物
书包质量很好，价格也不贵，还有赠品，孩子很喜欢，祝老板生意兴隆！
太大了
很好很喜欢
书包挺好看的，质量也不错
书包拿回来我家女儿特别的喜欢，质量也很好
还不错
质量挺好的！卡通图孩子特别喜欢
货收到了很好，我买了一个，又帮我朋友的孩子买了一个她们都喜欢，
很喜欢，还有小礼品，习惯好评
很喜欢卖家还送了许多小礼品
书包很漂亮。质量特别好。
宝贝收到后孩子很喜欢
书包质量还可以，款式也很好看，女儿好喜欢的，好评。
特别好，非常的喜欢。
好评吧！书包可以女儿喜欢。送的赠品质量不行，一天就坏了，书包质量做工还是不错的。
质量很好，只是旁边装水杯袋小了一点，
还可以！宝宝很喜欢！
好评
书包挺好的，女儿很喜欢还送了小礼物，喜欢的朋友们不要犹豫抓紧哟
书包回来了，质量不错并且物流也挺快的
很漂亮的书包，这次特意买了小号的，背起来好多了，略微有点味道，洗洗晒晒应该没问题
书包宝宝非常喜欢，本来担心质量问题，可收到货发现多虑了，质量杠杠的，外观不错漂亮，而且价钱便宜，容量也大，卖家非常贴心，送点小礼品孩子非常实用，特别适合刚入学的孩子使用。
好，侄女很喜欢。
很好看，女儿很喜欢
质量非常好的书包，买来送给学生，同学们非常喜欢，已经买了好多个了。物美价廉，喜欢的亲们赶快下手吧！
质量还可以
,好
很漂亮！
很棒
书包质量挺好的，很好看，我姑娘非常喜欢，刚打开有一点异味，但晾了两天就好多了，老板赠送的笔袋我挺好的，文具套装也很喜欢
宝贝真的不错
宝贝很不错，女儿非常喜欢
真的挺大 、
不错！孩子自选的！
还可以，不知道质量怎样，宝贝马上就要上一年级了，希望她能背着舒服。
一下买了四样宝贝，真心觉的这一款是我最满意的书包，质量真的很好，物超所值。
买来送给表妹的，不错哦
很漂亮，女儿很喜欢。
书包确实不错哦，值得购买
两个小家伙很喜欢。
书包不错，值得购买
女儿好喜欢
期待已久的包包终于回来了，宝贝喜欢的不得了，颜色跟图片很相符哦
书包质量很好，满意。
超划算，下次再来买
书包真的不错，没有失望哦
好评
书包非常好，孩子很喜欢，物流特别给力，好评！！！！
书包收到 女儿很喜欢 书包分层多  书、本子分类放好找  店家送的小礼物也很贴心
蛮好的
书包非常漂亮，女儿很喜欢，质量也很好
嗯！很满意！跟实体店比更便宜.还送了很多小学习用品。
不错
质量不错，还送了文具套装，价格便宜非常满意
还没用，但是感觉质量还不错，给宝宝上一年级用，买的小号但空间很大，很满意!
东西很不错
书包质量很好，妹妹挺喜欢的，文具袋很精致
宝贝非常满意，质量很好，口袋也很多，给宝贝开学用的，非常棒?
帮女儿买的，女儿喜欢就是好的。好评。
还不错，服务态度很好！
容量大，质量不错，女儿很喜欢。
书包很漂亮，孩子很喜欢
宝贝收到，女儿好喜欢，上一年级正好，质量很好哦
书包收到了，宝贝很喜欢
满意，
挺好的
送了一些文具，孩子很喜欢
质量很好
宝贝收到了，很棒，挺大的，喜欢?
看起还可以，就是不知道能用多久，先好评吧
书包很赞，女儿很喜欢，还赠送很多小礼物，感谢卖家的热心！
看了好久，终于选定了这款书包，果然没有失望，质量很好，书包很漂亮，后背的设计责任人性化，背着很舒服，女儿很喜欢。送的成套的文具也很不错。
还不错，送了礼品她很喜欢
女儿自己挑的，很喜欢，质量也很好
女儿很喜欢，质量好
真的很好，值得购买
挺好的
书包很漂亮，女儿很喜欢，送的礼品也不错，谢谢店家。
女儿很喜欢，赠品就一般了，总体还不错，好评
还不错。小孩挺喜欢的。
书包真的很漂亮，谢谢卖家送的礼物，
物有所值，女儿118㎝重44斤，背起来的效果看图
书包质量挺好的  孩子很喜欢  开学就可以用了
还不错?女儿是个粉红控～
宝宝很喜欢
宝贝很好，可以装很多东东，妹妹很喜欢
这书包质量不错，还送了很多东西呢
还行吧！一分价钱一分货
书包质量棒棒的，还送了文具用品真的很贴心，这个价格良心价啊。祝卖家生意兴隆，喜欢的亲不要犹豫质量真的很不错
是买来送人的，买了挺久的，朋友说她女儿超喜欢，质量也超好！还送了好多礼物，刚好给小孩下学期开学用！
书包很不错 朋友叫我在这家店再买了个男款的 ?
还是不错的，物美价廉
书包北常好，宝贝喜欢的紫色配粉色，邻居的小朋友也要买
书包很可爱，送的小礼品闺女也很喜欢！
宝贝已收到，质量不错，女儿很喜欢！
用后再评价，不错，还用小礼物
好评
好评
收到货质量很好！宝贝也很喜欢
很漂亮～质量很好，宝贝很喜欢就是买大了～又重拍了一个小的，给五分好评！！
便宜没好货，做工质量可想而知，像是坏的才发过来的
便宜没好货啊！！
挺好的
小孩喜欢就好
孩子很喜欢，天天拿着看，等新学期用
挺好
书包的质量不错，样式我家宝贝也都很喜欢
买来送人的，他们收到货说还可以
书包非常好，闺女特别喜欢
非常满意
太满意了，质量非常好，一年级的同学刚刚好，快递也很给力！
书包质量一般。就是送的东西太差了
五星
宝贝不错，女儿喜欢。还送了小礼物，，一次愉快的网购。
买大款的收到货有点小，一年级的都不知道够不够装
书包看着，质量还可以，
大号有点大哦，将就背吧，其他还是不错的
态度很好……
物超所值
非常好用，很可爱
书包很好，样子和介绍的一样，无色差，还送了礼物，物美价廉，还有这次物流速度太快了，昨天下的单，今天中午就到了，大赞
收到好久了才有时间来评论，质量很好，外甥女很喜欢，空间很大，
赞?很不错，宝贝很喜欢
书包很不错，大小刚好够幼升小的小朋友使用，小家伙很喜欢她的新书包
书包颜色很正，大小合适，宝宝很喜欢，等宝宝大了再买个大一点的?
书包很漂亮宝贝好喜欢
书包非常好，很大，女儿很喜欢
颜色很漂亮，质量不错，女儿很喜欢。送的礼品也很实惠。
东西收到啦，这几天忙，没来及评价，书包质量挺好的，小孩也喜欢?
书包还蛮好看的服务也还好
感觉很好，我买了两个
书包质量很好，孩子特别喜欢，
是我想要的，质量棒棒哒！建议购买。
好评，女儿很满意，还送文具
这个书包我姑娘很满意
物超所值，不错
书包还不错，价廉物美，尤其是宝贝很喜欢，她说背到学校去好多同学都羡慕她呢
发货很快，还没使用，看上去还不错。
很好
产品还可以，质量也不错
质量可以，也很漂亮
宝贝收到了，物流很快，宝贝质量也挺好的，一年级大小应该差不多
包包质量可以但是味道太重 通风处挂几天应该好点
送小侄女的，很喜欢
书包质量很好
家里小朋友很喜欢，送了很多小物件，一年级背有点儿大，总之好评！
书包质量不错，和想象的一样，
书包不错
好评
给侄女买的，还行吧
书包不错，但有一点味，晾一下就好了。
质量很好，颜色跟描述一样，非常好，小孩超喜欢
宝贝质量很好，物流也很给力
朋友的小女孩爱不失手
满意，孩子很喜欢。颜色也挺正的
女儿非常非常喜欢    背上都不愿脱下来     质量很好
书包好看，质量也不错
挺好的
挺大的书包，适合四五年级的学生用
客服小女孩态度非常好，书包物美价廉，没有异味，女儿很喜欢，今天看手机才知道忘记给个好评！
还可以，女女喜欢！
好用，女儿很喜欢
收到了，孩子很喜欢，和实物差不多
不错，质量挺好，就是宝贝背太大了，
书包，赠品都不错，孩子很喜欢，希望耐用
稳?
宝贝侄女很喜欢，送了文具套装、挺好的，推荐购买！
很满意的宝贝。质量决对有保障真的。很好。
质量很好，很厚实。送的赠品也不错，值得推荐。
很好，女儿很喜欢，颜色正，质量好
挺好
此用户没有填写评论!
物品不错，小侄女非常喜欢。
质量还不错
女儿自己选的，大小合适，很喜欢，谢谢卖家的赠品，宝贝也很喜欢，发货也很快，快递也很给力
女儿喜欢
很好
挺好看，质量也不错，不过书包里边有很多小黑点，女儿不介意也就算了。
很不错，女儿很喜欢这个书包，下次再来
质量挺好，款式也好看，小女孩就喜欢粉色
挺好的，我妹妹也特别喜欢，粉粉的，
书包，还可以，姐姐家孩子比较喜欢。刚上2年级。
宝贝到了，才来评价，孩子非常喜欢
我女儿很喜欢，质量很好
值得回购
值得回购
物流快，东西好，价格实惠，满意
给侄女买的，她收到了，很喜欢，质量应该还不错吧？期待可以背的时间久一点。
很好，女儿很喜欢，赠的宝贝都很好，谢谢
一切都是超好，满意
不错，女儿很喜欢
书包太大
不错，便宜，质量挺好的
宝贝很喜欢，下次再来
挺不错的，女儿选的书包
给小侄女买的，没看到实货，不过小侄女狠喜欢
还可以女儿喜欢
很好
书包还行吧，不过小号的比我想像中小一点，质量看着还行，用用看吧
女儿很喜欢
一如既往的好评
宝贝和描述的一样，孩子很喜欢，做工细致，赠品也很不错
质量相当好，宝贝也很喜欢
质量相当好，宝贝也很喜欢
书包很漂亮，女儿很喜欢哦，下次还来这家店买
好看 便宜 家里小孩很喜欢
真的很不错，最近上班忙，没时间出去买。书包大小合适，适合一年级的小朋友，颜色做工也都很好，有需要还会来哦！！
书包很不错，妹妹很喜欢?
很好。小孩很喜欢。谢谢送的礼品。
宝贝好开心，还有文具谢谢
拍早了！！！本来是想买来送给大侄女上一年级用的，结果收到她就迫不及待的背上了……说什么也不要旧书包了……
书包很好看，宝贝女儿很喜欢
小孩喜欢。
我家女女很喜欢，一次下单要了三个，送给侄女一个，都特别喜欢。遗憾的是一次要了三个也没有多送礼品
好
好
上一年级背挺好的
还行
很不错，小妹妹很喜欢。还送了些文具。
书包孩子挺喜欢，质量很好
女儿很喜欢！
满意，物流也快
女宝很开心
非常好
东西不错，还会再购买。
还好，比想象中的大
书包还行吧
不错，女儿很喜欢！
hao
此用户没有填写评论!
质量不错
挺好的
没让我失望，女儿超级喜欢，真的非常非常棒，书包很漂亮，质量也好，送的礼物也很好，绝对的惊喜，
不错
一般般。没有图片看着好看 说不出来差在哪里
还不错，送的小礼物她很喜欢！
超喜欢
放购物车里，一不小心拍了两个???
女儿自己选的颜色，质量还行！比图片色稍微重一些！送了大礼包！
质量不是很好！
书包质量非常的好，买家发货也是很快！以后有啥需要还会光顾的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常好，孩子喜欢
我女儿很喜欢
质量很好，款式好看，小孩特喜欢，物流也快，卖家态度好，很愉快的一次购物，还会光顾的，物美价廉
书包很好，必须给五星好评，下次还来。
上午刚收到，宝宝超喜欢，马上把各种笔装进去了，还背在身上不肯放下来。?
很喜欢！
非常棒的书包，宝贝非常喜欢，质量也好，想下手的亲们，快快下单吧！
很漂亮有点小味道
收到了听说还好，我没在家妹妹帮我签收的
还不错，背起来很好看。很喜欢??
超级好看
好
小孩蛮喜欢的
味道很大，送的东西都是残次品
送给侄女的她很喜欢，，，我姐也说质量不错
刚好!一米二拿了个中号的。宝宝喜欢。
书包很不错，我送朋友的女儿，小公主很喜欢，谢谢店家送的铅笔套盒。
书包收到了，买了一个大号和一个小号不错?
此用户没有填写评论!
女儿炒鸡喜欢
可以。。
收到 了  质量还可以 样子挺好看的
感觉挺好的。也送了很多礼品。很满意
书包质量很好，还送了小礼物，女儿非常喜欢，还会再来买的
快递服务态度极差，没打开不知道质量好不好？
棒棒的，孩子超喜欢。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行
书包收到了，因为太忙一直也没评论。书包姑娘特别喜欢，还送了实用的铅笔套装！特别满意的一次网购
女儿很喜欢，质量也不错，价位也合适，非常
好看，女儿喜欢。
很漂亮   妹妹很高兴   也有很多小东西
质量很好，服务态度很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，送给侄女生日礼物，非常喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝不错，质量好，女儿很喜欢，下次继续买喽?
经济实惠  ，质量不错。
书包很不错
书包很漂亮  朋友看到把链接要走了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
5分
质量不错，孩子喜欢，就是有些味道，打开拉链放一放就好些了。赠品也不错，赞！
书包质量很好,粉色非常漂亮,小侄女非常喜欢,就是感觉大了一点,还是非常满意
质量不错，送的赠品女儿爱不释手，赞，以后书包就锁定你家了
可以
女儿很喜欢！
已经收到了，质量还可以，卖家服务很好，物流很快。
给妹妹买的，妹妹很喜欢。
东西收到，质量还行，与描述相符，物流飞速，女儿看了非常喜欢给好评全五星吧。
行不错
女儿很喜欢
送给小朋友的生日礼物，她很喜欢。
很满意
可以。
书包质量非常好，漂亮大气，孩子非常喜欢。
大小合适，质量超出想象，杠杠滴！颜色跟图片一样！
侄女很喜欢
娃喜欢！
物超所值，孩子很喜欢，喜欢的可以下手
此用户没有填写评论!
书包收到了我家孩子很喜欢
很满意的一次购物，老板人真的很好，我写错地址了，中间跟老板沟通了一下，老板马上给改了地址。老板真给力，发货也快，今天是女儿的生日，礼物正好到了，孩子特别喜欢，一直拿着不放手。质量杠杠的。老板给你点赞哦
很喜欢
书包收到了，女儿很喜欢，书包的质量也没的说，这个价格绝对值了，店已经收藏了以后买还会来这家店！
非常满意的书包
不错一年级背很可爱，这个价格质量也行
书包实物很好，宝贝很喜欢。
书包收到了，女儿很喜欢，店家还送了小礼物。价格很实惠，跟店家描述是一模一样的，我在浙江这边，物流也算快了3天就到了，下次还回继续关注，要买的亲们赶快下手吧
宝贝很棒，孩子很喜欢，质量非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错，挺好的！闺女挺喜欢，好评
挺好的，孩子也非常喜欢，颜色也非常好看，没有色差，还赠送了很多文具！后续会在来购买的！
质量不错，孩子很喜欢，值得购买
娃娃很喜欢。送的东西也不错。
宝贝很喜欢，不错的一次购物你。
书包很漂亮
很好一块买了俩个
质量不错哦，非常好，女儿挺喜欢的
非常满意 质量挺好的 刚刚好上小学用
我给我妹妹买的 她很喜欢 还送了好多东西 都不用买了
收到货了，看起来不错，不知道用了怎么样，送了不少东西，送的东西不好就是了，那个所谓的钱包吧都是纸皮做的，习惯好评！
还不错 赠品比较多多
东西非常好价钱还不贵孩子用的非常的舒服以后还会来
很满意
非常好，太满意了，超出想象的好
非常好，孩子喜欢得不得了。在这些店里的话要卖一百多，质量没得讲的。
书包很满意，娃很喜欢，卖家送了不少的赠品。
空间很大，孩子背上很舒服，谢谢店家赠送的礼物，在外边没有拍照片，
书包收到了，买给上二年级的妹妹大小正合适，下次还来。
质量款式都挺好的，给个好评
不错，还有小礼品
除了味道大点 其它都还满意
真的没想到这书包质量那么好，简直是价廉物美啊！还有附送的东西很精美实用。我家女儿背上都不愿脱下来了，喜欢得不得了。真真的很惊喜！还有韵达快递也很给力啊！
妹妹很喜欢
好
质量满意 赠品也好
还不错。孩子喜欢
小孩很喜欢，送了很多礼物
此用户没有填写评论!
书包蛮大的，颜色很好看，女儿很喜欢，就是有股味道。
宝很喜欢
书包买来送小朋友的，她很喜欢，以送给她了，不好意思没添图片。
书包质量不错   小朋友非常喜欢
收到书包，女儿很喜欢，用了几天又来评价的，很好！不错，而且店家还送了礼物，女儿喜欢不得了，下次还会光顾的！
书包不错，女儿很喜欢
很不错女儿很喜欢
质量不错，卖家赠品也多   ，买得值了
质量不错，还有赠品，五分好评
不错，性价比可以
质量很好
宝贝非常喜欢  质量真的太好了
书包质量还不错，就是味道太不好闻啦
非常漂亮！小朋友很喜欢
挺好的宝贝很喜欢！
买给外甥女的，她很喜欢，还送了东西618买的物流很快的
和图片一样好看，无色差，就是感觉贵了一点，别的没话说
很好，不错，孩子喜欢
买大了
宝贝收到了真是物有所值
女儿很喜欢
做工精致，质量不错，和描述相符，值得购买，颜色无色差，卖家服务态度很好，下次我还会回来的！
还不错，女儿挺喜欢！！！
书包挺好的，姑娘喜欢
女儿喜欢！还可以吧！
很好谢谢商家送的东西！物流超快好评
收到了，很喜欢……
书包漂亮，质量好。刚收到书包时有味，放置几天就没有了，赞一个。
质量不错，宝宝很喜欢
书包挺大，摸起来不错
很好，送给小朋友的
很好，很好，书包大小刚刚好。
还行，孩子自己选的，喜欢就好。
宝贝很漂亮，女儿喜欢，就是有味道。
书包非常满意，满分
书包结实足够大，女儿喜欢。
跟我期待的一样
好评！
帮朋友家娃买的，个人觉得不错挺漂亮的。质量也可以。
和图片一模一样，下次还会继续支持！
书包还不错，大小也合适，特别适合小学生用。
书包质量挺好的，颜色也好看，没色差，卖家服务态度也很和蔼！售后服务也很好讷！要买的朋友赶快！
书包很好，送的礼物孩子很喜欢!
宝贝可以的，妹妹还是蛮喜欢的
女儿很喜欢，质量很好，喜欢的亲们赶紧下单吧
书包质量真的好好，还送了小孩喜欢的礼物，不错的选择
宝贝不错，女儿很喜欢
嘿嘿小朋友很喜欢物有所值！
给个赞
质量不错，宝贝也喜欢?，店家还送了笔盒套装，还有一个单个笔袋，谢谢
书包很漂亮，质量不错，谢谢店家送的小礼品。
书包很漂亮，宝贝很喜欢
质量很好，很漂亮，就是买大了点，物美价廉
不错价格便宜女儿说喜欢一天拿出来看几次
宝宝快上一年级了，买的小号哦，大小背着正好！质量也很好送的东西蛮多！非常满意
不错 还行
还不错
还可以
挺好的
赞
很好，物有所值！
很喜欢，和图片一样，质量也不错！
宝贝女儿，很喜欢，特别是店家送的小礼品，颜色没有差距：发货也很快，下次这会光顾
