包包我很喜欢
质量特别好
帮朋友买的，好像很不错的样子呢，
包包很漂亮，质量很好非常又质感。继续支持。
非常满意，很喜欢，质量好，物流也快！
很不错哦 物美价廉 还送了小礼物
快递很快，包包很满意，背着也很好
包包还不错，空间蛮大  质量也还可以，比较实用，就是送的两个东西有点不实用，还不错的一次购物
收到包包了，大小合适，面料不错，喜欢。
宝贝收到了，因为最近几天有点忙，所以现在才来评价，背包的材料很好，不容易坏，大小刚好合适，已经背了两天了，非常喜欢，下次还来买
不错，很软
除了绳子顶端刚拿出来就掉了其他还好吧
哇哦  惊喜  比自己想象的大?   所以非常喜欢  快递也快
包包收到了，超级棒，就是有点小味
物美价廉，质量棒棒的，非常满意的购物
包包款式不错，就是有点味，布料很厚实，正好要出去可以用上。
帮嫂子拍的，她说非常实惠，非常漂亮，质量也很好，容量大，出门在外可以装下很多东西，总之很满意，五星
帮朋友拍的，她很喜欢，说价格很实惠，质量很好，非常漂亮。五星
物有所值的包，还送了香包。
不错哈！买过好多个包包啦！！
很满意是我想要的那种布料，皮的破了就很难看！
宝贝收到了很喜欢，质量很好，
宝贝收到了！比我想象的还要好，不大也不小，出门背着方便，质量很好，图片为证，喜欢的朋友们快点去买，比实体店的价格便宜多了！好评
货收到，质量可以，很好看，价格便宜。本人喜欢。
包很好下次需要再光顾
非常满意！和图片没有什么两样！小背包很好看，适合出去玩的时候背着，黑色很百搭！好评好评好评！???
宝贝收到了 很喜欢 就是物流慢了一点好评
这款包包很好看，和图片很相符，这次购物特别满意，没有之一，感觉赚大了
宝贝很好，跟卖家描述的一样，快递也很快，很满意。
妈妈很喜欢
一如既往的好，质量做工都不错，主要是物流太快了，同事看我背着超喜欢，火速购，真是物美价廉，超满意
很好不错。质量可以！
已收到，看着不错。
款式好看，布料也很好，防水的 下雨天也不怕啦
是期待的包包 做工精细 特别满意包包的背带不勒肩 需要还会再来
包包质量很好，物流也很快，
宝贝非常漂亮很满意，同事也说好看，物美价廉
宝贝收到了，背上很有气质，非常满意
包包前的搭扣带是活动的就好了，包包装不满的情况下，带子就松。请改进。
包看上还可以，质量还可以
背包质量太好了，就是送的那两包用不上，
跟理想的有差距，背包带背的不舒服，包包有点大，有点不利索，
宝贝收到很漂亮还送了两小包面料不错物有所直
质量真心不错同价位比我之前买的好多了，看看五金都很不错，不说谁能知道这个价位，满满的装逼神器，而且速度很快。
包包很满意，物美价廉，容量很大?
做工太差
宿舍的小伙伴都说好看，值，有一个叫发链接她也要买
包包收到了，挺好的。跟我想的一样非常满意，我还会经常光顾的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
好喜欢这个包包呀，质量也不错，装的东西也特别多，好评好评
好评。
非常好的背包
包包很好呢，是我喜欢的类型，物流也超给力，昨天下的单，今天就到了
虽然比想象中小那么一点点，也可以了，值这个价钱
包包美美哒，料子是滑面的比较好打理
便宜实惠，好用再追加评论
看到包包后很开心，没想到这么便宜的价格就能买到质量这么好的包包，在店里看了几家都至少70元，很划算
款式好看，是防水面料的，有点气味。这个价还是很划得来的。物流超级快。
几十块的东西也就这样
质量很好比我想象的还要好，很实惠很满意的一次购物
挺好的
开始填错了地址，客服很好，帮我改了。书包到了后我还以为不能装下我的课本，我就试了试，发现正好合适。然后赠送的卡包，钱包我也很满意。对了，还有个香包～
非常好！大爱
以为是小的那种  没想到买回来那么大  跟上学时的书包一样大
包包收到了，确实很漂亮，面料很好，很细腻摸上去滑滑的，看着挺上档次的，不大不小正合适，超喜欢?
包包漂亮适用，做工也很好，老板还送了钱包和卡包！
好看，我喜欢这款，
大包包好看，小的两个太鸡肋，直接扔了。
好评，包包挺不错的，实用又好看，卖家态度也挺好。
朋友买过，觉得不错要来了链接，真心觉得不错
包包收到，质量很好，样式美观，服务态度好，物流也快，很满意的一次购物，全满分
满意，下次继续
买一送二，还有香包去异味，挺好的。轻巧，实用
包包很喜欢  价格很划算  还送了两个小礼物
包包不错 很喜欢 出去玩最好
第二次购买了，朋友们看到我的双肩包既美观又实用，这次帮两个朋友各买了一个，颜色很正，做工精致，好评。
质量还挺不错的，我喜欢
包包质量很不错大小也非常合适 卖家还送了卡包和钱包??????
包包质量挺好，比想象中大很多，卖家还送了手包和卡包。
跟图一样，非常完美的一次购物，而且没有异味，还有香包
包包容量挺大，就是有点气味呢，不过面料很好，指着值这个价位了
东西还可以，我很喜欢，质得推荐!
宝贝很好，很实用，值得回购，很愉快的一次购物
包包很漂亮，外观看起来比较有型，绝对好评
东西收到后一直没有看  今天看到质量不好   还没有用就坏了   差评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，质量很好，还有两个小的包包，和想象的一样，很好看
怎的没有想到宝贝居然这么好，一个大大的赞送给你。料子防水不说，还有一股香香的味道 么么哒
挺好
质量很棒，物美价廉
好的东西值得推荐给大家包包真心不错，放心购买吧！
包包很大，质量还不错，值得买的，谢谢卖家送的卡包，手提包，小香包，
超级好看，容量也大，正要去旅游背
東西不錯，送給女兒覺得非常喜歡！ 發貨速度很快，物流很給力！
宝贝挺好的，卖家还送了两个小包包，但是还是希望卖家能够做的更好
物超所值
包包已收到，挺好看的，还送了俩个小包包。谢谢。
帮朋友买的，还不错
包包我很喜欢，跟我想象的一样
包包非常棒，不大不小特别喜欢，布料很厚实
同事们都说好看，已经背上了，很满意
质量超好，比之前买的一百多的都ok，喜欢的亲们赶快下手吧!
是我想要的那种，质量很好，爱不释手。
已经第三次帮同事买。
第二次购买
挺好的，就是有点味道
货拿到了，好满意，老板还送了礼品，态度非常好，下次还会光顾!
宝贝不错 孩子很是喜欢，买家还送了卡包和小钱包 不错不错
挺喜欢这书包的样式的，各方面都挺满意的啦！希望喜欢的妹纸们速速购买吧！
非常好，和图一样是我想要的，谢谢送的小包
摸着很舒服。料子也好。缝也整齐。很开心的一次购物
挺好的是我想要的
质量和色泽比想象中的好
好
很满意，喜欢
很好的质量哦 不错的卖家，赞
这次是帮别人买的质量感觉没上次的好
包包挺满意的，布料是哪种亮亮的尼龙布，做工很细致，卖家还送了卡包和随身小钱包，这个价位挺值的
很好噢！朋友看到也说要买一个，分享给朋友了
刚收到包包，质感蛮好的，非常好，喜欢的一款，感谢送的礼物?。
包包收到了，够大好喜欢，可以装好多多东西了
背包很好看！也防水！背包挺大的！应该可以装很多东西呢?
一眼就看中了,收到货后也很满意,这次拓展训练派上用场了.
质量挺好的，比我想的还好
质量很好，比我想象要好。
很好的背包，质地很好，性价比很高！
包包超级好～是我想要的。质量好，放水～其实也挺大的，挺能装的～好评～
很好，牛津布，防水，不错，推荐购买！！
包包很漂亮，质量也很好，物流很快，卖家服务态度也特别好，总之就是非常满意，必须好评！！！
送了礼物，两个钱包，不过都是单面的，包很好，布料特别好，防水
质量挺好！大小挺合适！拿着方便！就是送的钱包不实用！
好用
帮同事买的很不错，满意
收到包包了，发货真及时，正好用上，质量不错哦，最近都是下雨，还防水，真心不错，值得购买噢?
不错，我一米七高，没觉得小。(≧?≦)/
绝对赞，质量挺好，做工精细，物美价廉！
包包质量超好，这个价钱太值了，真是物美价廉，物流超快，做工精细，客服超好，包包，我超喜欢，谢谢卖家让我买到宝了，超满意
还可以
好评
包包很好，实物与图片一样，做工也很精致。下次在买
挺好的，朋友也看好了，推荐给她了。
不错的商品，物超所值，我很喜欢
料子很好，挺结实的，今天刚拿到，整个包是全布质的，皮质基本上没有，个人比较喜欢布质的，皮质的（若不是真皮）用久了表面会坏，很难看。店家还送了卡包和钱包，整体不错哦!
很满意的一次购物，包包做工很好，店家送的礼物也不错，以后带娃方便多了！\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/\\(≧▽≦)/赞赞赞赞赞！客服态度也很好！祝店家生意兴隆！
还不错
大爱，非常好
宝贝很好
挺好的，是我喜欢的，空间大，布料很好，精致
又平又灵∩_∩
挺满意的。
可以我非常喜欢布料很好，里面还有很多小夹层可以放很多小东西
好，非常好
不错   满意  还送了钱包  卡包 香包  好评
挺好的
味道有质量一般
物流挺快，质量不错，也很轻。
质量不错，实惠
很好。
收到感觉买大了一号，本想退回去换个小号的，想想本来又不贵的物品退太麻烦了，此包比较中性化，与商家描述的相符，价格也实惠，好评。
很好很好，质量也好。本来以为几十元的东西，真是物超所值
很好，价廉物美
包质量看着挺好，五金件也不错，没有啥味道，有个小香袋，好评
宝贝非常好质量杠杠的，双肩背带很快，包的大小正好，背起来很舒服
很好，很愉快的一次购物，大小也正好，实用好评，下次还会光临
一个字，赞！本想着送的东西肯定不咋滴，结果摸起来质量还是不错的。就是快递出了点小插曲。影响了快递小哥工作。真的不好意思哈！
宝贝收到了，是我喜欢的料子，很结实，大小也很和我的心意，不是特小，也不是特大，以图为证
非常满意的一款包，做工非常好，快递也很快，愉快的一次购物
包的手感滑滑的 大小也刚好 样子也不错 值得购买
还行
好
包包质量挺好的，很厚实，容量也大，还送了手包和卡包。客服态度很好，发货及时，物流也很快。
第一次在网上买背包，很满意，样式也很好看，我很很喜欢
宝贝质量一如既往的好 这次是给帮朋友买的 她特别喜欢 还有赠品 发货很快 喜欢的不要犹豫了 真心的好
挺好看的
包包很满意，大爱，谢谢卖家，物美价廉，以后就是买你家的了
宝贝已经收到了，质量非常好，老板还送了钱包和卡包，服务态度也好，物流也很可以，这个包包我很喜欢，和我想象中的一样好
很好 价格也便宜
还没有开始用
背包比图片和想象中的大了一些 或许是拍照和实物不一样吧，总觉得没有图片好看 不过布料好，质量过关
原来便宜也有好货 还送小钱包
很好的包包，太喜欢了，棒棒哒
挺好看的，手感也不错，而且味道也不大。质量之类的就要用段时间才能知道了。  总之还挺满意的。
包包还可以，防水的，就是有味，正常。
质量不好，拿回来就掉了一个零件
本来只是觉得买个书包用一用就好，质量好到出乎意料，室友见了，决定也要买一个，是我从网上买的质量最好的包，没有之一！
不错，就是里袋小了点
总想买一款这样的包包，浏览了几家商家后选择了这家，包包收到后，做工精细，本人非常喜欢，价格便宜，质量超好，5分好评
宝贝挺好的
宝贝非常实用，能装好多东东，马上背出去遛遛。
包包特别不错，物有所值，发货也挺快的
包包很不错，喜欢。质量非常好。
包包挺好看的，放的了挺多东西的。款式简单好看～挑了很久，选了这款～～～
挺喜欢的，还送了小礼物，最喜欢那个香包啦！放在包里面打开，很香很香，谢谢亲送的礼物。
味道难闻
不错
昨天下午购买的，今天中午就收到啦！物流真速度，包包更给力，收到真心满意，赠品很喜欢，店主还给了香包，必须点赞~?
不错
不错的一款，就是只有一个按扣，总感觉东西会从里面掉出来，不过总的来说还是不错的。
质量好，颜色没有色差！大小也刚好！非常满意！
帮同事买的，说很好，很时尚又好用
总得来说还行，就是物流太慢了
宝宝挺好的
质量不错，有点小插曲，服务人员处理的很好，以后还会再来
包不错，做工精细，无味，颜色很正，好评。
喜欢，，，，
美
里子不不是好！按扣对不住位！马虎可以用！料子摸的还舒服！后面口袋太小手机放不下?
包包比想象中要大很多。刚好是我想要的尺寸。很满意。旅行就靠它啦。外观酷酷的。很是喜欢
特别好
宝贝与描述相符,这个价位很值得购买，喜欢的姐妹们赶快下手吧.
很棒的，94味道大了些，洗了依旧有味
很好，发货快，需要的亲可以放心选购
不错吧！
手感非常好！大爱呀！
收到货了。很值得，三个包包，大包很好看，小包很方便！
可以有，容量还行，就是包的格子少了点，里面没有隔层
质量真的不错，喜欢的不得了！
Ok
包包不错，气味太大了，习惯好评
很喜欢物流超快，我没想到这个价格可以买到这么好的包包。还送两小包，划算到家了。
不错
超级满意的包包，还送了一个钱包和一个卡包，带有香味，质量特别好，超级喜欢
质量不错  价格实惠
宝贝洗过了不褪色，是我喜欢的包包，
很漂亮，质量也挺好的，还有礼品送，很是喜欢！！！
挺不错的包包，可以装很多东西，要是里边再多一个隔层就完美了
包包还行吧？
比相信中要好。  空间够大。   出去玩背着特别好。 喜欢
宝宝很好，质量很好，我手机大放不了后边的兜兜只能放前面了，真心好
亲！东西收到了很久了没来评价，质量很好物流也很快。好评！
包包挺好的，开始有点味道，晾一下就好了
给朋友买的
真的太实惠了。跟我六十几块买来的包一样。还送了两个小包。
还行吧。
宝贝收到了，很喜欢，一下买了三个，朋友也让给她买！还会再来的。
包包收到了，有点小味道，但款式和质量都非常好，就是不知道粘贴的地方会不会牢固。
包包风格很好，性价比高，容量挺大的，很实用
挺好，准备回购
做工好质量不l错，物美价廉，喜欢
质量感觉不错，摸着手感很好，就是送的包有点臭，其他都不错
味太重，和图片上的不一样！
宝贝非常好，服务态度好，物流很快，非常满意的一次购物！
这个包确实挺好的，大大的，而且还送了2个小包包，非常满意
很满意特别好
刚打开很臭是真的
非常满意这个书包  可以上课背  出去玩背也可以  强烈推荐给身边的朋友
还可以
款式很喜欢
买了好几个了，款式不错，很喜欢
40元的东西不要奢求太高，
不错
看到东西后，感觉真不错，以后带着孩子方便多了，里面空间挺大的可以放好多东西！
挺好
东西收到了个人还是挺喜欢的想我们高中的书一般都能装下
我好喜欢这包包
很满意
包包很好，质量跟图片一样，很喜欢，值得购买
不值这个价
薄薄的面料是我喜欢的，但是啊！这个包包外面那个大口袋似乎有点错位的感觉是不是残次品啊！
很喜欢，背着感觉很棒
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包气味挺大，拿出来放外面凉着。重量也还可以。有送零钱包和卡包。
包包不错，喜欢
包包收到了，质量不错挺漂亮的，下次还会买你家的
包包质量很好，空间也很大，老婆很喜欢，好评
挺好的 妈妈很喜欢
宝贝收到了，发货速度很快，质量挺好的，做功挺细致的，卖家服务态度很好！
很不错，天天背，质量可以
背包好好看，不过味道确实有点重，不过不影响，已经被了几次了，空间也还可以，质量也非常好。
发货快，做工好，我买三个，真心不错，值得购买
很喜欢的包包，上班，旅游，是很好的陪伴伙伴！
这是第四次买这个包包了，之前自己买了一个，回来同事都喜欢了，又帮朋友们拍的，以后可能还会再拍的哦
刚收到宝宝就打开了，很不错，实物和描述的一样，布料厚实，防雨水，老板还送了卡包和钱包，关键价格也挺实惠的，还在犹豫下手的宝宝们，赶紧下单子吧，值得购买
宝贝非常棒，卖家服务到位
是我理想中的宝贝，和图片相符，里面空间很大，值得拥有，想买的亲赶紧入手吧！物流也快，客服服务也不错哦！收到货后，又给妹妹买了一个
给朋友代买的，朋友现非常好用，既防水又容量很多。
物有所值，虽然袋子上的装饰帽儿掉了，但是这个书包是我喜欢的类型的，而且非常实用，质量也不错，还会再光顾贵店，赞赞赞~
包包质量很好，空间很大，有宝宝的女士背着够用！好评
I like him very much. It's great.It is recommended that we buy more.This bag is very suitable for me.
此用户没有填写评论!
不错的包包。
宝贝收到了，外观还是满意的，很厚实拿在手里有点重，很少外出一直没有拿来用过，用过以后再追评吧！
好评，包包质量还不错，是我喜欢的类型。五星好评?
太喜欢这包了，容量大，质量杠杠的。
好
质量很好，价格合理，真的很不错
包包收到了，质量挺好的，非常满意的一次购物，感谢卖家送的香包！????
包包收到，大小很合适，送了小手提袋和卡包，有点味道，散散就好！
漂亮，喜欢
宝贝收到了，非常满意。
宝贝收到了，很满意，摸着挺厚实的，还有赠送的小礼品，比较喜欢那个香包！
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉好大?
宝贝大小适合我非常满意
还好
很好看又实用的包包
给一位朋友代购的。质量非常好，防水，能装很多东西。好评。
包包不错，赠品一般。
宝贝非常好，媳妇非常喜欢
质量很好。
包包 容量大     很好
包包这个价格很值，店家还送了小礼品，谢谢
比想象中小很多
包看着还不错，希望以后也能好用，看着也挺漂亮的
包很不错，不但我喜欢，就连我朋友也喜欢，我推荐给她了，嘿嘿
帮同事买的，不错，料子不错
还可以
物流很快，包包容量很大，质量也不错，值得购买
质量很好，和图片描述一样，比图片看着质量都好，很厚实，也很能装。推荐
包很好看，大小也是我想要的，满意
刚开始觉得特别大，后面弄弄感觉刚刚好，可以装很多东西，出去玩不玩太方便，关键价格还这么优惠，不错不错，很值得购买。
还不错
包好，虽然出了点小意外，卖家态度很不错，很好。
宝贝质量真的很好，准备推荐朋友来买。
包包收到了，和商家描述的一样，质量很好，做工也很精细。超喜欢！非常满意的一次购物。
宝贝收到了，掌柜的还送了小礼品非常满意的一次购物。
作工差，
背包收到了，很满意??，质量也很好，做工看着也不错，还贴心地送了香包，“香奈儿”香包?，给个好评哦～
我是看同事买的这个包包，我一看比我之前买的一个双肩包好多了，赶紧要来链接自己买一个，没想到还赠卡包钱包，太合适了，质量是真不错啊，好喜欢
物流很快，包包很漂亮，布料防水手感很好，我很喜欢，容量超大
不错
非常满意，没想到这么价低的包包竟然那么好，物流很给力，隔天就到了，赞赞有赞
没想到这个价钱还能买到这么好质量的包包！赞?
不错挺好的，样式也好看，送了卡包和一个钱包，挺满意的
帮朋友买的，不知道怎样，希望和描述是一样的
质量不错!给女儿买的她挺喜欢。
款式很喜欢，质量很好，值得购买真的。
给小姨买的，小姨很满意
第二个了
容量蛮大的，特适合宝妈们买，款式也挺漂亮的，超喜欢物美价廉
质量非常好，背着也很舒服，物有所值
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包真的不丑，是我喜欢的类型
质量还可以 性价比最高 就是包包有点味道
包包不錯，和照片一樣，還送了兩個小包包很滿意
质量还可以，物流运送快，一分钱一分货
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流挺快的，包的质量真不好来了直接是破碎的，皮子都掉了，
这个价钱能买到这么好的包真的不错哦！还送了卡包钱包真的物有所值啊
抱抱很漂亮，质量很好，很喜欢
质量不错！大小也可以！值了！
很漂亮，我很喜欢，下次继续光顾
意想不到的好 三十多块的背包这价格值了
包看过去挺好的，手感不错，相对这个价格性价比算是高了
很好，容量也很大，物有所值！
很好，
还行
好，货已收到，很好。全五星。
好！
包包大小合适，适合上班一族用！很喜欢！
一般般，和自己想的差别还是挺大的，
宝贝非常漂亮，还送了两个小包包。对店家很满意???
还可以吧 有点臭
挺好
好评
宝贝很好 很满意  物流也很快我喜欢
实惠，质量好
质量很好，大小合适！
和图片不太一样，摸起来布料特别硬
面料还不错，大小挺合适的
包包收到了，款式样式都很喜欢，卖家还送了两个小包也很不错，经济实惠 服务挺周到的，非常感谢！
背着舒服，看着大气，用着方便，设计合理，我很喜欢！
做工还可以
快递给力，包包手感很好，看上去很高档，老妈看了很满意，期待能用的住
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错
好评吧
一般，有味道。
包包质量好，出去玩儿挺实用的，店家还送了两个小包，下次还会光顾的
非常好，值得买，也很实用，价格也便宜……要买的朋友赶快买了……真的觉得不错
背包很软，很轻便，还有两个小包送，真划算
包包收到了，很喜欢?，物超所值，关键是快递真的太给力了，神速啊，哈哈，喜欢
很喜欢  物有所值  赠品也很不错  总之满意
包包挺好的，大小合适，谢谢老板还送了两个小包，感恩。背着感觉休闲减龄。五分！
物美价廉，好评
书包还不错挺好看的质量也可以摸起来很舒服
宝贝收到，棒棒哒！店家辛苦了！还会继续光临本店的。
这两个真的很垃圾。小的扣子也是坏的。
小书包还可以喔，容量大，外形美观。快递也很给力哦 服务态度很好啊，细心解答
不错
太丑了   一点都不好看   带的皮包只有一成   薄薄的   不好看
质量很好，挺上档次的，主要实用，以后带孩子出门吃的用的都能放的下，满意
款式不错，妈妈很喜欢
包包手感好，大小正是我想要的，正好周末出去玩就可以背它了，价格还不贵
一般
挺好的。书包。价格不贵，书包还蛮好的。
很漂亮的背包，还防水，价值也超值！好评！
味道挺大的。晒了好几天还是很大。
没有我想象的好，有点像手提袋
质量不错，喜欢。买回来就背上了。感觉又回到十几年前的心态了。喜欢的可以出手哦。还送运费险哦
和我想象的不一样，我要的是软面防水的，这包虽是尼龙防水，但面内有胶皮，厚厚的，还很沉
给同事买的，没见到实物，但是她说很满意，应该不差，好评！
包包很好 很实用
此用户没有填写评论!
包包便宜又好，还送了卡包，这个暑假可以背着出去游玩了！
包包收到了，质量不错，款式简单时尚，一次愉快的购物 服务满意
版型好看，布料防雨，容量也大
比想象的效果好，收纳空间大，雨伞?钱包化妆品可以一起放进去，质量超好！
包包很好，很好看，质量扛扛的
朋友说好大味道，洗了一遍还是
很满意
很好，就是有点大，有点沉
包包挺好的，妈妈喜欢。就是味道有点儿大。
很美的，没什么气味，还送了两个小礼物，这个价位很值。
好好  特好超级好棒极了
包包已收到，比想象中的要大，以后带娃出门不怕了，啥都能装得下，经济实惠非常好！
宝贝收到了，跟图片一样。就是味道太大啦。不知道好下去不。。。。
有些失望，和描述不相符，型状有点丑
物流很快，书包质量相当不错，很满意。
很满意的一次网购，包包的质量很好，谢谢卖家赠的两个小包很喜欢， 快递很给力，给满分
这个包包的质量挺不错的，属于我想象中的风格与面料。
宝宝质量非常好，摸起来特别舒服
挺好的，比这价格值
背着挺好的，样子挺挺的那。
和我想象的差不多，还不错，是皮料的，
非常漂亮，结实耐用，值得拥有！
挺好呀！是我想要的，大小很合适，值得购买
书包挺好的。。。
书包特别的满意，质量很好防水耐脏，做工精细，物美价廉，好评。
包包收到了，款式样式都很喜欢，卖家还送了两个小包也很不错，这件包包是个值得拥有，经济实惠 服务挺周到的，虽然有些小瑕疵但是客服都给解决了，非常感谢！
差评→_→，带带的小接头都掉了?，而且里面的布料不好，还把里面的小布袋借口缝叉了，送的小包不好看是其次的→_→，主要是还不实用，失望?，快递是快了，但请卖家还是提高一下商品质量，增强赠品实用性吧。
这是第四次买了，前后共买了7个，质量还是非常好。必须好评。
物有所值，还行！
漂亮
宝贝刚刚收到，值得购买，下次还会进店购买滴!
背着挺小巧的，外面的布料很滑，反光比较明显，看着很好清理，里面没有分割，对我这种喜欢在包里放各种小东西的人来说不是太方便。布料都很厚实，稍微有点重，还可以接受
气味非常大，受不了，质量还可以
宝贝很好，我佷喜欢，跟图片上没色差
宝贝很好比我预期的好很多    里面放有香包   很好闻    很开心的一次淘宝
味道大，刺鼻
有点味道。还没用，
好
质量挺好
材质很好，和描述一致，我女犯喜欢 满意
宝贝收到了，东西很好，物超所值哦，不是为了两块钱才这样说的，布料很棒，我很满意
包不错，伞啊什么的都可以放，够用
包包布料是我喜欢的，这个是买的第二个款，前几天买了一个觉得很好又拍了这个
比想象中要好呢，尼龙布防水，背着也舒服，看着就很不错，物流也很快，没得挑，很少这么认真评价和拍照，真的是非常喜欢~
包包还可以一分价钱一分货，材质稍微有点硬其他都还好
用了一次感觉不错，就是不知道会不会生霉，之前的包经常会，洗了也会出现
还行吧
宝贝质量真的很好，牛津布料很厚很结实，款式简单大方，物流特别快两天就到了。很满意的一次购物。
包包收到，相当满意！
可以
布料挺好的防水布，厚实。挺好的，带子也合适，是我想要的。
不错，好评
真是非常好的包包.质量够好,包包很能装而且又不是很大,背着很好看....他们家的包都好看,选了半天,换了一个款式,今天收到这个价格真是惊喜的........
容量很大，款式也很喜欢
物美价廉，一眼就喜欢上了。
包包质量很好，好喜欢哦，要买的赶快下手哦。
还不错的，送了两个小礼品。
送的两个包简直次到家，直接垃圾桶，书包还可以
包包还不错。很实用
想买这种包好久了，现在看这包挺好的，布料手感不错。
包包很好，帮同事买的，已经买了三个了，她们很喜欢，还会继续关注的
味道好大
包包收到了   物流很快     就是有点味道     送的东西直接不能用
很值，和店家描述的一样，喜欢的小伙伴可以放心购买
感觉挺好的，喜欢
二次购买不错
并不是说的那么大，有异味
挺好的
喜欢，物美价廉啊！
用了几天质量还好
前几天比较忙，现在才来评价，包包质量很好，已推荐给朋友，物美价廉
有点气味，料子很结实
不好，质量不好，做工也太次了吧！扣上扣特别歪，那个小帽拿回来就掉了根本安不上。那些好评都是怎么来的呢就这质量！
除了问有点大，其他还可以
味道很大，拿出来放阳台上了，希望味道能散……还送了卡包和零钱包
之前自己买了一个，同事们也喜欢，接着又拍了两个。面料和样式都很好的呦！
非常值，可以装很多东西
面料比想象中要好！超值！很贴心的香料包！
包包很不错，价格也便宜，跟实体店上百元的差不多，很满意的一次购物，
质量不错，摸起来感觉不错，体喜欢这个款式的
不错不错，挺好的。
和图片一样子，非常喜欢，还便宜
和想象中的背包一模一样，快递很快，
可以，还不错，只是不太适合夏季，
质量很好，容量大，
除了味道有点大，其他都挺好的
包包收到了 比想象的要好的 挺值的
背包很好送卡包和钱包，包装也很好，就是物流慢希望改善
一般 扣子坏了
很喜欢，高大上，质量也不错
物美价廉，棒棒哒！
你们发过来的背包很不错我很喜欢
款式满意，面料满意，设计有点问题，包包口的位置，抽紧的绳子，卡不住。书包盖子只有一个摁扣是固定的，安全是个问题，书包如果歪了的话里面东西很容易掉出去，而且书包侧面没有放水瓶的侧兜。
宝贝美中不足的是前扣和锁扣有些对不上噢
包包收到了，非常喜欢，料子也好，大爱，愿卖家生意兴隆
宝贝收到了，不错，很满意，下次还会再来
包包挺好的，还有卡包钱包赠送呢
物流很快，快递哥服务态度也好，包包跟图一样，好评
包包质量不错，样式喜欢，送的两个小包也不错，赞。 好
包包质量很好，同事也很喜欢，又帮同事买了两个，值得购买
包的质量不错，款式也挺好，发货也快
还不错，就是味道挺大的
不清楚不是自己用
不好意思，确认晚了，宝贝很喜欢！很实用，装东西很方便！
包包可以，就是物流慢了点
<b></b>挺<b></b>好<b></b>，<b></b>空<b></b>间<b></b>挺<b></b>大<b></b>
很喜欢，很实用
宝贝收到，五分好评，物流很快。
大小适中，物流巨快。
面料舒适防水，做工精细，很好
包包收到，打开一看质量很好很满意，最喜欢的一次网购
质量很好，我也非常的喜欢，还会再来这家买包包
质量还是很不错的，值得够买！！
物美价廉 物美价廉 物美价廉 重要的事情说三遍
很满意 准备出去旅行时候背
这是第二个一模一样，价格实恵，有爱美的朋友可以考虑一下哟！
质量非常好，颜色很正，大小合适，非常结实又防水，快递很给力
这款包超棒
下次在来
东西很好看，很喜欢，质量也蛮好的，朋友看到也想要，结果又天了一个。
物超所值，喜欢的朋友敢快下单吧 会过日子的你值得拥有
虽然包包有点小瑕疵 但是客服很有耐心的解释 给个好评
质量挺不错的，跟预想的差很多，挺满意的。四十块钱能买到这样的产品不错啦！
和描述的一模一样，物廉价美，就是气味很呛人
还不错，性价比很高
很漂亮，容量大，做工精致。这个价钱值了！送的小包不是很好，还不如送个零钱包了。反正是送的，不多评价了。
不错的
包包收到了质量很好我非常喜欢
宝贝不错，质量比想象的要好，还给送了两个小包包。
很防水的料子，简单大方。还不错！谢谢卖家送的礼物
空间比想像中的大，很好的包包
包包很实用，而且质量不错。
包包收到了，质量好，喜欢超喜欢???
好好好，超级好，值得购买。物超所值。又买一个送姐妹
包的质量挺好，值得购买
宝贝收到了，非常喜欢，背上非常漂亮，还会光顾的
包包特别好看质量好
牛津布不错 ，板样也还可以
好评
包包收到了，跟图片上的一模一样，真心点赞，这是我最成功的一次网购
包包收到了，超级喜欢的。物流速度快。里面还赠了卡包和钱包。朋友看到了也喜欢，又帮朋友拍了两个
很好   很喜欢   也很实惠
送朋友的，她很满意
喜欢的亲们真的不要犹豫，真的是物超所值，物超所值，真的是太好了，谢谢卖家，谢谢卖家，祝老板生意红红火火！
质量很好
收到包包了，实在是太喜欢了，和我想象中的一模一样，还送了东西，快递业给力，才用了两天时间，下次还会来的
评价有点晚，包包很不错的
很喜欢，是我想象的样子，材质也是棒棒的，关键是不用买钱包和卡包了，一举三得！
我是朋友推荐过来买的，质量看着挺好       用过好用再来追
包挺扎实的 质量很好 喜欢
真棒呢？我很喜欢，以后都很料子很好。
包包大小刚好 不过装东西的容量真不少  和图片是一样的  买来为了出去玩 装化妆品雨伞 之类的  物流超级快 昨天下午买的  今天上午就到了
还不错挺喜欢的
宝贝收到，面料厚实，颜色很正，型号正好，物流很快，还有俩件小赠品，灰常满意喽！
宝贝上周已经收到了，很喜欢，值得拥有
非常喜欢，还有那么大，质量颜色和图片是一样，没有一点差别，还送两个小包呢，
特别喜欢。
宝贝收到了，很满意，质量也很好。很喜欢
书包不错挺喜欢的
宝贝收到了，非常满意，一次愉快的购物
不错嘛嘛嘛
好
物超所值，很喜欢
挺满意的
是我想要的布料，真不错
真心觉得这个包的质量实在是太好了，物超所值，而且款式相当的喜欢，物流也很快
一般有点小气味
我上次买的一个，被朋友看上拿去用了。这次重新拍一个，还是一样质量好，好评。
宝贝好漂亮，好完美，价廉物美，最满意的一次购物……下次还买个送朋友
看上去挺好的，应该也防水，喜欢
质量真好，容量很大，颜色好看，不错满意
很满意，好评很喜欢
很实用,同事们一起买了5个都挺满意。
很好用啊，很实用
不相符
不是很喜欢
宝贝收到了！质量和款式都非常好，大小也合适，非常满意的一次购物，以后会继续光顾的。。。
宝贝很不错，质量也很好，很满意的一次购物，
挺好的，布料很滑
很好，就是味大点
东西挺好的，质量也挺好，发货很快
不错，和想象中差不多！！！！
这个包包挺好的，价位不高，东西可以
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到，还可以，刚打开有味道，过两天就没了！
包我很满意，质量 颜色都很满意，我很喜欢。
宝贝已收到…包的容量挺大的，就是包包有点味…用还蛮不错的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝质量很好，还送了小礼物呢
物美价廉，特别喜欢，帮妈妈买的，质量也非常好，赞
还好
不错，喜欢
包包非常漂亮，大小刚刚好，包料软的，手感舒服！值得购买！
速度跟蜗牛一样
宝贝和描述的一样，物超所值
发货快，款式潮。实惠的一个
快递好快啊！两三天就到了，布很厚，款式也很好看，大小也正好，满意，送的另外的卡包和零钱包也好看，味道不是特别大，通下风就好了！
挺好的
收到了,出街襯衫百搭^^好看。
防水布料，价廉包美，还赠送了2个小包。好评。
包包不好看，有点小
闺蜜说挺好的
质量很好在次继续购买
很喜欢这个款式，发货很快，谢谢老板送的两个小包
