收到后很惊喜，包装完好，手表没有一点磕碰，很喜欢，不错
很好看很喜欢
东西真不错，下次还在他家买，服务态度非常满意
手表收到，精美，带上后显得气派。很满意的一次购物，希望越做越好，往回想买表就来这家了。。。
很不错
好评 表很好看
宝贝很不错，美观，大气，送给朋友的，他十分喜欢。出门就带着它，我很满意
宝贝不错，值这个价钱，物流很快两天就到了
便宜，大方，给力，很喜欢
手表收到了！感觉很不错哦！质量也挺好，和实体店的一样哦！效果非常不错，比我想象的还要好哦！是我想要的款，真的很惊喜，关键是价格还这么实惠，快递也超级快
包装挺好的 看起来也不错等用几天再来
手表超级好看的，这个颜色很显白，很满意的一次购物
还可以，挺不错的款式，就有点重手，不过包装挺好的
宝贝收到了，还不错满意
留着给男朋友做七夕礼物的，哈哈哈，他戴起来挺好看的
挺好的挺厚实，赞一个，
很不错
非常酷 吊爆了真的 很好看的
手表收到外观很漂亮，是给表弟买的戴上非常大气。
款式挺好看的，戴了几天才来评价，质量很不错，价钱实惠，质得购买！
不错
很好看，准备送给男朋友的礼物，哈哈
飘轻儿，不过很好看。
手表收到了，挺漂亮的，满意
手表收到了，很满意，质量看着也挺好的，物流也很快。
太帅了  很棒
可以，挺高大上的，就是中途有点小意外，没有收到信息通知，但后来快递也很好的打电话过来了，其实不应该投诉他们的，不过也没办法了。
手表质量不错，很大气
很好  带起来很不错   显得高端大气
手表收到了，质感不错，挺准的男朋友喜欢呦
质量挺好的，戴起来很有气质，很喜欢。
非常漂亮，非常好
挺好的
挺好的
手表还不错，就是对物流不满意
不错非常好看，特别喜欢
手表到了，很好看，也好用
挺喜欢这个表的，做工精细，带上去舒服，又颇显我的气质，非常喜欢
质量很好 老公很喜欢 特别高大上 推荐推荐
质量特别好，比之前买的一天差好几秒的强多了
好 很好 非常好 好得不得了 价格好 质量好 服务好
很酷，很喜欢，七夕礼物有着落了，哈哈哈哈
物流很快，手表很好，外观也很漂亮，手感也不错
很酷，质量也不错，时间很准！
客服态度真的太不好了，淘宝了这么多年，头一次看到这种客服，真的不想爆粗口。客服态度差就算了，手表还不准，时间不准，而且老是会停，建议大家还是最好不要买，不然你们会后悔的。
表盘很酷炫，买来送人很合适，内涵与外貌兼备咯
很好看 精致有型 不错
朋友都说好看，也没有什么质量问题，物流速度也比较快。
给男票买的 他喜欢 觉得挺值的
真的非常喜欢
手表的质量很好哟 推荐购买
喜欢，很好看，款式也好看
好看
卖家送了小礼物，还不错
非常好
不错
帮朋友买的，应该还可以吧，也没问
送人的，看着感觉很酷，而且质量不错，挺好的，喜欢的可以购买哦！
超好看  超级喜欢
手表收到先用了几天再来评价的，总体来说很满意，感觉做的也很精致，对了起这个价钱。
真的很不错。
宝贝拿到老公就迫不及待的带上，狠帅，狠喜欢，就是有的不懂怎么调节。
很漂亮，时间很准，带上去高大上，非常喜欢，以后推荐朋友买
挺好看的，样子不错，感觉也不错，物超所值
啦啦啦 第二次下单了哦 好看又大方 想拍的朋友们要赶紧咯
手表很不错满分
手表很好看  老爸超级很喜欢  高端大气上档次 嘻嘻
宝贝不错，很上档次，带上很好看，很不错的一次购物！
特别满意！！样子很漂亮，没有色差，很高大上，赞！！！
宝贝还可以       就是表面有点小
感觉还阔以
哇～真的和自己想的一样，戴在手上很大气，物有所值物有所值
高端大气上档次，，很有时尚感买回来送给朋友的，他很喜欢，最满意的一次购物。。。
不错不错，买给爸爸的，商务款，很适合，带着大气
手表很好噢?给弟弟买的他很喜欢呢和图片一样，只是忘了拍照不过真的很好，想买的亲们不要犹豫啦?
时间使人忘记唉爱情，爱情也使人
还OK
宝贝很不错，物流也很快，喜欢
时尚
宝贝终于送到了，打开好喜欢。送男朋友的，非常漂亮，很满意的一次购物。
挺好看的，我爸挺喜欢的
高大上
宝贝很满意我的期待，看起来很紧致，待在手机上很舒服。
高端大气上档次，值得购买。
还不错啊，值得购买
很棒。
表很好。我很喜欢。下次还来
好评
宝贝很漂亮哦，做工精细，带上整个人的气质都提升了，赞一个
宝贝收到啦！质量很好，镜面很清晰，摸着很有质感，很满意。
手表款式新颖漂亮高大上防水很好
非常好！！棒！！棒！！棒！！
好    一次改了啊  哈哈哈哈哈哈
手表很好看，我很喜欢，要七夕了，送给男朋友，他一定很开心的，果然没白等这两天，快递也很快
收到几天了 忘记评价  快递很快  手表也好看哟 跟实体店一样
手表收到了，挺好的，物流也快，我朋友很喜欢
高大上，物美价廉，时间很准~
快递挺快的，看起来也不错
非常好，上次给老公买了一个，这次给老爸买了一个，老爸非常喜欢，很是高大上
还不错
手表挺好的，物美价廉，而且这个手表是机械的，希望可以多用些时间。??
物美价廉一点也不夸张，非常满意
好快，一天就到了，上手特别大气，很喜欢，质量也很好。
非常喜欢、买给侄子戴的，给18个赞
男朋友说好看
挺满意的！和图片一样，给爸爸买的，他挺喜欢
很棒的一款表值得你拥有 因为是学生党考虑了很长时间最后下定决心拍下 到手的一刻感觉特别喜欢
外形大气，计时精准。
此用户没有填写评论!
手表设计精美，很大方高贵，而且防水质量很好
戴起来不错，很好看，时间很准
这块表还可以，戴了十多天了，就是摘下来停不知道怎么回事，有知道的告诉一下谢谢！正常戴没串过时间质量可以
很好
还行吧
很霸气的一款表，很喜欢这款，推荐给朋友也来这家
质量不错，描述的一样
完美
收到了，他很喜欢呢，说我买的好，哈哈
不错，酷
东西很好，带手上很舒服，外观也挺好的
很不错，送朋友朋友非常喜欢，搞得我也想买一块
宝贝收到了，样子很精致，很满意
可以
手表挺好的   可以放心   质量不错
还可以，时间胜过一切，所以买它就好
很好，高档大大气上档次
手表很棒   送给男朋友的   他很喜欢，下次还会再来买的，客服的态度也超好的
好看
高大上，质量不错，喜欢喜欢喜欢喜欢好评
手表已经拿到手啦，很时尚的一款手表，戴在手上特别有档次，性价比很好哦。
不错呢 哈哈哈哈哈非常喜欢
手表还是挺好的，跟图片上的一样，没有色差，很商务，给好评，??
款式潮流，带上去大方上档次，满意。
挺好
这款表很好看很有份量，赠品也很多价格实惠
手表收到了，质量很好，款式也不错，马上七夕咯，准备送给老公
宝贝很不错，带着也很合适，外形也很时尚，送给朋友的，非常喜欢
手表很好，很喜欢，质量也不错，款式也非常喜欢
手表很上档次，提升了自己的气质。
表盘看着相当的精致，看着非常的大气。时间很准，走针看着也很舒服。
真的好好看呢，戴上特别有气质，很洋气
好好
很不错，弟弟很喜欢
很绅士
感觉挺好  刚买  外观还可以  看着不错
手机不错，戴着挺舒服的
宝贝满足我的期待，必须五星好评！这款表看起来很精致戴手上很舒服
表盘很大，戴起来很帅气，很不错。
东西真的非常好 绝对正品 价格还便宜 超赞的哦！
好评。
很酷炫，朋友很喜欢，颜值不差于卡西欧
手表外形美观大气，戴上很好看，主要是物美价廉，很喜欢！
很好看的 物流也快
手表超级好看的   价格也满意
宝贝挺不错的，挺喜欢的
宝贝很好很满意，大气上档次，学生党也很适合。
手表到了，很好看！
看起来还不错，嗯哪嗯哪，下次还想买
带了几天才评价的，很好看，物美价廉
宝贝已收到，物流很给力，质量很好店家又送了很多赠品！那个墨镜正好开车戴！非常满意！
戴着很好看，感觉质量还行，准备多买几个送朋友。
大家千万别买，快递速度特别慢，送的眼镜完全就是小孩子的，皮带是那种硬纸做的。表也不是太好，不防水。
东西很好，我弟弟非常喜欢，下次可能还会再买
手表很好看 简约大方 质量很好 很有质感
手表质量好！值得购买！服务周到！物超所值！
不错可以的挺好看的
款式新颖，很时尚，质量很好，物流也很快，价格又比实体店公道
手表很赞，买来送人忒有面子
很不错
恩呢，收到宝贝了，哈哈，一朋友用我手机拍下来的，还是我选的颜色?黑＋金&rarr;高贵＋大方～(￣￣～)~so  哈皮，他也觉得看着蛮好看的，，，带走了，，，我还没拍图片呢，算了，放上可爱的小黄人吧?
不错
哇和图片上的相差不了多少，很酷 ，大爱
嗯，还可以，各方面都好。
宝贝非常好   货真价实   很不错  建议购买！！
挺好的，戴起来很好看，非常喜欢
带着还好，感觉很不错
戴起来很有档次，，老爸很喜欢
垃圾，我老公出远门。说带没几天表心就掉了。没能给大家发图片。以为贵的东西会好点
非常好 买了送朋友 特别喜欢 喜欢的可以加入购物车的 真心不错的
宝贝收到了好
送男朋友的，很喜欢，也很酷
物流真快，赞赞赞?，价格高就是不一样，外形漂亮，包装也好看，真不错，拿来送人是不错的选择噢
宝贝收到，手表很漂亮，特地试了试很准时。
宝贝很满意，见到实物的话估算绝对不止这个价格，很喜欢
手表挺不错，高端大气上档次
还可以。。。用的不错
质量很好  大气 好看 上档次
好
送男朋友的手表，发货特别快，收到后(⊙o⊙)也很大气上档次
不错，物有所值，真的很喜欢
与图片相符,快递很快。买家很热心解答问题，五星
这手表性能好，前几天叔叔买了一样的在市场要400 我觉得赚大了，下来还会来
看上去很高大上，朋友非常喜欢
表特别好，带上显得特别大气，非常棒。
手表真的太酷了，高端大气上档次，客服态度也很好。
表质量挺好的，外观也挺好看的，戴在手上好看，喜欢
宝贝很赞，性价比高，真心喜欢。
特别喜欢哦，，很不错的
挺不错的一个手表，大气
宝贝真心不错，没有选错，客服也很耐心，性价比高，真心赞。
宝贝以收到  高大上  还很实惠  值得购买哦
宝贝真的超级好 物流也非常快 评论晚了一天不好意思 ，总之就是非常好 以后还会来的
朋友很喜欢
很好
与图片很相符，真的漂亮好看，喜欢的小伙伴可以动手了，很满意的，好喜欢?????
手表好看，物流也很快，戴在手上显得高端大气上档次，好喜欢
真的很好看
手表戴上特别有气质，质量也很好，对这次购物非常满意。
大气，表弟很喜欢，经济实惠，学生戴最合适了
给我弟弟买的带起来高端霸气上档次 表示很喜欢
收到表很喜欢，和原图一样，
非常的大气上档次，比外面那些同价位的好太多，以后送朋友送老板就他了！
好
很不错，很炫
外边精美，手表的机械声音也不错
帮朋友买的，手表款式很好看，他很喜欢
客服态度很好，快递也很快，东西很满意！
宝贝收到了噢，质量很好，戴起来也很大气，非常好看
手表上手很合适，老公很喜欢。下次还来光顾，祝越卖越好。
那么高品质的手表价格很公道，表带非常亲皮肤，大爱
买来送给男朋友的生日礼物，说实话，戴起来还挺帅的，不小心摔在地上也没损坏，果然一分价钱一分货，贵点也值了
宝贝收到了，和理想的一样，通过货比三家买了他们家的东西，感觉超级棒，物流也超快的呀
宝贝收到啦，很喜欢，看着质量不错，戴上很好看！
非常好！！物有所值！
很漂亮，款式也很大气，带着正好不大不小，物流也超快，我很满意。
弟弟很喜欢，带上去顿时有种贵族的感觉，帅的很。好评。
手表很棒，颜色很喜欢，高端上档气，物流很快就到了
买回来发现比想象中的要小一点！不过真的很好看！带在手上没话说！！满星评价
这个手表非常好，戴的好舒服，外表也很好看，服务态度很好
挺好看的，质量也不错
表挺好看，质量不错好好值得买
非常完美  喜欢  很满意的一次购物
用了几天觉得还可&hellip;
棒棒哒呀，真的挺喜欢的，嗯，好评好评，的，棒哒，
快递很快，表也很好看，很喜欢
表收到了，很好看，高端大气很喜欢！
宝贝收到啦，很满意，看起来很大气，送人刚刚好
超级超级超级满意，跟想象的一样~\\(RQ)/~
很好，物超所值
收到货啦，感觉上去还可以，时间跑的稍微比较快，不过，这个价格买的还可以啦
很适合，手表逼格很高啊喜欢
|感很好
手表收到了。还不错。是正品，带上很漂亮呢。不错。闺蜜说好看已经推荐给他了
刚拿到货，还没拆包装，迟点再评价
非常好，非常不错，带着很好看  很不错  下次还来这家买
收到了，质量非常好，也漂亮好看，哈哈哈哈哈哈，真的好 ，不骗你，值得你去购买
很好  质量非常好  送人的  别人很喜欢  会回购
挺好哒
挺好的
带上感觉好看，挺有档次的，质量也好，快递速度也很快。
很酷，我弟很喜欢?
快递的速度非常的快，而且质量非常的好，非常的喜欢，谢谢啦！
提前购买七夕礼物，男朋友应该会喜欢，高端大气上档次，哈哈
挺好的，指针走的很准，价格也不贵，最重要是看着很好看
挺不错！很准确。有需要再来购买的。
高大上 漂亮
到手的货物 跟拍图一样 很不错 高端大气上档次
非常满意这次购物，棒棒哒，建议大家购买
真的很不错跟不错呢，超级喜欢，男朋友一直夸我眼光好呢！
特别漂亮，物流特别快，挺喜欢的，卖家也很热情，和图片一样，特别大气
宝贝挺好的，很适合我用，强力推荐
给弟弟买的带起来很帅气哈哈哈
很帅
很喜欢这个宝贝，戴上很好看，还会再来的。
手表很好，好喜欢。满分。
宝贝看起来高大上，主要是主人喜欢，嘻嘻
宝贝很好 我很喜欢
不错不错 蛮漂亮的 很喜欢
满意，很高大上，物流很快，物美价廉。值得购买。
挺好的
非常不错    走时准确    非常喜欢
物品收到了，质量非常好，带着很大气。
非常好，非常完美，符合我的要求
宝贝到了，特别满意，带着很好看的！
实用   时尚  百搭 很好看  刚刚好
用了这么多天感觉还行
感觉还行吧，当时发来手表时，老板忘了发眼镜又补发的，当天发条断了，老板又给重新换的。
挺有款式的手表 戴在手上特别霸气?
。
还是很不错的
不错，非常满意d(?? ? ?? )
好看，喜欢
非常漂亮，很喜欢，会推荐朋友来购买
收到啦，很帅气，质量也很好！
带上这表，妹子不用撩，自己就贴上来了
已经收到，装逼神器，非常满意，好评！
特别棒，防水性能也比较好，买来送给弟弟的，他特别喜欢。下次送爸爸一块儿。
嗯，不错，快递也很快
和描述的一样，感觉还不错，个人比较喜欢皮质的表带，带着会比较轻便些。
收到了，很好看，感觉不错，
买来送给朋友的，朋友非常喜欢，物流也特别快，买完第二天就到了
宝贝收到了，高端大气上档次，满意极了，以后还会来！
很适合亲爱的他，物流也很快的，很赞
表很准，送给弟弟的，他很喜欢，必须好评，忘记拍图了，但还是要推荐???
带了几天，感觉还可以，值得购买
还不错，给我爸爸买的，爸爸很喜欢，客服态度也很好，很满意的一次购物
送给朋友的。朋友很喜欢
表很好看    弟弟非常喜欢   物流特别快  赞一个
大赞
手表很准，给他带上了，很适合，下次还来
好
这表真心好看，戴在手上贼酷，还有物流速度也很快，很好！
挺好看的。带着特别有气质。我很喜欢
表收到了，很不错，高端大气上档次，嘿嘿&hellip;非常的好看喔！
宝贝是不错哦
给男朋友买的，样子非常好看很酷，男朋友也很喜欢
宝贝很好，不错的一次购物，好评好评
手表超级帅气，质量杠杠的，很喜欢，客服态度很好，快递很给力
宝贝还可以，很高大上，值得购买，棒棒的
手表看起来挺好看的，还没有戴，感觉质量挺好的。
手表很好
很好
这个表超级好看，对象很喜欢，大爱，质量好的没得说，爱死啦
手表收到了，质量挺好的，很喜欢，物有所值，表带质量也不错，非常满意的一次购物
宝贝很快就收到了，物流真快呢，盒子包装也很精致，里面的手表更是很合我心意，看起来很漂亮呢。送给他一定会很喜欢的。
这表等的我好心急，总算是来了，很好看，同事们都说要几千块钱呢，哈哈哈哈，装逼成功了啊，大爱，性价比高
宝贝收到了，质量很好，也很好看，下次还来这家买
还行吧快递挺快的这个还是很满意的习惯性好评
东西收到，满分，很不错
物流很快，宝贝带上之后看着也很大气
手表收到了，挺好的，就是卸表链的那个东西坏了，还得去手表店去弄，有点麻烦了
很不错
手表戴上超级酷，跟预想的一样好，下次再来！
好咯，带着是挺好看的，就是手腕的骨感要好有型些就更好看了
整体看起来还可以，晚上还有点闪
外形好看 也很实用 不像两百块就能买到的宝贝
买来送给我男朋友的，他特别喜欢我给他买的，哈哈 品质不错哦
戴着着高大尚，有气质，物流也快，满意
手表收到了收到货很惊喜，比我想象中的还要好给我爸买的我爸看着很喜欢，带着很大气很高兴的一次网购下次还会来光顾的
快递很快，卖家服务态度很好，手表非常帅。
开始戴着挺准的，也不停，过了差不多半个月每隔两三天都得停一次
我爸挺喜欢的。
很帅的手表，标超喜欢
宝贝收到了很喜欢，走时精准，做工精细，戴上非常有范，非常满意。
物流好评，东西比想象中的好，如果有需要还会再来。
好好很好看，送人的，质量挺好的。期待下次继续购买。
看上去挺有质感的，戴着也不错，快递非常给力。
宝贝颜色很好看，款式也很好看，非常适合送人做礼物，物流也很快，希望店家可以做得更好。
非常好的手表，朋友特别喜欢，打算再入手一个！
收到了，很满意，特别上档次
不错，超级喜欢
看到宝贝的时候，老爸有种一见钟情的感觉，这款表真值，刚刚问过专业人士，性价比相符，这表，真值
表很漂亮，希望可以耐用，做工很精细，很满意。住老板生意红火。
宝贝非常不错！准备七夕的时候，送男朋友呢！
不错
物流速度不错，外表好看
下单很快就收到了，宝贝很让人满意，很好看
挺好的！挺满意的
卖家服务态度很好 快递很快 值得五星
宝贝挺满意的哦~性价比高，又好看，戴手上感觉还有点显白呢！超满意滴哦！！#^_^#
很喜欢，和描述的一样，价格值了，喜欢的赶快下手吧
这款手表做工很精细，很好看！
不好    那是不行的   戴着非常合适漂亮！好大气！
高端大气上档次哈哈哈哈哈哈哈哈
手表很好看，很高端，朋友戴在手上十分适合，他也很喜欢。
很好
看着很不错，高大上，忘记来评价了。。。拖到现在
太棒了
宝贝非常好 高端大气上档次 店铺已经收藏了
很好，  是正品，黑色高雅 好看！
宝贝很好看，而且性能很好，送人也比较有面儿，棒棒哒。质量也很杠！
很漂亮
好看又实惠
宝贝收到了，物流特别快，而且宝贝看上去特别高大上，喜欢的快拍哦！
今天收到货啦，手表特别的好看，高端大气上档次，最重要的是质量好！
弟弟说这个手表超好看，性能其他都很好，喜欢的朋友可以放心买哦！！
宝贝很好，和描述的一致，时间也很准确，很喜欢。
效果不错，表带的材质也很好 、客服很热情
快递非常快，带着也超级高大上，非常漂亮，特别满意，值得购买，以后还会继续买的
表不错啊，物美价廉，时尚潮流，很好看啊，客服也很贴心，棒棒哒，下次继续来这家店
手表不错，挺好的，很适合啊。
哇哇哇 好好看惹 喜欢喜欢嘻嘻
蓝色特别酷炫，男朋友超喜欢的，下次也来这家买，??质量还很好，性价比高。物流超满意，第二天到了
收到货挺满意的，质量很好，问了很多问题商家服务态度也好，性价比高值得推荐
给弟弟买的生日礼物，挺不错的，他很喜欢
很酷的手表 时间很精准 带着也舒服
东西不错，也挺适合的
看起来很大气，主要还防水，这样碰水什么的都方便，不用取下来，
质量很好
包装很好！走时蛮准的，还送了小礼物！
宝贝真心不错，很大气，成功男人必备，很帅气戴起来，客服也不错！
宝贝收到了，包装精美，款式好看，简单大气，非常满意！
质量可以物流快
那这个手表特别的好看，带着很看起来很有气质的那种，反正很喜欢。
哈哈。很好很不错。物美价廉。送朋友很棒
手表收到了  高端大气上档次   谁说网购不靠谱  第二次在淘宝买表了
手表收到了，跟图片上一样，带上十分帅气
可以，用起来的话实用，功能多，夜也可以
正在试戴中，外观看着很好看
非常好,很好看,很实用
很好看，只是每次拆表带都把这个弄坏掉了。 还送个眼镜。以后可以买来送朋友。礼亲情意重嘛。自己觉得好看喜欢就行。
非常好帅气
很不错，，快递很快，然后手表感觉特别高大上！戴上整个人都感觉气质都有点变化了，很喜欢，还会再来的
主题来说戴上还是挺好看的
特别棒的一款表，弟弟很喜欢，值得入手
手表不错，很漂亮，带着也很舒服，装逼满分
很喜欢，满意，下次还会来。一直想要这种手表，终于找到了。
宝贝非常满意，两百块钱能买这么漂亮的表，实属不易，要买表的朋友们就在这家买的，商家服务态度很好，物流也快，给32个赞&hellip;&hellip;必须五星
送给男朋友，他很喜欢，很有阳光的感觉
首先物流非常快，而且表带的质量没话说，做工也很细致，感觉顿时高大上了许多呀
好
可以的，真的很好看，基本每天误差在3秒，已经可以了
宝贝收到了 很好看 很喜欢
蛮好的 好看 帅气  很喜欢  会推荐给他人
送给老爸的。老爸很喜欢。赞
都不错
很帅气的表，戴上后很舒适，很喜欢这款表，物流很快，好评！
挺好
手表很酷，很喜欢，超值的!
很好看
送给男朋友的，他自己特别喜欢，而且店家服务态度非常好，经过对比，选中了这块表，包装很精巧。
不错不错，男票带着就是酷
很好，颜色很喜欢
表还行，比想象中的小一点。看表5分钟，拆表2小时，从未用过还没用点力就自己解体的拆表器，2个小时成功取掉第一个链接针，很棒！
打暑假工给老爸买的  他很满意
质量不错，物流也很快，看起来很炫，我喜欢
很好
非常喜欢的一款手表，带上去大气，有面子，并且还防水o，喜欢的朋友赶紧下手吧
不错
宝贝很好，老公很喜欢
宝贝非常喜欢！
物流很快?表不错。
宝贝到货了很喜欢，戴起来非常大气时间也很准，还防水大气上档次！价格还这么实惠良心商家～你值得拥有
快递非常快，刚好在爸爸生日前送到，明天就送给爸爸? 手表很好看很大气，带着显年轻
好
质量不错，款式也很喜欢
东西挺好的  男朋友也特别喜欢
手表收到啦，很帅气好喜欢，这次购物很满意，快递也快?
感觉戴上了帅帅的，很有型，质量看起来也棒棒的，物美价廉。满意！
东西收到了，物流很快，很满意，东西也很耐摔，也很满意，666
手表很好！特别棒！和图差不多！
挺不错的，快递也挺好的，质量也不错，外观挺好看的，挺喜欢的
戴上非常好，款式漂亮，我非常喜欢。
买给男朋友的生日礼物，男朋友戴上很帅，很喜欢这个礼物
不错，好评
看到实物以后挺好看的，送朋友的，他也很喜欢
东西我收到了，很满意
宝贝不错，发货速度也挺来。。。还算满意。。。
手表挺好的，老爹戴着很显贵气，好看。
这次收到的手表很满意，宝贝很高端大气上档次，也非常的喜欢，如果一次有需要一定还来！物流速度也非常的快！
挺不错的，反正男朋友喜欢就好！
差不多每天停一回，根本不会自动上发条。
不错，样式新颖
不错，跟图一样。。。。质量看着也不错
挺好看的，不错哦！
表非常非常的好看，朋友很喜欢，强推！
宝贝很好，做工看上去很优良，值得入手比较实惠
还不错，挺好看的。
还不错啊，带上挺舒服的
好评
西收到了，挺好看的，戴着舒服，挺喜欢的！
不错
超级心水，价钱不贵，但是看着挺好的，弟弟超级感谢我，哈哈哈哈哈哈哈
额呃呃呃
表的款式很不错，质量也行，这次消费很满意?????
此用户没有填写评论!
很好看，送给别人的礼物，他看着也很满意，以后会回购的～
这是一块我最满意的手表了，好看美观，
手表很不错啊！看起来高大上，而且时间很准！棒棒哒！
送给别人的生日礼物 看上去很高大上 朋友挺喜欢的 包装精美 适合作为礼物送给别人
宝贝收到了，非常漂亮，棒棒哒
物流特别快，帮别人买的生日礼物，都说戴着特别合适，特别喜欢，下次有需要再来
宝贝很好  就是孔有点少  还要自己去打孔  不过好评?
手表上手特别好看，颜色很大气，爸爸很喜欢，指针很准，时间不会有差，不掉色，不脱皮，表带很坚固，质量很好，值得入手，可以送礼物给别人。
宝贝挺好的，简洁大方，带上去挺好看，男票很喜欢
手表收到了，送男朋友真的很漂亮
惊喜，超级喜欢
还可以吧还没有使用
看着不错挺好
感觉还不错，款式好看，质量老好了，非常喜欢
质量挺好的，外观很漂亮
男朋友说很好看，非常喜欢
这是买来送朋友的，朋友说很喜欢，也很有档次
宝贝很好很好的嘞，带着比较有型，挺喜欢的一款，同类型的价格便宜多了，但是质量还很好！！！
第二次在这家店买表了，上次那个不小心丢了，很喜欢
很好看，也很实用，我兄弟很满意。
快递很快，手表带着很合适，这次购物很满意。
很好很好很好很好真的超级棒也超级好看
做工很好，而且带着很舒适，很好，很完美。
非常好看  精致  高端大气 上档次  推荐购买
不错的选择，非常满意
宝贝超级好，很喜欢，老公也非常喜欢，谢谢卖家
很满意
挺好的
很喜欢，是我想要的那种，时间挺准的
表很大气，很喜欢，时间也很准，这个价钱还是很值的，朋友都说很好看
很好看,质量也很好，朋友很喜欢
手表很大气很帅！！
发货超快的 客服态度很好 手表很好看 非常喜欢
手表很好看 光泽很好 上手很酷 朋友人喜欢 表带也舒服 还会再光顾的
挺好的
真的很好看，大气，两个颜色我挑了很久才选这个的，选择恐惧症??
质量很好，很好看，很实用，快递速度很快，服务态度很好！
我觉得很好，颜色很正，支持支持
手表不错，戴着很大方舒服，款式很新颖。
宝贝非常的好，刚刚拿到手就带上了，感觉很高档的样子
宝贝收到了，觉得很好看，喜欢
第一次买表，表还不错，就是我手臂太细了，还有就是眼镜还没寄给我，客服说是眼镜到货在寄给我
今天收到宝贝。商家送的调表器不会用，联系客服，找修表师傅几分钟搞定，商家还送给5元红包。马上就带上了，高端大气，值得拥有，非常满意。
手表跟高端大气上档次
表看着高端大气，质量看着也不错，看着整体都满意。
很满意的一次购物，价格便宜戴在手上还挺显大气的，非常喜欢
挺好的
东西很好，很喜欢
宝贝收到了，很好用，价格适当，而且外观也很好看，值得购买，好评
嗯嗯嗯嗯
手表不错，质量很好，戴着挺舒服的
颜值高，性价很好，带上去帅帅的，外观也很好看，物流快，带上去很舒服，总体感觉非常好，要买的人可以看看，好评推荐。
宝贝比期待中的好，物超所值！赞！！赞！！
很满意的，    男朋友很喜欢?     一直在夸手表漂亮的，          给商家十个赞
手表很好看，我爸很喜欢，防水不错。是送老爸的好礼物
宝贝很不错，朋友很喜欢，宝贝与卖家描述一致外观很漂亮，手表看着很高大上，物流也很快，卖家的服务态度也非常好总之很喜欢
宝贝刚刚收到了,很漂亮,刚给男朋友一个惊喜,试戴了一下,男朋友很喜欢.客服的态度也很好。点赞点赞.哈哈
东西不错，非常喜欢，物美价廉。
手表很精致，颜色也很合心意，物有所值
东西很好
这个表带上帅酷了有木有，以后肯定会常来的，卖家态度也很好，总之不错了
满意
很好看，很适合我们这些16岁左右的人，一点也不老气，物有所值，很好
非常好
男朋友很喜欢，物流速度很快，客服也很耐心，真心不错，值得推荐！
帮朋友买的，质量好，一看就挺高档的。
时间不准确针转的太快有时候还转不动还要碰一下才能转什么机械表晕死
手表的样式很好，包装也很精美，简直就是高端大气上档次，值得购买！
手表非常好看，快递也非常速度，总得来说很满意
表轻，带着舒服！！
质量好，做工精美，不错，价格也实惠，好评
宝贝很大气，带着很气派，很满意的一次购物
宝贝收到了，款式很不错，质量也还可以
很好第二次回购了
这个表可以说是我们买那么多表，同价位里，最好的了。真的，作为一个爱表族，什么价位的表都买过，同价位的表，这款我觉得性价比最好。真的值得购买?
不错，很有光泽，没有瑕疵，物流很快客服也好。。
还行
宝贝收到了，送给别人哒，对方很满意的说。棒棒哒
外表很大气时尚，用得还可以。
质量感觉可以，小男生带着好看，哈哈，流汗也是没事的，不影响，感觉他带挺好看的，好评
手表很精致。做工一看就很高档 客服回答问题也很有耐心 包装很严密 物流也很快。非常愉快的一次购物
很好，很满意，图就不拍了
很喜欢，送人的，可以拿的出手
此用户没有填写评论!
值得嘛，不错，朋友看了还可以，帮朋友买的。
宝贝非常好很满意
宝贝不错哟
手表很好，送男友，很高兴的他说我很棒
宝贝，非常喜欢，很酷。
很满意，这个款式超喜欢，好用好看就是它了！
最近有点忙，才来评价。宝贝很不错，物超所值！老公戴着同事都说好，有品味。犹豫赶快拍吧
好评
手表不错，样式精美，款式高档，带着也有面子，重量也不轻，卖家态度也很好！
很好，买给男朋友的，他很满意感觉戴起来挺好看的
手表非常漂亮，很喜欢，很上档次！棒棒哒！
样子可以
非常不错，手表和图看着没什么区别，带着不错。
还行，也就值这个价
没有日期
物流超快，客服态度很好，东西也不错，不得不好评
手表很好看，款式不错，质量很好，价格很划算，棒棒哒
手表时尚又大气  很满意  物流也很快  很好的一家店  下次继续回购
东西质量很好，是真品 客服的服务态度很好。物流也快好评
质感不错，挺好用的！
好评！！
实物很美好，很棒(?????)
宝贝不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好很好看也很快
这表很漂亮，质量也挺好的，戴上手上很好看，值得买
五星好评不解释，真的十分好，下一次还在这家买
不错
这款表戴着很高大上，透着一股浓浓的文艺气息，很喜欢
已经收到啦，很好看，非常喜欢！准备给我弟也买一个
手表看着很大气，很有逼格，走时也十分精确，物美价廉！
我爸很满意啊！
宝贝很满意，带上去非常大气，走时挺准的，挺防水的，不小心掉水里我以为它就报废了，没想到他还能走仔细比较了一下也没有时差。良心卖家
表真漂亮   我喜欢
快递很快就到了，样子还是不错的，对得起这个价钱
好用，很高大尚
表真的很不错(*?з｀*)这年头有手机都不用手表了，因为表真的不错嘛，颜值又高，所以我把他带出去后同事都考我呢，这手表你值得拥有
很好很好
宝贝送给男朋友了，男朋友很喜欢！喜欢的朋友们快点下手吧！
宝贝很不错，实用，值得下手，想买的人赶紧下单吧
东西收到了，手表质量很好，戴上手很大气，很满意！！！
手表很好，我好喜欢，以后还来这家....
五星 满意
很大气的一款手表，男朋友戴着正合适，时间也很精准
走字很准  非常霸气  朋友们都说好看
手表很好，质量也挺好的，价格方面也可以比较合理，毕竟是这个好的手表
宝贝很好，做工很细致，还送了小礼品。??
手表很好，虽然价钱不高，但拿的出手，送的朋友，都说很好
可以可以 还不错
好评
宝贝收到了，包装很精致，带上特别大气，质量棒棒的，而且时间也很准哦，喜欢
好评
物流很快，表质量也很好，走的很准，哥哥非常喜欢。值得买 ，推荐!
此用户没有填写评论!
表挺不错的 表示很喜欢 有想要的可以买哦?
手表款式很好看，高档大气，朋友都说很好看，也想带一个
很好看！！男朋友很喜欢！！
物流快  没有买亏
东西超级好，给男朋友买的，很酷，他很喜欢
????
送同学了，同学很喜欢
帮别人代买的，他很喜欢，挺好的喜欢的可以买
大小合适非常适合配衣服 ，好，好，好，重要的事情说三遍
很好 很大气
很酷，非常酷，超级酷！！！
买给男票的，简直是太帅了，很喜欢。男同事也想要，一把链接分享了呢。
heartless质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
宝贝收到啦，拿来送人的，很高大上呢，很好看，满意！！！
手表很好看，带上也很舒服，喜欢的朋友赶紧下手吧！
嗯，很不错，高大上，忘记拍照了，以后补上，有点分量的表，快递也不错
这个表质量这么好还可以这么便宜，买来给弟弟的，便宜就算弄坏了也不会心疼
不错
给男朋友买的礼物，他非常喜欢的不得了   嘻嘻*^_^*  我心里也非常的开心^&omega;^    手表的外形很好看   他超级喜欢?
还不错
非常好看 朋友也觉得好看 还问我在哪买的 很喜欢
挺不错的，下次还会继续买。带着挺舒服的
不错
很喜欢，值得这个价格，推荐购买
很好看：不错，质量很好：做工细致！这个价值得了，支持大家购买
服务很好 速度很快 下次还来
质量挺好的，带上去好高大尚
质量很好
宝贝很漂亮，男票很喜欢哟！下次他爸生日还可以买个送他爸。hhhh机智如我。
表很上档次，带上很大气，和店里面的质量一样好，很喜欢，快递也很快很满意的一次购物
超级喜欢   真的很棒    带起来有种奢侈品的感觉    喜欢的快行动吧
很棒
好好
产品非常好，非常满意！
带起来很好，快递非常快，客服态度也好好的。
这款手表很不错，戴在手上高端大气，朋友很喜欢。
宝贝很好，也不贵，看上去也高大上！好评！
手表质量很棒，值这个价
质量很好，高端大气上档次
非常满意的一次购物，物流也非常快，店家很有耐心
表出乎意料地精致，走时还是蛮准的，能防水，还不错
手表很好，非常好看，时间也对得上，弟弟很喜欢，喜欢的小伙伴赶快下单吧
产品很不错，自己也觉得挺适合自己的，黑色显得很成熟稳重
刚拿到手，看着挺好看，很有重量，非常喜欢。
手表收到了 带着挺好看的 不错
经常时间不准，不是机械表，根本不自动上弦，很失望的一次购物。
宝贝收到了，表盘精美，走时也精确，还送了东西，大气时尚，特别好看
表超级好看 送给男朋友 很合适 也很喜欢
宝贝使用了一个多星期了，感觉刚开始使用调时间上链有点麻烦，其它方面?。
不错吧 还好
上次给老公买的，这次又给老爸买了一个
完美的一次购物，表的质量是很好的，我让我舅看过了，然后外观吧，带上去很合手，大气，上档次
质量很好，物美价廉，值得投资，性价比很高
棒棒棒
很好用，也很美观大方
手表很上档次，简单大方，也不贵。性价比很好，喜欢，还会再来的！
实物和图片一样，质量也没有问题，送给朋友的，他挺满意的。
我还是蛮喜欢的，不错不错，带着可以的，看以后了
非常好！
送给朋友的，很不错，非常喜欢
好好好好好好好好好好
挺好的，时间也准，也大气，推荐购买，反正也不贵，哈哈?。
这表聊的怕怕，美咋咧！！
东西很不错，给朋友买的，快递很快。好评好评！！！
东西很好，可以
和图片一样#物流也快
宝贝很好       高端大气上档次         显得有气质       很棒的     以后还会再来的
买来送男朋友的，质量很好，很上档次，男朋友很喜欢，真是物超所值！
此用户没有填写评论!
东西收到了，效果好的超乎想象，高端大气上档次?
这款手表戴着特别舒适，也特别好看有型，搭配什么风格的衣服都hold住
表非常好看，戴上贼有范
你说才10就不准了，谁不知上发条，买个贵的，还不行，我又买个80多的，都比他家的强，想退，退不了，不想给差评，气的难受
还不错，还不错，还不错。重要的事情说三遍
表很好看，看着特别大气，带着有感觉，喜欢就购买吧
东西不错 很有手感 下次再来 推荐好友也不错   呵呵哈哈哈
超级喜欢呢，挺好的，心里很激动啊，哈哈哈
好评，货到的很快，特别精致，喜欢，，，，
很好，很舒服，我特别喜欢。喜欢就可以买。
手表很好，我好喜欢。以后还来这家
很好的手表，物流也很快，表走时很准，美中不足的是表链子有点掉色，其他方面都很满意
很好看的一件手表，功能也挺多的，送人的话很不错的选择
很好用，实物与图片相同，朋友们都说好看，好评
手表戴着看起来很帅，关键还防水，无论是外观还是质量都很好
这表挺不错的，带上以后看着几天高端大气！赞赞赞！！！
很棒的一款手表。价格公道，好评。
表的质量非常好，超级喜欢，外观也好好看，值得购买
宝贝收到了，还是挺不错的，高端大气，很喜欢，商家配的那套调表器不怎么好用，然后自己又买了一套，后来给客服说了，商家直接给报销。挺一个！
买回来两天一碎就坏
很好，很漂亮，弟弟很喜欢
走字很准，男朋友很喜欢，推荐购买！
货到就马上去拿了，给男票买的，和图片一样，很漂亮，希望他喜欢?
宝贝不错，用了一段时间才评价，质量很好
宝贝到的特别快！好好看 喜欢！很时尚，戴上很合适！
质量没话说，戴上超级帅
还可以
很好看，质量也超级好的哦?
不错
挺好看的啊！好评
物美价廉，赞赞赞赞赞赞赞赞哒哒哒哒哒哒哒哒！
带上很有气质，很有品味的样子，很帅气
手表很好呢，带在手上显得霸气了很多，价格又不贵，非常好，好评
表拿手上很沉，外形很高端上档次，很漂亮
手表是给老弟买的，手表真的很漂亮，简约大气，我喜欢的紧，所以自己试戴了之后舍不得取下来，哈哈。老弟也很满意，说明我眼光不错，买了好几天了，质量没问题，价格也实惠
送给男票的，他很喜欢
给我哥哥买的手表～很不错～送人的可以考虑考虑
很好看很适合我是个值得推荐的一款手表，嘻嘻?
挺好的~~~。
手表挺好的  啦啦啦 给男朋友的 非常喜欢   可以买
哇，物流很快，宝贝是真好，戴手上显得很大气，很好看，表带还能调，很满意很满意，好评
手表非常的好，我非常满意，带上感觉很有面子
朋友生日送的礼物，希望他能喜欢咯
好看，满意，非常帅，有面子
手表很棒，质量很好，款式也不错，很喜欢！
挺好的
手表非常高大上，送男友特别喜欢&hellip;以后选一个送给弟弟
很满意，戴上非常好看，送给朋友的，他非常喜欢！
手表收到了，好评，质量很不错，也很好看
手表很好，值得购买
的_n
不错。就是物流态度神马意思
很潮，很时尚
看着美观大气！不知质量怎么样。
还不错，跟我想象的一样。
实物与图片十分相符呢，同学都说很好看，很值这个价钱。
一如既往在这间店购买的手表，第一只是送给弟弟的，现在这只是送给堂弟的， 他也很喜欢呢，质量绝对棒棒的，哈哈
好评
宝贝非常棒，物流很快，卖家态度挺好的
哇塞，非常棒，带着高大上，很有气质，朋友都说要买
手表很漂亮呢！
此用户没有填写评论!
带着很好看，打算再买一个给我老弟！！！
手表很不错，带上看着大气，上档次，没有任何问题，很实惠
物流很快。而且手表很好看。送人的，说很喜欢。值得购买。
不错的手表哦，戴了感觉很高大上，很喜欢，谢谢店家送的小礼物
表很喜欢，质量不错
宝贝质感很好，值这个价钱，给弟弟买的，特别喜欢。
戴上去很帅 ！酷酷的 ，男朋友很喜欢 ！
买来送朋友的，质量可以，款式也好看
好
没毛病
和图片几乎没有区别，看起来非常高大上，朋友说我眼光好，物美价廉，一次非常愉快的购物
相当满意，物流棒棒哒，及时送上给我男朋友，他非常喜欢，带起来很好看，作工感觉很精细～非常满意，下次再来～
手表很漂亮，带着也很舒服，大气又好看，物有所值，超级满意，物流也是棒棒哒！
很好
还行吧，朋友说可以。
货真价实  手表很好比想象中的要好 很满意
不错，挺好用的，看着特别大气
不错  ，朋友很喜欢
很满意哦！物流也很快，跟图上的一样！
还行  时间看准不
此用户没有填写评论!
昨天收到东西了 简直不要太棒了 送给朋友 朋友喜欢得很呢
手表很帅气，和照片相仿，我很喜欢，手表制作也还不错，会回购
还可以，稍微有点不准，每天都需要调整，很正常
很好看
宝贝很好。质量也不错。很适合送朋友礼物
买个男朋友的，无色差，款式很好看，也很时尚，很喜欢^_^
收到宝贝了，很好看，而且质量也好。
手表收到了，特别好看，很满意，快递挺快的
老公戴着很好看
快递到了，个人很满意，值得入手
质量很好，性格比高
特别特别棒??，狠喜欢的，真的！
宝贝很好，戴上十分好看。值得够买！
嗯，非常好用
好评
挺好
买来送人，开始还一直怕他不喜欢，现在收到货了，挺好看的。
不错不错，很喜欢，高端大气，太喜欢了
物流还是很快的，这个表真的看起来多安逸的，宽恕好看，也不俗气，和图片上差不多
很不错，客服态度好，实物很喜欢，老爸很满意的。也说售后给包，有保障的。挺不错的商家，喜欢！好评哦。
没有想象的好
宝贝特别好，戴在手上很舒服，很适合男朋友。
挺不错的！！!！
不错，感觉很好，满意
手表很不错啊，带上去很有型，同学很喜欢。
不错
不错哦。。棒棒哒????一定再次光顾。。
手表戴上给人的感觉很大气，值得购买
这块表的镜面很时尚 戴起来也好看
东西还是很不错，相比之下很划算。可以
很好的宝贝。
两天就收到了，挺快的，打开后包装很精致，很喜欢表盘的设计，高端大气上档次呀
宝贝不错，挺喜欢
表款式我很喜欢，质量待我用了以后在做评论
物流速度快，手表的质量也是挺好的，带起来也时尚大方，老公很喜欢呢
东西真不错，物流给力
不错  我很喜欢
特别好，看起来就特别有档次
宝贝很好，物流很快，很精致，戴起来配衣服显得很有品味。
质量很好很好看看起来十分耐用。
很好
买了准备送朋友的，看着挺上档次的。
宝贝收到了，手表款式不错，也挺好看的，很满意
特别棒。质量很不错，又好看
很好看，高大上，也很精致，挺满意的
这款手表很好，高端大气上档次，优雅不失风范，重要的是质量好的也没话说。性价比高，这个价格也比较实惠，喜欢的宝宝们还等什么赶快下手吧。
送给朋友的，很喜欢
不错
手表收到了，很好看，很不错，我非常喜欢
手表特别漂亮，非常精致，细节也很棒，非常喜欢?五星好评！
挺不错的，戴上以后哪哪都变好看了，强烈推荐各位将这款宝贝带回家，鼓掌鼓掌！
不错的
满意
宝贝很好，很满意，看着也不错，戴上也还行，快递也很给力，总之很棒
收到了，很喜欢这个表，它外表很好看，质量也还不错，挺满意的
好好看，适合，是专柜的货，应该会回购的
老公很满意，手表做工精制，上档次，很好搭配衣服
送给朋友的，他说挺喜欢的
宝贝很满意，而且也是我老公喜欢的，比实体店要好很多。
老公太喜欢了说好看
还可以，看着挺高端，服务也不错
好评
手表很漂亮，戴上感觉很精致，做工非常好的 ，很喜欢，以后买还会再来这家店的。
挺好的 也很漂亮，
表已经收到，朋友戴的时候还挺好看的，还说要推荐给朋友
正品，效果不错
很漂亮，喜欢
哇哇哇，好棒呀，包装好精美，好高贵，手表看起来好高贵。
物流速度真的超快！手表做工精细，手表戴在手腕上也很舒适。真不错！
手表特别好看，也很精致，表盘也很精致，还送了工具，真的漂亮。
宝贝不错挺好的，戴上挺大气。
很不错
时间精准，没有什么时差
挺好的
手表很好看，戴上去很漂亮，而且物流速度很快哦，
东西非常好，这个价格能买到真的很划算，送给男朋友，他说非常喜欢，都不敢相信这个价钱能买到这么好的东西
很漂亮，很喜欢
买给朋友的，他说挺喜欢！以后再追评
东西很好，服务态度不错
不错，物流快，东西也很高大上，祝店家生意兴隆
戴起来高端大气上档次 很实用 戴起来很有范 非常喜欢
物流最快，两天没有就到了，很漂亮气派
很不错，试了下防水功能很好，好评妥妥的
非常好的，值得购买
很棒，戴在手上挺好看的，赞一个
收到表了，质量非常好，而且重量也挺沉，一看就挺高档的，样子也非常喜欢，大爱
很不错的一款手表，我是拿来送朋友的，他很喜欢。
手表给弟弟买的 他在专卖店看了要比网上买贵好多  质量没的说 满意
很高的性价比，值得购买。
可以的，很好
给朋友买的，朋友说质量挺不错的，好评。
特别的高大上 真的是物超所值
东西很好   买过来送男朋友的    他很喜欢   物美价廉
手表收到货了，挺好看的，看起来时尚大方。
物流很快，宝贝很漂亮，带手上很好看，简单大气，喜欢，价格也很满意，包装上档次精美
送老公的生日礼物，老公很喜欢，戴上特别高大上，真的是物超所值，赞一个
手表收到了，物流超快。表的外观很大气，做工很精致。带上去也很好看，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢啊
挺好看的 质量好 物流速度挺快的
质量很好，戴上也很舒适，性价比很高，很满意
简单帅气上档次，哈哈，喜欢
给爸买来带起耍，看起来可以，爸很喜欢，大了点，送的拆表带的很方便！
东西还可以，送的皮带子差评，扣环都是坏的！！？
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
很M意，很高n！朋友都以槭且磺Ф嗟氖皱l哈哈哈
挺好的！
不错哦！
快递忒慢啊，我都无语了。
好评
简约大气，很好看。。。物超所值
宝贝收到两天了才来评价，很好，带着舒适，高端大气上档次的
手表不错，很喜欢，质量也还可以。
好看有档次，，很多朋友说这不是几百块钱的表?
很不错，走的很准
很好，带起来很帅，很好看，很不错的表
挺好的  时间也很准   带上也很好看
不错 外形好看，很有气质，质量的话，用了之后再来追评吧！
这表戴着非常的舒服  而且还防水  买着安心 戴着放心
收到了，迫不及待打开看，感觉很好，我很喜欢，朋友也觉得很不错，产品真心不错，赞???
好看
好
跟网上看的一样，很喜欢很好用！
很好看很大气  做工也很精致  戴在手上感觉整个人档次高了些呢  好评！
货到了，手表非常好看，拿来送给朋友的生日礼物，戴上去也特别好看很帅气。
手表真漂亮。送给老爸了。哈哈老爸很喜欢。
宝贝很好，跟我想象中一样，很喜欢
不错的
很赞，很大气，戴着非常有气质，物流也很快，客服态度也很好，值得购买
表到了，带上很好看，我很喜欢。
宝贝收到了，之前就想买这款手表很久了，这次终于下定决心买了，还没没有让我失望，是正品的手表！
很喜欢整天带着  哈哈 期间很准 也很好看 必须五星，
不错
好
礼物送给朋友的特别大气，朋友非常喜欢，物流也特别快，给好评！(??? ? ???)
手表颜值很高，不亚于一些名表，而且做工很好，很细致，送了很多东西，包装很牢固，快递速度快，卖家服务超级好。
还不错。
带着很霸气  质量好
手表很好呢，看着就很喜欢，大家喜欢的就可以买了
送朋友的，他很喜欢
收到啦，挺开心，挺喜欢。客服也很好。谢谢啦。。。戴几天再继续评价~
表弟很喜欢
很大气
可以。
东西特别棒，非常喜欢，特别好，推荐买，我觉得很合适
宝贝收到了，外形很好和图片相符，价格也不错，很值哦。
快递让我不爽！
质量很好，带子也很好，正常运行着，带上去给自己一种高大上的感觉，哈哈，好评
物流很快，宝贝也很好。
很快就收到宝贝了，特别不错，祝老板生意兴隆。
恩&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
戴着很舒服，很不错买了它，喜欢
给男神的生日礼物，买了好久，昨天送给他的。礼物他很喜欢，蛤蛤蛤，要是我和男神在一起了，我就天天来店里买东西。
很好看的手表，建议大家购买很有档次。
不错
给男朋友买的。男朋友带着挺帅的?大卖
挺好的
质量不错
手表款式蛮好看的 快递也很给力
期待了几天 拿到以后看了真的很棒  和店里的一样 而且比较划算
宝贝很好，非常适合，这个价位良心宝贝，很高大上。五星必须的。
挺好看的 我很喜欢。经常带
不错很好非常给力哈，物流也很快
老公带上帅帅哒！好看，
卖家服务态度好，很满意的一次购物。
带着手上挺好的，不错的选择
给朋友买的 这款宝贝很适合酷车一族  机车系列 金属爆强感~
超级炫酷
高端大气上档次，送家人送朋友不错。
挺好的
拿到了，包装精美，送人正好，很有质量
挺喜欢
超级满意 买给弟弟的 弟弟特别喜欢呢 物流也很快
手表很好，感觉很精致，物流速度很快，挺满意的
不错不错感谢店家！
挺好的，和想象中一样
宝贝非常不错，上档次，高端大气，很喜欢，
手表很满意 戴着很有气质 很好看 质量很不错 物流也挺快的 超级喜欢 好评
好评
好看，给弟弟买的。他很喜欢
宝贝收到了，用着不错，时间挺准的
手表和图片一样，好看，时间也准， 不错
手表很好 时间调的也很准 而且感觉特别高大上 喜欢哈哈哈 我问了很多问题卖家都帮我解答了 服务态度也很好
表看起来很好，很高大上哟，送别人的，别人很喜欢
宝贝太漂亮，非常好看，瞬间感觉气质提升了，好评好评
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
东西很漂亮，质量很棒！性价比较高，而且挺准的，推荐！值得购买！
手表外边时尚大气 物流快 服务好
好评
宝贝很好，物美价廉，老公很喜欢，带上很大气，值得购买，会做一个回头客的，需要的朋友可以考虑一下
可以的服务好手表也可以，
手表终于收到了，好看
很满意，和想象中的一样，戴着很好看，物流也非常快。
宝贝收到了，质量很好戴在手上很好很有感觉，好看！非常喜欢
挺好的，还比较满意。
很喜欢，快递速度快，好评
手表款式时尚，老公很喜欢
嗯。手表还是很好的。戴着很合适，大气
很喜欢
宝贝很好，比我想象中要好 朋友生日给他买的   送出去非常有面子朋友非常喜欢。
目前还看不出来什么不满意的！
此用户没有填写评论!
很棒哦，特别霸气，而且很好看，质量也挺好
挺漂亮的，不错！
很好看，手表也很准，外观也很好。
还可以不错
很好，
戴上很时尚，当礼物送也不失为一个好的选择！感觉很好
很差很差
宝贝收到了，好酷，老公挺喜欢的
很好看很划算
质量不错，很喜欢。
手表很漂亮，送老公的，老公很喜欢，带起来很好看
给老爸买的，戴上特别帅，老爸很喜欢，看着也上档次，赞一个！赞?
宝贝收到了，挺喜欢的，表也很准，卖家也挺好有耐心哟，下次还会来这家店买呢，
手表很好也很大气
手表挺不错的，颜色很正，试带了一下挺有档次的
好评！
手表很漂亮
货收到了  真的很不错 卖家还送了小礼品   特别的使用一定推荐朋友买个
很不错～送人的～朋友很喜欢
带着挺洋气的，好搭配，显得有气质，愉快愉快
喜欢
手表收到了，带着挺好看的，质量也挺好。
宝贝特别好，是我想要的。
喜欢
表收到了，挺不错的
手表收到了，包装很好，送给老公的，喜欢，瞬间高大上了。
物流很快，包装的很好，手表很高大上，做工不错！
宝贝很好，更喜欢，物有所值
宝贝非常好 与图片描述相符 而且物流也很快 赞 喜欢的宝宝们不要犹豫了哦
宝贝收到了，物流比较速度，手表外观还是挺大气的&hellip;&hellip;
真的好喜欢这个手表 特别帅气 质量不错 表走针很准  是买来送人的
很好看，还不错
质量好，外观漂亮
送朋友的生日礼物，带上很有范，朋友特别喜欢
我是给朋友买的这款表，非常高端大气上档次，我朋友很喜欢，说我挑的眼光很好
老公带上很好看，看着很高大上
做工挺好，带上高大上 喜欢
有型，大爱，对象特别喜欢，感觉买的值，很棒，送给对象当礼物是送对了，哈哈哈哈
手表超级帅，酷炫，太值了。很喜欢，以前买的表一会就坏了，这个感觉非常耐用。很不错
东西很好  值得购买
用了好几天才来评价，手表很好，上档次的感觉，走时也很准
不错，很大气
宝贝收到，给老公买的，他说很满意
宝贝很新款，小对象颜色搭什么衣服都很合适，喜欢?
不错，男票很喜欢，感觉比其他便宜也好看，挺满意的
特别大气，值得拥有，???
快递很快，宝贝也很棒。
很棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
手表非常的好，收到货第一眼惊到我了，这个价钱买这个表真的是物有所值，很棒，强烈推荐购买
和图片一样，质量也不错，客服也棒&hellip;&hellip;
宝贝收到，物流很给力，手表带上舒服，质量非常好，很喜欢
现在走时挺准的，不知道过段时间会怎样
非常好，漂亮，完美
高端大气上档次，优雅不失风范，魅力四射，土豪金色彩，6666，材质好的没话说，喜欢快点购买吧，看我这么好的评论上，我可是忠实的粉
质量 很好，品味很好。 爸爸一定会喜欢的。
送朋友的，戴上很有档次，特别适合年轻一代的人哦！
好评
挺好的，跟图片没什么区别，很好用
非常满意0
性价比非常高的一款手表。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
一般般啦
来的时候就马上用水冲下，没想到还真的防水，洗澡的时候都不用拿掉，值得买
这个店铺是大骗子  大家注意了  千万别在买了  说的防水  结果碰到一下水就进水了  大小心别上当了??
很喜欢，戴上很有气质。
表送我朋友的，他收到超喜欢，就冲这个5分好评不能少
手表很精致，表盘做工和设计很喜欢，表带是皮质的，戴着很舒服不容易弄脏
不错
这款手表非常好，戴起来十分大气，十分喜欢
非常好  下次还会光临
好看，给我老爸买的，喜欢
快递物流很快
老哥戴着很好看
很好，喜欢，发货特别快
感觉挺符合我的期待吧，宝贝不错，值得推荐
挺不错的，漂亮。很适合男生，好评！！好评！！！！
挺好的，买给爸爸的，他很喜欢。
这表的款式不错，然后也比较的漂亮，尤其是中间那个金色的部分也看着比较好看，总的来说不错，价格也可以接受，好评。
表的造型特别漂亮，表带宽度也刚刚好，材质也很舒服，物流速度特别快，真值了。
价钱很便宜，质量也很不错，物美价廉。东西很精细，很好看。
卖家服务超级好，包装也很精美，以后有需要还会再来的！
表不错
送朋友的生日礼物?，发货很快赶上朋友的生日，非常感谢卖家发货那么及时，下次还来光顾哦
挺好的
宝贝收到了，快递很快哦，包装很精致，戴上也很显气质，喜欢的小伙伴快快下手吧！
纯机械表&mdash;物流很快店家十分耐心的解答问题&mdash;而且戴在手上逼格满满推荐购买
质量挺好的，哈哈，希望以后售后也会很好
手表真的不错，非常喜欢，戴上去好看又有气质，喜欢的朋友们赶快下单了呦！
喜欢极了！！很高大上
好看
物流很快  东西也很棒 喜欢购买
手表很大气，是我喜欢的类型，还送了工具，
宝贝是正品，颜色很好，样式很漂亮，做工很精细，爸爸很喜欢。
很酷
很好看 戴上很有面
手表收到了，好大气，送哥哥的，把他高兴坏了，说这是我送他最好看的一次，让我不开心，这表好看，我也很喜欢。
样子挺好看的
宝贝超级帅，和图片一模一样，性能看着也不错。
款式不错，质量也很好，特别是准时，太棒了我很喜欢！
表美美哒，本人喜欢的 送朋友再好不过。朋友推荐的
表还不错，很高大上，买给老公的，他很喜欢，好评
挺好看的，送给别人的，他很喜欢
手表质量非常好，很满意
感觉不错，美观大方，简约时尚，是个不错的选择，挺好的
物理挺快的，这个表也挺好看的，质量也不错，客服态度好。
五星好评，手表挺好的，戴上挺漂亮的。男朋友很喜欢，物流也很快，卖家服务态度也很好
手表还不错。用了还合适。主要客服服务态度很好。支持支持
非常高档，喜欢！
不错不错，很有质感！
好，
大大大的赞，刚拿到手就觉得物超所值，戴上去后更显的很大气。
不错
给弟弟买的，款式很好看质量也可以不错！
好评
非常好看，值得购买
特别满意 是我想要的 款式也特别好看 准备给我弟弟也买一个
外形好看，挺好的.
黑色，很稳重神秘。戴上之后觉得整个人都高大上起来
好评
很漂亮的手表，同事说也要下手呢，果断好评，值得入手
宝贝收到了，物超所值呀，看着就很高大上，送人肯定很大气，很喜欢。
宝贝收到了，感觉还不错，值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老弟很喜欢?不知道有没有情侣款的
宝贝收到了，很好看哦，戴着很舒服，很有气质
手表真的炫酷~准备给老爸也买一个
很不错，值得拥有
很棒哦，而且带起来非常有气质
给男票买的，男朋友带着特别man。而且店家服务也特别好。快递也快。
质量不错
手表很好看，大方简洁，而且看起来非常高端。很好很喜欢。
东西物美价廉
手表收到了，挺好看的，也很喜欢
很好看，老公很喜欢
宝贝收到了  和想象中的一样   看起来 高端大气上档次    喜欢！！！
手表很好看，就是不知道防不防水。
手表很好看啊啊！！戴着也不错！下次还来买！！
手表收到了，很喜欢这个款式，高端大气，质量也很好，非常喜欢
挺好看的，买来送人的，还不错很喜欢
快递真快，质量很好，我很喜欢，朋友都说好看。
表不错。送朋友的。他很喜欢，说待着挺大气的，
东西很好物流很快很给力
宝贝不错，很喜欢的呢  质量也挺好的  下次还来关顾
不错带着很好
宝贝特别好 戴上特别好看
真的很棒~戴着显高大上！是个不错的选择！
样子很时尚，戴着正好，表带很结实
质量很好 表带没有什么皮革的味道
宝贝非常好，看起来比较高大上，很喜欢，祝卖家生意兴隆！
东西很好，很值，太棒了，太喜欢了
很好 很喜欢物流很快
宝贝收到了，老公很喜欢，高端大气上档次，质量好，还有小礼物赠送，客服服务态度也很好，很满意的一次购物，会推荐朋友来光顾的
生日礼物，男朋友很喜欢，很高兴挑到了他喜欢的东西
haohaohaohaohaohaohaohaohao
手表不错，性比价高，戴在手上很上档次
买来送爸爸，爸爸很喜欢
这价钱挺好，经济实惠，质量还可以，防水效果不错
好
男朋友真的超级想喜欢的一款，也十分的高大上，真的很满意的一次购物
手表款式我很喜欢，而且戴着也不难受，棒棒哒
宝贝收到了，很惊喜，很漂亮的表，大气上档次，很高兴的一次购物，非常值得购买噢~
分量挺足的，我觉得是一个好表，关键是挺好看。
非常好，很喜欢，质量也不错？
送人的，朋友很喜欢
带上显得高大上，也很美观，各方面都不错
挺好的，不错不错
宝贝很棒！带着也很舒服，感觉不错，谢谢亲，快递也很快！棒棒哒！
一收到货赶紧就拆开了，非常高大上，特别喜欢，没毛病
宝贝收到了，包装很精细
喜欢喜欢
送人的  质量不错
手表很好看，男朋友很喜欢呢！Y(^_^)Y
款式很好看幺，很喜欢
很不错的手表哟～～值得购买
很好，很喜欢
五星好评
快递好快啊，收到手表的时候好激动，是我喜欢的，很高大上，以后还会再光临的，谢谢店家。
帅！
很好 挺好用的
选的颜色个人觉得还是低调中带点奢华，送的工具也很实用～ 满意的一次购物～
给我老爹买的生日礼物、他很喜欢
包装完好，没有破损，表带也很结实，时间也是调好的，卖家和贴心，服务好评，很满意的一次购物，物流超给力，32个赞?
高端大方上档次，挺喜欢的
手表收到了非常满意，而且特别高端大气上档次低调奢华有内涵下次还会在买送爸爸。
东西检查过了是真的，第一次购买这一家感觉还是蛮不错的，以后还会回购的～
买来送对象的，拆开看了一下，挺好看的。据说洗手沾水了也没事，重要的是戴上显着大气。
很不错的手表，带上去有气质。喜欢！！
很好哦
确实不错  物流也很快 货物也很好 作为一个男人 你值得拥有
宝贝很满意哦，带上去很好看，这个价，值！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好哒，不错不错
表盘很大，戴着很显精神，而且表带是皮的，也没有不透气，孔的位置也很均匀
老公懂，他说 很不错，戴着还挺带劲儿呢
很好看，喜欢客服态度很好五星好评
好，真不会进水！
宝贝真的特别好  质量也是不错的
很好看，质量也很不错
东西收到了，好评。
美美哒，很满意呦&hellip;&hellip;
精准，很大气，漂亮
还不错
满意，物流速度快，卖家服务很好。 好快，带上帅气?
不错
好的呢。   是真的。  帅气的。
东西非常好，非常棒，戴上非常霸气，非常好看，仿佛年轻了好几岁，开上奥迪真的是绝配，物流快，店主服务好，给五星
东西收到了，时间很准，表的质量很好，戴在手上很漂亮，下次还来
宝贝收到了 很满意哦，棒棒哒
一个小时不带就没有走了，什么机械表，垃圾的要死！
是买给男朋友，他非常喜欢这个款，大家喜欢的快下单啦?
手表质量很好   高端大气上档次  做工也非常好
很好看 ，跟图片上的样子差不多 ，值得购买
款式好看，带上给人的感觉也很好，给弟弟买的他很喜欢，
好看实用&hellip;&hellip;朋友挺喜欢的&hellip;&hellip;
这个表整体很好，可调节，不错，这家店的物流挺快的。
宝贝收到啦，还挺好看的呢。
卖家服务态度好，物流挺快的，昨天下的单，今天就到啦，赞\\(RQ)/   手表看起来高大上的感觉！
这是送给朋友的生日礼物，看起高端大气，时间也很精准，朋友很喜欢！
不错
老公很满意，么么哒
手表收到了，非常时尚，美观大气，商家服务很贴心，还送了小礼物，物流速度快，很满意的一次购物
很好！不错！值得购买
好评
这个质量非常好
不错，挺好看的，就是不会调日期
不好意思，有事忘了取了，刚拿到，戴着很合适，比想象中的好 。值。
东西和图上的一模一样，带上感觉真好！物流也很快！?
戴在手上感觉高大上好多，很喜欢
手表看着很不错，带起来挺大气的，没有什么问题，都挺好的
嗯，好
手表非常好看，带着非常舒服，朋友都说好看，一次非常满意的购物
手表很喜欢，还送了礼品，很满意！
还不错，这个颜色比较好看
很棒的手表哦～～～摸起来质量不错?
收到了，还不错，谢谢卖家送的礼物。
外形好看，实用，五星好评哟。
好看
表很好看，质量也不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
货真价值，物美价廉，好评！
看着很帅，带着很舒服
手表很好，质量不错，很高大上，带去很有气质
好评，质量不错，外表看起来不错，值得购买，高端大气上档次
物流很快，男朋友很喜欢，大爱
很漂亮
手表很给力哦(⊙o⊙)哦!物流很快的，服务态度也很好，非常满意哦
宝贝收到了 很惊喜 店家服务态度也很好 快递特别给力 拍下到收的宝贝只用了三天  谢谢店家的小礼物 唯一的缺点就是调表带的太脆弱了 轻轻一下就断掉了 还到外边去调的表带  其它还可以 五分吧
宝贝很漂亮，很大气，挺喜欢的，推荐购买
快递收到了，样式不错，戴起来好好看，很符合自己的品味
手表不错，很好看，看起来很气派
是正品，质量很好，款式时尚大气，做工精细
宝贝很酷哦，看中就下手吧，送朋友，送弟弟都可以
非常酷，不贵，男朋友很喜欢，开心，下次还来
高端大气上档次，哈哈   祝卖家生意兴隆
很帅气，戴着很有档次的感觉
物流超快，宝贝很喜欢，好评！
超级漂亮，我爸很满意。
嗯好看带上很有范不错啊嗯嗯
手表挺大气的，赠送的东西也不错，比较有气质。
还是很漂亮的。走得也很准。值得拥有。
质感很不错，戴上很有身份的样子，好评
超级棒 物美价廉 款式新颖 美美哒 戴起来超级帅 送老哥的小礼物 老哥超喜欢
很不错的手表，戴上很有气质！
手表非常漂亮奢华，是给男朋友买的，男票特别喜欢，还夸我眼光好，戴起来真的很好看，总得来说非常值得购买
物流很快  手表也超级的好  给爸爸买的   跟上档次
很满意，特别的好。
很好
很喜欢，带了几天感觉很百搭，客服态度也好
收到货了好漂亮，哈哈，都舍不得送人了，物流很给力
宝贝已经收到了呢！质量不错！很喜欢，有需要还会购买
手表很好 和图片上一样 很喜欢 可以购买
不错 挺喜欢的 特别好看 显贵气 物流也是超级快
戴在手上看起来很不错
已收到货，快递很快，宝贝很喜欢，跟图上一模一样
送给朋友的，还没有看，他说很喜欢。
货与图片一样
表刚刚收到了，非常好喔，质量也不错喔。男朋友非常喜欢。谢谢啦。
不错，很好看，店家也非常贴心和耐心，非常完美的一次购物，棒棒棒！
物流很快  表很好看！！！
东西很棒，质量好
今天收到货了，物流服务态度很好，质量挺过关的，款式和图描述一样，卖家服务很好，灰常满意的一次购物
表真心不错，很喜欢，卖家还送了小礼品。谢谢！物流也很快。
美美哒    很喜欢呢
手表外观很好，很漂亮哒
正品，正品，正品，重要的事情说三次，有魅力，
真心好看
挺不错！挺不错！挺不错！挺不错！挺不错！
送人的，对方很喜欢。
手表很帅，我很喜欢，送朋友朋友很喜欢
表挺好的，喜欢
东西收到了，颜色和图上的一样挺满意的，摸着也挺舒服，好评
收到宝贝，带起来帅气，好评
不错挺好的。
非常棒呀
嗯还是值这个价的，喜欢就下手啦
样式很大气，喜欢
收到表了  很满意   戴着很大气 手感也舒服
东西很好，下次也会继续来买的。???
好看真的很喜欢??，买来送朋友的，感觉好高大上送朋友很适合。
手表收到了，我很喜欢，戴着很拉风呢！
想买的朋友可以出手了，真的不错哦！质量，物流都给力，满意。
手表防水，很好看，男朋友很喜欢，下次就选这家
质量很好 很喜欢
手表质量不错，做工很精细
手表很好看，很喜欢
质量很好，款型好看，喜欢
很喜欢。。。。戴起来档次都高了一级。
给男朋友买的手表 首先相中它的外表 很漂亮 戴上也很时尚 好评
东西很好 质量有保证 物流很快 推荐大家购买
宝贝收到啦（?????）?看上去很高大上的样子，嘿嘿嘿嘿?
手表好看，真的很赞，这个价钱值了，送朋友不错
装饰精美，结实耐用，时间准确，快递迅速。
物流很快客服服务态度不错发货速度很快手表很精致品质很好满意高端大气
不错的，质量也挺好的，好有型
跟图片一样，很漂亮，针走的也很准，给老公买的，很喜欢。
手表非常好看，戴在手上很高大上，做工十分精致，十分喜欢这个表&hellip;&hellip;
手表收到了，款式新颖，物流很快，送给爸爸非常满意，
此用户没有填写评论!
非常不错！
宝贝收到了，很不错呢，跟图片一样，个人很喜欢
非常不错，戴起来非常有气势。
手表棒棒哒。很好看，客服的服务也很好哇，回复很快很耐心
很要面，挺舒服
看着挺好
蛮好的，挺喜欢的！！
没找到和实体店的一模一样，还比实体店优惠，值得购买
宝贝非常好，物有所值，值得购买，看重就赶快下单吧！
很喜欢，款式也非常的好看
宝贝非常惊喜的，特别帅，带上非常有气质，值得购买，真心不错
很棒喔~很大气~超出我的想象。送人很合适呢。有需要会继续光顾的，卖家人很好，包装的很细致，不会有损坏喔
收到货了，宝贝很好很漂亮，带上很舒服，好评好评
带着很高大上，好看，喜欢
发货很快，表很好看，材质也很好，送给男朋友的，他很喜欢
手表很大气  男朋友也很喜欢  性价比也很高  特别有成熟男人的味道  很有涵养
机械表包装很厚实，也很有档次，戴在手上很高大上，很满意
很漂亮，看起来很上档次，很喜欢的啊
宝贝超级好，带上去很有高级的感觉，送朋友很适合，和专卖店的一样很满意
很不错
好
与店家描述相符，没有色差，挺好的
非常棒，特别漂亮
手表不错，带起来很正式
特别好看，喜欢的很，给爸爸买的，特别合适，哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢，很好看，戴上它瞬间高大上
手表不错，质量很好
手表很好看，而且挺防水的，戴了好几天了，感觉不错
嗯，炒鸡好评，大爱，很有质感，不会贵，炒鸡炒鸡喜欢，大牌，看着都大牌，喜欢喜欢喜欢
宝贝收到了，和想象中的一样，物流也非常给力，喜欢
好喜欢啊款式很好很有感觉打算再买一个
手表非常满意，会推荐给朋友的。
宝贝收到了，款式简约大方，做工质量都不错，价格超值哦！
手表真的是物超所值呀，高端大气，真的是爱不释手呢！
送给小对象的，他挺喜欢的，不错不错。
手表很不错，挺喜欢的
挺好的
黑和金搭配很帅气，走时准。以后可以回购作为礼品。
u
宝贝收到了，跟描述的一样，外观也很漂亮，大气！很喜欢
很好！
卖家很热情，手表很帅气，而且表带和表盘很配！特别好好评！！！
高端大气上档次，非常喜欢这个手表。?，售后服务非常到位，而且价格也接受的了
手表很好看，送给男朋友，他很喜欢，说感觉很高大上，很满意
送给老爸的礼物，很喜欢哦
物流很快，手表已经收到了，买来送给爸爸的，简单大气，爸爸很喜欢。
很好看   我很喜欢
很好，男朋友很喜欢
各位，你所看到的销量和请假都是假的，刷单
帮我朋友买的，他说不错。手表时间挺准确的，而且防水好评?((??))?
今天收到快递了，非常好，快递快，非常满意！
宝贝收到,物说也快 很漂亮的表,大气上档次,商家也客气 ,很高兴的一次购物,如有许要下次还光临本店
手表不错，收到了，很是满意。款式很漂亮啊，喜欢的朋友赶快行动吧
高大上，也很好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运速很快 很满意
超级帅气的一款手表，人手必须来一个！
已收到宝贝 非常棒的宝贝儿
手表刚收到，看上去很不错，朋友也很喜欢。
很帅气的一款表
戴上很好看，看上去挺有档次的。
手表款式很好看，戴在手上也很好看，而且快递还快，很喜欢
做工很细致，戴上去很好看，满意。
很好的
好评   宝贝已收到  非常喜欢  物流也超赞
很好，帮朋友买的，很满意！
质量很好，也很好看，物流速度真的没话说，很喜欢，以后还会再来的
表很好
手表超级好看，戴上很好看，大气 精神。
卖家特别贴心送了小礼物，这个表带着也特别酷
已收到挺好的，物流也很快，很喜欢
不错，质量好
还不错，无色差，物流还快，总体来说很好
手表特别好看，然后客服态度又炒鸡好，送你一个大写的好评
包装很好，款式新颖。嗯，没有什么瑕疵，很喜欢呢，希望下次还来购买。
挺好的，戴着质量还可以，很显气质，很喜欢，可以下单
很好看
很喜欢这个表，感觉不错。。
很好，，看的很高大上！！！
满意
还不错
挺好看的而且感觉不错，总之是不错的
挺好的，男朋友很喜欢，带出男人味
宝贝收到了，感觉款式很好，价格也很合适，物美价廉，质量也很好。物流也很快。很值
很帅
质量非常好，外观设计简单大气，表带也漂亮，很满意
已经收到啦，看着挺好看的，试戴了一下感觉不错。有点那种Feel
高大上的手表，很棒，值得一买！
果断好评！！！啊哈哈超级好看呀，很喜欢。男朋友超级高兴，物流也很快，喜欢的宝宝可以购买啦
还不错的
手表很好看，很稳重大气的感觉。朋友们都说好看。质量也不错，值得一买
这手表很好，带上感觉不错
好评
手表好好看，是正品，戴在手上很好看，气质立马提升了不少，价格也挺实惠的！
宝贝收到了 物流很快 包装精致 带着给人感觉高端大气上档次
非常符合我的风格
挺好的
手表非常高端大气，与卖家描述的完全一致，非常喜欢这款手表，物流速度快，包装非常演示。
表很好，大气，非常好看我很喜欢
很精致，非常好。上档次
还不错嘛
手表很帅 戴上满满的霸道总裁范 哈哈哈哈哈
宝贝收到了！包装很好！产品也无瑕疵，无色差，老公很喜欢。
东西挺好的   挺满意的！可以！
不错
非常好
表非常精致，好看，同学很喜欢这一款。
跟我想象中的一样，没有太大差别，戴起来也很好，真的是物超所值了。
质量挺好的，表也很准，包装很好。
帮朋友拍的   他说还不错   带着很好看   主要也价钱实惠
非常好看
带得很大气。表很好看。
手表收到了，很有品位，很好看。买来送给朋友，朋友很喜欢。谢谢店家！祝生意兴隆！
很不错的手表
很好的表
非常满意
手表非常棒啊简直 性价比特别高 给哥哥买的 特别喜欢
?
手表质量非常好，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装严实，物流公司运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到啦！真的不错，非常满意，和网上说的一样！价格也很值！时间也很准，值得拥有！
很漂亮，感觉很满意，我很喜欢。
好  不错  好评  下次还会购买
不错哦好多人夸呢都来要链接
特别棒质量特别好戴着很舒服
表挺好的，看着很不错。
卖家服务态度很好，物流很快，手表带起来很时尚，很高档，质量很好，值得购买，爸爸很喜欢，是真品，很满意的一次购物
手表很好看，显得很有品味
宝贝很好看，这个价钱买的很值
很合适很美观很喜欢
很不错！值得购买???
东西收到了，还不错
手表质量蛮好 送给爸爸的，爸爸说戴着很喜欢，而且表的款式也很大气，还是防水的呢。
手表收到非常满意，还送了礼物哦！看起来高大上，之前调节器是坏的，卖家又补了一个态度很好，谢谢祝生意兴隆
真的好好看，而且物流超快的。好评，果断好评。
很好
带起来很好看  也很舒服 特别是送人也很好看
特别棒  很喜欢
手表很正 带上很帅气
好评
很好
非常好
谢谢老板，这表配这价格，真的没话说，物流快，快到不行，best！好看，真的重点就是好看，哈哈哈！
款式很好看，物美价廉，祝卖家生意兴隆。
好酷的手表，买来送给先生做生日礼物的，他好喜欢！
送朋友的，朋友很喜欢~高端大气上档次
手表很好，看着挺酷的。很满意这次购物。
他很喜欢。。。。。
用起来不错，效果不错
很好看的手表，发货迅速，快递刚到，我就试了试，包装厚实，满满的高大上的感觉，戴上后，浑身散发着土豪的气质，给老板赞一个，宝贝真好
手表用的还不错，，
质量很好，男朋友很喜欢！这种品味也很不错！没有色差！适合男生带！
不错
带手上，时尚又好看。大家都可以看看放心买，我准备在买几个送给我好哥们
挺好的
哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好
质量非常好
款式很漂亮。不错，喜欢
质量真心不错，走时准，款式很帅
好看，很满意，物流也快，可以放心购买，好评
帅的不得了
货物昨天就到了，今天才想起来确认收货， 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝很好，非常满意的一次购物，下次还来?
宝贝大气美观，不错的购物
宝贝非常棒，很好看，超喜欢
高端大气上档次
外观挺漂亮的，物流也很快，是一次很满意的购物。
包装很好，拆开试戴了下，很好看，挺好看的，特别的高大上，自带送人都合适，推荐购买
东西都很好，就是裁表链的动西不行，表链还没裁好裁表器坏了。
宝贝收到了，刚来评价，真的很满意，特别喜欢
宝贝真的很不错，外形好看，喜欢的赶快下单吧
宝贝收到了。包装得很好，没有什么瑕疵。也没有色差，款式很高大上。质量很好，做工非常精致。是一件值得收藏的店。下次有需要还是会回购。
发货速度快，宝贝很好，很满意的一次购物
挺不错的手表，款式还是挺好看的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
挺好的很喜欢
帮朋友代买的，朋友反馈手表超好看，很炫酷在太阳底下非常耀眼，喜欢的朋友抓紧买。
看起来很高大上，朋友都说看起来很大气，都不相信说那么便宜还那么好看
快递挺快的，手表很好看，很大气，挺喜欢的
好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评好评好评好评好评好评好评好评好评
帅爆了，高端大气上档次，这两天天天戴在手上，不小心淋了水还没事，很喜欢
很漂亮
说明书发错了不是买的这一款
观赏性很高！实用性也不错
好评
宝贝收到了，给弟弟买的生日礼物，他说很喜欢，而且物流速度也挺快的
好看，男朋友喜欢
手表挺不错的，喜欢的拍吧
很不错的   质量好  卖家好
防水不错，经常洗手都会忘记自己戴了手表，直接冲水，一看没问题
爸爸很喜欢 收到后很好看 说我有品味 哈哈哈
很棒棒很好很好，发货很快东西不错哦
挺好的质量  包装也不错  很满意
好看，款式可以，带着大气。。。
物流很快  手表很喜欢，物超所值
东西到啦，非常快，颜色也好看，带起来显大气。大方。价格也便宜。同学都说好看。店家也很爽快，刚好可以搭配很多衣服，百搭款。
手表十分漂亮 支持大家买
手表收到了，和店家描述相符，走的很准，很满意。
好看，有档次的感觉，迫不及待的打开了包装，打开很有震撼力，霸气，不错呢，满意，满意。
宝贝很好。这个价钱买到就是赚到。物流也挺快的
手表外表没有让我失望，不知道质量咋样，用用看
物流很好，服务很好，宝贝漂亮
快递还挺快 手表看着好精致。嘻嘻 很喜欢
这个是送给男朋友的，他很喜欢哦，表带上很好看 客服态度蛮好的
挺满意的
太漂亮了
表收到了，质量很好，也很美观，物流速度很快，一次很好的购物
好评，包装超级好看，叔带上表之后帅呆了
买给爸爸的，爸爸很喜欢^_^
非常好，很精致
走字很准很喜欢，看着很大气，觉得很值
手表很不错
实物跟图片一摸一样 很精致带起来很好看
超好超好超好超好超好超好超好，正品的，建议购买
可以 挺好的
不错，很好，戴着很好看，值得购买！
宝贝不错很好，很喜欢，很满意。
很喜欢哦  送朋友的！！
老公一直想要一个手表没买到，看到这个果断入手了。戴起来一点不像一百几的手表真的很高档，质量还很好噢！！
很好 很喜欢 值得推荐 如果有需要 会回购的
手表走时很准，而且外观非常好看，快递也很快，头天下单，第三天就到了，好评！
非常霸气的一款 带上增添了气质
手表超级酷   带上超级有范   质量特别好   下回还来他家！
大气上档次
物流快，服务态度好，买给弟弟的，他说好好看，不错
送给朋友的，朋友很喜欢。
很喜欢
挺好看得，好评
款式不错   很好
物流挺快，宝贝不错，奢华大气，很喜欢
很好看，质量不错，对得起这个价钱
好漂亮，挺好的，质量应该也不错吧
昨天收到的快递，打开一看很喜欢，颜色也没有色差。推荐大家购买
给老哥买的生日礼物，他说很喜欢，
喜欢，好
手表是不错，可惜没有夜光，跟客服反应了说是拿灯光照一会就可以了，结果照了一个小时还是不行，失望?
特别好看。太帅了。男士戴着特别好。赶快买吧朋友们
此用户没有填写评论!
戴上去很好看，挺有气质，朋友说很高大上，很喜欢。
很好
表看着很高大上  不错
还可以，很好
手表收到了，很喜欢，送给男朋友的，很好看，这个价钱也很合适，好评！
非常好，我很喜欢
非常满意，和店家描述的一样，值得购买，快递也非常快
物流很快啊，更别说东西啦，这个价简直赚到了，东西还好，嘿嘿，又捡到便宜啦
质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
喜欢
质量很好
大方得体，精美细致！只能说    完美！
手表已经收到了，比想象中的更加好，质感很好，很帅气，完全是自己喜欢的款，对象戴在手上非常棒，特意来好评！！！推荐购买
不错
朋友生日，送朋友了，他很喜欢，物流超快的
给我爸爸买的感觉不错?。
隔了一天才去拿货，手表真心不错，个人比较喜欢皮带链，强烈推荐
挺好哦
买回来送老公的，特特别喜欢，感觉自己没有买错
宝贝收到了  包装的很好没有瑕疵  给朋友买的  朋友很喜欢  说很漂亮也挺高大上的    我朋友说喜欢那这次购物就值了东西已收到真心不错！表样式很漂亮戴在手上刚刚好非常舒服！跟手机上的秒表比对过走的非常准没有误差！质量也不错，做工很精致，一次满意的购物，朋友们可以放心购买
宝贝收到，和图片一样，很棒，高端大气上档次
手表很大气  时间很准 很喜欢 下次还会光服顾的
宝贝收到，非常满意，质量不错。
喜欢，有气质的手表！喜欢的都买吧！！客服态度也很好！
超级棒棒。又好看。老爸可喜欢了。
高端大气上档次  收到后包装也特别好  很喜欢  哥哥看到给我要走了  准备再买一块自己留着  送朋友也很体面的一块手表   推荐购买
手表很好看，质量也不错，和卖家描述的一样
表到了 很喜欢 很高档
很不错哈 买给朋友的 他很喜欢
款式很漂亮..尤其是夏季的手表..色彩很艳丽 适合配衣服..而且很时尚... 并且...并不是限制手表的款式..带上去更象手链..或者装饰品..很漂亮.. 并且价格也不是很贵``
宝贝很好，是我想象中的样子，带着很上档次，弟弟很喜欢
款式很好看，表带质量很好，戴起来很大气
很好，物流好快呀，感觉很高大上。喜欢?
东西真的不错，带着挺舒服的
戴着非常棒，很酷???
很精致 精美
很好，与图片相符合，很好看
东西收到了   很好看  哈哈  下次再来。
看起来很高大上呢，很满意，送朋友的，朋友很喜欢，色泽，质地感觉都不错。戴上很帅气呢。
好评
手表很喜欢，很不错哦
买了送朋友的，他收到很惊喜，戴上非常好看，下次还在这家买。必须好评！
还行
手表质量非常好，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装严实，物流公司运送速度很快，很满意的一次购物
特别好，特别好看，和专卖店的没有差别，??次?还会光顾
手表很精致，送人的，很有面子
东西很不错，快递也很给力，一次满意的购物
物流很快，东西也很不错，时间很准，很满意这次购物
冬天夏天带起来都很不错，送给爸爸的，爸爸很喜欢，说戴起来很有高档的感觉，是寄回家里的，我手机也没拍照片，发了图片给爸爸看，他说就是这样的没色差。推荐买。
表到了非常激动，很好看，戴上很有范儿，没毛病，很喜欢
宝贝收到了！！跟图片上的一样！！爸爸很喜欢，真棒！
宝贝很棒
上档次，大方，物美价廉，喜欢，快递很快哦
手表收到了，非常喜欢喜欢。它很漂亮，霸气，尊贵。戴着很舒服，赞
表很好！！！
好评！！！！！
很好看  老爸很喜欢
宝贝很好，很满意，五星好评
物流很快，表很好看，质量很好，五星好评
这款手表 非常的好 看上去很美观 具有性价比 值得购买
好好好，特别好，没毛病，老铁6666
宝贝收到了，很高大上的一款手表，送给朋友的，他很喜欢，戴上很舒服，不错
送给爸爸的 个人看不出来什么  不过还是有一种大牌的感觉哈哈。送给爸爸的时候，他真的很惊喜。嘿嘿。生日快乐
东西很牛逼
手表很好看   男朋友很喜欢
宝贝很好，跟我想的一样，是一次值得的网上购买
包装精致，跟图片一样，高端大气上档次，老公非常喜欢
手表的质量相当的好，而且卖家服务态度也很好，
挺好的，我很喜欢。
东西是朋友送的，开始还担心，收货后看到高大上的包装后就放心了。
手表很够份量，看着很时尚，不错，有需要还来这家
手表收到啦，很好戴起来非常档次也便宜很喜欢
感觉挺好的，别再犹豫，赶快下单吧
货已收到，包装完好，发货速度快，经济实惠，高大上，我很喜欢。太划算了。生意兴隆！
宝贝很炫  酷  走字准
期待了那么久的手表终于到了，送给朋友当礼物，朋友喜欢极了！
很满意带着舒服，也好看，值得购买
东西已收到真心不错！表样式很漂亮戴在手上刚刚好非常舒服！跟手机上的秒表比对过走的非常准没有误差！质量也不错，做工很精致，一次满意的购物，朋友们可以放心购买，
款式很特别，质量看上去不错，很愉快一次购物。
包装很精致，手表也显的很好贵，不错，很满意
东西不错，带上好看，还是很满意的
客服服务态度很好，产品质量不错，外形美观
宝贝收到了  包装的很好没有瑕疵  给朋友买的  朋友很喜欢  说很漂亮也挺高大上的    我朋友说喜欢那这次购物就值了
手表蛮棒的。你们可以下单哦
挺好看的，物流快，没买亏。好评+1
好看，
宝贝不错，颜色挺好看的，质量也比较好。
不错不错  挺好的  大气高端上档次   好！
质量好 高端大气上档次 价格实惠 就是好 好到不得了
喜欢，！   哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有范的手表，帅气
特别好看，室友也特别喜欢，自己真的被这种风格迷到不行，还会回购的
挺好的手表，非常好看  美观  ，以后出去也能问别人几点了  哈哈
非常喜欢，大气没换，666，服务态度很好。
手表很好看，很大气上档次，并且表带也很软，很不错，这价格值了
手边非常好看，质量也很好，可以防日常生活用水，平常上班都可以戴。
物流速度快，质量特别好，很适合男盆友。推荐购买。
非常好看    也很好用
宝贝很好，很满意
手表很好 质量不错 性价比高
宝贝我很喜欢！
手表很好，戴起来很有品味，不需要买的太贵的手表，适合自己的才是最重要的！
我要的夜光那？ 可笑 差评
外形美观，做工精致，物流速度快，服务态度也挺好的
好看 戴着可以
质量很好  带上很有品位  很喜欢
好评
不错哟！戴在手上很时尚。
宝贝收到了  包装的很好没有瑕疵  给朋友买的  朋友很喜欢  说很漂亮也挺高大上的    我朋友说喜欢那这次购物就值了
超级棒
手表收到了，出乎自己的想象，男朋友特别喜欢  ，做工也很精致，带上很有个性，欢迎大家光临
给朋友买的生日礼物，收到后很惊喜。包装也上档次，朋友很喜欢，好评
手表戴起来很舒适，表盘很精致，超级喜欢！
表是送朋友的，很好看，外形很大气，朋友很喜欢
光手有救了，巨好的手表
手表很好，非常精致，值得拥有
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，包装也非常好， 跟专柜的一样的 很好啊
物流速度快，货物质量好，外观设计不错，表带手感好
手表收到了，质量挺好，带着比较大气，会继续关注的
快递超快的，昨天下单今天就到，意想不到这么快 ，收到的手表也很好，戴在手里，手感很好，表带也不磨手，时间也走得很准，没有时间差什么的。
手表高端大气上档次。特别精致。朋友很喜欢。
好看的手表！喜欢！
给老爸买的，货到之后他说非常喜欢！店家服务态度也是挺好，下单后第二天到的，物流也不错，总之必须给五星！
挺好看的送人了   对方挺喜欢的 (F&prime;)/   挺耐用的感觉
和图片一样，质量和价格成正比，送朋友朋友很喜欢，下次还会来的
手表很好，很酷，看起来挺精致的物超所值，推荐。
东西是送朋友的生日礼物，开始挺担心的，没想到收到包装高档上档次，东西很好，比实体店还便宜了很多，值得拥有
手表很棒，走的很准，很漂亮，朋友很喜欢，棒棒哒！
给男朋友买的，他超级喜欢呢，走时准确，看起来上档次，不错不错。
好！走时精准！
手表很好看，老公很喜欢?
今天收到宝贝了，戴起来很有气质，很喜欢！
手表超级好看，很显高贵，也很好用，总之就是买的太直了，下次还来
非常好
手表款式很漂亮，很百搭，带上感觉提升了一次层次
宝贝收到了，外观很不错，戴上也很舒服，手表的质量也非常好，挺满意的。
不错不错，和想象中一样，高大上啊，很喜欢！
不错不错
表很漂亮，高端大气。出门可以炫耀一下啦。
丰常好看的手表，佩戴很舒服?超赞
挺好
手表很好看
高大上的手表，很好看，家人也很喜欢，收藏宝贝，以后有要再买
男朋友很喜欢耶，带在手上特别好看！
很好看，很衬手。
父亲节准备送给老爸，他肯定很喜欢
好
很好，很喜欢额！给个好评。。。。么么哒＾3＾
这表的款式不错，然后也比较的漂亮，尤其是中间那个金色的部分也看着比较好看，总的来说不错，价格也可以接受，好评。
挺好的!
挺好的物流很快
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的。
很好看的表，准确精致
好看，不错，可以
很好很好很好很好很好很好很好很好
手表非常高端大气上档次，值得购买，我很喜欢。
此用户没有填写评论!
买了送人的，他很喜欢，回头再送什麽还买这个，快递真的超给力，很喜欢。
