良心买家，质量真心好，花这么便宜的钱买到这么好的质量，太值啦！超值呀！太喜欢啦！非常舒服，客服人也非常好
货都没收到，好个屁呀
手表款式精美，不会太重，大小也很合适
手表买给老公的，款式简单大方，，而且表带皮质软，挺好看的
七夕，给老公买的礼物，老公非常喜欢，值得购买，谢谢卖家，值得购买很给力，给卖家五星好评，带上了非常大方帅气，戴着感觉高大上，表带是真皮的，包装精美，还另外配有电池和表带，非常喜欢，和卖家描述得一致，是真品，下次还会继续购买
蓝面手表真心好看，给儿子买的，他喜欢这款式，希望能耐用
手表收到了，店家发货快服务好，和图片描述的一样戴上很漂亮，时尚大气
挺好好看的，时间准，发货快。
手表很好看，一点也不low，男朋友很开心
手表收到了 感觉还不错吧 质量应该还行 戴起来蛮好看的 很优惠
老公的手表到啦，带着挺好看的，上档次。本来没报多大希望，没想到收到东西看看蛮好的，网上的东西还是值得相信的，物流也很给力，推荐朋友来
好评
挺好的
发货很快，宝贝也不错，也很时尚。
款式很帅气哦
帮同事买的。
做工精致，是正品，老公戴上帅帅的，有范儿
好评
不错(⊙o⊙)哦
感觉还可以，蛮高端大气的，是送朋友的，他一直喜欢这款式的手表，店家服务态度很好，发货也及时，给好评
很漂亮了，给弟弟买的，很喜欢！质量很好
戴起来涓叽笊校完全看不出只要一百多块，挺满意的一次购物。
包装精致，还有小票，看着好上档次啊，佩戴很轻薄，非常不错的
还不错，带着手感很好，赞一个
物流一直没有更新，卖家说填错订单号，今天收到了，很满意，，，，
很好看
收到了，给男朋友送上了，他很喜欢
感觉挺上档次来，非常实惠，真的不错，非常满意的一次网购
手表很不错，戴着很帅气，很满意
啦啦啦啦
质量不错。很结实。还美观
不错哦
很漂亮
手表很好哦非常喜欢，质量很好的，戴上很好看，做工精细，值得购买
手表挺好看，这款买来戴着还挺舒服，走针特别准时，价格很划算。
手表质量不错，很时尚，价格合理，老公很喜欢
和图片一样，好评
男人带上好大气！好开森啊
沉稳、大气、时尚
还是很不错的
很好看，真的适合90后的男孩
非常喜欢
很喜欢啊哇哇哇
好评
戴着非常漂亮，是给朋友买的，朋友很满意噢
腕表一带，觉得立马提升了自己的档次，很喜欢黑色的
手表收到了，不错
还行吧，只是不怎么美观
手表样式好看，老公非常喜欢！
送给我弟弟的，他很喜欢，好评
手表很大气，简单好看
戴上很大气，很上档次，价格也很实惠，质量不错很满意的一次购物
手表收到了，带着好看、大方，老公很喜欢，价格实惠，很好的一次购物！
是正品
质量特好，戴上感觉瞬间有了，以后还来
哇这个超级好看的！本来是送给我哥的，天哪好看的我都不想送了，真的超级精致
宝贝太满意了，一直想买支这种表都没有遇到，这支表太漂亮,送给老公的七夕礼物,老公很满意店家,客服态度也很好，真的值得购买
老人要的，还比较满意吧
满意
不错的宝贝
买手表，买手表，给老公买的小礼物，希望喜欢，包装很上档次，看着还不错
手表很漂亮，包装上档次，送给男友的，他很喜欢，好评！
高端，大方，质量也好，好评哈
手表质量不错，精致上档次，戴上好看，我很喜欢！
戴起来很洋气，大方
宝贝不错，老公带上去好看，值推
很好看
黑色大气，同款的在柜台要卖五六百呢，表芯走的也准
今年流行的皮带手表款，表带可以调节大小，时间也很准
手表还蛮精致的 买来送给男朋友生日礼物 非常的高大上看起来 他还蛮喜欢的 刚好生日又是七夕 碰到一块了
表盘是蓝色挺好看的！戴在手上也比较舒服。还没有用，等用了再来拍图哈！
看着挺上档次的，样式很喜欢
手表不错,很有质感,带在手上很有档次。
很满意，正好这天收到，高端大气上档次，谢谢，么么哒
很好看哦
手表很OK，时尚大气，服务也到位，值得信赖
质量非常好，看着也很好看，很喜欢，值得推荐！
包装挺精致，跟买家说了一样，挺满意
我就想说是发错了，还是实物跟图片差距太大。收到的这只表看起很差
好好好
质量好，比实体店便宜又时尚
手表不错，老公很喜欢
手表包装的很严实，大气好看，很喜欢喔，想买的不要犹豫哈！
质量很好，美观，大方，时尚。而且，戴着舒服。
非常棒
手表真的很好看，老公戴上老帅了
满意
明明拍的黑色的，结果回来是蓝色。
很好看，喜欢
整体的感觉很不错，是自己喜欢的款式，性价比高，可以入手
给老公买的，他挺喜欢的。样子时尚。
七夕，给老公买的礼物，老公非常喜欢，值得购买，谢谢卖家，值得购买很给力，给卖家五星好评
戴着感觉高大上，表带是真皮的，包装精美，还另外配有电池和表带，非常喜欢
可以、挺不错的一次购物；
哈哈。惊喜。肯定喜欢了。
时尚洋气
带起来满好看的
跟卖家描述很像，款式也挺喜欢的
宝贝收到了，老公很喜欢，好评
质量不错哦，款式时尚
好评，买来送男朋友的，戴着显得很有气质，质量也不错，关键价格实惠！
快递收到了，很棒，给爸爸妈妈买的，收到礼物都特别开心，客服也很耐心，好评
很漂亮的一款手表，买来送给老公的，老公说很好看，他喜欢！
手表戴着挺大方和高档，喜欢，
质量超好，皮质很软，  还送了电子和黑色表带，  罗马风格，挺好看，简单大气
宝贝收到了，挺满意的，好评
好划算的手表，比实体店里不知道要便宜多少钱，质量也非常好，我的眼光真不错。
非常开心，对卖家的真诚服务点个赞，物流也很棒，需要还会光顾的，祝卖家生意兴隆！
快递很给力，手表很快收到，包装很精美.是给小舅子买的当生日礼.他看了非常喜欢.
很漂亮
带着感觉很有档次，不像100多块钱的，很有气质，表带质量也好，也没有时间误差，
手表非常完美，戴着很舒服  做工也很好
给弟弟买的手表，挺喜欢的！ 款式正好适合他这个刚刚出学校大门的男生戴！美美哒！
时间准，款是时尚，有档次，戴着还挺好的。
好评
收到实物弄好带起来满好看的要不失大气，包装也挺精致的，不错，物美价廉，值得入手哦
手表收到了，喜欢好评
老公带上了非常大方帅气，和卖家描述得一致，是真品，下次还会继续购买
手表刚收到，款式是我喜欢的款，试一下看准不准，
手表跟我期待中一样，实物跟图片描述一样，挺好的，快递很快就到了
手表收到了，佩戴了一下很喜欢，朋友看见了也想买个
非常好，很时尚
手表收到了，很高档次，物流很快，非常喜欢。
没想到这么快就收到了，这个是我提前买七夕的礼品，要送**的。
包装好 发货快 时尚大方 5分
大爱，包装精美，手表好看，质量挺好的，不错，准备送人的，就不晒图了
给老公买的 他很喜欢 说我的眼光不错
非常喜欢
宝贝收到了，款式好看，带着很高大尚，好评
很喜欢
非常的好看，挺帅的，表带质量很好
带着很好看，也很耐看，同事都问哪里买的，叫我推荐给他，好评
挺好的，很漂亮
质量不错，时间走的挺准的，很满意
不错的手表很酷
试戴了一下，款式不错。满意。
不错好评
商品质量很好，必须赞
手表挺好看的，喜欢
手表看上去非常上档次老公非常喜欢和店铺里几百的差不多  没想到这么超值呢，感觉都不像一百多块钱的东西，戴上感觉超大气，物流也很快呢，最后蟹蟹卖家送的小礼物呦  送给老公的，必需喜欢啊！质量有保障的，放心买吧
带着好合身、挺时尚的、喜欢的亲可以下手哦
宝贝收到了，款式漂亮，很帅气，喜欢的亲们赶紧行动吧
挺满意
老公很喜欢，大爱
好高大上的赶脚，还有发票，送了好多赠品，很喜欢，会回购的
不错
宝贝收到了老公很喜欢，卖家非常大方的还送了小礼物
宝贝很好，很高大上
东西质量非常好！
好喜欢的手表。一哪到就迫不及待的试了一下。万分满意。哈哈哈哈
黑色的主体，银色的边，搭配衣服都好看。
高大尚。好评。
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！ 价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈........
不错的手表很值
手表不错，朋友很喜欢
质量很好，送礼物很大气，满意
高端大气上档次，低调奢华有内涵
不错很喜欢
手表很喜欢，就是没想到顺丰还这么慢，三天才到
高大上
昨天刚收到货现在就不会转的表了，我就呵呵了
手表收到了，质量好，款式不错，很喜欢，价格也不贵
不错
不错满意带上很合适颜色喜欢
收到宝贝了，很排气
垃圾货国产机心来的超级垃圾差评朋友们不要买
送朋友的礼物，拆开感觉还不错，质量不错，包装很精美
送给老公的情人节礼物，包装很精美，手表也好看，好评
跟图片上一样，耐摔，款式真的很好看
很拉风质量真的不错很喜欢，老公带上超级帅哈哈
很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，很满意的一次购
宝贝很满意，真是物有所值。
超级喜欢
质量好
收到的时候好喜欢。又实惠
很大方质量不错
不错，好看
先不说宝贝怎么样   我下单2天了才给我发货    并且宝贝扣环那磨手
手表真不错，很满意
非常满意，和描述的一样，服务态度也很好，还送了备用表带！
宝贝儿收到了，款式和图片一样，很大气，戴着很时尚，很喜欢！  没想到这么超值呢，感觉都不像一百多块钱的东西，戴上感觉超大气，物流也很快呢，最后蟹蟹卖家送的小礼物呦
好好看，这个颜色很上档次，看起来不止这个价钱，666
货收到了，包装完成，很漂亮！质量也很好，赞一个！
不错，给老公的惊喜 他很喜欢? 很大气
好看，特别喜欢
很好看，简单大方，看起来很时尚，物流也很快
挺好看的 喜欢
没想到这么超值呢，感觉都不像一百多块钱的东西，戴上感觉超大气，物流也很快呢，最后蟹蟹卖家送的小礼物呦
宝贝收到了！很满意！质量很好
不错
大爱，包装的比较严实，手表很好看，给老公买的情人节礼品！
宝贝收到，防水的，很喜欢！
手表真的不赖诶！很豪华的。不错这价格值了
戴着刚刚好，没法挑剔了！
秒针走不准，，不怎么好
非常棒
收到货了，老公马上就带上了，很好看，挺时尚，简单大方，
可以
不错希望下次合作谢谢掌柜，价格大众化，质量很好呀，款式都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢，好卖家，真有耐心
宝贝很不错，值得购买
OK
很喜欢，款式好看
手表看上去非常上档次老公非常喜欢和店铺里几百的差不多
不怎么样
喜欢
服务质量好，态度热情，值得推荐!
非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~
问了卖家很多问题，卖家都及时回复，态度很好
服务很好
挺好用。
给男朋友买的，他很喜欢，好看
不错老公很满意
表很漂亮，很有品味，送礼佳品。
手表带上去看着非常不错，送人的，朋友收到货反应很棒！以后继续光临
垃圾手表 刚到1天带上手表都跑不了啦 联系客户没人鸟
很好。。。。。。
蒽&hellip;
正品，性价比高，不错，挺喜欢
大方大气不错的 选择??
手表很大气 带上很好看
宝贝收到完好 ，客服推荐的颜色非常漂亮，戴起来比较大气，非常满意。
这个手表是给男朋友的，第一眼就挺喜欢的，戴上去也不错
宝贝收到了，很是喜欢，谢谢掌柜的 宝贝收到了，很是喜欢，谢谢掌柜的
挺好看的  我那个男同学说的  他还说让我买女款给他  嗯  他说看起来手腕比较细?
手表不错！和图片描述一致！老公生日买来送给他！他很喜欢！也很惊喜呢！
手表收到了，质量很不错，款式也很好看，我老公给喜欢。
cool
手表带上显气质，大气，很喜欢这款，价格也很美丽，而且物流也快，我会继续关注
此用户没有填写评论!
挺好的
宝贝儿收到了，款式和图片一样，很大气，戴着很时尚，很喜欢！
手表收到了，外观设计很漂亮，真的很不错
送给老公的，他很喜欢质量好上档次下次还会来买滴
宝贝收到了，还不错的嗯
很好，大爱
收到宝贝，帮朋友购买的，高端上档次，朋友很喜欢
送给老公的，必需喜欢啊！质量有保障的，放心买吧
东西可以，好
简单，高档。老公很满意
手表很好看啊，质量也很好，值得购买
买给男朋友的七夕礼物，他很喜欢
客服服务很好，很有耐心，手表是我想要的款式。很满意的一次购物
宝贝收到了，很漂亮，高端大气上档次，质量很好，很防水，带在手碗上很有范！真心推荐！
收到很惊喜哦，款式简单漂亮，帮老公买的他很喜欢，很满意好评
哇真是好看呢 感觉也很耐用啊 贼鸡儿好看
收到了，看上去很时尚，带上感觉也挺不错，快递也很快，好评
这个价位，还行！
超时尚非常满意
此用户没有填写评论!
包装精美，卖家还送了几样礼物，宝贝很好看，也很轻薄。表带带着也很舒服。这价位值了
这就是你家的手表？
质量保证，商品与商家描述一样，我很满意，商家服务态度很好
质量不错  上手挺漂亮的
好评！质量不错?
好看，很上档次
好看好看好看 还好用喜欢
真的不像是一百多能买到的，很上档次，物流也快，客服服务态度更不用说，赞
今年我买了个表，是好表
表很精致  很喜欢  看着也高大上的  真是买对了 性价比也高
一天过去了，还算准，款式也可以。
手表终于，质量很好，带上很有气质，很漂亮，非常喜欢
不错，带着很舒服。款式也好，朋友看了也想买一个
很合适，带着好看
很不错，给朋友买的生日礼物，高大上，，值得购买
很好！
超好看了，很有逼格，快递也超级快，好评！
高端大气上档次低点奢华有内涵。比脖子上挂着大金链更有内涵多了。
给老公买的生日礼物他特别喜欢，有需要的朋友不要忧郁了敢快下单吧！真是超值的一款表外形很漂亮给五星
很漂亮，很喜欢
很棒哦！很漂亮！
宝贝收到了很喜欢，质量很好是正品物流很快
带上很有绅士风度，质量不错，挺值得
很大气，包装也精致，挺满意的。
戴着很好看，款式挺不错的，满意
手表很漂亮，很显气质。大气，时尚。
黑色的确实好看，个人认为，需要的小伙伴们不要犹豫了。
大气，一直想买我没给他买，终于给买了，高兴坏了，挺满意的，做工精细，值得拥有
送给男朋友的礼物，很时尚，他很喜欢
很不错，戴上超显高大上，腕带真皮的哦，喜欢的朋友可以入手了，买的超值??
手表不错哟，我很喜欢
没想到这么超值呢，感觉都不像一百多块钱的东西，戴上感觉超大气，物流也很快呢，最后蟹蟹卖家送的小礼物呦
手表带起来很好看 很舒服 朋友都说这个很好
挺时尚的，戴着挺舒服的，不知带子会不会掉。
哇这个超级好看的！本来是送给我哥的，天哪好看的我都不想送了，真的超级精致（ &apos;? &apos; ）
女朋友的眼光就是好  东西收到了  手表质量很好  戴上也很帅气  太赞了
非常好。
很漂亮表身我很喜欢 非常好的一款表希望还有机会合作哦
很喜欢
刷的，不用看了。
