好评
带上很舒服，而且还好看
超级喜欢蓝色，蓝色屏幕看起来特别有气质，非常时尚，款式比其他店要好看点，物美价廉，商家回复挺快
还不错，和自己想的一样。很稀饭没有失望，给好评希望更加努力啊
非常好呢。建议购买。
表可以 服务也可以 物流太差劲了 23号买的29号才到
很喜欢
手表收到了，包装很精致老公很喜欢
手表收到了，出乎意料的好，做工精致，走时精准，关键是戴上很有气质，非常不错
手表超级高大上   送给老爸的礼物   他超喜欢    高兴的不得了   物流也是杠杠的
买着送人的，朋友很喜欢，戴起来也非常大气，好评
满分
手表很好看  外观大气   做工很好
七夕的时候收到，时间刚刚好，送给男朋友，他很喜欢，带着也很适合，选了棕色皮带，这样就不会看着那么土豪，毕竟这个也是价格不菲?
很大气，带着舒服
看着蛮好的。。
很不错的宝贝很喜欢
非常的不值，时间一点都不准时走着走着就快了
给一颗星都觉得是多的，带了一个礼拜，调日期的按钮失灵，怀疑是日期卡住了，你说这手表便宜，我承认便宜，可是才一个星期就坏了，我自己都感觉不好意思，平均一天40块钱，多的话我不说，真心的被这气到了
老公特别喜欢
好评，服务很好，物流也很快
好好好
可以
表的质量非常好，防水性能好，带着舒服
高端大气上档次，不错不错，很喜欢
好看，很喜欢，唯一不足的就是没有卡片留言，质量不知道好不好，等过段时间再来评价
好评
性价比很高，价格实惠，比实体店便宜好多，下次在买个送给老弟，还会在光顾的
很好看，很喜欢
宝贝挺好的，快递也很快。对象挺喜欢
送给弟弟的礼物，他很喜欢?戴着超级有范，很酷哦，有喜欢的赶快下手吧
物流很快，买来送男朋友，戴上感觉不错。
质量不错，做工也非常好！给赞
宝贝很好很喜欢。
很满意的一次购物
宝贝很不错，外观非常漂亮，看起来很高档，而且也很精准，误差很小
宝贝收到了，非常满意，质量很好，值得购买！
宝贝很不错，很喜欢。性价比棒极了
很好，很好看，质量也特别的好 棒棒的
宝贝很好看，很精致，喜欢
很漂亮 质量也很好 下次还会再来
好评！
非常好看的一款手表哦～给男票的呢～
戴上去很帅气，手表很精致，非常喜欢！
买给弟弟的礼物，他说好看，包装也挺好的，有盒子
这是第二次购买啦
好看！！ 大气！！！ 非常满意！
手表收到了，七夕节准时 到的，送给男朋友超级棒的，喜欢的?。
七夕节送给男朋友的，亲爱的他很喜欢，很帅气的手表
宝贝收到了，很精美的手表，细节很到位，我很喜欢，以后会推荐给其朋友们
戴着蛮好看的，高大上，很有气质，非常喜欢。
表很好，这个表是明天要送人的，还好快递及时，表收到了个人感觉很不错
哇咔咔，男票灰常喜欢 性价比高
男友很喜欢
表非常漂亮哇，朋友以为是几千块的表，戴上特别高大上，我特别喜欢表，已经买了好多块了，还是想买，这块是我所有表中最大气好看的了
手表很好！
手表很好看，大气，适合当做礼物送人，
看着好高大上，还有发票，不错哟，等着男朋友下班给他惊喜，物流也刚好赶上七夕，给力噢，顺便祝大家七夕快乐噢！！！
很好，带上非常漂亮???
挺好看的，我也很喜欢，质量应该还不错
照片没拍    他说喜欢  ?
挺好的很舒服，
手表非常好看，戴上去非常很好看，很喜欢的一件。
很棒物品。很喜欢
挺好用的
正好回来今天送朋友节日礼物
包装挺好的。戴上很有档次，物流速度也挺快的，刚好七夕节当天收到，手表质量不错，
宝贝很好，快递很快，刚好七夕送男朋友。有机会下次再来。
一直怕七夕这天到不了   结果正好今天就到了！好激动！男票说很喜欢这个手表?
手表收到、真是物超所值，外观时尚高档，比在实体店买着划算，很喜欢！
东西特别好，七夕送给男朋友的，男朋友很喜欢，质量也很不错
宝贝以收到。非常满意。高端大气上档次。而且还便宜。下次还会光临。
宝贝收到，值得入手
看起来就很高大上，很适合，好评
挺好的，我男盆友很喜欢，
嘿嘿，本来人就帅，带上后更加高大上了。店家服务好好保持，下次还来，
挺好的手表，给男票买的，他很喜欢呢
很不错，用段时间看看。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从淘宝积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事
超级好哈哈  下次还会再来的  好评！大家不要犹豫了
手表的样式挺好看的，很喜欢、带起来也特别舒服。喜欢的快来买吧
宝贝不错，快递到的刚刚好，明天七夕节，送男盆友??
很好看呢，非常喜欢，送朋友超高大上的
各方面都挺好的
快递超级快，手表也和描述相符，男朋友很喜欢
挺好的，包装精美，在七夕前一天到的，卖家还送了小礼物呦～
回来表针都掉了???还打算送人家礼物了啥质量吗？
宝贝看起来很不错，送给男票，应该会喜欢的
手表买来送给爸爸，非常喜欢，五星好评
质量好！卖家也很给力！
高大上的手表 很酷?
送男朋友的 还行吧 带着挺好看的 嘻嘻
快递非常快，手表美观大方，质量也很好。
走时精准，款式也挺时尚，很喜欢
挺好看的，戴上去很好看
我很满意 特别棒！
可以买
做为七夕礼物 送男朋友的 他很喜欢  样子简单又时尚
送给男朋友的，很棒，我们都很喜欢。
想到不错，感觉好舒服。潮时尚，值得拥有
手表非常漂亮，很喜欢，朋友都说很帅，很满意
很好戴上去不错物理也很快
颜色好看，质量不错，很喜欢
宝贝不错呀，包装也好，送人有面子
非常好
宝贝很好，家人很喜欢，颜色好看，外表大气，物流也很快
款式很喜欢
还不错
还可以
表很漂亮，买这送表弟的，还不错 她也很喜欢
手表挺不错呢 带上很好看~~
可以的，很不错，比我想象中好很多哈哈哈~
质量太差，还没带一天，表链子就断了
特别好，跟图片上描述的一模一样，非常满意。
特别好 外观和质量都很符合我的要求 会回购的
宝贝收到了，非常好，物流非常快，东西也好，和图片上描述的一样。比实体店的好用多了，这种价格非常实惠。要购买的别犹豫了
等了两天终于等到了手表买给朋友的。简直太满意了。戴上挺显气质的。质量非常好。喜欢的宝宝们不要犹豫哦
手表比期待的好多的，很好的包装，表带特别好，感觉特别结实，以后我还会介绍朋友过来买的，很棒的卖家，加油
很喜欢
宝贝很好看，带着超级炫酷的，好棒，弟弟很喜欢，很满意的一次购物，。
喜欢
宝贝很棒呢，男朋友戴上显得特别有气质！他很喜欢！
很好看的一款手表，很喜欢，又提升了自己的分值！准备再买一块送朋友。
客服服务态度非常好，表很好看
哈哈?，必须要点*个赞?，这手表挺不错的，客服挺有耐心，，，
很好看，戴着很有气质
用着很好，看着也很高大上，产品不错，想买的可以买
宝贝特别好，很漂亮和图上的一样，买来送朋友的，朋友超喜欢，很愉快的一次网购哦，以后还会来光顾的！??
OK
已经用了很多天了，走时非常准确，之前一直挑来挑去都不满意，到货了确实蛮不错的，价格也很合适，还防水
手表时尚大气好看,没有杂音，送给别人的，应该挺喜欢的
好看，很大气，质量也非常好。
夜光效果不错，很浪漫，是正品
宝贝收到了！和图片一样！很不错！看着也很高档！物流也很给力！好评
非常好噢，爸爸很喜欢，快递很快，服务态度也非常好，很满意的一次购物???
宝贝非常好，实物和图片相符，带上非常好看。很喜欢。
宝贝很好啊，朋友带着很时尚，他很喜欢。喜欢的赶紧下单吧。
挺好的，带着也挺合适的，而且还有一个黑色的表带，可以轻松换带&hellip;
好看，男朋友很喜欢，经济实惠。物流飞快，卖家服务态度好，非常满意的一次购物！
好看。看着就挺贵的感觉然后这个价格买来的。开心?。。
宝贝很好，用来送人就在好不过了，你值得拥有！
好用
很棒棒，我很喜欢，是一次愉快的购物
东西挺好的，挺不错，有需要还会再来的
手表简直喜欢得不得了，好看送给男朋友的生日礼物，希望他喜欢
宝贝色泽靓丽，戴起来很好看的。
此用户没有填写评论!
送我表弟的，他表示很开心，他说挺不错的
挺好的
宝贝质量好   物流还快   很棒的一次购物吆   赞
款式很漂亮，老公戴着很帅气，不错，好评
戴起来好好看，显得高逼格，正合我心意，防水效果好
很精致，产品非常不错，很好
超喜欢
手表和图片描述的一致，男朋友非常喜欢，送给他的生日礼物。。。
东西还可以，物流太慢了
质量挺好的，戴起来也很好看
实物和照片上的一样，很好看，很实用，真的防水哦！！！
挺好
手表很高档，而且也没有什么划痕，走的也挺准的
帮别人买的，反应还不错。
好看  大气
送男朋友的，他很喜欢我的小惊喜，看了好几家店才决定在这家买，性比价比较高
不错，风格很喜欢
给爸爸买的。很不错。?
要是可以一颗星都不给，我真想一颗星都不给！！！差，很差，非常差！！！客服服务态度也不好！！！明明是客服教我调星期，后来按坏了！说3包7天退货，换货！屁！！！我现在给他们发信息回都不回！大家可以看的！！
还不错
挺好的，外观也好看  货到了给他时他也说很好看，很喜欢?
挺好看的！送给我朋友礼物。
此用户没有填写评论!
这逼格。。
很好
宝贝收到了，果然没让我失望。表的款式很漂亮戴上去很高大上的样子。很喜欢，值得给大家推荐一下。喜欢的朋友们赶紧下手吧！
宝贝非常好看，高端大气上档次。非常喜欢！！
手表质量很好。买来送人的，特别有面子。包装也挺不错的。有盒子和袋子包在一起挺漂亮。快递也很快。颜色也挺正的，是图片的颜色。喜欢的可以买哦。送的人也是很喜欢。看来以后买表就在你家买。
手表好看，送给朋友的，质量还行吧，可以考虑下次光顾
不错，很高大上，很喜欢，七夕节就送它了，希望男票喜欢！
弟弟很喜欢
男朋友很喜欢
手表很不错，高端大气上档次。戴上刚好合适，男朋友很喜欢呢。物流也很给力，感谢。
我梦寐以求的表表终于收到啦，物流还挺快的嘛！包装还挺精致跟图片上没区别，跟600多元的表没什么分别。哈哈我喜欢。
非常喜欢送给朋友了他也特别喜欢
很不错
超好看的手表哎，大气，大爱啦，以后认准这家店铺啦
很好
质量不错哟，几百块的不比上千块的差很多，的确是款好的，戴起来不失大气
送老公的礼物，喜欢
好评
东西挺好的，朋友特别喜欢，
很好看
看起来很帅噢，很不错的一次购物，很好，很满意
手表好看，七夕给男朋友一个惊喜，谢谢卖家用心发货，质量很好。
宝贝收到了，物流很快，服务态度也很好，物品很漂亮，很满意
表非常帅气，带上它就找到了女朋友
手表很好看，大气
宝贝很不错，很喜欢，正品，值得一试哦
好看 非常满意 比我想象中的好
宝贝非常不错，款式很好看，质量也不错，戴着很有档次，物流也非常快，好评！！！
手表质量不错哦，戴着很好看，送朋友的很喜欢呢
表带感觉是用过的，  有划痕
不错，很好
买来送给朋友的生日礼物，朋友很遗憾
高大上，很喜欢
宝贝非常棒  跟想象的一样  开心 ！
手表收到了，很好看，物美廉价
男朋友戴起来相当帅气，很不错呦，值得购买
手表收到了，和实体店里的一样，挺好看的
东西非常好看，送朋友十分合适，自己戴也有品味
很好看的 对象很喜欢 (/?＼*)
挺好的
不错啊  男票很喜欢
宝贝收到，买来送蓝朋友的，?很大气，上档次，关键蓝朋友非常喜欢?
很好看，好评
样子很漂亮，挺不错的，物流也非常快?(R?Q)/
宝贝很好，我非常满意。
宝贝已到很喜欢，物流也很快
对这一次的手表还比较满意
美美哒
手表收到了，感觉很不错哦！质量也挺好，和实体店的一样哦！效果非常不错，比我想象的还要好哦！是我想要的款，真的很惊喜，关键是价格还这么实惠，快递也超级快
是正品，手表很好看，我很喜欢，质量很好，物流很快。
还行吧但日期什么的还要自己调节，只是个摆设另外顺丰快递不是速运 叫速派
宝贝很好，很喜欢，别犹豫了朋友们，物有所值哦
非常好，店家还送了小礼物哦！谢谢啦！而且手表也挺好的呢！希望他能够喜欢！
很好看
手表很精美，和图片上一样，快上学了，买来送给我弟的，他很喜欢，客服也很棒的，满意的一次购物
手表特别合适,给对象买累,他也非常喜欢,以后就选这家啦
不错，好看又好用。挺适用的，是我喜欢的颜色。
表带有点长。
感觉这表外观很好看，而且还挺准的呢，非常不错的一次购物。
手表已经收到了，非常满意，下次还会光顾。
宝贝收到了有一段时间了，一直好忙，包装严实，款式很好，戴着高大上
手表防水质量很好
好
宝贝收到了，包装很用心，手表的质量也不错，老公戴着感觉很高大上
质量很好，男朋友蛮喜欢的，戴着感觉档次蛮高的
宝贝很好，不错，好看，值
很漂亮  价格也可以接受  感觉质量应该也差不了
宝贝收到了，快递速度杠杠的，送给弟弟的，他非常喜欢，戴上大气美观。喜欢的朋友不要犹豫哦！赶紧购买吧
这手表太垃圾了，垃圾的不能再垃圾了，另外一边我在这半天都开不了，跟卡死了一样。
非常好，我很喜欢
收到了宝贝呐 非常喜欢噢 关键是带上好看噢 耶耶 喜欢的快下手吧
宝贝很不错  外观大气上档次  戴上很有气质
还不错挺漂亮的
很好，不错
手表的外观很好看，带在手上感觉很酷，质量也没是棒棒滴
超级棒哦  非常满意  非常喜欢  推荐购买。
表很好，看起来也很时尚大方稳重。
宝贝收到了，是自己喜欢的款式，比图上的还要好看，做工精致，大爱
不错
质量非常棒棒噢，手感也很好，非常满意。?
还行吧，个图片没有什么差别，等用一段时间了再来追评
非常的高端大气上档次，符合我的气质
东西很好
，，，，
炫酷到不行
宝贝很好，戴上很气派
带着超级霸气啊霸气侧漏   很赞很满意很喜欢
宝贝收到了，看着比较上档次，带上也比较时尚，已经第二次购买了，朋友看到非常喜欢让我给他买，这款表走的也非常精准，大爱。
手表收到了，很漂亮的，我姐们都说很好看，这蓝色很漂亮，以前同学就有一款，现在看着这个就买了，突然有点怀念高中生涯。
好好好好看还得大气质量也很好的哦(?-&omega;-`)心动不如行动啦啦啦啦啦
好手表还挺好看，快递速度也不慢，可以可以，好评
朋友推荐的。不错嘛，款式很man，送朋友的，他貌似很开心。想不到质量还挺不错的。
很好我很喜欢价钱也合适
手表收到了。戴起来挺好看的。真心不错！物流很快，客服服务态度也很好
很好看，时尚
男朋友很喜欢，提前的礼物，他带着很好看，还送了小礼物，推荐哦
卖手表的蒙骗顾客，她们会把手表后面放一根比鱼线还要粗的东西，请大家不要她家的东西，不相信的客户可以看看我发的照片，我是18号买的21下午手到货的，把包装打开一看我就傻眼了，
宝贝非常好。很喜欢，以后还会再来的，
宝贝超级漂亮！老公带着很满意！很高兴的一次购物！
很好，很漂亮，手表非常合我意。
外观很好看，走表也很准确，很喜欢呢
宝贝很好
宝贝收到，这是一次最愉快的网购，宝贝物美价廉，精致又美观，戴上非常帅气上档次，朋友让我帮忙再买一块呢，喜欢的亲不要犹豫，赶快下单吧，真的很值的购买！Y
好评。
高大上，质量看起来很好，不知道能用多久，挺满意的！
棒棒棒，好看好好看！很喜欢很喜欢！
表真的很好看，送给爸爸，爸爸很喜欢，奢华有内涵
很不错，带上很有质感，很有面子，可以再来一个
跟想像的一样，超级好看，超级满意哦！~\\(RQ)/~
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
给老爸买的，很喜欢，棕色的很漂亮 ，物流也超级快，好评
昨天都收到了，快递挺快的，对这次购物很满意，手表还是挺不错的，外形好看，质量也不错，很满意
好
很喜欢的一款手表，之前买了几次了。家里人带的很好看，东西好看，送人也很好。物流服务态度很好。下次依旧会来光顾的。
带起来很舒适，看起来很大气
质量不错，和图片一样，很漂亮，男朋友很是喜欢。
宝贝收到了  手表很漂亮   送男朋友的   他也很喜欢 好评
宝贝是好东西 物流太慢了 现在的物流越来越不靠谱
物美价廉，送男朋友很合适，值得购买，亲们可以选购哦，大家可以毫不犹豫的购买
宝贝很棒，，外观很漂亮，高端大气上档次，做工也很精致，真的非常喜欢
质量很好，快递很快，颜色很正，很好看
手表的质量好，弟弟很喜欢，他说带着显得特别的大气，而且也特别帅气
看男朋友在读研，上课看时间要用手机，我担心误学业，就给他买了这款表，他很喜欢，一分钱一分货嘛，很合适
手表很很好看，也很准，跟描述的一样，很不错。
宝贝收到了，很有质感，戴着特别上档次的感觉，物流也很快哦
好看
朋友推荐的，就试着买了，感觉挺好的，镇转动的声音不大，还防水，戴着有点酷
宝贝很漂亮，戴在手上很时尚，也很大气
修表的那个还没吧表弄好就坏了     但是买的表很满意
带上挺舒服的，挺高档的，
宝贝收到了，带上很时尚，很漂亮的一款手表不丢大气也不落伍的颜色
外表好看，物流快，满意
感觉挺好的，用一段时间再说吧。
好
三百多就有这么好的东西，以后也是有表一族了，
不错不错，感觉给男票带挺好看的，希望下次会有更多新款！！！
宝贝收到了，感觉挺好的，先带带在追加
手表收到了，和图片很相符，真的很漂亮好看，很满意，是正品，喜欢的小伙伴可以动手了
好看！男朋友很喜欢，经济实惠
给男票买的生日礼物，男票非常喜欢
终于收到了，物流还真快，包装可以，一分价钱一分货啊，和图片上一样，满意
提前给老公准备的情人节礼物，希望他能喜欢，我个人感觉还不错，质感好。
好看
收到了不错呢哈哈哈哈哈哈值了高端大气上档次，赞一个赞一个
东西很好，实惠
帅气
物流很快，买家服务态度也很好，表也很舒服。
送给别人的  他很喜欢，戴起来很帅气物流也很快客服也很好，
收到了，物流很快，卖家服务周到很热情！
手表质量很好 颜值也很高 特别喜欢 百搭款哈哈
宝贝很好，比想象的要精致的多，款式很时尚 非常的大气，最喜欢机械表了，真是大爱啊，物超所值
超级棒不知道能用多久
还可以吧
很喜欢这个款式，颜色也好看，而且价格也不贵，好评！
物流真的好快，我今天买的，第二天就来了，宝贝也很好，跟图片上的差不了多少，带起来很顺手，很好用，我去上班都有很多人问我在那买的，多少钱，我一说价钱她们都惊呆了，那么好的东西怎么会那么便宜，都叫我帮她们买几个回家送老公呢
外表和图上一样，很好看，并且质量很好，下次再来！
防水的，质量很好。他很喜欢呢
很好，很好看，物流很快，客服服务态度也很好
手表很好
手表带着特别帅，我爸特别喜欢，下次还来这家买。
手表太高大上了，提前买来送老公做七夕礼物，老公喜欢的不得了?
可以 很不错  期待已久
物流给力，买给男朋友的，特别喜欢，一点不失大气哦
差评！！！！！！买了一星期就掉漆了！   千万不要买
霸气的手表，外形很酷炫，我感觉还可以
没有色差，很准时，戴上手很好看
样式不错，带着很帅气，朋友都说不错，好评
好
宝贝到了，外观设计都很满意。
宝贝很大气，我送朋友的礼物，包装特别精致，朋友非常喜欢
很快
好看
很好看
超好看，我家人带起来看着超帅气，我作为女生很超喜欢的，店家还送了小礼物，很贴心，谢谢哒?
手表收到啦，很喜欢呢
手表颜色超正，带上非常显手白，喜欢的盆友抓紧时间拍下吧！！！
很不错，非常棒。真的物有所值！！！
送给老公的表，收到了，很满意，大方，戴起来也不怯，已经戴上去上班了
款式好看好看，最重要的是好用！
不错，很好看
秒针快了不少其它方面非常好
收到货了，第一次买不知道质量怎么样，反正到手后感觉挺档次的，赞一个。
手表挺好看的，质量很好，很好搭衣服，比较满意的，物流也很快，
图片和实物一样好
和图片一样很不错，带着很有面子
棒棒哒，这个手表可以买的，卖家服务也很好，快递也很快啊！赞
送朋友的，他说很喜欢，不错，带起来也很帅气
质量好，看起来高大上，男朋友很喜欢
跟实物挺符合的，质感也不错。物流也挺快的，总体感觉不错
不错舒适大气绝对好评
是好东西 商家是好商家，客服是好客服，就是我没有用过机械手表，好在客服很耐心的讲解，还打电话来亲自教我怎么操作，太感动了，强烈推荐
手表到的时候还担心会跟想的不一样呢，看来是白担心了很好看质量不错。差不多七夕了，正好偷偷给男友一个惊喜??
送给老爸的。真的超级好看，老爸穿上西装也好配衣服，太好看了，又便宜。
嘻嘻，很好看，特别喜欢，下次回购
很满意的一次购物 宝贝很漂亮 精致 下次还会继续光顾
物流挺快的
款式精美，质量很好，喜欢
到了黑暗的地方一点都看不到，还说有夜光灯，都是骗人的，那个日历还有那个星期都凌晨一点了还不会跳你说什么表啊。都是骗人的？
这个还不错，我先戴几天，过几天给我弟弟，哈哈哈
物流很快，客服态度很好，下次还要来
质量很好，物流超快
快递超快的，今天就到了！ 买来送朋友的，看起来很不错，挺好看的
手表用的很好，质量也相当不错
宝贝质量很好，很好看，非常满意。
刚戴上 手表很好    表带质量好  表面颜色也很正
挺好
和图片上显示的是一样的，质量好得没话说，商家服务也很到位
宝贝很好，看着很高大上，带起来也很舒服。
手表不错，戴着非常帅，高端大气上档次，值得大家购买！
个个觉得有点老气，但儿子喜欢
买给男朋友的手表，真的好酷哦，男朋友很喜欢，好评
不错
手表收到了，很不错，价格实惠，物流也很快。还会再来的，好评哦！
已收到哦，挺好看的，还不错
戴上超好看
很赞的宝贝，炒鸡漂亮，款式高大上，很喜欢，好评必须的
好看的，，，，，，
表表收到了  男朋友说  有个表方便多了  也不用一直拿着手机了  不方便
款式挺漂亮，物流也给力，好评
发货速度快，质量还是可以的，挺有分量的，精致，很好看。
手表收到了，本来不敢在网上买，害怕没有实体店真实，犹豫了很久，结果没让我失望，手表质量真的很好，戴在手上很大气！
手表很漂亮，戴起来很优雅沉稳，物流很快。
收到了很漂亮，看上去很大气，做工精细，超级值
手表超好看，高大上，朋友们都很喜欢。
物流很快，表的质量好，看上次很有档次，送给弟弟的他很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到啦，手表质量特别好！我很惊喜啊，觉得性价比很高啊，外观特别高端大气，上档次，指针很精准，很酷啊，推荐大家购买哦。
手表很精致，带了两天才评论，很不错，时间很准
东西收到了，果然没有让我失望，和图片上的一样！！
东西非常棒
第二次买这个牌子的机械表了，真的很好，拿到店里，让人看了一下，都说这个价钱很值，推荐，真的很好～
真心觉得很好，手表很漂亮，大气，很洋气，我特别喜欢，大爱。
男票很喜欢，好看，很精致
很上档次，只是表链不好往下取！
手表走时很准，表带感觉很耐磨，不会容易破，手表外观很漂亮，是我喜欢的类型，很满意
宝贝很好，比想象的要精致的多，款式很时尚 非常的大气，最喜欢机械表了，真是大爱啊，物超所值
表带舒适不勒，大小正合适，表盘也很清晰很喜欢!
非常不错
很好，带了很好看么么?
很帅的表，超喜欢，赞
待在手上真的很好看呢，有些名门贵族的感觉呢?，喜欢的朋友可以购买噢！
包装高端大气上档次1！比预想的好多了！以为这个价的表只能试试，没想到超出预想这个两百多的竟然也这么上档次！值得购买
东西非常好，真的好。。。。。
嗯挺好的   买来送人的他挺喜欢的  喜欢就好 哈哈 祝卖家生意兴隆
手表不错，高大上，很喜欢
好
给男朋友买的，特别上档次，带上去很好，质量也挺好的，时间也没有啥偏差，很准
很好看性价比很高。买了一只送给爸爸，他说很喜欢。
表很好看，看着很大气，男朋友很喜欢，值得购买
手表不错，喜欢，物流也很快。
此用户没有填写评论!
还可以，误差在范围内，
手表非常好看，也非常实用。买的特别值
送男朋友的礼物，男朋友非常喜欢，很棒喔
宝贝收到了   物流很给力     宝贝戴着也很好看
挺不错的，买来送人的，七夕就要到啦，很不错
用一个词概括吧！物超所值！
可以说非常漂亮了，买来送朋友的，朋友带着很帅气，只有表帅气
朋友孩子的大学礼物，看他好开心，手表看上去就有档次，功能好多，下次问孩子使用再追评
很好
和实物相符合  买来送给朋友的  朋友很喜欢 很满意的一次购物
表比较沉，很有分量，外观漂亮，能看到表盘里面，质量很好，链子有点长，老板很耐心的教弄好了，戴在手上，好看，给老板点赞！！！戴一段时间，再看看怎么样！ 在追加
很舒服~性价比高
还可以，挺好看
宝贝特别好，特别不错，服务态度也好
好评好评 真的很棒
外观很漂亮，份量很足，卖家服务态度很好，过几天去柜台验证是不是正品，希望不要让我失望，好评！！！特别赞一下物流
宝贝受到了，其他的都挺好，挺喜欢，就是拆卸工具差了点！走时看一下，过几天再来追加
手表非常的好，带起来几天误差也就20秒左右，本人21这款手表自认为老少皆宜，特别是物流，昨天下午下的单第3天早上就到了
货收到两天了，看着挺好的，他非常喜欢的
打开包装很是惊喜，老公也很喜欢。老板服务也很好，并且还送了皮表带，东西好不好看，上图你们就知道啦！
不错  后续待定
很不错，和照片没啥区别，很喜欢，感觉棒棒哒！
很好看，很满意，
好评。手表很好
??觉得很帅
手表样式不错，就是因为这个才买的。
发货快，东西好，好评
手表很不错哦，表盘很酷炫了&hellip;&hellip;
质量好，戴着也帅气，喜欢
很好很实用
高端大气上档次，漂亮，喜欢。开始还有点犹豫呢！现在完全没必要了
给弟弟买的，，特别棒
表挺好看的，有点贵??送给他还是不错的
虽然有点贵，但是男朋友挺喜欢的
挺好用的表，外表看上去也挺霸气的，喜欢呐
假的，没有东西
快递挺快的    表也是自己喜欢的类型  带着挺舒服  还不错
太棒了  非常喜欢这个  快递也很快
质量不错
宝蓝色很漂亮，而且是夜光的，带上很好看，很合适，客服态度很好，回复及时，特别棒
表还行就是取表链子的时候不好取，调表器都顶歪了，还是取不下来，无语
手表是机械表，大气高端大上档次
表好，就是调节器有点软，不好调节
好评
手表很好，高大上，希望能用的更久
看起来好高大上，质量也很有保障！
不错，是我想要的感觉！好评
款式好看还很高档，送给朋友的，他非常喜欢
很高大上的感觉，满意，喜欢！
给爸爸买的生日礼物，宝贝真的很好，外观很赞，构造也是66哒，爸爸也很喜欢，???
挺好的，哥哥蛮喜欢的
这表一点不好，表面容易刮上，刮痕，一百来块钱的表面都刮不是刮痕，这表也太垃圾了，多了不说，请看图，在A那有个刮痕
宝贝收到了，物流感觉特别快呀，手表很好看，很精致，特别喜欢，好评！
表还不错，款式和图片一样没有差别，是我喜欢的类型
很不错，阔以买的
手表收到了，表的质量很好又很好看，我很喜欢这个表，物流的速度又快，态度又很好，下次我也会再来买的。
第一次碰到这种卖家，手表明明有问题，发信息也不回，还说是别人不会用，说我们不是同类人，一点素质都没有，给差评还说开心就好，这种卖家能相信他的产品吗？
不错
货收到了，很漂亮，喜欢，以后送朋友就这家店了，物流也很快，就2天就到了。
超级好看，喜欢！！！送给男朋友的生日礼物！很开心！
这个表是真的好！你值得拥有
不错
送朋友的，朋友说挺不错的
感觉很高大上，这个价格能买机械表已经很不错了，就看以后用得怎么样了，送的东西也很实惠
宝贝非常好   值得购买
很有气质的一款，看来我的眼光哈哈哈
很斯文，很好看，送给别人的，感觉挺高大上的
很好看，很喜欢
手表超级好，时间也很精准。开心
高大上单位一款手表。物有所值，真心的推荐它
给侄子买的不错，他很喜欢。
送给父亲的，父亲很喜欢，质量目前还不知，快递不错，卖家很有耐心的解答我的疑问，好评
挺错的,相比价格较实惠,送人的很好选择
迟了好几天来评论的，挺不错的表，包装很大气，个人比较喜欢，走时也挺准的，客服非常好，遇到小问题，很细心的帮你解决掉，不错，值得推荐
宝贝收到啦，做工很细腻，戴上去好高端大气。
物流很快，手表有点重，好看，很喜欢，刚刚把时间调好，慢慢在看看其它功能。
很喜欢，大气，上档次
东西邮寄回来了！包装很好！手表也很漂亮！
很好很喜欢
第二次购买了，给家人也买了一个，很大气。
样子货，一天快一分钟 一个星期对一次表不然相差六七分钟！还有日期过31号以后不自动变成1号 直接32号 33号！有时间观念的建议不要买 我是把它当首饰带
不错
表的质量非常好，看起来就很高档，走的也很准，比一般的机械表要精准多了。第二次在这里买了，第一次是15年的时候，买的不是这个款，一直用到现在，换个款式用一下，很不错。戴了10天左右了手感真的超级好，后面透明的盖子，可以看到里面齿轮转动，带上去很显档次
此用户没有填写评论!
非常好
给老公买的，戴起来还不错了！
收到手表了。机械表很好 外观简单大方 很耐看 也很有时尚感 走针很准 而且洗脸洗手也可以戴 表链很好看 金属质感不错，是我网购以来最合心一次价钱不高能买到这么好的手表
服务很好
此用户没有填写评论!
其他的还好  拆卸工具太脆了  去了手表店才弄好
没看说明书，第二天日期没有自己跳，我的好像是三点才跳的！以后就知道怎么调了，感觉很有范儿的表
等了两天 终于等到了 手表买给朋友的。简直太满意了。戴上挺显气质的。质量非常好。 喜欢的宝宝们不要犹豫哦
手表很时尚，质量看起来不错哦，挺大气上档次得，不错的一次购物
表买了是送弟弟的，买之前很忐忑，收到宝贝后狠惊喜狠喜欢，表的款式特别喜欢，设计中很是注重小细节，非常开心能够买到物美价廉的手表，弟弟问是不是一千多的表，嘻嘻嘻。
快递快，手表超级好看，客服人也特别好，手表特别喜欢，推荐
收到货了，物流挺快的，给男朋友买的，很喜欢呢
此用户没有填写评论!
货收到了，质量很满意，快递很快，喜欢
送给喜欢的人的。他很喜欢。(&cap;???&cap;)好评。
质量出现问题，刚买的表不走了。手动上过发条还不走，让卖家给我换一个。卖家又不愿意。说只维修，不换不退。做生意，你只要解决我的问题就好了啊！一副官方说辞，先寄回来。我们看看什么问题。最后还不是你们说什么就是什么了！很烂的一次购物
宝贝收到包装的很好，非常满意，老公也很喜欢，一次满意的购物，一次还会再来。
挺不错的，对象喜欢
很好看，看起来高大上，挺喜欢的。
宝贝真的非常好，男朋友戴上特别有型，价格也很实惠，好评！
很好
好看，和图中的一张，很喜欢
这个价格实惠，还很高端
表带着挺好看的，质量不错，挺喜欢的，都讲好看
很不错，送朋友的生日礼物，朋友特别喜欢！而且物流速度很快！太给力了
很好啊，质量没问题，
很好看，朋友很喜欢，质量也不错
挺好的
看着挺上档次，老公戴着很好看。
还可以，老板不错，下次买还会光临，
质量很好，时间很准，戴着很漂亮，很喜欢。
太垃圾了，如果大家买了就亏了
男朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
表非常不错很耐用我用着很棒下次给弟弟买一个
高端大气上档次
好看，超级喜欢的
客服服务态度真是很好，很有耐心，宝贝戴着挺好看，价格实惠，很满意，以后需要送礼物还会选择这家店的，喜欢
送男朋友的生日礼物，他特别喜欢，完全看不出是这个价钱买的，比商店里500以上的都好，非常开心
好评
宝贝收到了，很漂亮的，带上感觉很酷，喜欢的亲可以放心购买了
收到了，很喜欢
此用户没有填写评论!
收到啦，特别好，用起来特别舒服，好赞?
不想说这个质量了，每天快十多分钟你是在逗我吗？这个我真不想在说啥了，这个表根本不值这个价。
宝贝质量很好，好评
特别好，
宝贝很不错，收到包装挺好的，可以送朋友什么的，
收到了和图片一样挺好
好评
样式时尚，外观美观包装很好，宝贝没有受到损坏
超满意的  送男朋友  他很喜欢  表很精致
速度快
买两次了   很喜欢
时间很准，
收到了，满意，挺可已快递超快
超级棒
非常好看，喜欢！
手表很好  带起来很有感觉  不错不错噢
宝贝很满意！带上很高端大气上档次，真的是一款全自动机械手表！这表没买错而且价格也很实惠
很满意，很喜欢
用了几天才收的货 还不错 走的挺准时的
很不错的，蛮好看的
很满意！！！！
宝贝运过来没有破损，包装也很到位，看起来高大上哦！
物有所值！
很漂亮，送老公的，他很喜欢
还可以吧     挺好看的
宝贝非常棒，用着太舒服了，非常霸气，真的满意
很好，不错
没用两天就坏了   日期的指针都掉了
满意
物流很快，带上去很适合
性价比还不错，看着还行。用段时间再来追评
很不错，摸着很有质感，和图片一摸一样，漂亮。
完美
手表是正品～很好看
手表很精致，看起来很不错哦，送人都可以哦
宝贝收到了 送男票的哈哈哈哈 他很喜欢呢。怎么看怎么高大上
手表非常的好看，质感也非常的好，送给男朋友的，他非常的喜欢！！！
手表十分漂亮，带起来也很好看，物流也快
和喜欢这款表，送给同事的，也非常喜欢，
好东西，喜欢。 挺好的
手表很好 很喜欢
手表是送人的，款式时尚，朋友很喜欢哦，戴了几天来评价的，走的很准，值得拥有.
很漂亮。跟描述的一样，由于工作原因，带的比较少，没发现什么问题，防水效果自然也不清楚，不过洗脸洗澡这些应该不会有影响，有一点就是表中央上方那个日期，好像不会自己更换，要自己每天调整。不过没什么啦！各方面都挺好，好评！
款式实物非常喜欢 缺点就是表面玻璃很容易刮花 带上第二天就不知道怎么回事 没有碰撞 表面就有很多划痕 这点不满意
很多很喜欢，没想到第一次买就如此物美价廉，值得推荐
高大上，这次选的是最满意的一次！
收到了哟 手表很好看呐 颜色好看 感觉有点复古 有点帅气～
朋友挺喜欢的，表看起来上档次，好评
非常好！！
物流非常快宝贝很不错值得购买哦
东西特别好，我很喜欢
宝贝很不错，戴在腕上很有范儿，朋友看了都说不错，我很开心
给老爸买的，老爸很喜欢，外观时尚，质量看起来也不错，性价比超高，满分好评哦！
手表看起来，就是高，大，上，不错送给老爸。哈哈。
宝贝收到了，打开一看真的很精喜，外观精美高大上，做工精致，与描述一样，走时精准，包装很好，还有盒子保修和其他的小物件，实体店没有的，想买的朋友放心购买吧！
好评
颜色好亮，是我喜欢的款，开心????
手表美观大方很好看，男票也很惊喜
实物和图片是一样，戴着非常好看，下次还要来。??
此用户没有填写评论!
看上还不错，带上去高端大气上档次，好评好评！！
货早已经收到了，比较喜欢，是自己想要的那种，比较好，下次还会再来的。
宝贝收到了，很漂亮，非常喜欢！
给哥哥买的，还行，他还算喜欢，我觉得可以。。。
不错，很有档次
很好很满意
就是手链有不好，
还行，挺满意。
表的外型还不错，总体对得起这个价格。
大气，好看
宝贝已收到，带着很高端大气，质量也不错，商家介绍也很详细，很喜欢??，5分
很好看，送人也不失体面，满意，好评。
手表很精美，看起来非常霸气上档次。满意，很满意，做工够精细的。
款式新颖不错
手表很上档次，时间很准时，爸爸说好看的很！！
超棒的，同事很喜欢
带了4天来评价：手表外观可以，就是每天要快1分钟让人受不了，其它方面还]发现问题。
手表很不错，很喜欢，男友带着很漂亮，很帅气，
宝贝收到了，看起来还不错，下次还会光顾这家店。
很满意的手表，高端大气上档次。
很不错，美观又大方，戴上感觉很棒，质量很好，不错&hellip;&hellip;
手表很好看，也没什么声音，挺喜欢的，好评！
还可以就是服务态度不好
快递很快，我以为明天才送到，外观很精致的，反正很值，超级喜欢，
我家的人很喜欢
喜欢   很不错   买送人当礼物的  很大气的样子   不错   好评
好看呢，酷酷哒
手表质量好，非常好
很漂亮，男票说很喜欢，戴着感觉很有范，店家态度也很好，真的可以考虑入手，推荐推荐推荐！
送朋友他很喜欢，手表戴着很合适。。。。
宝贝很好，看起来很不错，而且这个价钱也很划算。
老爸带上挺漂亮的 可以买的 看着很大方好看
很好看 高大上下次换个给我哥哥也买一个
还没用 款式很好看
高端大气上档次
很精准的机械表，高端大气上档次
买了送男朋友的，他很喜欢，说很好看，感觉很高档，不错哦?
好喜欢好喜欢好喜欢。。重要的事说三遍
卖家服务态度好。物流很快。手表质量很好。大家放心购买。
外表炫酷 价格不贵 着实实惠
此用户没有填写评论!
发货速度很快，表戴起来老带感了，真的可以的！不亏
表超级好看，给男朋友买的，带上很有型，价格也还好，
买了送人，很喜欢，很精致！
送给老公的，很喜欢这个款式。
手表很好哦，感觉高大上的
手表很好看，跟我想象中的一样，给爸爸买的，他也很满意
手表很漂亮，包装很好，也没什么损坏(●???●)
手表很好，质量也不错，赞一个
戴一天测试了一下，走时还挺准的，外观也不错，非常满意&hellip;&hellip;
手表非常好看，戴起来很有气质，很不错，这个价钱买到这么好的东西，很值得，值得购买，卖家服务特别周到
手表价格实惠质量很好性价比很高带出去都说好看高大上很喜欢呢
宝贝收到了，外观很精致，非常大气上档次，与描述一致
可以
宝贝很好看，老公非常喜欢，喜欢的亲不要犹豫了，快下单吧！
手表质量不错 很上档次
可以
看这款手表很久了，终于买了，太喜欢了，比实体店里千把块的表都好，哈哈哈，太开心
挺好看的，质量也不错，好评
手表棒棒哒！用着也方便，带着看起来很大方！值得购买！
宝贝收到了，质量非常好，喜欢
挺好的
宝贝收到了，这款表戴起来很好看，手表做起来很精致美观
非常不错
用过一段时间才来评价，和描述的一样时间神准，很满意的一次购物。
很好看，很满意，买来送人的，不错
还不错，带着舒服，看着漂亮，大家快来买吧，又好又实惠
不错，表看起来很高级
手表戴起来很高大上，这个价钱能买到这么好的手表，真的物超所值。
宝贝收到了，物流很快，宝贝比图片上还要好看，手表做工精致，质量非常好，走时精准，非常高大上又显气质，这个价格买到这样的表非常划算，喜欢的亲们赶紧下手吧！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很不错，送给同事生日礼物的那种，关系很好的那种，我喜欢的那种，不太懂手表，也不太懂男士，没有发言权
很好
很喜欢，这是买表第一次买到这么满意的，物流很快
高端大气上档次，低调奢华有内涵，感觉棒棒哒！灰常开心哦
宝贝很好 值得购买
很喜欢这款，颜色很好，样式很好，总之各方面都挺满意！
好
手表很漂亮，也很实用，送给朋友的，希望他会喜欢
嗯嗯表很好看走的很准看着很结实
手表很好，特别大气，物流也很快，这么好的东西还便宜，喜欢的不用犹豫，这是我选的最好最实惠的一款祝卖家生意兴隆
很好啊，物流快，客服态度很好的
宝贝跟图片一样，戴着特别好看，
表是送人的，很喜欢，很绅士，好看。没有买错，服务态度很好。
此用户没有填写评论!
这个表买的太差了，停摆，还表带扣也扣不稳，哎，买到最差的一次了
很不错 质量好
宝贝收到了，很满意，高端大气上档次，做工精细，外表美观
不错
宝贝收到了，外表高端大气，做工精致，和图片描述的一样，很满意?
时间不稳
正品 质量很好 样式也很喜欢
好!带起来非常有气质!别人都说我帅了好多
宝贝很好，很喜欢，带上大气，值得拥有！
宝贝不错哟
好评
这个价，还可以吧
东西收到了，挺不错的，很喜欢。物流也很快。
产品用了几天，不错，但为什么有时他会停下来呢？
收到手表了，还不错，款式挺好看，带在手上很搭，极力推荐
挺不错的，宝贝很满意，跟喜欢
好看
感觉挺好的，跟想象中的差不多，可以用用，还不错
挺好看的，很喜欢。
手表很好，老公喜欢啦
好
质量精美，时间很准，戴在手上很有档次。
和想象中的一样，挺好的，看着漂亮帅气。
待着很好看，棒棒的
不错
质量很好，做工精美，超喜欢
感觉还不错?。
反正男朋友超喜欢的?
宝贝收到了，比想象中的好。性价比很高，以后还会来买。???
老公很喜欢这个手表 戴上去看着很高大上  建议购买 喜欢?
手表质量不错，价钱也不算贵，性价比高，感觉很高大上
手表收到了，宝贝做工很精致。男朋友很喜欢，戴上去显得很高大上。很满意的一次购物。还有，客服的态度也很好，赞一个?
很不错的一款手表噢 带上很有气质的
很好的表，特别好看
男朋友很喜欢
宝贝真的非常好  真的是机械表  比我同学500的表还要好 他都羡慕我  哈哈
很喜欢这个款式，感觉很赞很赞，买来送人的，?
手表还是不错的 值得购买 我很喜欢 以后还来这家店购买
非常好，货收到了，男朋友特别的喜欢，赞赞赞！手动点赞！非常好噢！么么哒！！！！！喜欢的快来吧！！！
收到啦，物流好快，手表好漂亮，高大尚，质量不错，很喜欢。
看起来挺好的调时间的旋钮转不动要用来转，调好带了2天还有时差，2天时差2分钟也就是一天快一分钟。
宝贝收到了，非常高大上，时间很精确，很喜欢
送朋友，很喜欢
宝贝收到了，超喜欢，必须给个赞，下次认准这家店了
手表很好看，质量也非常好，
宝贝非常好，高端大气上档次，我非常喜欢，以前买过好多表，没有买到这么您我满意的
孩子喜欢，赞
送给男朋友的，他很喜欢，推荐大家来买哦⊙?⊙！真的不错。
手表特e满意
宝贝非常好
非常不错物流也快。
喜欢。
宝贝很好看  带上好帅气的 我哥可喜欢了
宝贝到了  非常的棒  宝贝质量非常好  一级棒~
正品的很好
不错不错不错不错不错！！！
终于买到这款表了，找了好久，和图片一样价钱也不是很贵，非常满意。
宝贝款式新颖，戴上很大气，走时很准。物流速度很快，客服的服务态度很好，真心喜欢
手表收到一段时间了，快递挺快的，挺好。
东西不错，看了DW很久，对比了很多款，最后还是决定就买这个，没有让我失望，好评！
很好哦
给男朋友买的，还不错噢，物流也超级快，客服态度挺好。
质量很不错。带起来刚好适合。看起来也很不错。款式也很好。物流速度很快。
很漂亮的一款手表，准时度也挺好的，再用用看，感觉挺棒吧
宝贝收到了，防水性能很好，走时也很准，卖家调好的时间，送的调节器自己解了三节下来，大小刚好，基友很喜欢，颜色也很漂亮，我在她家买了款女士的，也很不错，一分钱一分货，喜欢的可以入手，以后都在这家买了，手表外观非常精致，戴在手上感觉也非常棒，性价比非常的高，很喜欢，满分好评！手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。朋友都说我这手表好看，还打听我在哪买的，我本人也觉得这次买的手表确实是物超所值，很有档次的感觉?服务很好拍下次日就到达了，物流快，买到送给朋友生日，朋友超喜欢，物价实惠，和卖家描述一致，没差距。值的购买。经过了几天的等待，终于收到了，这款表真的很不错，表面真的会变色，蓝色的光，加上金色的外圈看起来很大气上档次。可以说物美价廉，没想到这样的价位可以买到这么精致的表，大写的喜欢！卖家介绍的很耐心，我说我手腕比较粗，卖家暖心的送了我两节表带，我自己用表链调节器加上了一节表链。表链调节器很好用！还送了皮表带和珠串手链！为你们的服务态度给你们大大大大的赞！！！！
给男朋友买的  他带着非常有气质  很漂亮
特别好 喜欢
走的还算准，外观也漂亮，以后再追评
手表我很喜欢  外观也很精致 带上很适合很喜欢  会在来你们店
此用户没有填写评论!
挺好的，大方
好
质量挺好的，款式好看
很期待，手表很好看，带着很大方，秀气，很喜欢
宝贝已收到，高端大气，价格实a，做工精细独特，手感不错，老公很喜欢，好评！
手表不错，性价比很高，特别喜欢，店家服务态度很好，问什么都耐心回答
宝贝收到很大气，很好看
非常满意，物美价廉，好评
嗯，很好看
挺不错的，非常喜欢，老板讲解的也非常细心谢谢老板了。下次还来
手表是买给弟弟的，他是玩滑板的，然后平常在平常我看他就是手上没有手表，买了手表给他戴会比较帅，他一定喜欢，戴起来挺帅的。
送给男盆友的，他喜欢我就开心啦，好评
质量挺好的，性比价高，给朋友买的，他很喜欢?
宝贝很好，很满意，确实是物有所值，物超所值
非常不错  显得很大气
好漂亮 质量很好
手表很精致，戴着显大方，而且走位很准！
收到宝贝质量很好，很时尚，卖家服务态度好
朋友很喜欢，带上非常上档次，质量不错，店家服务态度很好，问什么都耐心回答。总之是很不错的一次购物
表不错       很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很不错的一家店，看了那么多家，只有这家，既便宜，质量也很好，客服服务也不错，物流也快，很满意的一次购物，店铺已收藏
符合我的期待，方便实用，质量很好，物有所值
喜欢，很好看，看起来很有质感，物有所值
很好看的手表，也很有个性
手表很精致，性价比高，卖家服务态度好，快递速度快，很不错。
月号都不自己动还得自己调
送给同学的生日礼物，同学很喜欢，爱不释手，大爱?
宝贝还不错，挺厚重
宝贝收到了，不错，很好，物流也很快
手表很好哦 男朋友说很大气 哈哈
很好?
很好看，非常上档次，弟弟生日送他的，非常复古。
看起来非常高档！表带质感也很好！已经介绍给同事了～
宝贝收到了，还不错，老公很喜欢
宝贝刚刚收到。不错。外观很喜欢。发货快。卖家服务很好。很大气
宝贝很满意，很漂亮，戴起来很舒服，快递也很快
戴着很好看，很不错，有气质。
快递收到了，这是给男票买的第一次手表，没想到他非常的喜欢，现在有事没事就看手表，
好看?，实用，还可以送给别人当礼物，很好
手表很好   外观不错   送别人的   他很喜欢  说质量也不错
手表收到了，和描述一样的，防水性能很好，性价比很高
好的我也是什么东西啊啊啊啊
东西不错，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了，买给别人的，很大气，也挺美观的，下次还会再来的！
好看，实用，比较舒服值得购买，真的推荐你们购买，最后祝店家生意兴隆哈，
这款手表很时尚很有典雅气质很大气 蓝色显得成熟稳重 很喜欢 满意。
不错不错，很喜欢，太好看啦，戴着手表看起来也高档，颜色也好好看，声音也好听，好评好评
很不错的手表，质感不错，送人拿得出手，这种蓝色也很好看，满意
掌柜的服务态度真好，发货很快。外观挺漂亮的，商品质量也相当不错，太喜欢了，谢谢！
一般般
手表非常精致 送给朋友很合适 还会再来光顾的
宝贝非常好 比我想象中好很多 推荐购买
不错哦！戴着大气 有档次 还很舒服呢
宝贝挺不错的，喜欢的可以下手
好评
整体不错，太喜欢了。
很好吧，很大气质量不错
手表到了，戴着试了一下，感觉还行，看着很精致，非常喜欢，需要的话会再来的
店主服务很好，物品也很好看，看着表的质量也不错。
这表和图上一样，用着特别好，还能防水
很好，不错。符合本人的气质
东西很好，我很喜欢
很好，帮我师兄买的，他很满意。店家送的东西也不错。
还行
表很漂亮，是我喜欢的类型，精简大方，尤其卖家送了一个备用的皮带，着实不错，不错的商家，值得购买
东西收到，物流迅速，手表做工精细，大气优雅，我是送朋友的，感觉价有所值。五星好评！
收到宝贝了，和图片上的一摸一样。
手炒很高大上，有逼格。带上一看就是成功人士。很炫。
款式不错，很喜欢，这个表很配他，
好
东西质量不错
用一段时间，挺准的，和描述的差不多
物流速度快，质量好，做工精良，与图片符合，一次不错的购物。
不错   很喜欢   和我想的差不多   多谢老板   还会再来的
帅帅的表盘，褡裢也很好，颜色也不错。
手表很好看 戴着很上档次 宝宝们不要再犹豫啦
还可以，戴着很高大上。质量也不错，客服态度还行，物流信息飞快
表特别漂亮送给男朋友的 戴上特别显气质 很喜欢 上档次
手表很精致，大方美观，男朋友很喜欢
本人还是比较喜欢蓝色的，快递到了以后有点小惊喜，整体来说蛮喜欢的~
宝贝今天回来了，质量非常好，看着也很上档次，朋友都说好看也要买，非常喜欢，下次还来这家。
宝贝到了?   买的是金色的  带起来很大气 做工比较精致
手表昨晚到  时间什么都弄好了   早上一看手表不会走
好。很棒。。很高大上
非常的喜欢，买来送给男朋友的，男朋友非常的喜欢，说质量不错，看着就很高大上，外观时尚，质量也很好，值得购买。
表看起来非常好看 做工也很精致可以说是很完美了
东西还是不错的！就是干活的时候表链很容易弹开！
手表好看极了，我真的好喜欢，非常好
物流超级快，质量不错，实物与图片相符，客服服务态度也很好，没有不耐烦，我很满意这次购物。
感觉不怎么的
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
不错哦，很好看也实用
宝贝很不错，很喜欢，包装的很好，物流快！后边还会追加评论的
很漂亮 物流很快 会再来的
对象很喜欢。哈哈。质量很好
很好看喔
此用户没有填写评论!
总体来说还是不错得呢！还送了很多东西呢！我只能说又好又实惠哦！你值得拥有哦。发货快，快递神速！卖家服务很好，包装精美，保护膜结实，很喜欢而且价格也是我能接受的，真是物美价廉吖！
昨天拿到的快递，嗯，很喜欢，简单大方，是自己喜欢的。
很不错，很漂亮得手表，带上去倍有面
不错的
手表很好看，高端大气上档次，值得拥有
表的质量非常好，款式新颖，做工精细，走时也准确，戴在手上既时尚又大气，很满意
发货和物流都很快，服务也好，最主要的是表的质量很好，高端大气做工精细，昨天收到和电视上对了到现在一点不差，很准，满意好评。
挺满意的
很有档次的一款手表，戴着很好看，我个人很喜欢，快递也很给力。
很好看，很喜欢
物流很快，感谢。
很实惠，质量超级好，很好看，这个价格拍下真的很划算啊，想要的小伙伴可以放心的，这个颜色我也是很喜欢
手表很好看，配正装还是休闲装都非常适合，大气，细节处理也不错，整体还是很满意的
手表非常好看，质量非常好，佩戴非常大气，谢谢店家的推荐
男朋友说很酷，哈哈哈，好评
手表看上去很好，没有什么太大的差别，摸起来手感挺好的，戴在手上也好看，很满意，
手表很好看，很漂亮。物超所值。
还行。
带着挺好看的，可以
质量超值，送给朋友的生气礼物！朋友很喜欢！
真心的不错推荐了朋友好多希望下次再来购买
表已经收到了，真心不错，送给朋友很喜欢
款式简洁大方，非常时尚的一款手表，颜色很好看。
还不错，一分钱一分货。
棒棒哒，和图片一样
还可以。
非常好
好东西无法用语言来简单的描述，买过之后才知道，物有所值啊，帅气，喜欢
做工比较精细，挺喜欢的!
不错，很漂亮，高档大气上档次，明智之举
挺好的，质量不错，很满意
表不错，戴上很上档次，送人的，很有面
送给男票的，他很喜欢噢，一直夸我，开心
这个变压器看见了魔穗民主评议婆婆现在。欧珀热乎过。在我P民是我是我杨幂，
戴上去感觉很不错哦！！！！老公非常喜欢，只是不知道时间准不准，，戴些日子再来追加哦！?
666
很不错，没有质量问题，实惠，值得入手
此用户没有填写评论!
到啦，太喜欢了，宝贝包装大气，很上档次，戴在手上很有分量哦，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，质量靠谱，手表美观，很体现气质
看起来不错，老公很喜欢，用用看质量怎么样，好的话，我再来给我老爸买一个其它款的 服务很不错，非常漂亮的一款，商家服务很好，物流很快，推荐给朋友们
很好看，与图像相符
手表收到了感觉还可以
太喜欢这个手表了
手表收到了，送给男朋友的，他说很喜欢哈哈。
快递收到啦，帮别人买的，质量挺好的，而且快递炒鸡快啊，两天就到了，朋友带上也好看，总之整体好评
物流真心不错，手表刚刚拿到感觉很棒哦
很好呢
挺好的，谢谢卖家，服务态度挺好
好看  很喜欢
这款手表的质量相当高，价格及便宜而实惠，有喜欢的亲们赶快下手吧！别在犹豫，个人觉得挺不错的
物美价廉，外表与图片一样。
手表质量很好，外观精致，戴在手上感觉很好，朋友都很喜欢！
就是要高大上啊，并且带着还挺舒服的
挺好的，男朋友很喜欢！
很好
东西特别好，我很喜欢
还不错，好评
宝贝收到啦，物流很快，还没来得及戴，应该不错，很满意
质量好价格优，亲们不要犹豫了赶紧下手吧
手表很好看，高端，大气！
此用户没有填写评论!
走时挺准的，看上去高大上，满意。
质量可以，看着挺好的
手表很好 戴着也很好看 挺舒服的 大小很合适 很喜欢 也很满意
很喜欢，很漂亮，谢谢！
真的很好用额     而且还防水   在实体店根本就买不到的    喜欢的宝宝们赶快下单哦
是正品，好评
好
和图片一致。非常精致。我老公说非常好看，非常喜欢。我朋友也喜欢，还会再来买。
手表用了不到7天，表带就断了，商家说天猫规定用了不能退货，我想问问，我不用怎么知道是坏的
戴了一段时间了，宝贝真的不错，很大气很上档次，根本不觉得是200快的价值
挺好的，很喜欢这个表，带起来也很装逼哦！
此用户没有填写评论!
很好看，喜欢，买一个带带，这款挺好的
表很好看，质量也不错，是一次很满意的购物
表收到了，非常高大上，很喜欢，物流也很快。有需要还会再来的
手表很好看，感觉很酷，哈哈哈哈哈，好评好评！
收到宝贝之后一直戴在手上试用了这么久，说一下我的感受吧，这款表的做工相对非常的不错，很时尚又大气，防水性能非常的好，同样的价格感觉性价比很高，很满意喔。，值得推荐
宝贝收到啦，很好看，送男朋友的礼物，他很喜欢哦
表回来了，特别时尚，戴着非常漂亮，
宝贝收到啦，非常好看，喜欢的赶紧下单，不要犹豫哦！
挺精致的，戴上去很高档，不会俗。大小刚好适合戴。
淦亮
男朋友说挺实用的&hellip;&hellip;他非常非常喜欢
跟图片一样好看，弟弟很喜欢
带着很高大上，非常满意，以后会继续光顾的！
出乎我的意料，手表质量外观都很好，看起来像一千多块的??
手表收到了，时间很准。
宝贝收到啦，我很满意，样子挺好看的
包装好高大上，手表还可以，好评吧
宝贝很好，也很漂亮
宝贝戴上很适合，很好看，显得高端，有品位，是买手表的不二选择
还好
表很漂亮，很精准，特别喜欢，价格也不贵
东西收到了，很上档次，物超所值！快递很给力，卖家服务态度很好能耐心的回答我的问题，是我最满意的一次购物！下次我还会光顾。
款式很漂亮戴着很大方，走的也比较准时，而且还防水。喜欢的宝宝们千万不要犹豫哦，物流 很快的?
很好吧，宝贝质量棒棒哒，包装很精美哦，性价比真心好，喜欢的赶快入手哦，
宝贝很精致，与描述的非常一致，是全自动机械手表。外观漂亮大气上档次，做工不错，抛光工艺好，光泽度高，设计的很别致，镀金表盘上除正常的时间指针外，还有两个独立指针，分别是显示星期和月份，日期是小窗口显示的。不错的一款表
刚刚拿到，宝贝非常好，高端大气上档次，没有失望
买来送人的没见到 听说还不错
好
很不错，非常好
手表很漂亮，带着也很合适，非常喜欢。
挺好
给一个星都是多的，刚发的货扣子扣不上，真是坑爹呀，淘友们我是真实买主，不比那些刷评论的
很帅气，酷酷的，精度也很高，皮带质量也很好
很好看
还没用，看着还不错
男朋友很喜欢，质量也不错，快递业好快
不错，可以
家人很喜欢很满意
第二次购买，送朋友礼物很适合，搭配也很方便。
手表很合意，送给我朋友的，他很喜欢
手表很不错，外观大气，非常好看。这个价钱能买到这样的手表真的非常值，送人也不会显得不合适。
除了酷酷酷，找不到其他词语来形容了，完美
到货很速度，刚好要拿着送朋友，很有面子，包装很大气 朋友喜欢
宝贝很好看，又很精美，非常符合我心意，物流也快，好评，好评。
手表很好看  时间也很准时  误差小 很时尚很好看
表款式不错，高端大气上档次，男票票很喜欢很商务型。
很实用
手表外观挺满意的，感觉是防水的，价格也不贵，物有所值。
外表很美观，款式也喜欢，用起来很方便，价格实惠
感觉还可以不过这几天用下来表的时间有时候会走得快
手表的质量很棒棒哒    是送给朋友的礼物   他说他很喜欢?   我心里也很是开心^&omega;^
货收到了，喜欢，下次还会光顾
质量很好
挺好的，发货很快，很满意。
宝贝我很满意，正确的选择，物流很快
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
超级喜欢，介绍给朋友了哦～祝卖家生意兴隆
十分好。
很帅，很好看，非常满意。
手表非常不错，物价廉美，款式也非常喜欢，店家服务态度也非常好，还有小礼物。???
手表很快就收到了，真的很满意，戴上去很时尚，好看，有同事还问我要了链接，很开心！
送给朋友的生日礼物，朋友挺喜欢的
物流很快，商品质量也不错，看上去很好，用着也不错，妥妥的好评
手表款式很好，外观很漂亮，果然没有失望，送人体现高端大气上档次，值得拥有
质量很好，很帅，性价比高，以后还会来的
东西还可以，用着很棒，好评
宝贝真的非常之好，既便宜又实用！物超所值！
手表很漂亮 老板发货也快
&apos;忘记评价了  哈  表很不错很喜欢么
手表收到啦！比想象中的还要好，戴的很高大上，不错，很满意哦。
此用户没有填写评论!
材质非常的好看起来非常的美观非常的不错我下次还在这里买。。。萌萌哒
此用户没有填写评论!
用了这么长时间才来评价   朋友都问多少钱买的  好看
服务态度很好，希望下次还能合作。送给男朋友的，他很喜欢。
很好 不错
很帅信吗
很好很走心的一次购买推荐大家来。
好评好评，带着特别高大上而且质量特别好
东西收到了，很喜欢，发货也很快的呢！给好评
此用户没有填写评论!
手表质量不行，买回来第一天时针就自动脱落，没到一周手表的边缘就掉色，变成黄铜色，我说换一个，结果就给我把手表拆开换了一个时针，我就呵呵了，这是实话实说，有一点误差随便找我
手表收到了，物流速度很快，手表的质地看起来很好，比图片看起来还要好，带着手上很好看，感觉档次高了好几阶，值得的
很好看，，，很不错，，，很喜欢，，，你值得拥有，，哈哈哈
东西不错，挺漂亮的，价格也不贵！
很好看，高端大气上档次 质量也很好 下次还来这买
送人的，还好
手表质量不错，款式新颖，显高端大气上档次，材质很好，做工精细，走时特别准确，还拥有防尘、深度防水等前卫功能，佩戴很舒服，戴着不仅美观时尚还非常的帅气。服务非常周到。
很棒啊，无论是物流还是物品都很好
宝贝收到了，，还不错，，挺漂亮，，我很喜欢，，希望用的久点
手表收到了，真的很棒，我是送给朋友的，虽然价钱不是那么的高，但是拿出去很有范，
东西不错，用着比较大气，关键是很好看，个人比较喜欢
帮朋友买的，很好
挺好的，价格不贵，戴起来高端大气上档次
给老公买的，他说很帅气
非常满意非常喜欢
宝贝收到了，很喜欢，感觉质量还行。有机会还会再光顾
非常好，物流，服务态度都非常非常的好。全5星。
跟想象的一样没差别很好
手表质量非常好，外观很精致，戴在手上显得整个人的气质都不一样，值得买！
跟想像的差不多
买给男朋友的，他说很喜欢
宝贝比想象中要好的太多，很满意，全五星好评?
宝贝很好，狠大气，喜欢的亲快点购买吧，物流狠给力，卖家态度很好，棒棒哒
拆开看了，很不错！感觉这次购物很值 开心
收到以后超喜欢???，哈哈哈，快递很快哒，很开心。
此用户没有填写评论!
真的是非常好的一块表，怎么看怎么好看，喜欢喜欢?
宝贝收到了，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
女朋友看了觉得挺好，就帮我下单，开始觉得不行浪费钱，后来发觉越带越好看，觉得很适合我
表很正，很好看，手感很好，大小也合适，很满意。
和照片一样，精致，耐用，带着特别帅气
手表非常好看，质量很好，很有质感，五星好评(o^^o)
超级好看 送给朋友的礼物 又大方又不贵 赞赞赞 下次还来
很好看的宝贝，带着也很洋气，很喜欢
手表看上去很高大上，外观精美，防水很到位，走时很准，想买的亲，不要再犹豫喽！
还是比较准的，就是钢表链手感不是很好
此用户没有填写评论!
手表很好 他很喜欢 谢谢店家 棒棒哒
手表带上很时尚发感觉，，，，朋友看到了，  也说要买呢，，，，物流很快
最近比较忙确认晚了，宝贝早就收到了，感觉还不错，孩子很喜欢
手表很不错，我非常喜欢，表很漂亮
收到啦，男朋友戴上炒鸡帅气，高大上。好评
好看
没想到手表给想像中的还要好，而且带上看着也很有品味
宝贝真心很好！用着很方便呢不错的购物
用着挺准，还防水，喜欢
不错的，带上很好看&hellip;&hellip;物有所值，很值得拥有
很好很棒很时尚，装逼很好很喜欢
宝贝质量非常好，用着也合适，客服服务态度很好，快递也快，下次还买
收到了，质量很好，也很上档次！朋友很喜欢！
可以
看着真是高端大气上档次啊 带着也合适  很喜欢
嗯，男朋友很喜欢
手表收到，感觉不错，就是不知道走时是否准确，喜欢好评。
宝贝不错，快递挺快的，朋友很喜欢
拿到手有不错的感觉！这个价格值
东西还不错。看着挺好。值这个价。祝我阴阳师开出ssr
高端大气，价格实惠，做工也很精细，主要是放水，喜欢。
laodi很喜欢
很满意
手表很漂亮，我对象很喜欢呢
很帅气
宝贝带上之后很高大上。男朋友超喜欢，下次还会光临的！
宝贝很满意！物流很快，包装也很精美。
手表收到了好激动，很好看感觉挺高档的，非常喜欢，下次一定还来购买
很好
很满意，我男友很喜欢，
手表非常不错，美观大方，质量看上去不错你值得拥有，赞一个
满意
表很防水，大方又精干，质量很好，物流也特别快
手表很好看，物流也很快，很满意，显得大气。
手表真的很高大上 送给朋友生日礼物的
帮朋友买的，还不错
手表真的很好看  带上去有成功人士的感觉  喜欢的赶紧买吧
不错不错非常好看男朋友带起来特别有型店家比心哦????
好评！！！
手表款式漂亮，服务态度也很好，物流很快，包装精美。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
便宜，质量很好
宝贝很好卖家服务态度和物流都挺不错，老公特喜欢这款表
很不错
手表今天刚收到了其实昨天就到了。快递挺快的。。表感觉挺好哒。啦啦啦！
宝贝收到了，给朋友买的，带上真的是很帅气，显得手腕跟胳膊都很漂亮，物流非常给力很快就到了，物有所值，希望有下一次的光顾！！！
垃圾！表扣松，时间一会跑快一会跑慢，问客服怎么回事，态度特别差！垃圾！
质量好  ，大方，高档次  &hellip;
很好的
手表很好看，包装也很高档，总体来说挺不错的
非常棒，
东西很不错，很漂亮，戴上帅气
很满意，谢谢商家！
整体效果挺好的，高端大气，防水效果好
收到货了，包装挺好的，就是不知道质量怎么样，用用再说吧
很好，防水不错！！！！！
物流很快，很好看，爸爸很喜欢
宝贝收到了，很喜欢，质量很好！款式很漂亮，非常满意！
很漂亮  男朋友很喜欢
老板态度很好，买到调时间很耐心指导，产品外观大气，很满意，关于质量用几天再评
给朋友买的，带着很好看，质量好，走时准，喜欢的朋友可以下手了，物流快，卖家服务态度很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
全五分，收到啦，很有逼格的表，酷毙啦！！！耶耶耶耶耶！！
此用户没有填写评论!
挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好看
感谢
很不错，看上去特别风骚！店家态度也不错，有问必答，不厌其烦的教我调日期，一直到我弄明白
款式挺不错的，质量感觉也挺好，用一段时间看看
宝贝以收到   很高端   不错
不错 宝贝收到了 第一次在网上买手表 一开始还担心质量问题 现在不用担心了  不错 还可以  物流很快
还不错，挺好看的
手表感觉还可以
很好
送礼佳品，物流速度快，货物质量好，外观不错，值得一买
质量非常好，设计也很简单大气。非常喜欢
好好好
外观还可以，带起来还不错 就是还没带几天，不知道准不准
手表很不错 这个是别人看我的挺好看  他才让我帮买的
表走表准，就在骗人的，
手表很帅，和照片是一样的，价格实惠
大赞宝贝非常不错，带着气质提升了一大截！
发货速度很快，东西也很不错，逼格很高！
好评，666。特别帅气，男朋友特别喜欢。
很好看，质量不错，建议买
质量很好，我很喜欢
很好 买给哥哥的 哥哥很满意 是正品没有错
表已经收到了，同学很喜欢，感觉性价比也很高，东西非常不错?
宝贝棒棒哒，灰常好，然后灰常喜欢，很大牌。
东西收到了，非常的精美，戴上之后很帅气，表质量也很好
质量很好！
此用户没有填写评论!
很好看的表，好评
非常好的一款，送给朋友，很满意，感谢商家的耐心指导
宝贝很高大上  很有档次  我很满意  值得够买嘻嘻
挺好
不错，很漂亮
不错，很漂亮
宝贝收到了，质量非常好，戴上很好看，很满意。
手表很漂亮，特别好看
好好好好
不错    很大气
再入手一个 真好看 商家服务态度好 物流快 好
还不错，
华丽而不失优雅，庄重而不失灵动，装饰而不失实用！
挺好
手表非常好 质量很好 看上去很好看 物流也很快
质量差的S，24小时误差三四分钟。找客服他比我还能说教，我也是醉了
此用户没有填写评论!
手表包装很精美，款式也很时尚，值得购买！
宝贝收到了，挺满意的，看着高端大气上档次，给父亲买的，父亲看到了好喜欢，
表盘玻璃质量太差了   第一天就从手上不小心掉到地上摔坏了
手表到了 很精致 好喜欢 时间也很准 应该是正品
很大气，看着也不错，挺喜欢了
时间不是快了就是慢了，
手表很好不错，款式新颖，挺喜欢的。
帮朋友买的，朋友说一般般
不错啊
很不错，颜值质量都很好，超超超超赞
手表很好看，送给男盆友的，他很喜欢
好上档次，好喜欢，哈哈。
手表款式跟漂亮，外观也很好看，送人正合适，而且还是真正的机械表，高端大气，看着像四五百的，价格也实惠，手表走的也准，以后送礼物的表都在你家买了，便宜，实惠，好看，质量还好
宝贝很好看  值得拥有 第一眼就亮了 而且发货特别快  我前天晚上买的  今天中午就到了  很赞哟
表很好看，送人的，挺满意的
还可以！除了星期不会调
很满意
很喜欢，给朋友当礼物买的，他很喜欢。
手表很漂亮，非常准时
还行吧
挺好的 没有色差 表示喜欢 卖家态度也挺好
宝贝很快就收到了。送给男朋友的，他很喜欢，感觉很好大上，质量也不错，性价比很高哒
很好看，而且手感也很不错，值得购买，好评。卖家也很贴心，送了些小东西。
手表质量挺好的，我是女生，戴上去感觉很cool，身边的朋友都说好看
不错哟，很好用
手表很好看，男朋友很喜欢，好评！
宝贝很漂亮朋友看了都说好看很实用走的很准非常成功的一次购物
质量很好，客服服务态度也很好，物流很快，下次还会继续光顾的！
宝贝收到了，真的很惊喜，无论款式质量都非常好，值得拥有
表的款式非常不错，质量也比我想象的好。如果下次还有需要，我还会从这店购买的
东西很好看，很漂亮，戴上很舒服
宝贝非常的好，给弟弟买的他很喜欢。
手表不错，很上档次，很喜欢
手表很赞很喜欢，一开始就很期待，最后很惊喜哈哈
还好
这个表看起来高端大气上档次，喜欢，有质感，有重量，特意戴了两天才来评价，嘿嘿，好话不多说，就是喜欢，再戴几天再来追评
东西非常好
非常好送人了  非常喜欢?c(○??)V(*??`*)
确实可以
手表很好看，戴着时尚，价格公道，值得购买
表特别好，挺喜欢的
棒棒滴  带上高端大气
很大气，很时尚，值得购买
手表很好看 很高大上 大派的手表 物流也很快 好评
表和我想象中一样，大气精准我很喜欢，朋友还向我要链接?
非常好，外形特别好，很满意
东西收到了  款式挺好看的  朋友看了也说好看  推荐购买
还可以
宝贝很好我很满意非常愉快的一次购物
一分钱一分货，表真的很好用，洗澡时忘了脱下来，洗完发现一点都没进水，还能继续运行，很好很好
很不错，超级好！！
好
送给老公的，他蛮喜欢。。。一直想要手表，看了很多家，最后选了这家，没让我失望。满意
质量很好，孩子很喜欢
很好看
很好用啊，又好看
送哥哥的，买不起特别贵的，这个挺好看的，就买了，质量还行吧
手表不错，很喜欢。
感觉很好呢！
很漂亮，戴着很合适，家里人都夸很好看，质量也蛮好的?
总体感觉良好，就表盘稍小，值！
很满意，还没上手。。
不错，挺好看的，带着也挺有型的
实物比图片的表更好看。总体来说，性价比不错
款式很好看质量做工也是非常好，非常喜欢，下次还要来
手表很好看，戴着感觉不错的，喜欢
手表很不错，戴着很大气，不low,很满意的一次购物
手表收到了，不错，质量也可以，好评
非常好
可以，样式可以
整体不错，物流、手表都不错。手表外观不错，时间也特别准，戴在手上感觉特别好。
很好看，给男朋友戴了刚好，他很喜欢～
这个表看上去特别高大上，男朋友带的很有范，喜欢
啦啦，很好的表啦，显气质啦好评
手表戴着挺好看的，价格不算贵，喜欢这种风格
手表款式比我想象中的还要好 用了好些天才来评论的，这手表带上去很大气 佩戴很有品味！ 同事都说很漂亮。防水效果也不错哦 ，走时很准，真的 款式都特别棒。值得拥有
东西很好呀，很喜欢这个手表
表收到了，比我的预期要好很多，毕竟比别的表便宜很多，而且款式很炫
送朋友的，很喜欢
高端大气上档次，不错，价格公道，好评！
完美666  老公戴上很漂亮哈哈哈
货收到了，质量非常好，还能够防水，谢谢老板的推荐。
此用户没有填写评论!
还好吧
这手表完全超出我我期待 真的不错我要推荐朋友买
东西很好，很喜欢
手表很不错，带着高大上，既防水有不怕摔，还是夜光的，在黑暗条件下也能看清，很喜欢。
好的不错哦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
看着不错，很喜欢，价格也实惠
手表到了，款式很精致，很喜欢，卖家服务态度也很好。
此用户没有填写评论!
不错呀
手表的款式样式好看，戴着也舒服
正品用的就是大气，给老公买，他好开心的
东西很好看
好看
宝贝收到了，物流很快，戴在手上非常满意，五星好评?！！！
宝贝收到啦，非常精致的手表，做礼物非常高大上，总之好评啦
送给老公的礼物，老公说看着高端大气，非常喜欢，而且性价比高，以后还会再来的。
手表很喜欢 物流超级快
高端大气上档次，低调奢华有内涵。哈哈哈哈，很赞，。物流速度也是棒棒哒，好评好评
对宝贝特别满意，质量特别好，给家里人买的很喜欢。
感觉还可以就是表带有点硬
完美，舒适，感觉特别高大上，跟图片一摸一样，十分满意，好评
真好看的颜色，喜欢一种商品的品质是为了价值，但是喜欢一种商品的款式是因为对生活的热爱，开心。快递也很快哦
物流很快，第二天就到了，送给男朋友的，平时上班也可以带，很不错～
此用户没有填写评论!
物流很快，服务也周到，关键是手表戴着舒适，做工也很精美，而且价格也很公道。
此用户没有填写评论!
手表的款式和外观都挺好的，戴着感觉风格都不一样了，挺不错的
时尚，很时尚，满意，很满意，带着很舒服
给朋友买的很喜欢
买给朋友的，特别喜欢，好评，质量好，手表带着好看的很。
整体不错，物流，服务，宝贝，各方面的质量都很好，做工精致，材质讲究，款式高大上，设计好看，走时精准，佩戴舒适，与卖家描述一致，值得入手。
是正品，很好看，很喜欢
正品  很气派  显身份
买给爸爸的手表很满意，有问题以后再追评。
好评
手表，喜欢，大方?
经常看手机都快变成手机控了，戴个手表还不错，而且这个是我喜欢的款式，好评
外形美观大气，造型时尚，舍友看见后也想买个
宝贝收到！很精致，非常满意！
宝贝收到了，送人的，他跟我说他很喜欢，很合适。值得购买哦?
与实物相符，物美价廉，值得拥有，外观设计很赞。
到了，带手上试试了，还不错，样式也蛮好的
很不错，大家可以试一试哦，效果很好的，也不是很贵
很好，外边非常美观看起来高端大气上档次
终于收到啦！很喜欢的一款手表
还可以！
宝贝很好，很时尚，炒鸡喜欢！亲们不要犹豫赶紧下单吧！
外观很喜欢，质量也不错，很满意的一次购物
手表很漂亮，质感也很好，是想象中的样子
表很好，整体不错，质量佳。做工精致，摸起来很舒服，价格也不贵。防水全自动，机械表，款式高大上。戴起来很好看。
手表收到了挺满意的，给个大大的赞
物流挺快的，宝贝特别好，带上高大上啊。。。
手表很好看，物超所值，送人会非常喜欢的
挺漂亮的
宝贝很好  戴着很舒服  颜色也很好看  推荐购买！
很好看，带着很有气质，很帅
很漂亮的手表，很喜欢，大气值得拥有
到手以后感觉挺大气的，带了一天时间也没有误差，很赞哦
宝贝很好，很喜欢，值得购买
买了送人，质量很好。
很美的一个表～带上去很有气质
不吃不错不错不错吧吃VC
给男朋友买的，这个价格还可以，质量不错，样式也好看，希望男朋友会喜欢?
超级喜欢，款式很适合，卖家服务也很好，以后会常来
外观很美，包装也很精致。用了两天，感觉超值。
宝贝已到满意度十分还会来第二次的
嗯！不错很满意的一次购物！看中的赶紧下手
手表很精致，走的很精确。不错的一款。价格也挺实惠。值了！
质量好。服务态度好，很喜欢
买给爸爸，他很喜欢，做工精细，戴着质感特别好。
手表戴了一下，手表表盘挺好看的，实物比图片好看，越看越喜欢，而且佩戴很舒服。大气时尚，做工精细，时间准，款式新潮。视觉效果很高并且防水，性价比相当高。我很喜欢。
还可以哦
一分价钱一分货，之前一直在犹豫，收到货以后很惊喜，比想象中的好，喜欢就快一点入手吧
很不错，送朋友等我他很喜欢
很满意的一次购物
不错不错，看起来很大气，带带看在来追评
宝贝看起来很高大上的样子，戴在手上的质感也很好，对得起这个价钱，是一次很愉快的购物
很喜欢这款机械表，不仅好看还有防水功能。朋友看到也要了链接要买。
很好，很喜欢，版型很正
高档奢华有内涵，很不错，喜欢?
东西很不错，看起来很高大上，快递超快
手表很满意很喜欢哦 触感不错戴在手上！
款式百搭，质量很好，物流挺快的，物美价廉。
很棒的，跟描述的一样，很喜欢物超所值
非常不错
手表不错，很合适。是我喜欢的款式
很漂亮
这款手表还行，买给朋友的，他说不错，戴上帅帅哒，物流也超快了，谢谢店家的好货哦
好好看，这款式是我喜欢的。
给男朋友买的，太喜欢啦，大爱！
手表很精致，带起来高端，大气，走出去面子大了哈哈?
手表收到了，款式很喜欢，下次还会光顾
买给男朋友的手表，他皮肤白。戴着刚好合适，很好看，
昨天在网吧玩英雄联盟。一个帅哥在问我这个手表很好看。多少钱。能不能发给他连接。同道中人呀。
老公带上帅帅的！挺好的！
很好看，戴上之后看上去也很高大上，比我之前在别家买的好太多了，很值得买。
好
漂亮好好看，带上感觉高端霸气上档次啊
物流速度快，保护措施很棒，喜欢，十分满意的一次购物
很好手表很漂亮我很喜欢
不错
超帅的
很不错，给男朋友的，带起来很有气质，物超所值
很好，不错的手表，戴上刚刚好。有需要会在购买。
物流很快，昨天下午下了单今天中午就到了。手表很精致，用来送礼正合适。
挺不错的，性价比很高。
宝贝质量挺好的，款式也非常时尚
很好看
手表很好看，高档。是买来送朋友的，朋友收到很高兴。非常不错的一款手表，有看中的朋友可以下单哦。
哈哈，挺喜欢????的呢，时尚简约拉风咯，百搭的，男女都可以戴
手表挺好的，买回来送朋友，朋友很喜欢， 物流，客服都挺好的 下次有机会还来买
手表版型各方面都不错，比较独特，喜欢
很好很好，戴起来很有感觉，外表很酷
一般般！刚刚开始说手动上了30圈！结果走了两天还是不准！手都摇的累死
手表很精致，值这个价格。
给老公买的，本来没抱多大希望，收到货后，很惊喜，简直好大上嘛，老公很喜欢这个礼物，还以为我一千快钱买的呢，哈哈，超值嘛
很漂亮看起来很尊贵，超值!
手表收到了，带着挺好看的，质量也不错。
手表质感很好，已经带了两天了，看起来加工的很精致，朋友说表带的质量也不错。物流比想象的还快些，现在才来收货评价?总体给我的感觉不错。
好
宝贝挺满意的，戴起来还不错，很喜欢的说
宝贝收到啦，送朋友的礼物，朋友很喜欢呢
总体来说不错，挺喜欢的
很完美
看起来很高端
看起来还不错
200块能入手一个日差10秒左右的机械表，不错不错，记住这个牌子
物流超快，宝贝也大爱，高端大气，喜欢。
收到了，东西十分满意，与图片很符，戴上去表带也很舒服
客服很好 物流很快 最最最最重要的是手表很上档次 表示男友很喜欢
此用户没有填写评论!
特别好看，质量也棒棒打
给我弟买的，真的很不错，客服也很好，物流也很快
朋友带着很好看。推荐购买！
宝贝收到了，挺棒的，给男友买的，很漂亮，也很大气，戴上也挺好看的。
不错，已经戴在手上非常大气，用过再来评价
好，真的很棒
好
看着就很高大上   送人的  朋友很喜欢  戴着很有感觉  不错！
手表很好看，其款式不错，价格也不贵，值得购买！！给店家好评??
很好的手表，走的准，做工也不错
物美价廉，带起来高端大气上档次，物流也快，满星好评！
可以说是非常喜欢了，第一眼看到时就觉得包装非常大气，拆开以后更是别提有多喜欢这款表了，这款必须安利。
商品相当好 非常有气质带上之后 我同事都说有逼格
送给老爸，老有势子了
挺好的，带着很不错！很大气
宝贝收到了，男朋友很满意，戴上很合适，挺好看的。质量不错。
特别好特别好
手表非常好看，带着非常合身
宝贝收到啦，非常高大上，男朋友很喜欢&hellip;
东西收到了，挺好的，朋友很好喜欢
宝贝很好哦，看起来很高大上，质量好，快递也挺快的，买了送给男朋友的，刚好在他生日前收到，他也很喜欢，总之是一款很棒的手表，啦啦啦，开心
此用户没有填写评论!
表收到了，店家还调好了时间。好开心
给朋友买的不知道什么样。那也给好评吧
特别的好看，物流非常快。
表挺好看的，质量也很好，宝贝很赞啊
很好，送给男朋友的，他说不错。
好看！简洁大方
手表不错，物流很快，还会再订下一单
不错不错，戴上低调奢华有内涵啊，下次再来
手表很不错呢，看着很高端，我很喜欢呀
手表很好看，送给爸爸的，爸爸说带上很大气。给赞！
bb还好
很好.
表很不错，本人很喜欢，下次继续光临。
日历调试不灵敏，显示数字一半。其他还好。
质量不错，好看喜欢！不知道质量怎么样，感觉还不错！用一段时间追加评论！值得推荐！
宝贝非常好，特别好看，物流很快的，客服的服务态度也非常非常棒
送给朋友的，他很喜欢
东西特别好  戴上特别高大上  喜欢的宝宝们可以购买啊???
非常不错，和卖家描述的相差不大，以后可以接着来
挺好的
包装精良，戴着手感很不错
手表戴起来看着很高端，商务，很好看。是买给爸爸的，爸爸去外地出差也戴着，他很喜欢！表的时间也没有误差，卖家态度很好，总之这次购物非常满意
表带着很舒服  机械的   走的很中     样式精美   值得购买   给满分好评
质量不错哦
手表很好，实用，还耐看，性价比很高
好好好哟
物流快，手表的质量不错，款式好看，很喜欢，值得拥有，
一般吧
这个表太帅了，带出去倍有面～
质量很好，和图一样
表收到了，很不错，和图片一样，我朋友看了也觉得很好，也想买呢。
可以，
很不错，带上很显气质，机械表盘也很大气，值得购买
不错
很好，邮的很快，男朋友很喜欢。
这款手表外形非常棒，质量好价格合理男友看到爱不释手，推荐这一家店物流也快  赞哦
太差了。买回来放买哪里都没有带。就坏了。大家别买。
特别的漂亮，买来送给男朋友当做生日礼物的，本来还怕不好看，后来打开一看真的没让我失望，特别的喜欢
物流挺快的  手表看着挺上档次的  好评
看了几天后才下单的，表很漂亮很帅气，有一种吸引人的气质，非常喜欢带，周围的人都想问我要着戴几天呢，感觉自己气场都变了呢，有没有，不要犹豫了。真的很喜欢，物流也很快，店家服务态度很好很贴心的，一次满意的购物。
很满意的
看起来很高大上的一款表 带上很有气质
很有气质的男表，戴在手上感觉不错哦
很好，不错，，，，
手表很漂亮，也很大气，反正很满意
物流非常快，很喜欢。。宝贝很喜欢
手表收到了，非常喜欢。质量很好，很高大尚
挺好的，很喜欢
家人好喜欢，真是买到好东西了
质量很好   很满意
很好
非常好看，非常防水，是我心目中的样子
一般！懒得退了，反正帮朋友订地
手表非常好看，走时也挺准的，搭配也很好，值得购买
质量挺好的快递也非常快
收到后感觉特别非常满意，没想到店家这么有心，是我见过最有良心的店家了
物所超值，真的是很棒的一次购物呢，带上很大气好看，真的特别好
很急好看 显得高档又好看 下次会再来购买
手表很好看，不错，款式大方，很时尚。适合男朋友戴。
手表挺不错了，无论是从外观还是质量都挺不错的，物超所值，店家的服务态度也不错，推荐呦。
外形与描述相符，质量也挺好的。贴合手腕。
手表看起来很高大上，男朋友很喜欢，质量也不错。
和描述的一样很喜欢而且便宜下次会推荐朋友再来买
包装非常好 表的外观高端大气上档次 防水性能也挺好的 这是一次非常愉快的购物
宝贝收到了，跟图片的图案一样，很漂亮，很喜欢
手表超级好看哇！喜欢喜欢
还不错
很不错，赞一个，很帅气的机械表，装X撩妹利器
货到了，款式时尚漂亮，戴在手上，很满意
可以 不错
手表很精美，戴上之后大气上档次，喜欢的可以购买
表确实不错，自己买了一块，朋友看着也喜欢，已经帮他们买了三块了，很好
不错，真正的机械表，第一次买机械表。高大上的感觉。表带我非常喜欢。朋友看到尽然问我要链接。确实真不错。
表挺好的
一个字，帅
宝贝收到啦，对象很满意， 物流很快，还防水
这款表真不错。我非常喜欢！高端大气！
手表很好看，看起来也很高大尚，很好搭衣服
戴了几天才来评论的，时间挺总，就是日期和星期不怎么么好调
外表精致，给人感觉是高档货，谁能想到是一百多买的，已经在这家店买第二块手表了，这家店铺手表真心不错。
棒棒
很好看，非常喜欢，物流也很快
送人的   款式看还不错
满意
手表不错，外观设计挺好，给个赞
很漂亮啊，男朋友很喜欢，而且很合适呢，白搭
看起来还好，用用看
很好很好很好
喜欢，值得拥有。
很有型的一款手表，他很喜欢，十分满意
好评
超值品牌，男票戴上超帅
因为之前的表坏了，所以买了一个新的，款式很新颖，很漂亮，而且价格也不算贵。质量虽然还没用多久，但是摸起来很舒服，看起来材质也很好。感谢送的小礼物，很有心，谢谢。好评
宝贝收到了，东西非常好看，很有档次，很喜欢这家东西，而且店家服务态度也好，给五星好评
手表很不错，大小正合适
外形非常好看，也很实用，很喜欢这款商品
很好很漂亮，
质量还不错，样式也是我喜欢的，看中的可以购买哦
款式很棒，很喜欢，值得购买哦！
手表很好。
手表挺好看的，很高大尚
表很好 质量也很好 很上档次
手表很好看，很值得。
不错的手表，挺帅气的
手表很好 质量蛮不错的 外表和图片一摸一样的 蛮不错的 价格也还好
这款手表个人觉得还行，这个价位能够有这样的手表已经挺不错了。做工精细质量也还是值这个价的，当然是不可能和千元以上手表相比的，总得来说还是比较喜欢的。
宝贝很漂亮，货真价实，戴上它倍显贵族气质。
很别致
不错呦
送给别人的，好看又高档！质量做工都很好，时间很准，朋友很喜欢！
好评送人的，很喜欢物流也快
美观法师不错不错
手表很不错超级喜欢
手表很好看，质量也非常不错
宝贝不错，表身非常的大气，值得购买
送老爸的，老爸看起来很满意，我就很开心了，物流也不错，好评
手表男友很喜欢，再来回购。
东西真的特别的好。给朋友买的朋友很喜欢。比以前买的几百块的表质量好多了。以后还会再来的。
刚收到货，看着挺好不知戴着啥样
宝贝非常精美，跟图片上的一样，性能也很好，好评
好看
满意，很上档次，价格实惠，
这个手表很酷，满意
很好，戴着很大气，朋友都说很赞，很满意的一次购物。物流也很快，好评！
就是酷，弟弟喜欢
感觉手表酷酷的，男朋友很喜欢，我感觉也挺适合的，可以购买，打算再买一个，大家不要再犹豫了啊
这个表很不错，，不仅好看，而且质量很好！
快递很快，手表看起来很炫酷，价格也不错哈哈，赞
收到货，很精美，这拿去送，很不错的选择。
宝贝不错挺好！五分！
非常不错，很有档次，值了
款式很新颖，物流很快，样式挺好看的。
客服很好，手表的话太重了，我的朋友太瘦了拆了六个齿轮还是大，这就很尴尬了，客服特别好，给客服一个大赞
好喜欢好喜欢好喜欢，第二次购买这家店的表了
不错不错，值的购买
自己不怎么会搞
好评，必须好评，别问我为什么好评，我也不知道，就是这么任性
很漂亮的手表
手表收到了非常完美，带着很好看，手表也很有分量，看着不错
此用户没有填写评论!
手表刚收到不知道怎么样还没试，送的调表器真垃圾，摘了一个表链就这样了
这个牌子的表还不错，第二块了送人。很耐用的。
买来送给人的，很喜欢。
好评！漂亮！
手表很好，买来送人的。
感觉很好，也特别棒，没有色差，送人的，很喜欢
质量超级好，很漂亮，我特别喜欢，客服，态度很好。
真心喜欢，款式高档
手表戴着很大气，不掉档次，价格也很实惠，希望多出良品！
不错
很好看，特别高大上。送了朋友很喜欢
物流很快
表非常百搭，基础款好看，质感也不错，时间也很准，基本没误差！
手表很好哦，质量特别好，做工我也喜欢，简单方便，大气！
手表超帅气，很实用，给男朋友买的，他很喜欢，卖家也超赞，态度很好
好评
手表很漂亮
很喜欢，推荐购买
还可以，大小合适，就是厚了点。
有点重，质量还可以，送了修表器
我感觉质量棒棒哒。又好看，又炫酷
手表外表非常精美，时间很准，物流很快，朋友表示很喜欢。
手表很不错，推荐购买，下次还会来这家给老婆买个手表！
挺不错的。很时尚
等非常的好看，很喜欢呢
很好，不错
送给朋友的，帅气十足，不小心到水里，也好好的，看来是防水的。不错，显魅力
宝贝特别好，很漂亮，很大气。值得购买。
两个字，很好。
表特别漂亮，很喜欢
买这表算我倒霉才买三天天回来误差半个小时，想想退来退去麻烦算了，桌面不高上摔地上一下就坏了表面碎了里面也动不了，实在让人接受不了这质量，大家谨慎购买把，真是烂货
以前也买过手表，但都不是牌子的，这次买的时候也有点不放心，不过当拿到的时候查了一下，确实不假，才放心，不错的一次购物
手表是给男朋友买的，他很喜欢，质量很好，走时精准，戴着完全看不出是这个价位的表，非常上档次，物流也很快，比心。
送朋友的    生日礼物  不是自己带的   ?
此用户没有填写评论!
送男朋友的礼物啊哈哈哈啊哈哈，他很喜欢，他说带起来很有感觉~我觉得很好，质量不错，卖家服务也很好哦
嗯
太喜欢了，老公很开心。非常满意的一次网购！太赞啦?
买给叔叔的，叔叔很喜欢。样子很漂亮
超值超满足！棒棒哒！质量也不错，颜色也很好，没有色差！
手表戴着高大上，很不错，质量好，值了，戴了几天才来评价
送人的 他带上很合适 大小刚好 很有感觉 物有所值 下次还会回购的
很棒棒哒，带起来好看，也很方便，店家态度很好?，价格实惠，款式好看。不错⊙⊙！！物流很快。
手表很好看，便宜还防水。值得购买
物流挺快的，喜欢的可以买了，别犹豫了，很不错的哟
宝贝收到了，外观大气，样式好看，质量也很好！
宝贝收到了，物流特别快，感觉质量也很好。
2017年7月9号是我终生难忘的一天，我收到这款帅气的手表，去理了个帅气发型，感觉才能配得上这款高端大气上档次帅气的手表，于是我戴这这款帅气的手表出了门，走在街上，所有人都被我这款帅气的手表所吸引，我骄傲地抬头挺胸往前走，一副天下无敌的样子，正当这时，一群小混混向我走来。要我的手表，我当然不给。于是他们动起了手，双拳难敌群殴，背上被砍了几刀最后给一拳打晕，当我醒来时，躺在医院手表没了。我紧紧地握着拳头还不忘拍了一张照片.....
很酷，给我弟弟买的，他很喜欢
非常不错   走时很准   看上去挺有档次的
美美哒  帅帅哒   挺好的  看起来比较高档
很大气的一块手表，真的很好看。主要是做工很精细。
物流很给力，男票也很喜欢这个礼物！特别棒
这手表无法形容，现在就想说一字。棒
看起来很精致，很适合同学，挺满意呢吧
宝贝很不错 比之前店里看的要上档次 性价比高
表很不错，带着也挺大气的，送朋友的话，也是很不错的选择
好值的推荐，价格便宜，做工精细，外观也挺不错的，用起来特别舒服，我很喜欢，特好的东西
带着很好看，质量挺好的不错，喜欢
不错
手表很大气，送人挺有面子呦，包装看着也很上档次。
第二次买了，朋友见我的好看又实惠，叫我帮他买一个。
宝贝美美哒，很喜欢，很漂亮，戴上手都好看了
不错，挺酷的，男朋友超喜欢
很好看，喜欢
这款手表戴起来  非常的好看  很有成功人士的气质
手表还可以
非常好哦   我很喜欢   值得拥有
第一次买，外观不错，带着也好看，物流快递挺快的，点赞。
不错   非常愉快的一次购物   表很霸气的
很好用，他很喜欢
手表很好用 表面很亮很漂亮，推荐购买
特别棒，评论晚了，手表很好看，物流也很快，很喜欢，卖家服务态度很好，喜欢
很有范，精准外观好看
表的款式很新颖    带起来非常有面子   看起来很成熟
很开心挺好看的
简约时尚，大气端方！非常适合青年人士！赞一个！赞?
戴上非常好看，特别喜欢
给朋友买的生日礼物  他很喜欢  颜色很漂亮 看上去也很高档
不好和我看的不一样
很不错的手表
不错不错V刹VC
这个手表真的很好，适合当继续。带着舒服
不错
宝贝拿回来了，很不错，很好，跟店家描述一样。
宝贝非常漂亮，老公带着很好看。
宝贝收到后马上打开看看，真的很意外和图片上几乎没有差别，有高大上的感觉，也很重
给朋友买的，是机械表，误差小，带着多了一种气质，很好，哈哈！
宝贝收到了，和图片上一样，挺好的，很喜欢呦
很大气的一款机械表，带上很有范，很喜欢，满意的一次购物
收到了，很合适，显得有档次喜欢?
很喜欢好看哈哈哈哈哈哈
五星好评特别棒值得购买呦～大家都可以试试
带着跟上档次，非常时尚，下次有需要还来这家店，客服服务态度也很好，总之这次购物很满意！
很满意，带起来很高端，
很好看，戴在手上很好看，很满意
好评
款式精美 非常能显示气质 值得拥有
宝贝收到了！非常好看！感觉看起来很好，包装也很好，总之很不错啦！
宝贝很不错，家人很喜欢
东西非常好  我非常 喜欢
非常好
质量很好很漂亮呢
不错。
很好看，感觉很适合，颜色很漂亮
手表很看起来高端大气，男友很喜欢。
样式很新颖，很好看
不错 宝贝很喜欢 大气上档次
质量很好，物流很快，很喜欢，喜欢的妹子下单吧！
满意满意满意
非常漂亮，做工精细
不错不错不错
宝贝收到拉。好喜欢呀，期待了好久呢，看起来很不错。质量和客服描述的一样，物流够快的，两天就到了。
很便宜，不错，也很好看
手表很好看 时间也很精准
手表很好看哟    看起来很高级的样子
东西收到以后，马上就带了起来，不褪色，质量还是不错的在这个价位来说。
东西超级棒，质量也超级好。
手表收到了，买来送表弟的，很喜欢，我自己很有面子
此用户没有填写评论!
挺不错的  很喜欢
手表非常好 戴着挺舒服得 而且很大气?
高大上
宝贝已经收到了，非常不错那，加油，继续支持
手表做工很不错，色泽很满意，总之个人比较喜欢。
买的时候图片看着就不错，喜欢，回来了真的让我不失望，包装也很好看，很喜欢
手表质量真的超级好！带上很好看老公很喜欢！物流也非常快  好评
服务态度很好，物流很快，东西很好
手表不错，款式我很喜欢，帅的一笔
很喜欢，快递也很快，喜欢的可以下单喽
手表款式很好，做工精致，男朋友很喜欢，下次还来
宝贝超喜欢快递特给力，
质量很好，很大气
说实话没有期待的那么好。表带太长，去实体店剪表带被店员一顿白眼。这什么表带这么差。个人还是勉强将就吧
非常不错 满意  特别喜欢  物流也超级快
不错的一次购物，这款手表性比价高，准时准点，挺不错的。买来送朋友的
男朋友很喜欢！大小合适
性价比好
高端大气上档次  弟弟很喜欢
手表收到了，特别好看，老公戴上很高大上，戴出去朋友都说好看，说很高档。
手表收到了，给弟弟买的，觉得很惊喜，物超所值啊真的是。很棒的东西
东西很好。很有质量
挺好的。
手表戴在手上很霸气
戴着很好看显大气朋友很喜欢
太好看了，超出想象
挺好的，想买这块表挺长时间了，收到货之后果然没有辜负我的期待，特别高大上，喜欢！
挺沉的，手感不错
听说十五字有惊喜，啊呀，转眼就是十五字了。over
手表是水货买回来一看机芯坏了，返回去修还自己掏邮费修好了回来还不防水了！！简直气晕了果断差评差评差评！！！！！希望以后看到这条评论的要慎重考虑呀????????????
一直想给他买份礼物，挑来挑去选了这款，不仅霸气十足，而且性价比高，很值
手表很好   等了几天很值
不错
不错，还可以
蛮好的
可以
此用户没有填写评论!
不错 挺喜欢的
宝贝很好，非常漂亮。客服很耐心。。。。物流很快。下次还来。
已收到   非常满意  朋友们都问我给链接  嘿嘿
宝贝收到了，戴在手上很不错，低调奢华有内涵，大赞
东西很好看，质量很好，早就想买一款这样的手表了，终于等到！
很不错的手表，大气，时尚，待戴着很合适。谢谢！
货物质量真是很好，个人很喜欢，这是很好看
给老爸买的，走的有点不准，其他还好
很帅带起来 ，很有范
很不错哦～带起来气质就上来了
嗯，挺好的，适合中少年戴。
还行吧，比想象的小了点，总体来说可以
很好很好，不错不错，很满意
外表非常好看，而且也很准确，戴上也很时尚
特别棒 很准 样子也很好看
宝贝不错，美观大方，用了几天才来评论，走的还算准确，不足的地方就是表盘有点小达不到描述的那么大。
手表不贵，看起来有万元表的气质，戴上手上舒服，而且有气质有范儿，下次还会再来。
好东西，逼格很高。
很不错，很喜欢！
物流很快  手边质量也很好  特别漂亮  很准时
炒鸡大气，炒鸡喜欢，没有色差，老喜欢了
宝贝很好看，值得购买
整体还不错  物美价廉  就是表带是不锈钢空心带不太喜欢  其它还可以
宝贝质量不错的 包装也很好 值得购买
不错哦！
很好看也很舒服戴着
手表不错，送给朋友的，朋友很喜欢
挺好的，喜欢，
看评论买的，手表很大气，是给老爸买的。客服也很好?基本没什么问题，防水是没问题的&hellip;&hellip;用一段时间后会来追评。
好好好
物流很快  给男朋友的 他很喜欢 带上挺大气的
很漂亮，大气，美观，戴着很有范。好评
挺不错的，推荐
手表大气好看 时间准确
质量不错的哈，感觉买的好值G！！！！
东西还可以，带着太球事，就是皮连子坏呢，还有取连子的哪个质量直接不行，取不下来，还的掏钱取
手表很好，戴上很帅气，本人非常喜欢！
手表收到了 带着挺好看的 颜色也好看 满意
宝贝非常好款式很适合我超级喜欢五星好评！
送给朋友的，朋友很喜欢，大小合适，性价比很高
还可以的
非常好，物理也很好，买家态度好，产品很好，值得我们去买，
这款表真的是很好看，而且很时尚
宝贝非常好哇，用着特别棒，下次还会来的哦哦嘻嘻
可以，高端大气上档次
此用户没有填写评论!
超赞的
感觉蛮好的，手感很不错，比较适合，蛮喜欢的卖家发货蛮快的，包装也蛮好的，很快就收到了，好评
宝贝收到了很好看，和图片一样。很喜欢
必须好评 跟实物一样 而且戴起来蛮酷的
宝贝特别好，而且质量也很好，戴着高大上
很漂亮 喜欢
手表挺好的，看起来很好看
???很是喜欢，蛮不错的还，可以购买
表收到了，戴上以后特别高端大气上档次。
手表收到了款式很时尚，时间也很准，很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
不错，爸爸很喜欢
表收到了呢，感觉高大上，不错，很喜欢
表盘太小了，
挺喜欢的，戴着挺大气的，美观实惠，好多朋友都看中我的这款手表了，物有所值啦，挺开心的，物流也挺快的
亲 宝贝收到啦 我打开一看 惊喜啊 颜色搞好看 非常符合气质
手表很大气，特别好看，机械表也特别准。特别喜欢，物美价廉啊。真的特别喜欢?
很好看，很适合
宝贝收到了 看上去还不错 戴段时间看效果 好评
手表质量不错，时间精准，外表上档次，带在手上刚刚好，很不错的手表哦
还好吧
给男朋友过生日买的，他很喜欢，戴上很显大气，质量不错，机械表盘都很简洁，显得有气质，这个价钱也很满意
此用户没有填写评论!
好
还行吧
宝贝很不错，回来的时候出了点小差错，卖家一直很耐心的讲解，最后完好无损，非常满意。
宝贝收到了，包装的很漂亮到位，外观也很漂亮，大方，质量很好是正品，带上很有层次感，喜欢
货已收到跟介绍的一致，我朋友都说值得哦我也挺喜欢的咯，目前刚戴上不知后续怎样到时再评
好好看，适合送男朋友耶
好牛逼，没让我失望，宝贝高端漂亮大方上档次！
质量非常好，非常满意，很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
儿子买来中考用的，分数已经出来，手表帮了大忙！
手表很好看，我很喜欢呢，质量感觉也很不错，下次再来购买！！！
不错不错 很好 是真正的机械表  外形美观大气   很不错
很好
挺不错的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好！
男朋友喜欢的机械表，早就吵着要了，终于买了，质量不错，
给哥哥买的生日礼物，他很喜欢，说和外边买的五六百的差不多呢。
手表很不错，带上很高贵，很喜欢
宝贝收到啦（?????）?非常不错(*??ts`?)?
很好
带了几天感觉不错的
很好
戴在手上很帅气
很漂亮的一款手表，很喜欢！
?   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表的质量特别好很喜欢大爱
满意，很高兴，用了好几天还试了水，不错防水效果很好，没让我失望
没想到啊没想到，2百多的东西会有这种效果，看上去档次很高，就是表链能在精致一点就更完美了，总之东西不错
宝贝满足期待  物流超级快  棒棒哒  我喜欢哈哈哈
买来送人的，他很喜欢，送男生礼物真的很头痛啊，以后就来这家了
手表不错，带上去很好看，很喜欢，下次可以在买个送朋友
感觉很棒！
包装很好，收到的时候没有损坏。手表很大气，戴上整个人的逼格都高了。
宝贝不错，很喜欢，价格也合适，上档次
亮闪闪的，很好看，送朋友的好礼物，很有面子
宝贝真的不错
不错不错不错吧吃不错不错
表盘很好看！！很喜欢啊 绝对物超所值
很棒的手表
快递很快，真的挺漂亮的，价格实惠
跟图片无差别，男朋友很喜欢
表很好看质量不错，物流也很快哦(⊙o⊙)哦
手表收到了，很漂亮的手表，非常的喜欢，手表的做工精良，外观大气上档次，显得很高档，很不错一次购物。
总体好评。参数上说表面直径42mm，我觉得没有
给我弟弟买的，他说非常开心很喜欢，
宝贝  非常感好  颜色也很正   喜欢的可以拍下哦
宝贝收到了。首先物流很给力的，其次，宝贝不仅外观很高大上，戴着也很舒服，跟几千的比起来也不差，这次购物很满意，希望店家生意兴隆
还行吧
手表很好，我哥哥带上说很喜欢，下次再买一个，
很好
手表已经收到了，很上档次，做工精致，没有瑕疵。全五星好评，颜色也是大爱。
物流好给力，宝贝很快就到了，宝贝很漂亮，看起来很高大上的呢
手表收到有好几天了，为了真正验正它好坏与否，所以迟迟才评价，一款值得拥有的机械表，美观，大气，有范儿，朋友们都说戴上它整个人都有气质了。
宝贝非常好，刚到就戴上了，很酷炫，质量也是没得说的，而且物流也很快，昨天下的单，今天就到了，客服态度也很好，总之非常，非常，非常满意！?
非常好
手表特别好，高端，店家服务态度也特别好，是不错的选择。
手表收到了，走的很准，朋友很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝收到了，，，拆开看的时候超惊喜的，好看，带上好看，高端大气～哈哈哈。。满意～
与实物图形同，质量很好，以后还会光顾?
还行
此用户没有填写评论!
手表非常棒，男朋友特别喜欢，没有色差，不错的一次购物
高端大气上档次，很好
表示很满意
宝贝很好，物流也很快，这个价钱值了
挺好 不错
挺好的  好看  质量不错  物流也挺快的
和图片一样，戴着特有面子，都问哪里买的，喜欢
物流好给力噢！宝贝比我预想的好，防水效果很好还有夜光。质量很好戴起来真的很好看！给店家个赞！！！！
非常不错的手表，女生看了都喜欢
手表以到，朋友很喜欢，必须点
棒！
每天会快一分钟，而且这个日期和月份到了月底比较乱来
带上很好看，高大上
好
很完美
很好看，很喜欢！好评
质量不用说  好  外观好看 又高大上 不错
宝贝特别好，我很喜欢，男朋友也特别喜欢。
东西很好！看上去很高档
很好
非常的好看帅气，非常的酷哦，设计非常霸气嗯嗯嗯!
不错，很漂亮，又合适！
不错，刚收到的手表，快递很负责，试戴了一下，感觉非常好，颜色也很喜欢
款式不错，很喜欢
亲爱的很喜欢，谢谢
潮
给老公买的，送给他的生日礼物，买的时候还担心行不行，没让我失望，机械表，显的很大气，老公也很喜欢，不错，
挺满意的不错特别好用戴着也大气老公非常满意
嗯，很喜欢，还不错哦，准备再买
宝贝收到 打开看后非常漂亮  包装也很有档次 价格也便宜
好好看，大气，帅，值
相当不行，我买了没有几天，老是不准，老是快，带上一天两天就快一两分钟，而且当时回来用手表里面带的取表链的也用不了，上修表的地方去弄的，修表师傅也弄了好一会，说是表链太次。
手表不错
很帅好看，喜欢
手表外观很精致，带着也很帅气时尚
好
?很好啊?
高端大气上档次，低调奢华有内涵，非常喜欢
跟图片一样，喜欢的朋友可以入手哦，很正版，包装也上档次，送朋友也有面子，而且店家还送了工具，自己卸表节很方便。反正就是喜欢的不得了。客服也很贴心，耐心的回答问题。
物流真的很赞啊，两三天就收到了，表也好漂亮，真的是对得起这个价格！喜欢～
手表看起来很nice，质量也挺好哒，男朋友非常喜欢呀，哈哈
帮朋友买的，朋友感觉非常满意，觉得就是高大上！
手表收到了，质量不错，价格也划算，满意。
手表真的很好看哟，，很喜欢，，下次在来买
手表质量不错，走时挺准的，包装也很漂亮，适合送人。
宝贝戴上很酷，一推荐给同学，赞
手表好好看，戴上去很高大上，送给哥哥的生日礼物，他说带着上班超有面子的，哈哈哈哈
质量不错哦
挺不错的，大方大气，喜欢，物流挺快的
手表表盘挺好看的，实物比图片好看，佩戴舒服做工也很精致，镂空表盘上档次，视觉效果很棒。我家老公越来越喜欢
第一次收到这么好看的表，很喜欢，超级有贵族气息。我喜欢。
挺好的
收到後有@喜，比想像中漂亮，下次再I其他款
手表是正品，没有发出声音，带起来很时尚
表链掉颜色日期跳动不准确月份返了不会跳
非常适合！
就一辣鸡
无色差 比较满意
手表已收到?很喜欢期待质量棒棒的。快递有点小慢不过还可以啦！总体谢谢啦?
很好，送别人的生日礼物，我也很开心
弟弟今年考上了大学，买来作为礼物送给他。表的质感很好，计时准确，戴着舒服不磨手腕。很不错
超漂亮，看起来质量不错。物流也超级快！
宝贝带上很帅气，而且质量很好，至少比我想象的好很多，而且是正品，不是2手货，下次送礼物给同学的话还来这家店买，特别喜欢，大气！
棒棒的
同事说我买的手表才几百块钱的手表看起来像是几千块钱的好看。
手表很好看哦，买给对象的，对象也很喜欢哒?
好棒好棒好棒，重要的事情说三遍，质量超级好，绝对对得起这个价钱，而且各种保修的单子感觉也很到位，总之就是物超所值！
超级大气的手表，男朋友很喜欢，快递非常快！好评！！
帮朋友买的！不清楚优缺点！给个好评喔
质量很好，包装也很好哦，没有一点瑕疵
非常好看，款式独特，喜欢喜欢，商家态度很好，包装精美，好久没买到喜欢的
手表收到了，带上去很大气，送给爸爸的，他很喜欢。 物美价廉
宝贝收到了噢   质量不错 带起来也很有质感  物超所值了  喜欢的朋友可以放心啦
物流还可以，性价比超值
挺好的。
手表款式很好，质量也不错，值得买
戴上手感觉不错
感觉非常好，各种满意，好评
很大气，看着特别上档次，是正品。是一块很有质感的好表，卖给别人的，送人正好。很喜欢
可漂亮了。喜欢。值得购买
东西很好  很赞  这个价格买到这样的手表简直太棒了
不多说什么    总之就是好评
一般般
手表很漂亮，老公很喜欢，他同事都说要买
非常好、带着也舒服
感觉不错
买来送男朋友的，回来还是比较符合的，他很喜欢
手表很准。物流很快。送给男朋友的他很喜欢。
高大上，质量杠杠。
不错，带着很帅气，，，
挺好看的。
跟实图一样，材质也特别好，感觉挺实惠的！
