质量不错，小朋友很喜欢，店家服务态度很好
质量挺好的，但是对于幼儿园的小朋友即使买小号的也有点大
书包很不错，值得购买。
小孩子很喜欢，推荐购买。
书包质量很好，真的，好东西一眼就能看出来，买的小号，担心会小，收到货后表示很好，不小，会再来的！
宝贝很喜欢，各方面都满意！好评
宝贝质量不错，小孩很喜欢???
好
质量很好款式孩子非常喜欢。
领券买下，中号的，49。质量非常好，女儿上学刚好能用。
质量设计很好外观也很好看，小孩大人都喜欢必须赞
很漂亮，女儿很喜欢。
孩子喜欢这款书包。
质量还可以
很好的书包，价格也比较实惠，特别喜欢，还送了学习套装！
可以
四年级学生背着可能略大
书包相当完美，做工也挺精细的，应该可以背几年的。谢谢送的文具袋，可崽崽有点小失望，文具袋是粉色，他说是女生用
给弟弟买的，弟弟很喜欢！
看上了就买吧，不会错的
儿子四年级了，刚好需要一个
很满意的一次购物
质量不错
很不错的一款书包，而且很实慧。颜色又经脏。仔仔很喜欢。值得购买。
，还没有用，但是看着不错，
书包真的好
不错，还赠了笔袋和铅笔。
很好
手感不错，质量挺好的！！还有赠品
质量非常好，款式时尚，喜欢
寄回老家的，没看到
书包不错，小号的就能到3年级
书包质量不错，还送了小礼品，孩子很喜欢
质量不错
挺满意的，就是有点大了。
好评
好评
非常好满意，内部群优惠劵买的价格便宜超惊喜
书包挺好看的，布料很厚实款式不错
挺好的，还没用，送了笔和笔袋，粉色笔袋闺女很喜欢，
不错
不错，质量看上去挺好的一年级正好吧
还不错，等开学用
宝宝很喜欢自己选的颜色
书包挺好的，孩子很高兴
不错，真的很好！宝宝很喜欢！谢谢老板送的礼品！
还不错，等过段时再来追评
很好，很满意，儿子很喜欢，好评
可以的，颜色有点显老，应该买宝蓝色，这个禁脏，凑合用半年
收到了。。我家宝贝好喜欢质量也很好
很实用，儿子很高兴说这次一定能考个满分。
好
和图片一样，值得购买。还送了小礼物，孩子很喜欢。不错。物流也很给力。
挺好的，第二次买
质量很好，孩子很喜欢，还送了文具包，笔，橡皮，........
看广告买的，送人的，反映很不错
书包 颜色和图片上一样，质量不错
卖给妹妹的，还不错
看了还好，要实用才知道
看了还好，要实用才知道
买给侄子的，没看到书包
很满意
很好，儿子喜欢
书包质量非常好值得购买
好
很好，还没用呢
儿子自己挑选的一年级开学礼物！他很喜欢！
质量真的好，样子也好看！孩子很喜欢！
儿子很喜欢
书包挺好，就是儿子背稍大了点，应该买中号，不过质量看着好像没什么问题，就这样先背着
就是稍稍大了一点点，不过小孩很喜欢质量也还不错
服务态度很好。
就那样吧！整体可以
好评
很洋气，不错
一次买俩挺好的，蛮结实还会再来
一次买俩觉得不错，挺结实，快递也快，还会再来的
包包质量好，样子好，女儿很喜欢
很好
质量很好，儿子很喜欢
质量很好，超值了!
还好吧
还可以，宝宝很喜欢
不错哦儿子喜欢等开学就可以用了
真是不好意思，才来评价，送朋友的，非常满意！
除了颜色太蓝其它都好！
质量很好，还有赠品，小孩儿很喜欢
书包还可以，做工精细，拉链顺滑。
价格便宜  质量很好  高性价比  等着开学用起来
质量挺好
不错，漂亮，质量好，值得购买
很满意，质量比想象中好很多，已推荐给其他家长了
质量很好，物流很快，宝贝很喜欢，给满星
大号书包真是不小，适合大孩子用，书包质量不错，也没什么味道。
女儿很喜欢，还送了一些小礼物。
非常满意，大小刚好不是很大
此用户没有填写评论!
宝贝收到了女儿很喜欢，店家还送了礼物，下次还会观顾
儿子挺喜欢的
很好
不错哦
不错，儿子很喜欢
质量很好，颜色也好看，儿子很喜欢！
东西好
质量超好，还送了笔袋和铅笔套盒，超级满意
满意的一次购物，孩子很喜欢。质量也很好
书包很合适，送的礼品味道特别。
质量可以！
质量不错，就是小号真的小了点，做共很好
给侄女儿买的，非常不错，质量很好。
好评！真心不错
儿子喜欢
不错，还没用，五分好评
质量很好。颜色也很满意。没有色差。店家还送了个文具套盒儿子很喜欢。
包包不错！孩子很喜欢
质量很好。。。宝贝跟图片一模一样??
书包颜色漂亮，够大，质量不错。值得购买！
帮人买的。颜色和做工都不错。 小姑娘背着上学大小也正合适。
同事看见质量之后.让我帮忙买一个.
第二次购买.帮同事买的.质量杠杠的.满意
书包很好，孩子喜欢，谢谢店家的礼物
质量不错，颜色也正，孩子挺喜欢
好
很好
书包还不错挺好的
儿子很喜欢
不错的背包
第二次买，挺不错的
好评，????
给外甥买的 很好看 质量做工都不错  卖家还送了礼品 真不错
很简单大方的一款风格，赞
朋友托买的，她很满意！
漂亮。
挺好的
书包不错
书包不错
书包很好，女儿很喜欢
???????????????????
不错
帮朋友买的，她说感觉还不错，挺好看的。
好
布料很好，自重轻，好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
书包是尼龙布的，很好，很结实，孩子喜欢
还喜欢
还行，帮朋友买的
挺好的，我买完以后就涨价了
帮朋友拍的，很满意，还实惠
好评，质量好！
给外甥买的外甥说酷毙了?孩子喜欢最重要，而且性价比高
ok
ok
看起来不错哦
书包非常好，还送有礼物，谢谢，值得关注，物流超给力
够大，用了在来评价
虽然没有图片，但是蓝色很正，书包质量很好
还不错，谢谢卖家小礼物
活动买的，书包质量很好。孩子很喜欢！
书包很好，和卖家描述的一样，还送了贴心的小礼物，喜欢?
很好看，孩子喜欢，没有异味，没色差，质量还行，下次还光顾本店
很不错，就是我家小孩个子低，买的大了，用用看，不行再来个小的
很好  很大
非常好，还送了小礼物?，儿子很喜欢?
儿子喜欢
不差的
书包挺好的，口袋多，尤其两边放水的口袋比平时买的书包要高些，还要反光条
没有味道,做工精细,大小可以用到小学三年级
不错。
好用，价格实惠！
买给侄子的，没见到实物，应该不错吧
书包挺好看的！
书包质量不错很结实，还有赠品
第二次买了，质量棒棒的！
孩子很喜欢这个书包，书包面料厚实，做工精细，谢谢赠品
满意
书包是还可以，但就是领卷买的价格都没6.18活动价格实惠，刚收到货就6.18了，跟店主提退差价，还不同意，实在不开心
质量一般般
给家里小朋友买的，质量很好
还好吧，挺大的，够用到4年了！
款式不错， 孩子喜欢。
女儿喜欢。够大，四年级了，挺好的。
宝贝非常好
挺满意的
和图片一样没有色差，看着不错?
质量很棒?
儿子喜欢
质量不错孩子很满意
第一次购买不错，颜色也很正，质量蛮好的，送的小礼品不错哦
儿子很喜欢，下次还要买
和图片一样的，还不错，女儿挺喜欢的
质量很好，同事见到都说想买，先囤货下学期用！
书包?质量不错，袋子也多，边带也深，挺好的
送给儿子的入学礼物！买中号的感觉大了，不过还是很喜欢?
物流很快。非常满意，质量太好了！活动价真划算，下次再来！
质量超好值得购买
孩子挺喜欢，质量也挺好
孩子喜欢，谢谢。质量还不错，送了很多小礼物噢
不错哦
买给小朋友9月开学的，现在都还没使用呢，应该不错吧！不过需要大点好，不知道这个行不行！
买给小朋友9月开学的，现在都还没使用呢，应该不错吧！
书包很好 但是应该送两份礼品的 因为我两个弟弟已经抢的不可开交了
书包挺版正，和图片一样好，里面还送了铅笔，文具盒等一系列小礼品，孩子很喜欢。
质量不错！款式满意！儿子很喜欢！谢谢卖家！
非常棒，质量也很好，非常漂亮，希望别掉色
好大啊，是不是尺寸发错了，质量还是挺好的
冬天是准备上一年级了。1米2六周岁买的小号刚刚好。上了二年纪大小也合适。幸好买的小号，不然会太大了。
书包很好看，不错，质量也很好，还送了小礼物
还可以
此用户没有填写评论!
给我侄女买的，她很喜欢。
感觉孩子背上不透气
宝贝很好，儿子特别喜欢，就是送的10件套差了点，以后有需要会再来，但希望送的礼物要好点
书包很好，和描述的一样，而且还送了许多小礼品，非常满意。
还行
还行
书包质量很好，孩子很喜欢，送的文具也不错，只是格尺坏了，值得购买。
不好意思评价晚了，很漂亮，质量不错，女儿很喜欢，四年级中号的完全够大了
发货太慢，只是习惯了好评……
书包不错，希望耐用
很好
不错，喜欢
挺好的，没色差
小朋友即将上小学，中号蛮大的，颜色会比图片略暗。重点是设计较为合理，虽然还没用，质量直观来说不错，做工扎实，款式大方，如果发货能用纸箱更好，不会挤压变形。
质量做工好，一看就是大工厂出来的质地，感谢老板呢！
不错吧，帮别人买的
不错吧，帮别人买的
宝贝已经收到了，挺好的！容量很大，质量也好，款式漂亮
特别满意，图片和货一模一样。我娃上小学二年级背上刚刚好
书包很好，五星评价！！就是快递太慢了！
很好
刚买就降价，东西还行吧
太棒了书包，非常好，下次再入个女孩的，卖家也非常棒
孩子跟喜欢
还可以，挺好看的，不知道潮湿天气会不会长霉点
书包不错 挺漂亮的 结不结实就要等背了才知道了
很不错的书包，孩子马上要上小学了，提前囤货，送的笔袋很很实用
不错！还有赠品，就是赠品压坏了！书包还是挺好的！
好
挺板正的，喜欢
好
很好
宝贝很不错?还送了笔袋尺子之内的
包包还不错
非常值得信赖的产品还会继续帮衬的???
很好，一下买了俩！下次还会来！
书包收到了，物美价廉。孩子很喜欢
发货速度，书包质量不错，还有送东西。女儿很喜欢
不错  帮别人买的  除了颜色  他挺满意的  颜色是因为他一开始想要宝蓝的  结果没货了  要了这件  质量不错  我看着这个颜色也挺好看的
挺好的，很好看，只是赠品里面有缺少的，整体还是满意的
宝贝收到了，质量好，价格便宜，物有所值，好评！
这款书包真是太超值了，我已经是受委托反复的订购好多次了！不过我想用不了多久还是会来的！
太喜欢她们家的宝贝了，我已经是第五次了吧！多的我都记不清楚几次了，全部都是看到我家宝贝背着漂亮质量又好才拜托我反复订购的！大家放心订购吧！太超值了！
质量没有的说，儿子也喜欢，等女儿上一年级一定再来买
书包颜色好看，外甥很喜欢！
质量不错，还送了文具笔袋小礼品。谢谢卖家！
书包给弟弟买的，他很满意。
还不错，儿子喜欢的
书包很好看？还有4条反光条，安全有保障！还送了比袋和学习用品。好评
还行
用了一段时间来评价的，书包质量很好，宝贝很喜欢，关键是价格非常赞，性价比很高！！！
质量挺好，书包挺大，赠品很喜欢
做工很好，基本没有线头，孩子喜欢
书包很大，孩子很喜欢
不错，宝贝很喜欢
宝贝收到了，宝宝很喜欢，质量很好，大小也很合适，好卖家！
很好
不错，够大
帮朋友买的，评价一般！
很实用，儿子很喜欢
书包颜色很正 不错 质量也很满意 推荐
颜色很好，还送了一套文具。
买了3个了，质量真的棒棒得
书包收到了，质量很好，做工精细，孩子很喜欢，孩子上三年级，大小正好，
好评
书包可以，儿子爱不释手等开学了在用。比实体店便宜很多哦！
颜色正，孩子很喜欢，质量很好，值得购买
书包收到了很快噢！我嫂子说书包很好侄子也很喜欢大赞，这个是第二次来买了质量真的没水了拉链超好拉给五星好评
颜色有色差质量还可以
618狂欢节太划算了，质量很好~还送了赠品
现在看感觉还不错
质量挺结实的，孩子平时用东西特费，感觉这款能用的久一些
发货慢，物流慢。
宝贝质量超级好，以后买书包就你家了
非常棒！宝贝非常喜欢！以后书包就是你家的了！
物超所值
质量也就一般般吧
挺好看的，质量应该很好，摸着手感很好
书包收到，款式简单，大小也可以，女儿喜欢
很好很实用非常好
此用户没有填写评论!
质量非常好，就是有点大。大号的中学生刚好。
和描述的一样，儿子很喜欢
非常满意
好哦
很不错, 迫不及待试了一下，孩子肩膀舒服多了，无异味，还送了笔袋
书包很好，
在618之前买的，买完后马上跌价了，然后卖家也没个解释，买的不是很开心
书包跟图片一模一样，颜色，款式，之类都很不错还送了小礼品，亲，可以放心下手了
书包还是不错的，应该买大号的，中号三年级小了点，现在的娃娃不容易，负担重啊。
幺儿很喜欢，没色差，够大了！
和描述一样好?，超级划算知道应该多买两个送人。
非常好，下学期让儿子背
书包到了，很喜欢，还有赠品，谢谢卖家，大爱，祝生意兴隆
质量很好，很喜欢，有需要下次还会在回来的。
质量很好，很喜欢，有需要下次还会在回来的。
送的礼物质量不好，不过我看重的是书包，其它的无所谓
书包还不错，小孩很喜欢
质量一般般，有点小贵，料子不如意，尼龙面料内涂胶容易烂，不是想象的那样。推荐的书包超大。嗯，不太喜欢。
不愧是品牌的 质量很好 不错 就是发货有些慢
挺漂亮的，就是有点大，读二年级的学生应该背小号的
质量不错，满意，没有色差！孩子喜欢
书包质量看起来还不错，还有送了礼物的质量不怎样，但是还要谢谢厂家的礼物
书包质量不错 孩子很喜欢
宝宝很喜欢，质量很好
很好啊
还没用，看着还行，用后追加
还不错
宝贝很不错，质量很好，满意
书包容量很大，可以装不少东西。质量很好，还送了小礼物。
侄女超级喜欢
呃，感觉不错，宝宝背着还可以。
书包很舒服，妹妹很喜欢。
有个铅笔盒
质量真的不错，谢谢卖家的笔袋，孩子很喜欢，好评，速来抢购哦
宝贝还行，我买的大码的，看起来就是五年级用有点大
全五星，质量好，宝贝生日礼物超喜欢，感谢客服人员的积极回应，书包就认你家了
618买的,发货快,价格又实惠,买的中号,做工不错。
质量不错，面料厚实，还送了赠品，儿子很喜欢，物美价廉。
书包没看到，孩子发微信说挺好的
好评
好评，买了3个了。
收到货了，看起不错，质量也很好，满喜欢的。
书包大小刚刚好 宝贝喜欢
质量很好，孩子很喜欢
书包收到，还行
还行
书包不错，
质量很好！没有味道！也很好看！
买的小号，本来打算给两岁半的老二上幼儿园用，考虑到小孩子们的书虽然不多但是很大，所以买这种书包，但小孩子背起来还是大的让我们都笑了。给四岁半的老大背还看得过去
第二次买这个书包，耐脏，质量好
很不错，孩子很喜欢。
挺好的
书包质量不错，就是颜色选淡了，要是再深点更耐看，不过不要紧，小孩喜欢就好。
客服的态度十分好。快递非常给力，书包的颜色也很好看。配套的东西，女儿也很喜欢。还会再来光顾的。
好评
宝贝拿到很喜欢，谢谢亲的礼物
好评，小孩很喜欢
质量很好，儿子很喜欢
物所超值~~~非常好~~~
很棒，质量很好，拿在手上很有质感，买了大号的，看起来就跟休闲包一样，感觉平时出去玩也可以背着。
非常好，女儿很喜欢！！！下学期再背！
书包很好，也送了许多文具，小孩子挺喜欢的。价格呢，也非常实惠，感觉超赞超值。
书包很好，质量不错，谢谢店家的小礼物。
书包质量太差了，根本不值这个价钱
书包价格不便宜，所以质量还是不错的！还送了一些小礼物，谢谢卖家！
好评，孩子很喜欢?
618买好划算啊
不错  儿子很喜欢
雨纱面料，容易打理。书包很大
<b></b>宝<b></b>贝<b></b>质<b></b>量<b></b>很<b></b>好<b></b>，<b></b>物<b></b>超<b></b>所<b></b>值<b></b>，<b></b>下<b></b>次<b></b>还<b></b>会<b></b>继<b></b>续<b></b>光<b></b>顾<b></b>的<b></b>！<b></b>好<b></b>评<b></b>！<b></b>五<b></b>星<b></b>！<b></b>
质量很好，还便宜，孩子喜欢
书包不错，这已经是买第二个了??
刚收到，开起来不错哦
很不错，相当满意
宝贝喜欢
质量很好！喜欢！
还行
还行
很好
非常好
可以，没有想像的好
宝贝收到了小孩很高兴很喜欢我也很满意很好很不错的一次网购物流也很快谢谢给个全5分。
很好的哦…质量好还送了小朋友用的文具、我孩子很很喜欢丶谢谢
我是领卷后购买的，价格便宜东西好，质量样式特好。
质量很好，还有赠品，以后书包就你家了
物美价廉，值得购买。
物美价廉
书包质量还行，好评
此用户没有填写评论!
刚收到，质量可以，就是买大了点，小码应该可以。
质量挺好的，这个价格很到位
不错??
书包不错 孩子很喜欢
喜欢。弟弟很喜欢
好
书包质量不错
很不错呦
非常不错
宝贝真好，儿子很喜欢你，下次还来
质量非常好
质量非常好
非、常完美
收到包包的那一刻，简直不敢相信，这个价格能买到这么好的书包
质量还是可以的，有一点点的味道，颜色有点偏浅
收到货质量很不错，这个价格超值
质量非常好，儿子很喜欢
质量还可以的
谢谢卖家送的笔袋和文具用品，书包除了颜色有点偏差，其它都很满意，喜欢的可以放心购买哦
好评
女儿很喜欢，卖家送了两份礼物，40多块钱还是很值得
书包质量挺好的，宝蓝色很好看
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包太好看了，质量又好我儿子马上三年级了买的中款大小正好，极力推荐给大家物美价廉的产品。
书包质量很好，结实，物美价廉，值得购买
物流快，颜色和图片无色差，容量挺大的，拉链也好使，好评。
不错，儿子很喜欢，上小学有新书包了，有点买大了
此用户没有填写评论!
很漂亮的一款书包，宝贝很喜欢
质量很好，和描述的一样，无色差
质量很好，价钱也优惠，老板还送了好多小礼物。谢谢老板！下次还在这买！
质量很好，价钱也优惠，老板还送了好多小礼物。谢谢老板！下次还在这买！
宝贝自己选的蓝色，很好看，简约帅气，还送了笔袋和笔，孩子很喜欢
质量不错，价钱也实惠，还有小礼品
书包很好，儿子马上要上一年级被小号正好
宝贝已经收到了，颜色很漂亮，跟图片一样，活动时候买的，价格也很优惠，超喜欢
一般！
宝贝超爱，还送了礼物，值得够买
之前就买过一个了，质量超好的，回购小的而已！
包收到，孩子喜欢，送笔袋等物，包无异味，做工好，用后追评。好评
不错
东西很好
看着还不错，三年级用好像拍大了点了
不错，儿子喜欢，也很实用
不错
这个质量真的不错，颜色很正，儿子很喜欢，以后就你家了
挺大的，为孩子上小学准备的，还送了铅笔盒和学习用品，儿子很喜欢！
弟弟非常喜欢。
东西不错，大小合适，小孩喜欢
东西挺好的，看着也蛮好结实的。值得一买，没有让我失望，还送了笔袋套装。
发货快，包装完整，书包质量挺好的，女儿喜欢。谢谢送的文具，包装外壳被压了，还好文具没坏。
不错，还有赠品
帮朋友买的，有赠品他小孩很喜欢
买给弟弟的 包挺不错的 就是肩带太宽了
书包很好非常满意
本人很喜欢，孩子也很喜欢。虽然有点小插曲客服也完满解决。还是值得购买的一款产品
够大
挺好的，就是拍大了一号
全五星好评，质量好，款式大方，拉链光滑易拉，发货快，还送了笔袋，非常满意！
第二次购买了，值得信赖
质量不错
很满意
很满意
质量很好，款式也好看
书包已收到，宝宝很喜欢诶，质量也很好，还赠送了一些小礼物哦。好评，下次还会购买的。
满意
挺大，好看
质量还不错，儿子也很喜欢，用下如果耐用，会一直关注的
很棒的书包，孩子喜欢
质量不错也没有色差挺好的
宝贝不错，质量很好，做工精细...
质量很好，还有赠品，满意
东西到了就打开看了，挺不错的
非常好
6月18那天买的书包，价格便宜，质量挺好的，店家还送了好多赠品，很赞的！
儿子好喜欢！价钱好便宜，好值！
很不错
非常开心的一次购物，书包非常好，用料做工与描述一样，儿子很喜欢，给店主一个大大的赞！
书包质量很好，跟之前我买的79的一样。很划算6.18买的，中号才52元。非常满意，物流也很快全五星好评！
不错不错，卖家还送了笔兜和文具，儿子非常喜欢
好，五星
看起来很好，就是不知道能用多久
女儿很喜欢，卖家还送了笔袋和学习用品套装，很用心，下次还来这里买
女儿很喜欢，卖家还送了笔袋和学习用品套装，很用心，下次还来这里买
孩子很喜欢
质量不好，儿子下学期四年级正好用！颜色大气
挺好，还送了小文具，谢谢
看着质量不错，还送了笔袋，还有铅笔套装，
质量很好，特别划算，还送了小礼物，侄女喜欢的不得了。
书包很漂亮，质量也不错，大家可以放心购买
有点味道，没有上次买的其它款好
看着很好，谢谢卖家的礼物
书包真心不错，谢谢商家的小礼物，有需要会在来。
书包还不错
买的大号的，足够五六年级的用了。赠送的文具孩子很喜欢。用卷买的，结果618价格更优惠，贵了几块钱，有点儿小郁闷
用料好，配送快，还有小礼品喔
书包收到好几天了，一直没空评价，质量很好，儿子超喜欢，物美价廉，儿子开心
书包质量很好，孩子也很喜欢。
乱来的，怎么一天一个价，前几天看了还买贵了的，今天进去一看又涨价了哈，这是什么鬼？
书包质量挺不错的，没有色差，第一次拍小了，卖家态度很好帮我换了中号的，很合适，送的礼品很实用，这价格很值
书包颜色很漂亮。侄女很喜欢。
很好
可以
今天刚收到货，就便宜了十块钱，心里不爽
质量不错，谢谢卖家送的礼品，好评！
儿子很喜欢，质量也好
很好的书包
不错
质量很好
很满意第二次够买，质量很好儿子现在还用着呢？
书包刚刚好！孩子喜欢
好评
7岁，中号可以，容量不错，很厚实，但是，书包一点也不轻巧，本来书够重的了，书包最好轻巧一点，所以不推荐购买
质量不错，值得购买
书包已收到，仔仔很喜欢，还送了很多小礼品，
满意质量不错
书包收到还可以就是比较小。。
不错，替别人买的，听说挺好的
颜色鲜艳，没有色差，只是小号了还这么大
太小了，退货了
满意
孩子喜欢
宝贝很惊喜，店家很贴心，还赠送了小礼品
儿子看见了很高兴
很好看的书包，还送了小礼物，谢谢呀！
已经是买的第4个了
格太少，味道大，差不多的价格比我在折800买的差很多，质量也一般
收到了。还行，不过这个价位有点小贵
还可以，一年级用刚好
书包质量很好，孩子非常喜欢，下次需要的时候还会再来的！
宝贝质量很好，喜欢
宝贝质量很好，喜欢
东西收到了，质量很好做工细，因为孩子下学期四年级，所以选择了中号，背起来刚刚好，也很合适的，感觉买得非常值了！！！
包包儿子挺喜欢的，质量也很好，赞?
儿子非常喜欢，还送了许多小东西3Q
应该还不错！是帮外甥买的
书包颜色很正，主要是儿子喜欢，下次再来买
这个是自己挑的颜色，非常喜欢，书包设计合理又实惠
足够大，质量不错，儿子挺喜欢的
儿子很喜欢，做工很好，赠品质量一般，没有也可以
很好，很大
质量很好！！
很好看，做工挺好，有包边的，还送小礼物，值得购买。
朋友看到都叫帮买两个可惜已经涨价了。没办法了。
质量很好
包不错，买大了，留着送人吧
好评
被我买大了，但是丫头很喜欢。
很好女儿非常喜欢
挺好，暑假开学正好背上，美美哒！
送人的，还不错
很漂亮，孩子特别喜欢。
书包质量很好，按小孩的身高买回来刚刚合适，寄到厂里面的，同事看到了也很喜欢，叫我帮她买了一个，昨天收到货就直接帮她下单了
孩子很喜欢，质量不错，值得推荐
还有礼物，书包质量很好，宝贝很喜欢，好评。
给弟弟买的，挺好看的，质量也不错，买的是中号就挺大的
质量很好很满意，拉链很好拉，书包手感很好，背上身能减负，值得买
质量不错
儿子很喜欢，质量也好
好好
送人的，质量很不错
孩子喜欢，看着还不错哦！谢谢店家送的礼物
书包质量不错，已经第二次回购了
还行吧
书包不错哦，之前拍的是中号后面觉得可能会大联系卖家，客服立即帮忙处理好了，书包质量真的不错，价格也很实惠，值得购买，以后两个女儿的书包定点在这里了！
就是买大了，其他的还行，等明年背
儿子今年要上小学。背着刚刚好。质量很好，又便宜，很划算。很愉快的购物
做工精细  马上小学啦
还可以，物有所值
实物颜色感觉有点刺眼，还是照片拍出来好看。赠送的十件东西。
准备给她四年级用的，看着还不错
孩子觉得还不错
质量很好，大小刚好。儿子很喜欢。
非常好的一款书包，女儿很喜欢！质量很好
非常好
先好评，
还行
不错！
<b></b>书<b></b>包<b></b>太<b></b>好<b></b>了<b></b>
这是买的第三个质量很好
好
书包孩子们很喜欢，款式也好看还防水，大小也合适，发货速度有不错。
谢谢老板送的小礼品，孩子很喜欢，料子也不错，好评！
还不错
质量好的很，描述的和图片一样。下次还会光顾你家店。
看着还可以
书包不错′质量很好一下买2个还送了很多学习用品
书包不错′质量很好一下买2个还送了很多学习用品
书包真心不错，质量很好，儿子非常喜欢，谢谢卖家
挺好的，没想到还有赠品。
书包很漂亮，赠品也多，儿子喜欢得不得了，盼着开学用！
不错的商品，满意
质量不错，谢谢卖家送的小礼品
女儿很喜欢，质量也不错，老板还送了笔袋和学习用品，谢谢老板的礼物，希望你们生意兴隆哈
孩子喜欢，质量很好?，还有赠品，值得购买！
好的?
大号挺大的，还有赠品，非常满，意
包包质量不错，就是上面的方格不够大，放不了大的作业本，有些小失望。
很好
不错，女儿喜欢。
书包大宝很喜欢，也有同学在用。是为下半年开学准备的，还赠送了礼物大宝也很喜欢
书包宝贝很喜欢，是她喜欢的颜色和款式，包格局好功能全，挺好
好喜欢，儿子很满意
看着还可以，还没用，不知道用起来质量咋样.大码的很大，4年级用，稍大了点。
还没用，看着还好，先全五星，但愿结实
谢谢老板送的礼物，书包已收到，空间还蛮大滴，价格也不太贵，剩下的就看耐用不，有点味，准备洗洗！
大号的足够三四年级背，质量很好，也不重，卖家还送了学习用品，孩子很开心
还不错哟
孩子自己选的，看价格感觉挺便宜的，没想到收到货觉得还是值得的，不错
还可以，这是第二个了，给朋友小孩买的
大小正好，三年级用合适
很好，同事看到喜欢让买的
不错，值得购买
很好，同事看到让帮忙买的
发货速度挺快，包裹的相当完美，颜色挺正，做工也挺精细的，给孩子的生日礼物，他很喜欢！
很好的书包
东西很不错，女儿很喜欢
五星好评
书包质量挺好的。
值得推荐
我家宝贝特别喜欢，书包真心不错哦，值得购买
书包质量很好，颜色喜欢
还行
好，不错
质量还行，小号都有点大，不适合一年级小学生
真心不错，店家还送了很多小礼品 ！
书包不错，细节处理的不太好，有线头，送的文具代不是太好
第二次购买，质量可以，没有什么异味！值得推荐
第二次购买，质量可以，没有什么异味!值得推荐
儿子很喜欢
书包非常好，儿子很喜欢，赞赞赞。
质量不错，孩子很喜欢！下学期换新喽！
帮朋友拍的，朋友家孩子非常喜欢这款书包。谢谢店家送的礼品，马上要上小学了背着店家的新书包走进小学书包肯定是最亮一个
东西收到了，看起来做工款式都是我理想中的，喜欢的朋友可以入手了。
好看 质量也不错 孩子喜欢 回头给儿子买个 还送了礼物?
确实很好，样子漂亮，价钱便宜
感觉高大上，质量超好！大爱
书包?非常棒，还送了好多礼物?，儿子特别喜欢，客服人也很好！以后还会再来的！
<b></b>书<b></b>包<b></b>不<b></b>错<b></b>
质量很好，儿子很喜欢，大爱
宝贝收到了，朋友的宝贝很喜欢！布料很好，快递很快！
质量很好，性价比超高
书包质量非常好，孩子很喜欢。还送了小礼物。好评好评。
质量好，款式也喜欢，活动时买的很合算
还行，
书包不错质量很好小孩背子也舒服
确实好，值得购买
不错，还送了小赠品
外观还可以，就是拉链有一点儿不好用，
物流非常快，东西也不错，看着正品
书包已收到，还送了文具，儿子很喜欢，谢谢！
物流快，服务好，宝贝好，价格便宜，真心好评！
孩子喜欢，自重很轻，不错，会回购
很满意，大小刚好，一年级小朋友小号足够了。
书包质量不错，孩子很喜欢
宝贝非常好，侄儿很喜欢，马上上小学了，书包有点大，可以等高年级时用
好看，质量也很好！！！背了很久！
包包很满意，质量没得说，拉链很顺滑，面料滑滑的，走线都很结实，虽然送的小礼物质量不怎么样，里面的尺子都是破的，但主要是包包质量好就不错了，五星好评
超好用
宝贝收到，儿子喜欢，买的大号的，五，六年级都能用，可以购买，质量不错，价格合理！声明我不是托哦
很好，买大了点，
谢谢卖家送的笔袋和铅笔
孩子很喜欢，容量也大 ，不是很重适合小学生
特别好，超值
质量很好，还送了小礼品，买的大号够大
书包是真的很漂亮，很结实
不错，孩子很喜欢
很满意的书包，背到三年级都没问题
书包质量不错超值，手感舒服面料摸起来有皮质的感觉。还赠礼品孩子很喜欢！
书包收到了，质量好，卖家还送礼品了……
很不错，还意外的送收到了小礼物，小孩非常喜欢
书包很好，还送了这个，给侄女买的！下个学期读一年级了，侄女七岁，但个子小买的号刚好合适，忘记拍书包的照片了！书包质量很好哦！
质量不错哦
习惯好评
书包质量不错，外观也很好看，孩子挺喜欢，卖家还送了礼品，很满意。
质量很不错，送的小礼物孩子也很喜欢
书包质量很好，帮同事拍的第二个，值得购买。。。
这个书包，真是超级够好，真心觉得超值，推荐大家放心购买，
很好?
一年级背着刚好
千辛万苦终于等来你，不错，好看，孩子背着刚刚好。质量看起来可以，等待时间验证了。
书包又大又漂亮，做工精良很显档次，发货还特别快！全五分没得说！
质量好的没话说！值得拥有！就是给拍大了！宝贝上一年级感觉大了
非常实惠，质量结实，值得购买。
质量很好！孩子很喜欢！好评！
质量非常高   很满意这次购物   下次还会光临的   物超所值
颜色和图片一样，好看，质量也挺好，儿子非常喜欢，还送了学习用品
宝贝已收到小朋友很很喜欢，质量非常好的没话说，而且有好多礼物送。物流也好快
很好，儿子很喜欢，快递也很快，谢谢店家送的文具
跟不错，谢谢卖家的赠品
宝贝很好，孩子很喜欢，好评
不怎么滴，看着不如图片好
颜色，做工，款式都非常好，好喜欢的书包，整个书包连个线头都没有，超级喜欢，值得购买！
质量挺好
书包收到了，女儿看到了很高兴，她带刚好。谢谢卖家的小礼物！
闺女很喜欢，质量很好，物超所值！下次还会光顾！
质量尚可，样式好看。
很?哒
包包很好，就是隔层少了点，现在小孩读书书包里要放的实在是多
质量非常好，没什么异味，1米3背中号稍大，也可以
质量还不错，没有想象中大，隔层有点少 `
收到了，还挺好
小孩非常满意
实物颜色比图暗多了 没有预想的好
很不错，还送了很多东西
还可以
和图片描述一样质量很好快递也快，送了东西
做工很好  很结实  宝宝也很喜欢  主要是用优惠卷儿买的特别划算
跟图片一样，质量好，买了两个，小孩挺喜欢的
宝贝收到了，质量好没有色差，孩子很喜欢。值得购买。
书包够大四五年级用刚好，感谢店家送的小礼物
宝贝大赞，儿子非常喜欢。
很不错，女儿很喜欢。
还可以，只要小孩子喜欢，还送了很多小礼物，谢谢！
下午收到书包果真没让我失望，太惊喜了和图片上一模一样颜色很正。包包很大也轻背着应该会舒服些这才是我想要的，拉链超好拉宝贝喜欢得不得了，谢谢店家还送了小礼物真的太贴心了。物流也给力谢谢。五星好评！
刚收到货，容量很大，还送了很多文具，儿子很喜欢。
书包很好，还送了两样礼物，谢谢
书包很大，质量也很好，感谢卖家送的小礼物，孩子喜欢的不得了。
质量挺好。跟描述的一样，下学期上一年级背刚好
颜色挺鲜艳的，布料也很厚实，送的笔袋质量很不错。
质量挺好的，谢谢老板送的小礼物
好
书包很漂亮，起码我是很喜欢的，买的最小号，可能还大了点，要上幼儿园用的。 还送小礼物了，文具套装，还有一个软文具袋。 书包的做工很精细，
儿子喜欢的，质量不错，已购买多次了。
还没开始用，不知道扎不扎实！外观不错
书包儿子背的有点大，不过他很喜欢，就是?送的文具有些才用就裂开了。不花钱就不说话了，书包不错
书包不错，物流快
书包收到质量不错，又送好多文具，小孩很喜欢，物美价廉！
书包大，质量挺好的，物美价连，店家送的小东也多，谢谢店长，五星
质量不错，款式挺好看，兜不少，儿子很喜欢，老板还送的文具用品，赞?
质量真好！
不错，做工很好，还送了赠品！
看上去挺大的，三年级用
颜色很鲜艳，版型也挺好的。。
好
质量不错；书包大小也很好；儿子很满意；好评
质量非常好的书包！九月份大宝贝就要上小学了，大小正合适！面料厚实，拉链头是软胶的，从材质到做工都非常好！同事看上了，跟我要链接呢！
很好！
质量很好，物流也挺快，颜色很正，二年级用正合适，孩子很喜欢
谢谢店家，有波折但满意
书包质量很好，比实体店要便宜很多，有需要的赶快下手吧
东西收到了，很不错的，书包大小正合适，还送了礼物。
质量很好的一款书包，给女儿读一年级准备着
质量好，物流快，重点是闺女喜欢，下次还来
书包质量做得?错、手工好、价钱也不贵、孩子好高兴、推荐购买。
书包很好，很满意，下单的时候还担心会软塌塌的，拿到后很惊喜。质量好，没啥味道。更主要的是公司名字居然叫阳光！让梦想充满阳光。刚好孩子要去阳光国际学校上小一。感觉缘份太美妙。
书包收到了，质量杠杠的，值得买！还送了小礼物，一次性买了三个，
书包收到了，质量杠杠的，值得买！还送了小礼物，一次性买了三个，
好。
好的。
喜欢，质量也挺好。
真不错，值得购买。
书包不错哦，很好看，小孩也很喜欢，还送了小礼物！希望质量也一样好！
挺不错的
收到，刚打开，不知道小孩喜不喜欢，但是颜色跟图片不一样
挺值的，质量不错
背上了，孩子非常的喜欢
很不错，很喜欢 好评
还可以哦，宝宝很喜欢
包包收到了，，宝贝高兴坏了，我也觉得很满意，
书包送人的，不错
书包收到了，质量很好，谢谢送的礼物
东西很好，面料挺厚实的，宝贝很喜欢。
书包真心好，质量好，做工细致，卖家还送了礼品，物流也快。大赞。以后都来你家买了。
质量很好
他们都喜欢
书包很好还送了礼品
很好，买的很值，儿子超喜欢！
书包质量挺好的 还送了小东西，很感谢
买给弟弟的，他很喜欢，还送了笔袋和铅笔套装，质量非常好，这个颜色也非常耐脏，又能背一段时间啦～
书包很大很有质感，颜色也很靓，不错
书包质量还不错，幺儿自己选的款式，很喜欢，海送了礼品，谢谢，值得购买
质量非常好，就是有点大了
物流快，书包做工车线都很工整，外形也很时尚实用，值得购买！
还好啦，好用的话以后还会再来
质量好 布料厚实 无线头 无异味
不错，空间也大
质量非常好，感谢卖家还送了小礼物，值得信赖的商家！
宝贝非常好，布料很不错，孩子很喜欢，碰到活动就先买着，为新学期开学囤货，卖家很不错，还送了笔袋和文具套装，后续有活动还会回购。
帮朋友买的，她说快递蛮快的，书包质量也不错。。^_^
书包特别漂亮，送的笔袋质量也挺好的。
好，非常喜欢
做工精致，很漂亮大气的一个书包，卖家还赠送了铅笔袋和一些小学习用品很贴心。就是有一点对于5岁小朋友还是大了。还是很满意的
书包质量不错，空间也够大，孩子说正好暑假当旅行包用。
质量很好，但是感觉书包有点小
质量不错，领券买的，价格优惠，下次还会再来的
宝贝看着还不错，还没用，想着等下学期开学了用，孩子挺高兴的
质量还可以吧 服务很好
书包漂亮，仔仔很喜欢
颜色很正
挺好的
书包很好，孩子非常喜欢，卖家还送了好多小礼品
收到了，
宝贝质量很好，颜色很正，商家很讲信誉，送了赠品，物有所值。
宝贝收到了，和图片一模一样，娃娃很喜欢
挺好的，没有色差……
轻便，款式不错
看起来还不错?
书包收到了，质量很好，颜色很正，女儿非常喜欢。
宝贝不错
质量很好，还送东西，
收到了，没有想象中的好，心里有落差，还是给个好评吧
是我要的，还送礼物呢！全五分好评！
是我要的，还送礼物呢！全五分好评！
质量没的说   还送了小礼物
非常好，超出预期了，本来是九月上一年级才用的，但是儿子拿到手就把幼儿园的书包换了，装上书背到背上，还一直舍不得放。看图吧，还有，赠送的笔袋也很漂亮哦！
我前天刚买第二就减价
寄回老家了，我没见到
书包挺好的，女儿很喜欢?！客服也很有耐心。下次还会来的！
还不错
不错，不到40，更优惠的价格没赶上
真的很好，就是赠品没什么用，快递好给力好平
非常好
外甥很喜欢
很好，送了很多东西
好
书包很好 儿子很喜欢?
书包真的很不错哦！物流也很快，我家宝贝很喜欢
好评五星先
书包很好，谢卖家送的文具，祝生意兴隆
很好
书包质量真的非常好，快递也非常快，还有卖家送的文具也非常的实用！！！我家孩子马上要上小学二年级，买的中号的！给大家做个参考！
很漂亮。好评！
挺好的，值得够买
一收到货，同事让我再帮忙买了3个，质量真的很好，细节也做得不错，宝贝3年级要用的，刚好
挺好的
不错质量挺好，还送了很好东西，孩子喜欢！
第二次来啦，一如既往的好
质量不错，性价比高
性价比不错。
马上三年级了，刚刚好。小朋友很喜欢
质量很好，没有味道
买给外甥的，妹妹说挺好的。大小也刚好
质量不错哦
书包收到了，挺大的，结实的话能用好几年，儿子好喜欢，现在就想背着。继续关注
忘记评价了不好意思，书包儿子很喜欢，送的礼物也很喜欢，五颗星
质量真的非常好，价格便宜。和描述一样，无异味，无色差。是我在网上买的书包里最好的。物美价廉。果断收藏。
书包是挺好的
书包质量很好，值得购买
质量真的好好。而且卖家还送了小礼物，好贴心。以后买书包就在你家了。
看着挺结实的
质量很好，感谢买家的礼物，孩子很喜欢！
刚收到就用上了，太棒了，以后需要还来你家哦
质量很好，要是颜色再多点就更好了
不错！真不错
质量不错，还贴心的送了小礼物儿子超喜欢
给弟弟买的有点大了
书包质量看上去很好，希望也耐用。还有店家送了小礼品，虽然没什么用，但还是要感谢店家。
很好很好我很帅?
书包质量很好！买家还送了礼品！孩子很喜欢！大家喜欢感紧入手吧
质量很好。做工精细。价格便宜性价比高。宝宝很喜欢
挺好的，儿子很喜欢
宝贝不错。给外甥买的，妹妹说质量杠杠的
女儿很喜欢
颜色款式都很好，做工也精细，设计很合理好多隔层，没有色差没有异味，超值。
帮别人买的，卖家服务好，还送了礼物
很好，满意
质量很不错，孩子很喜欢，还有赠品
收到了，质量很好，谢谢卖家送的礼物
还不错哟
好
书包收到了，质量很好还送了礼品
还可以
不错，拉链很滑，耐用的话以后常来
书包收到了，超好的，孩子非常喜欢，
质量很好，第二次买了，还送了小礼物，满意
朋友很喜欢
质量不错
不错噢很喜欢
这是我买的最满意的书包，很好而且还有小赠品，
不错 看着质量挺好
蛮好的，谢谢店家送的小礼物
似乎我们家宝宝太瘦了，背着有点大
质量很好，一级赞
很不错，妹妹很喜欢
有些气味，在通风。样子不错，料子也可以，用优惠劵买的很实惠。
质量很好 不错
质量真的很好太喜欢了
不错，给朋友的孩子买的。
书放进去，看上去蛮挺括的，下学期开始用，好评！
已经是第二次购买了，书吧不错还是一如既往的好！
宝贝很喜欢，还有礼物
书包质量很好，赞一个?
质量真的很好，还有两种赠品，跑线也很整齐，最重要的是没有味道，太满意了
质量很好！
东东很好，大方漂亮，孩子很喜欢。商家还送了小礼物，大爱哎
东西很好
很好，方便，大小合适
书包质量很好，儿子很喜欢，第二天就背着去上学了，快递服务非常好，好评
宝贝收到了  质量不错杠杠滴
宝贝收到，好评
非常好的书包
够用，结实，颜色好看，正！肩带够宽，背的不勒肩膀，送了铅笔包和一套学习用品，很喜欢
宝贝不错。
大爱
宝贝收到了，质量挺好的，希望宝宝能够喜欢
59代购，朋友说还可以值这个价
挺好的?
书包还可以吧，儿子还是很喜欢的，不过他后来看中了那一款，更喜欢。说怎么不买那一款呢？一样的价格那一款更漂亮。而且送的那个笔袋儿子不喜欢。说这是女孩用的希望商家以后能不能送男孩子用的笔袋。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，还送了礼物，下次就你家了＿
书包真不错，儿子很喜欢。还送的礼物?
宝宝很喜欢，还送了小礼品，老板考虑周到，性价比高
书包挺好，物流也挺快的，女儿真的很喜欢，
书包很好。小朋友很喜欢。开始地址写错了店家也帮忙改了，必须好评
昨天上午下的单，今天上午就到了，超快。宝贝很喜欢。
质量很好，孩子很喜欢
质量可以
質量槓槓的，物理不好。
66666666 6666666
宝贝不错，孩子很喜欢
质量好好！！！
挺好的。卖家送了小礼物。
便宜，东西也还好。希望可以用一年
满意，店主还送了小礼品，谢谢了，书包质量没问题，很好的，大爱
质量好
质量相当好！
不错
宝贝质量不错，儿子上一年级用，小号的没问题哦！卖家还送的有十件套和简易文具袋，非常感谢?！
帮朋友买的，还不错
好，小孩也很喜欢
就是有点味道，其他都还好！
收到货没让失望  质量好的不要不要的
质量还行！
呵呵！最满意的一次网购！谢谢店家送的小礼物！
书包质量很好，很厚实，有好多小口袋，小孩背上很合适。
书包收到了，谢谢卖家，质量好，颜色也好看，下次还会来的！
满意，很不错的一款包包
不错。
书包收到质量挺好
挺好，还送了小礼物
宝贝很漂亮，而且价格很实在，质量很好，老板还赠送了很多礼物呦。喜欢的赶紧哦。
书包虽说稍微贵了一点，但质量还可以啦！这款书包，我是看了好久才决定买的。真的没让我失望。
宝贝收到质量很好，还送了好多小孩学习用品
宝贝很好，宝宝喜欢
虽然买了货还没收到，618就降价了，但是看到书包还好，就这样吧！
宝贝收到，非常满意，绝对的好评
给要上小学的侄子买的，店家还有赠品，书包质量也不错，侄子灰常喜欢?
宝贝已经收到了，质量非常的好，而且还送了很多小文具，我很喜欢
质量非常好，价格经济实惠，谢谢店家送的礼品！
良心价良心商品
不错，孩子很喜欢！希望能背久一点！下次还来
质量很好，宝宝很喜欢
儿子好喜欢蓝色的   质量不错    还送了文具和笔袋
暂时还可以
很好的书包，很漂亮，还有小礼品
质量很好，儿子很喜欢。
物美价廉
质量比想象的要很多 一年级学生用刚刚好 还送礼物
不错，孩子喜欢
高大上
领了优惠券购买的实惠
看着还不错，就不知道针线给不给力了！好了再追评
质量好，款式也好看，满意。
发货挺快的十六号付款十七号发货昨天就到了挺快的
宝贝很好，孩子非常喜欢
书包质量不错、赞、值得购买
书包收到了，质量挺好的，谢谢店家还送了小礼品，小孩挺喜欢的，真心觉得不错，下次还会光顾的。
书包的质量真的是非常的好
不错的选择，值得购买
很好 孩子很喜欢
做工非常好，看着特别上档次，帮市场里的人朋友买的，她儿子很喜欢，明天去幼儿园刚好可以用
宝贝真的很好，款式好看，做工也很精细，背带加厚，宝宝背着也舒服，马上三年级了，买的中号的，大小正好，比我在实体店买的八九十的好很多，店家还送了礼物，非常满意的一次购物，必须好评，
给儿子准备的生日礼物！很棒的东东！我满意！
质量不错，值得购买。
看着挺厚实，用段时间看可行，还给他弟买个，好评
宝贝非常棒，做工很细致，孩子喜欢的不得了?
挺漂亮质量也挺好
挺满意的
此用户没有填写评论!
很满意
书包质量还是挺好的，还送了很多小礼品，不过觉得还是有点贵，我用卷买的都有点小贵了。如果原价买，更贵了！
质量和款式真心不错！商家还送了笔袋的文具，有心了！
质量很好
书包收到很惊喜，颜色、款式都是我想要的，做工细致，和图片描述一致，会再光顾的
超级好，儿子很喜欢，到货就背了一天舍不得放下了，很满意
很好给我的小孙子用的，今年上一年级
宝贝喜欢
不错
质量好，开学就上二年级了，买了中号空间够用了
很漂亮，宝贝很喜欢。好评
宝贝收到了，不错，女儿看见了好高兴
质量可以
商家发货快，宝贝与商家描述相符呃，物美价廉，做工精细，好评。
谢谢！老板送的礼物，儿子很喜欢，9月份就要上一年级了？
美丽的店家,好东西收到了质量刚刚好,要给宝宝买就买吧!还有小礼物
很好！下次再来！
书包收到，和描述的一样。 儿子很喜欢，店家还送了小礼物
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，一次满意的购物，就是颜色稍微有点暗，总的来说很好。
看起来很不错，质量好，谢谢卖家的礼物，颜色也好，好评，好用，以后就买你家的书包用，谢谢
送人非常好，质量好，总之非常满意
很好 很好
还行
货已收到了，谢谢店家的小礼物，祝店家生意兴隆
好！值得购买，绝对值
宝贝已收到了，好评
书包很棒！，
书包很好，还送了笔袋和文具用品
囤货的，很漂亮。就是不知道耐用不？
质量非常好
还真是不错，大家放心买
别的什么也不说，实在太好看了，质量也特别好，49元太值了，买的时候店家也没说送礼物，收到书包才知道还送了笔袋尺子画笔等等，太谢谢店家啦，祝生意兴隆
宝贝巳收到，很满意，物流特别快，质量也很好，还送了小礼物，一次满意的购物。
质量很好非常满意好评
真的很不错，孩子特别喜欢，人生的第一个书包?
买着下学期用
不错，大方耐看。
质量不错，物超所值，孩子很喜欢
质量不错，物超所值，孩子很喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢，质量很好?，卖家还送了礼物，非常感谢，一定还会再来光顾的，祝老板生意兴隆
书包质量真心不错，建议大家购买，里面的夹层很厚实，面料也好
宝贝收到了，孩子非常喜欢，给好评。
质量真心不错，去店里看了一下，有同款，但是价钱是这里的2倍，大家可以放心购买！
质量还不错，可以背几年，不用换书包了
再评
不错，挺好看的
书包很漂亮，优惠券买的，很划算，还有礼品，五分好评
有点暗，孩子不喜欢，只能这样了！
还行，下半年儿子开学再换书包吧
刚收到，就来评价，东西太好了，店家还送了小礼物，物超所值。
质量很好！不错！不知道儿子满不满意！
很满意，质量好，容量大，无味，赞！！！！
好评
书包很好，大宝很喜欢，
还可以，就是收到时有点难闻的气味，晾了几天才淡点。
不好意思，到现在才评价，书包很好的，儿子非常喜欢！
质量不错?
好，好?好！
好，好?好！
喜欢
包装严实，和店家描述一致。
书包真心不错，宝贝很喜欢，卖家送的礼物也很好
质量很好的
款式靓，背着舒服
不错，质量很好
好
货收到了，物流真的很快，很感谢卖家，另外质量不错，还送了小礼物，很值，再次感谢卖家
包包非常实费。非常喜欢。
还不错的书包
很好
非常满意！质量好没有异味，书包容量也大，谢谢商家送的?，孩子很喜欢，他说很酷
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
太意外了，这个价格质量还这么好。还赠送了好多礼品。
包包很满意，就是送的笔是发霉了的，包膜都烂了，还好主要是包包还不错
宝贝收到非常满意。
买给姐姐家孩子的
看着还行，挺大的，还送了赠品，这价格还是不错，做工也蛮好的，至于牢固度还不知道
看起来挺好，物流也还行，我看着有点大，感觉一年级的小朋友小号就可以
孩子很喜欢，也送了很多东西，物有所值，又实惠，现在要放假了，等下学期再背。
空间足够大，孩子很喜欢，给一年级背有点大
书包收到儿子很喜欢，好不好用，之后再评
布料很好，口袋多挺实用
书包质量很好。孩子也很喜欢
孩子很喜欢，书包帅帅哒，感谢卖家送的小礼物！
很漂亮，质量也好，女儿很喜欢！ 好
还行
好好好
质量特别好 喜欢
包质量超级好，孩子非常喜欢，赞赞赞！
让儿子放假了回外婆家背自己的东西，挺好的
很好，还送了些小东西
宝贝收到啦，我跟小孩都很满意！质量做工都很好，谢谢店家的小礼物，孩子很喜欢！
儿子很喜欢
挺好
好
挺不错的?比较喜欢
还不错的
有味道，太大了
还送个小笔袋  妹妹特别喜欢
宝贝收到了，很满意，谢谢店家送的小礼物好评
书包不错，小孩很喜欢，物美价廉，好评。
替朋友买的，说质量非常好
质量不错儿子喜欢
质量不错，孩子很喜欢。
小朋友很喜欢，不错。
儿子很喜欢，大小刚好
稍微有些味道，质量不错，儿子喜欢
质量一般
还可以
书包不错，宝贝很喜欢，买给宝贝读小学用的！
书包质量很好 还送了小礼物  唯一不足就是味道大了点
收到宝贝儿了，首先出乎意料的是发货速度如此之快，儿子特别的喜欢，该上一年级的小盆友，书包还不小呢，五星好评，谢谢店家赠送的礼物?
不错，店家还送了小礼物
产品质量不错，看看以后使用状况了！
好评
可以
书包质量很好！非常满意。
物美价廉，真心不错。卖家还送了礼品哦！
书包不错弟弟非常喜欢送的小礼品也不错 还有个文具盒 哈哈?下次继续来咱家买文具 价钱在哪放了
书包质量不错，还送了小礼物
书包很好看！质量也不错！而且还送了写小东西，还有个笔袋！颜色和网上的也一样，没误差！
挺好的
质量真的很好，很满意的一次网购
书包收到了，质量挺好的，但是我儿子背有点小了，要是要大号就更完美了，算了，也能背，懒得换了，麻烦
亲书包收到了，质量太好了，还送学习用品，谢谢你们？
宝贝很好，还附送了笔袋等九样礼品?
宝贝很好，还附送了笔袋等九样礼品?
质量不错！谢谢店家送的礼物
好评，质量不错
好，质量很好
朋友收到货，说质量好
中码挺大的。
值得购买，不错不错，闺女很喜欢
口袋设计很合理，非常漂亮，并且还有反光带，注重安全，还送了文具和笔袋。
还不错！
书包的质量好，孩子喜欢
买给大儿子四年级用的，质量很好，满意！还送了小礼物！赞～
非常非常的好值得购买
女儿很喜欢，还送了好多小礼品，整体还可以吧
店家发货速度很快，书包的质量也很好，感谢店家送的礼物，都是孩子能用到的。
喜欢，谢谢老板送的小礼物
质量很好防水的，买的中号用到六年级没问题，发货快物流给力，好评！
质量还可以，就是买大了点
书包很漂亮，质量很好。
书包不错，收到真是惊喜。质量好
是够大的
不错哦！
此用户没有填写评论!
物有所值，儿子也很喜欢?
儿子很喜欢
书包的质量很棒，商家还送了小文具袋和文具。孩子真心的喜欢。
帮朋友买的   孩子 很满意  质量也很好
质量非常好，很满意，就是我买大了，不过弟弟喜欢就不换了
的确很好，颜色没有偏差
质量不错，值得购买
不错，质量很好。大小也合适
质量不错，这个价格入很值
非常好！物超所值！宝贝喜欢得不得了！赠品也不错！好评
犹豫了半天，开始给儿子买了个大号的，棒棒哒，儿子很喜欢，我觉得质量也很赞哒。
,
挺好，比想象中大的多，侄子上5年级了，估计上初中背，都可以。
好评！
书包真的非常好，为了给儿子过生日我也是拼了，质量很好，物流很快，里面还送了一套学习用品，儿子肯定喜欢
宝贝很喜欢就是有点大了
质量挺好的！还是感觉小了点，这样的价格这样的质量还是值得购买！喜欢就别犹豫了！买买买
发货快，包装严实，送了笔袋和文具，和店家描述一致
给小侄女买的，物美价廉很好
很好 孩子很喜欢
非常好料子非常棒
给人第一感觉还不错！希望能孩子背久点吧(?_?)
书包质量很好?，帮同事买的，小朋友很喜欢
不错，儿子很喜欢。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量蛮好的，小朋友很喜欢，谢谢店家送的文具礼物
孩子看到很高兴～谢谢店家送的小礼物
送人的
书包很好，儿子喜欢
本想买大的，看了评论，中等就可以了。空间挺大的，质量不错，店家还送了配套文具，谢谢！祝生意兴隆！
挺好看的
做工质量都可以比想象中的小，否则就买大号了
帮朋友买的，质量好，也划算，下次还会来
书包很好看，质量特别好！
书包差不多十天才到，物流太慢。
女儿很满意
不好意思，确认晚了，书包质量很不错，很漂亮！
书包到了，真心不错！还送了好几样东西！
收到货了很不错厚实还不贵，在群里领卷购买的，很喜欢
这质量超级好，防水料，质量杠杠的。32个赞?
宝贝很好，孩子很喜欢！
好
质量很好，领卷买的，价格很便宜。
<b></b>质<b></b>量<b></b>棒<b></b>棒<b></b>的<b></b>，<b></b>真<b></b>心<b></b>好<b></b>评<b></b>。<b></b>
书包做工挺好的，兜也多，最重要的是放水杯的兜比一般的书包要高很多，不用担心孩子会把水瓶掉地上，非常好的书包
非常好，宝贝喜欢！
不错，做工比较精致，好看。
质量非常好
宝贝中号的已经够用了，质量很好，颜色漂亮！
好
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好像不是阳光8点正品，送的文具盒倒是阳光8点的，
外甥很喜欢
很不错，送好东东，小朋友喜欢
书包很好，还送了学习用品套盒，和文具盒，孩子很喜欢
质量很好哦！
质量很好，颜色很好看。
书包质量不错：很好
质量很好还送了小礼物
好大的一个书包！快递好快，质量超级好
很不错，
东西很好，还送了学习用品，……质量真心不错
很好
挺好 稍微有点小味道 通风放几天吧
书包非常漂亮，儿子很喜欢，就是送的铅笔盒是粉色的，到家儿子就送人了。。
书包包装的特别精致，打开就特别喜欢，大赞，品质高大上，值得回购。
很好真的
宝宝很喜欢，里面还有小礼物?
不错
真的好，值得够买
差评，商家没有一点诚信，说的礼品也是忽悠人，专门欺负我们这些老实的客户。
书包收到了，儿子很喜欢，卖家还送了小礼物。
书包还不错，就是送的东西太差
挺好的，
文具盒不行，书包不错
质量很好，很满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很赞，双向拉链，价格可以和超市100左右的比。容量很大。值得购买
帮朋友买的。还不错
书包挺好的，小宝贝很喜欢，卖家还送了小礼物，小宝贝很高兴。
很赞的宝贝，质量顶呱唧，颜色好看又正，总体漂亮美观，送同事小孩的开心坏了，全5分
好
质量不错?
不错
不错，孩子喜欢！没想到还有赠品，谢谢！
这个书包的质量很好哦，小号的，很适合小学生用阿，中号的比较大，五六年级的小孩用比较合适。
质量特别好，做工精细，卖家还送了礼物！
宝贝的书包已经收到了。物流速度相当快，书包质量很好，大小合适，颜色也很正，没有一点色差，儿子背上也正好，买的值！
书包蛮好的,谢谢赠送的礼物..
可以，没色差关键是没一点异味。格式很合理。
挺好的，不错
书包质量真不错呀，还送了学习用品
书包超划算，用优惠券买的，质量很好。
宝贝很喜欢，下次还光顾
质量非常好，物流也快。好评
儿子喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，小伙伴喜欢，还有东西送！
很好
书包收到了，质量跟描述的一样
书包质量非常好，值得购买
质量不错
我家宝贝很喜欢，送的小东西也多，质量很好。
直接寄回家了，应该不错吧，
看起来还不错哦买了两个
很好！
质量不错
质量不错，物有所值
挺不错的，店家还送了小礼物
中号就这么大，做工很精致啊，不错不错，卖家给力
物流超快，帮朋友买的，用好了再来评论
第二次买了！非常满意！
还行
很不错的，孩子很喜欢
比想象中的好很多，质量很好
质量不错，容量大。
不错，非常满意！发货快，下次再来
书包质量很好，没有拍图片，之后再追评
快递好快，东西也不错，没有什么味道，看着也很结实。
书包很漂亮，质量好，物流超级快，店家还送了小礼品。
书包不错，好漂亮，第一次发评价，会推荐给朋友
包包质量很好的！小朋友非常喜欢！
发货速度快，大侄女背着特别喜欢，朋友们也说好看。
书包质量不错，做工细致！还送了小礼物，谢谢！
送给外甥当生日礼物的，孩子很喜欢，质量看着也不错，价格也实惠，以后我家宝贝读书用书包也来你家买！
不错
不错，儿子很喜欢
大号买的有点大了
儿子超级喜欢，当天就把旧的换下来了
质量好，赠品也多
书包很好！儿子很喜欢！
不错   还送了很多小东西  小孩子很喜欢
书包质量不错，就是送的东西不咋好
很好，儿子很喜欢。
质量真的不错，而且卖家还送了小礼物呢。
????
书包质量和做工都不错，颜色也很好看，送人很有面子的
书包很好，正好合适我儿子用
书包很漂亮，也够大，店家还送了小礼物，谢谢！好评
书包很好很漂亮。质量也非常的好呢
质量很好
挺好的
收到书包了，样式大方，我买的是大号，初中孩子够用了，洗洗马上就准备给孩子用上，谢谢店家赠送的礼物?大号书包?赠送幼儿园的礼盒，用不上有点浪费
第一次遇到这么贴心的店家 很实惠 谢谢
质量很好，儿子很喜欢
味道很重，一天后有改善……宝贝很喜欢
书包质量还行，就是赠品盒子是坏的，还少了两样东西
很好
很满意，真心不错
书包质量很好孩子很喜欢
很满意，买了两个质量很好
宝贝不错，送了很多礼物
书包很好
书包已经收到了大小合适颜色也是孩子自己挑的质量一般吧
小舅子很喜欢
质量很好，值了，孩子也喜欢，为上小学准备。身高130，背着有点大，可以用两三年。
不错  全五星
挺好的，不过也挺大，质量不错！
质量太好了，谢谢亲送的小礼物
就感觉太长了
??
很不错
书包孩子很喜欢  款式简约时尚  材质不错摸着有档次  客服耐心  马上加拍一个补习包
非常非常满意的一次购物。质量真是杠杠的呀。
书包质量不错哦，！
质量可以，物流速度也很赞
很好
还不错满分
质量不错
书包质量好有夜间反光条，无异味，适合2、3年级学生，尤其放水杯的口袋有深度，水杯不易掉落，太好了。还有礼品赠送，孩子非常喜欢。等过两年换书包还来这家店。
很好
读一年级，买的中号刚好，质量棒棒的，很耐用，宝宝喜欢
这是我收到快递最快的一次，还送了小礼物?，谢谢谢谢！
刚收到打开看了一下，质量不错，放东西的地方分的很细很实用，拉链也很结实，还用了学习用品，好评
很好，
宝贝收到了非常好，谢谢店家送的小礼品。小学一年级用中号的有点大了，看中的宝妈们可以参考一下，
很好！送的小礼物孩子很喜欢。
书包不知道有什么味道，我要的宝蓝色肯定是男孩用给了个红色的铅笔袋。
质量很好，款式也好看
儿子很喜欢，大小刚好
挺好的
挺满意，颜色也是正。这个价钱这样的书包挺好。
质量很好，卖家还送了礼品，儿子特别喜欢
好评。东西不错。还有小礼品。掌柜的很用心。
好評！
不错挺好的
蛮好的
质量很好
东西没的说质量很好，孩子一年级拍的中号貌似有点大了，送了文具，但是男孩子给了个粉色的笔袋，呵呵呵，还是很满意的！
69元买个这么差的书包太不值了，刚收到打开拉链一拉就坏了，仔细看了下，发现做工也差，发图供大家参考，好评都是返现买的，退货还非要选七天无理由退货，明明是书包有质量问题，为了提醒大家我还是将就用吧，大家要谨慎选购此店的产品。
宝贝喜欢，满意，面料很值这个价位，已经买了另外一家店的书包了，看这家店的款式价位都合眼就再多买一个，果然没让我失望，给孩子替换着用，建议购买
质量不错，儿子4年级正合适亲们可以下手喽！
比店里的便宜哦，也是正品，小孩子也挺喜欢的，准备给女儿也买个
东西不错，很好，下次继续光临
质量非常好拍大了小学生拍中号就可以了
领了优惠券，便宜了好多，书包质量很不错，款式也很帅气，
不错的书包，款式大气，做工精致，孩子特喜欢！
除了满意还是满意 非常愉快的购物 物流也很快 卖家服务态度好 好评 小礼物很赞
满意满意满意满意 就是满意
大大的赞 非常好值得购买 卖家送的小礼物 很贴心
完美 朋友的没拍上照片 不过很满意 值得购买
感觉挺好的！
质量，颜色还可以，小孩也喜欢
很不错，女儿上一年级，稍微有点大。
<b></b>宝<b></b>贝<b></b>质<b></b>量<b></b>很<b></b>好<b></b>，<b></b>已<b></b>经<b></b>收<b></b>到<b></b>货<b></b>了<b></b>，<b></b>卖<b></b>家<b></b>发<b></b>货<b></b>速<b></b>度<b></b>快<b></b>服<b></b>务<b></b>热<b></b>情<b></b>，<b></b>下<b></b>次<b></b>还<b></b>会<b></b>再<b></b>来<b></b>！<b></b>
儿子非常喜欢
女儿很喜欢。
质量非常好，嗯也很喜欢的颜色啊！就是那个6岁小孩子用有点大啦！
书宝质量不错 物流给力 颜色也好看 店家还送了礼品 宝贝很喜囍欢
好评，物流很快！
好评，物流很快！
好评，物流很快！
不错，很喜欢
不错
很好
质量挺好的  特别适合小学生  大小合适。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
前后买了两个，一个喜欢蓝色一个喜欢玫红色。女儿喜欢舍不得用。说是九月一开学在用。书包质量挺好的?。小学可以用到六年级。我拍的是中号的。质量杠杠滴老板人很好。好评。
质量非常好，学院范非常有，孩子特别喜欢，看图吧
发货很快，小侄子很喜欢，宝蓝色很赞
还不错，买给儿子的，就是送的东西有点差劲，而且没有多大用
挺好的，谢谢赠品！
非常满意的一次购物
我家孩子很喜欢
不错，五年级小孩用正好。好评
还行！
颜色好看，孩子喜欢
挺大的书包～估计要130左右的小朋友背才感觉好，否则都觉得太大了
很喜欢，很满意，超级赞
挺好的，物流态度挺好的
刚打开有胶味，不知道放一放还会不会
很好
宝贝很喜欢
书包质量很多，美中不足背面差点海绵
书包收到了，感觉有点大，味道重，希望晾几天能好些吧，质量还是很不错的，好评
此用户没有填写评论!
质量很好，店家服务也非常棒
很喜欢，不过小孩上一年级了书有点多，买小号小了点建议买中号，上小学的朋友
宝宝收到了，很喜欢，不过太险眼了点，颜色暗点是更好了。
不错，但有味道
很好，很满意！
带夜光实用，质量好
满意
孩子非常喜欢
书包不错，包装也很好，做工很精细，质量非常好，拿回来拆开一看。儿子非常喜欢，很不错的一款书包！
还没用，也说不上话
很喜欢，颜色很亮
发货很快，质量不错。空间大
质量非常好，值得推荐，物超所值，赞
非常好孩子很喜欢谢谢卖家的赠品
非常完美
质量不错！看着非常好
孩子喜欢！好评
宝贝很喜欢，和描述的一样，书包质量也不错
不错，值得购买
书包很好，质量也不错，买了两个……
很好
书包孩子很喜欢，一买回来就背上了。就是感觉书包不是很大。如果再选择大號的，就好啦！
书包收到了，面料还挺好的，我买了大号的一年级用差不多吧。
东西收到了，还可以，书包质量看着挺好的，就是不知道能用多长时间，好多书包的背带都不结实，这个不知道会怎样。店家还送了礼品，就是文具袋送的是粉色的，是女孩用的，只能送人了。送的礼品质量不怎么样，毕竟是送的嘛！总的来说，还满意！
质量挺好的。
挺好的，孩子喜欢
质量很好，就是买大了！再买一个小号的吧！
真心想吐槽下，我能买这个颜色的书包有智商的人都知道是男孩用吧！你给送个那么鲜艳颜色的笔袋，什么居心喃！
还可以 孩子很喜欢 背起来肩膀也不会很累 good
书包不错 女儿很喜欢 还送了礼物 容量很大值得购买??
买给弟弟的书包，他肯定会很喜欢呀！质量特别好，还送了东西.颜色很正，没有色差.
书包真的不错，容量大也不重，真心喜欢
孩子喜欢
书包很好，儿子很喜欢，满意。
感觉还可以…不失望还会来的
宝贝收到了，儿子好喜欢的，质量也不错，黑色还耐用，耐脏些。
宝贝真的很好，款式好看，做工也很精细，背带加厚，宝宝背着也舒服，马上三年级了，买的中号的，大小正好，比我在实体店买的八九十的好很多，店家还送了礼物，非常满意的一次购物，必须好评，
满意
质量还不错。
质量很好，儿子很喜欢！
宝贝，很不错，和图片没有差别，我家女儿非常喜欢
物流快，颜色鲜艳，防水，就是买大了，留着等孩子上三年级以后再用吧！
此用户没有填写评论!
感觉质量不错，而且空间也够大，卖家还送了小礼品，关键是我家宝贝很喜欢。
感觉还行吧！款式还可以，不知道质量好不好！
帮朋友家儿子买的，买的中号搓搓有余。
书包质量特别好(⊙o⊙)哦。设计合理，颜色正。款式大方。关键是领券实惠。还送了赠品，超值(⊙o⊙)哦！
书包非常满意，质量杠杠地，好喜欢哟！下次还会再光顾本店?
质量好、肩带背着舒服、儿子喜欢
质量挺好，买的有点大开学了再背估计刚好，就是味有点大
儿子很喜欢，质量也不错
书包很棒，质量超棒还送了礼物
书包大小刚好，质量挺好的，颜色很正儿子很喜欢，二年三年级都可以买中码的，以后买书包就选你家了。
质量特别好，下次还会光顾哒！
小孩很喜欢质量也很好
质量不错值得购买
挺好的
很喜欢，很满意，谢谢老板???
帮人买的，质量很好，很满意，还送了小礼物，不错……
习惯好评
宝宝非常喜欢
面料很好！就是我家是男孩子，小礼品是女孩子用的！
宝贝收到了超级满意，质量非常好，颜色也漂亮，孩子很喜欢，谢谢卖家送的贴心小礼物，还会再回购的
不错，拿回来我儿子就背上了，很喜欢，主要是质量很好！很值
很好，物流也很给力，
弟弟的六一儿童节礼物，弟弟很喜欢
还行，防水。
很好！宝贝很喜欢！快上三年级了！用了刚好
宝贝已收到很喜欢下次还会来买的
必须好评！质量超级好！很喜欢??
质量可以，就是送的笔袋是?的颜色，我崽不喜欢，不过送给他妹妹用去了，以后给我女买再来它家买
质量很好，宝贝很喜欢
帮同事买给她儿子的，还行
质量很好，孩子就喜欢包包的格子多，书本文具可以分开放，第三次买了，送侄子的，可喜欢了，谢谢老板。
不错！
宝贝很好
书包的质量好好的超出所值，还送了小礼品。棒棒哒……
不错，质量可以。
书包质量很不错，给侄女一年级用。
儿子上一年级书超多，又重 ，这个书包容量很大肩膀也有减压的功能，儿子背上居然说怎么不重啊，书包质量超好。还送了小礼品，非常感谢。物美价廉！
小孩背着讲很舒服！物有所值！
宝贝收到了，很不错，物流也很快，卖家服务态度很好
东西不错哦！已经介绍给两位同事了！谢谢送的礼物?
宝贝很开心，他说很喜欢
书包很好很喜欢！
不错
不错的包，比想象的还大，买得值，质量看起来，不错，谢谢送的礼物。物流很神速，不错。全5
质量不错儿子很满意
书包还行  就是赠品客户跟我说会送男孩子用的  结果没有    送的也不好说什么了  书包大号的太大了  初中生比较适合  小学生还是背小号的吧
好评
挺漂亮的，还有赠品，
孩子很喜欢
书包?质量很好，版型也不错，挺喜欢的，价格又实惠。认准你家的书包了，下次继续购买。
不错，还送了礼物，赞个、
宝贝真的挺好的，非常满意的一次网购！
书包孩子很喜欢 质量很好，大赞!
还没用，
非常喜欢的一款书包，值得购买
书包真的出乎意料的好，还送了小礼品，书包布局真好，宝贝东西多，这款书包每个袋口够划分区，书包容量大，以前大本教课书总压折，现在放下去舒坦，背肩也宽，儿子背着不嘞，现在的小朋友都有很多书，这个书包容量又很大，老公都说好！必须32个赞，太棒啦，物超所值。儿子正在上一年级，客服推荐的小号，正好六一前到货。这是给儿子六一的礼物，儿子超级喜欢，卖家还送了礼品。喜欢的宝妈可以下手咯，值得购买
书包质量很好，颜色很正，还有萤光反耐，很好的！
书包很好
棒棒哒
书包不错，谢谢卖家的礼物
孩子喜欢，物流很快，还有两个小礼品，赞一个。
赠品被压坏，说好按书包颜色送两个男生笔袋，结果来俩大红的。。。
赠品被压坏，说好按书包颜色送两个男生笔袋，结果来俩大红的。。。
用了之后来评价的，东西很不错，儿子也很喜欢
书包收到啦，质量挺好儿子也挺喜欢，就是送的小礼物儿子说是女生的不喜欢?
有点开线
书包很好，儿子非常喜欢，还有礼品送，谢谢，物流也挺快的
书包收到了 质量很好哦 店家服务态度好 还送笔袋 孩子喜欢 值得购买 物流很快 赞一个
颜色亮，够醒目
书包很好非常满意很高大尚，儿子非常喜欢
很好哦  做工精细 比实体店买的合适多了  还送了文具  谢谢卖家
很好，质量可以，大小适中！
宝贝很喜欢！非常好！
书包不错，下半年四年级了买了最大号，喜欢！
很好
挺好的
书包看着质量可以的，美中不足的是铅笔盒发个红色的，儿子很不喜欢。
不错
不錯
质量很好
质量非常好这个书包，这颜色很正，太喜欢了
做工不错的，孩子可以用到三四年级，背带比较宽厚很好
还可以?
很好很喜欢
还不错
质量很好 不错
书包质量很好，卖家还送了小礼物
书包真是太好了，质量杠杠的真是没话说，喜欢的赶紧下手买吧
二年级用刚好，看着质量挺好，希望会耐用
质量超级棒，颜色也漂亮，很满意
之前有在这家买过的，这次是领了劵买的，和上次买的同号的-中号，但是给我发的小号，硬说是中号的，没有对比确实就被忽悠了。后来通过沟通，还是给换了，但是换的有点不情不愿的。质量吗感觉某些地方没有上次的好了
满意
还不错！
儿子非常喜欢   等开学来  在给我女儿也买一个
收到货宝贝很喜欢，马上就背起来，质量很好，感谢店家还送了礼物，这个价格买的实在太划算了，
不错，物超所值，儿子很喜欢。
非常满意，书包不错
送给儿子的礼物宝贝很喜欢，自己挑的颜色，质量也很好。看着很上档次
很好，孩子特别喜欢
非常棒！非常满意！
非常棒！非常满意！ 非常棒！非常满意！
书包看起来不错就是还没有用
质量不错，儿子二年级背着不大不小非常合适颜色也很大方很喜欢
挺好的，物有所值
书包很好，宝贝很喜欢
书包质量特别好，给小外甥女买的她可爱了，容量也好，背的也舒服不勒的活。
不错
东西收到，和介绍一致还有赠品，好评，需要会再买
儿子很喜欢  三年级背正好  唯一不足就是带子总是会下滑
物有所值，宝贝非常喜欢
女儿很喜欢，下次还来这家
宝贝质量很好很好看。宝宝上一年级刚好可以用。现在都迫不及待要背了
书包样式还是不错，容量也大，还送了小礼品，很好。
收到了，挺好的，挺大的。
很赞   还送了小礼物   儿子拆开好开心
挺好的
一般般
书包很结实，也很漂亮，能装很多东西，儿子也很喜欢
收到了很喜欢，送了礼物，书包质量可以
书包没有色差，挺好的，还好看
书包蛮好的，以前也买过一个一样的，这个送人
书包质量挺好的，儿子刚好可以背。颜色没色差，跟上面描述的一样
不错
东西看着还行！就是味道好重！送给礼物挺多的！
书包不错，孩子用了说好
很好 谢谢卖家的 礼物
好
儿子很高兴！书包质量应该不错，
不错，送给小侄子的 应该会喜欢
满意
儿子很喜欢，好评。
书包超级漂亮，手感也很好！儿子非常喜欢！
书包不错，卖家还送了很多小礼物
宝贝到了，感觉挺好，不知用起来怎样耐用不，还有赠品，谢谢！贴心
儿子非常喜欢
好评
书包非常漂亮，物流很快。
质量很好，送了很多礼物，女儿很喜欢
给弟弟买的，好像挺喜欢的！
收到了 妹妹很喜欢背着好看
小孩小孩，质量也好
宝贝很漂亮，帮同事买的，她儿子很喜欢，质量好
很好，两个宝贝都很喜欢
好评
很好，书包很大
还不错，好评！
还好
可以
说真的没有任何话说物美价廉，材质很好，而且很多很多小袋里，方便学生收纳！
小孩很喜欢，质量非常好，和实体店100多的差不多。划算。
还行吧，感觉价格有点高，习惯好评
好
质量挺好的，宝宝自己选的蓝色的，就是送的笔袋是粉色他不要
挺好
好看
书包很好很快孩子很喜欢
质量很不错
都还好！就是物流有点慢！
服务好，发货快，书包已收到，孩子挺喜欢的，还送了小礼品，满意！赞?
尚未使用，感觉不错
好
就是气味大
还行吧
质量超级好、
书包很不错，妹妹很喜欢！
非常实惠，收到质量很好！大小合适！小侄女很喜欢！
店家的质量还是很好的，刚开始买了个小号，有点小，然后又买了一个大号，从内部VIP购买的少了20多块钱。
书包质量很好，设计合理，特别结实，可以放很多书，满意！
挺好的
五星好评，儿子用着很不错，看起来很牢固的样子，背起来很时尚，一二年级用，大小刚好。
孩子特别喜欢，质量也很好，送的赠品孩子超级喜欢
儿子很喜欢，宽带背着不累
侄女很喜欢。很好
书包确实不错，儿子很喜欢，下次还会来哦
很满意的一次购物，东西非常好，外观也很漂亮，最重要的是，宝宝喜欢！就是稍稍有点大了，不过，不影响使用，非常棒！赞一个？
东西很不错，还送小礼物，侄女很喜欢，大家直接拍吧
书包很好，宝贝很喜欢
很满意的一次购物，书包很好，因为想在六一之前给孩子买到，特意改用顺丰快递，转天就到了
书包真不错，女儿喜欢的不得了呢，下半年上一年级刚好用
我买的中号，三年级用，挺大的。
质量很好，价格又实惠 得值得购买！！
书包还不错，儿子喜欢
书包四年级孩子用大小合适，质量做工都不错，材质也比较厚，孩子喜欢
没问题，完美，做工细致，用料很好，看拉链都知道很值，给好评
做工，质量都不错，孩子也很喜欢，值得购买
大小合适，不错的一款
质量不错，我儿子很喜欢！
质量不错，款式一般
好评
书包质量很好，还送了小礼物。
好
满意！帮朋友买的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量还可以，书包大小也够用，孩子再也不长了，书包不够用啊！
宝贝很漂亮小朋友很喜欢
非常好
质量绝对值，儿子喜欢
非常好！物超所值！
书包很赞！大人孩子都满意，作为六一儿童节的礼物送孩子，他很高兴，可以放很多书，分了隔层很方便整理，5星好评！
一忙忘了点收货了，东西质量很好
好 质量很好 儿子喜欢
还可以吧，放水杯的地方稍微有点小。
便宜，质量又很好，实体店又贵，款式又不见得好。小孩超喜欢
孩子很喜欢
很满意，质量挺好，儿子喜欢
书包够大，看起来还不错，很实用。
不错
帮朋友买的，不错。还特地问了下朋友质量怎么样，朋友说这个价位这个质量超值的
很不错，物流超快还送了赠品，宝贝很喜欢
宝宝很喜欢，很实用值得购买
质量非常好，做工很精细，小孩也非常喜欢。
书包收到了，好漂亮，女儿也好喜欢，店家好细心还送了小礼物，物流也很快，谢谢店家了，祝店家生意兴隆
书包真心不错，还送了礼品，没有色差，容量很大，背带设计不错，性价比高，值得购买。 好
书包质量不错，店家服务态度好，小盆友们高兴喜欢的不得了，还送了一套文具，有需要再来。
书包质量不错，店家服务态度好，小盆友们高兴喜欢的不得了，还送了一套文具，有需要再来。
书包质量很好，我家小公子很喜欢，就是有点小贵。
包包不错，颜色亮
大爱，以后的书包就你家买了
书包质量还是和以前的好，非常满意。
还不错的
送给侄子的节日礼物，他跟喜欢
