收到了看见非常不错，男孩带上很好看，又一次满意的购物
宝贝很满意，还可以防水，款式非常好看！
手表不错，表带也很柔软，保护膜也有贴，很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢就是选的有点大了！
很好看，买了两个不同颜色的，两兄弟一人一个，物流也很给力
很好看，买了两个不同颜色的，两兄弟一人一个，物流也很给力
孩子喜欢，大小合适。还有赠品，孩子大爱！
这款手表儿子戴了很时尚，质量不错，防水效果很好，儿子很喜欢，全五分
此用户没有填写评论!
给弟弟升学的礼物，他很喜欢，到了就去试水，不进，有了手表希望他有个好的时间观念，再希望可以用的久一点，
手表刚收到儿子就戴起来了，摸起来手感很好，戴着很舒服，儿子戴着很漂亮，说好看的很，质量看起来也不错，包装精美。
颜色比图视的要暗一些，走时挺准的，儿子挺喜欢的，就是物流要快点就更好了，给个好评吧
买的第二个了 不错
儿子戴着非常好看，超酷派！紫荆服务非常好，好手表，正港造！
手表很喜欢，大小合适，手环也很漂亮
表以收到 孩子很喜欢
宝贝收到满意，儿子爱不释手带上酷酷的，带上它感觉儿子一下子长大了。宝贝重21公斤六岁小号合适，包装精致表带软软的很舒适，表很清晰也很准。时尚大气上档次！有需要还会来买。好评好评！
孩子喜欢
宝贝收到了   、儿子很喜欢、卖家服务态度也很好、物流也给力、还会再买、给五星好评
孩子喜欢，好评。
宝贝收到了 儿子非常满意   很好看   值得购买   物流快
很好，非常喜欢很满意，我儿子很开心
手表清晰，大小适中，满意
盒子蛮好，手表质量也可以，就是送给弟弟大了一点
很好看   非常喜欢   防水不错   下次再来
儿子很喜欢！
宝贝收个了，很好看也很实用，就是赠品 你懂的！
手表物超所值。宝宝用的很开心
这表还不错，我儿子非常喜欢！
儿子很喜欢，天天带着上学，很好，质量和包装都很好。价格还公道，犹豫的亲可以购买。
不错，儿子很喜欢
收到了儿子挺喜欢，很满意的一次购物
挺漂亮的，表带也挺柔软，字体清晰样式大气，还送了手环，孩子喜欢。
图片和实物有差距，感觉这表质量一般。
不错的，，，
手表挺准的，样子也好看，儿子很喜欢。
挺满足，还行
好评
不错很漂亮的手表，小孩子很喜欢。
非常好，很快
卖家发货很快，儿子非常喜欢，不错，酷酷哒！喜欢的朋友放心购买吧！
孩子非常喜欢，特别满意
店家发货快，2天就收到了。手表蛮实用，很适合学生。
宝贝很喜欢，会再光顾的。
宝贝收到，很不错，因为太忙才来评价抱歉
宝贝收到了很漂亮，我外甥非常高兴?
很好
蛮好的，时间也准，孩子很喜欢
手表很好看，质量不错，送的手环也可以
第一次买的孩子把屏幕摔坏了，不走了。希望这次买的耐用些。
大小合适。孩子很喜欢
非常满意！儿子很喜欢，到处得瑟啊?
收到表儿子试带一下很满意，样子也很漂亮
宝贝今天收到了，质量很好，包装很用心，儿子很喜欢
不错
可以
总之感觉是一块儿性价比非常高的电子表。而且分为指针表盘和电子表盘两个架构。做工上也非常精细。今天准备去游泳测试下防水性，之后给各位看官回复。在此之前各项功能一律好评。宝贝收到了我家孩子特别喜欢功能挺多的时间走的也很准时我买的是中号孩子带上大小正好有需要的朋友们赶快行动吧这个价位能买到这么好的手表超划算质量给5个星
给儿子买的马上开学了，买的大号的儿子偏瘦，但感觉也挺好的，表带很软，带上舒服，赞一个！
送给儿子的开学礼物，希望能用一年！?
刚收到，不知道好用不。
小盆友很喜欢
不错
手表收到了，孩子超级喜欢，快递给力！
宝贝非常不错，店家还送了小礼物???
手表很不错
质量太差了，再也不买他们家的了
还行吧
我这是第二次购买了，表和以前一样好，还送了手链，店家服务也好，很值得购买
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，带着很合适萌萌哒
购买时运气不佳，出现点小问题。但是售后处理很及时，态度很好，点赞！
儿子超喜欢，迫不及待地戴上了，以后还会光顾。好评
收到货，儿子很喜欢，马上戴在手上，物美价廉！
东西刚收到，样子不错
刚刚发到货，很满意。老板还贴心地调好时间了，赞一个。
感觉不错，儿子很喜欢。
没有色差
宝贝不错很满意，是送给侄子的，他很喜欢
手表质量很好，款式不错，值得购买
第二次买了，东西很好很满意，就是这次盒子好像被撞坏了
挺好的，第三次买了，帮别人买过
儿子很喜欢，一拿到就戴上了
还可以
很棒，宝贝很喜欢
宝贝真的非常好，我买的大表盘，男孩子戴上很帅气。
不错。
手表挺准的，带上也很好看！
儿子带着刚刚好，挺喜欢的
帮别人买的
看着还可以
好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西已收到，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，
因为很喜欢，第二次买了，上次买的大号，这次买个小号自己带，真心喜欢
儿子很喜欢。
给姐姐家小孩买的的，他们说买的那个表手环太硬了，还有就是带着手表不可以洗澡，防水不太好
哎快递也没法到家还是自己取的说是发申通圆通还是发的中通太伤心了
宝贝包装很精致，时间也很准，儿子说带着也很舒服，一次满意的网购，有需要的亲们可以放心购买了。
男生戴很好看，很合适。
东西不错，儿子带上合适，主要是他也很喜欢。谢谢送的手链
买了正好出去旅游，儿子戴着非常帅气，而且非常实用。在张家界经西边那个小溪里面玩水，一点问题都没有。
宝贝一收到就给儿子戴上了，超帅！他非常喜欢，正好今天还是个节日，不管了祝他幸福快乐！
宝贝不错
手表质量看着还不错，戴起来比较洋气，喜欢
此用户没有填写评论!
很好
手表很好看，大小适中，儿子说不能调闹铃，其他都好。好评！
还不错吧，给我弟买的，他说不错
宝贝很漂亮，儿子很喜欢哟，质量也好
儿子很喜欢，不错的手表
手机外观漂亮，价格超级实惠，小孩爱不释手！
宝贝收到了，和描述的一样。儿孑孑打开就迫不及待的戴上超喜欢。赞赞赞！
看着不错，等带几天再来追评，看看质量怎么样，先给个好评
给侄子买的，我没有见到实物，不过听侄子说挺不错的！
还可以，就是太轻了。
宝贝以收到，儿子特别开心！包装的特有档次，款式也很漂亮，是一次特别值的购物，还会光顾他家店的！宝贝收到了，儿子很喜欢，质量也不错，就是儿子手太瘦了，带起来有点大，不过他喜欢。赞一个五分。表可以说是挺好看的了 而且这种质感很舒服 夏天带可能有点黏手 外面那一圈原来可以转 但是不晓得到底是干嘛的 感觉还蛮好看的 我弟弟应该会喜欢 hhhh 今晚送去给他 心疼一下军训高一狗
很好，价格实惠。
好评
带上很酷的感觉，挺好看的，孩子蛮喜欢，包装也不错。不知道质量如何，戴一段时间看看吧。
图片是放大了几倍以后的，说好的赠计步器，结果是根绳子，手表怎么样还不知道，刚买就降价了
买了一个男款一个女款都很好
宝贝收到，孩子迫不及待戴上，非常喜欢，看着帅气。
儿子非常喜欢，收到就马上带了，黑色的很帅气，发货也很快！不错?
娃娃很喜欢。
弟弟很喜欢，好送了手环
孩子很喜欢，买的小号的，戴手上很好看。
宝贝非常好，大小也刚好，好评！
包装很好，手表款式大方，就是物流有点慢
儿子戴着合适，走时准确。
到货立马看了，很满意，小孩戴上非常喜欢很愉快的一次够物下次还会来观顾的
刚收到就迫不及待的戴上，挺漂亮的
还行不错
手表很好看，实惠很不错，下次还来
儿子很喜欢，带上刚好合适，
看上去挺帅气的，儿子喜欢，好评，还送了运动圈，但不是很实用
宝贝收到了，看了不错很酷，还送了手环，赞
打开好惊讶，表好漂亮，表带超结实，掌柜人好好，时间都给调好了，还送了漂亮的手链，我迫不及待的要给我的宝贝一个惊喜了?
宝贝收到了，和描述相符质量很好，儿子很喜欢，卖家赠送小礼物
快递给力收到，很不错的一款手表，质量好，款式漂亮，孩子很喜欢。
儿子很喜欢，样子也好看
儿子很喜欢，戴着不取了，走时挺准，大小合适。
手表收到了，这是我第二次买，一如既往地好。儿子非常喜欢，带着非常帅气，亲值得拥有。
手表很漂亮，孩子带在手上很时尚。表盘很清晰，什么日历，周期都有。对孩子来说非常合适。喜欢的妈妈们赶紧给孩子买一个吧。
你们太大意了，宝贝再好，险些没收到，你们把电话号码都填错了，差评
不错，挺大气的。
非常好，儿子好喜欢
很不错，与描述的一样，下次又来&hellip;
给小侄子买的，宝贝很喜欢，很不错的一款手表，性比价高值得购买，喜欢的亲们不要犹豫了
发货很快，帮朋友买的希望不错。
多次购买，很好！
买大了！又定了一块！质量好！服务号！
此用户没有填写评论!
小孩好喜欢，质量好，服务态度好，值得购买
送给侄子的手表！他很喜欢！
我一下买二个手表，收到后我儿子和侄女试一下，他说带的很帅气，还可以防水，带着冲凉也可以，谢谢老板，祝老板生日兴隆！
宝贝收到了  各方面都很好   儿子很喜欢    好评
儿子非常感的喜欢，质量也比我想像的好！大赞！
儿子超喜欢,这次是帮朋友家儿子购买的
戴在手上比较大气，款式比较霸气，孩子非常喜欢。
宝贝收到.包装很好,并送了手环,款式颜色不错.就是不知是否耐用.
物流很快，宝贝也很漂亮，好看
物流很快 送给弟弟的 还不错 不过买的时候没注意 不是电子表
指针走的声音太大了
手表很好，价廉物美，儿子喜欢！
给儿子买的马上上初中了带上正好，买的大号的儿子偏瘦，但感觉也挺好的，表带很软，带上舒服，还送了备用电池，赞一个！
质量不知道能用多久，送给大侄子的礼物，很喜欢，满意
弟弟很喜欢
儿子喜欢说好看
很好哦，我弟弟好喜欢呢，准备给他高考用的，哈哈希望他金榜题名，加油啦！！！
还可以
收到了，儿子很喜欢，质量也好．?
非常时尚
还可以吧
宝贝收到了~出乎我意料中~比我想像中的好~孩子迫不及待的戴上了~卖家服务不但好~物流更是超快~喜欢的朋友们不要纠结赶紧下单喔~~~
非常不错
此用户没有填写评论!
宝贝以收到，儿子特别开心！包装的特有档次，款式也很漂亮，是一次特别值的购物，还会光顾他家店的！
简单大方！
很漂亮，宝贝很喜欢，戴上很帅气
手表很不错，孩子蛮喜欢的，特别开心！包装的挺有档次，款式也很漂亮，是一次特别值的购物，还会光顾他家店的
惊喜、没想到这么好、一下子买了两个、小孩特别喜欢、想买的朋友不要顾虑、确实还不错
还不错、一下子买了两个、两个小孩都很喜欢、以后就指定这家店了
和图片描述的一样很时尚，物流也很快。
不怎么样
宝贝收到了试了一下感觉样子挺好的儿子十分喜欢大爱
儿子喜欢的风格，戴过一段时间在追评。
很少在淘宝上买东西，但这款手表很满意，用了几天才评价的，时间走得很准！款式也很时尚，儿子非常喜欢。
表非常好看呢，出去玩了几天，确认晚了
手表己收到，挺好看的物流也很快，喜欢的亲们赶快来买吧！
帮侄儿买的，上次的掉了，第二次购买，适合中学生
给弟弟卖的   看着还不错
宝贝收到了，和店家描述一样满意
正港的表都不错，之前一只夜光的也很好看。
手表挺好，小朋友已经戴上了
很漂亮的一款表，儿子非常喜欢
宝贝收到十分满意
孩子非常喜欢，物超所值，值得购买
手表很漂亮，孩子迫不及待的带上了，很高兴。紫荆服务不错，好手表，正港造。
宝贝收到了，很漂亮，孩子很喜欢。就是不知道电池能用多长时间。如果能用一年就太好了。
蛮好看的，儿子收到了很喜欢，还有手环送，价格也比较合理
宝贝不错，很喜欢。先给个好评，使用过后再追评
孩子带着非常合适，很好看，大小也适合。
第二次买了，收到几天了才来评价因为上次忘了忘一个带子扣，给店家联系后及时补发了，今天扣也收到了，给个好评
好
收到宝贝时孩子很喜欢！我个人看一般！这个价格也就这样吧！送的手环不好
好看
还可以吧?
好
宝贝收到了、包装不错、侄子很喜欢、戴上都不取了
包装很漂亮，总之儿子很喜欢！还有小礼物?手环一个！
手表大小刚刚好合适，包装也很精致，还送一个手环，孩子很喜欢这个手表，物流和服务态度都很好，应该给五星！！！！
收到宝贝了，小孩很喜欢。质量不错！
不错的手表，给孩子买的，挺漂亮
宝贝很喜欢，拿回来就迫不及待的带起了
好
第二个表了，第一个质量非常不好，客服还不帮忙修，弄得我们都不敢买电子表了，第二个不知道咋样，希望能让我弟弟度过高中三年吧，实际上我们很多人不图你的赠品，只要我买的东西好就行了，唉，可是，。。等第二个用用再来追评吧。第一个是我弟弟初中买得，不到一个月就坏了
刚收到.很惊喜，质量很好，不比两百多元的差.等孩子回来显摆吧！
宝贝收到了，很好。
很喜欢，做工精致，颜色正，孩子们也很喜欢！
很喜欢，做工精致，颜色正，孩子们也很喜欢！
宝贝很好，值得购买！
宝贝收到了，孩子很喜欢，看着非常漂亮
孩子很喜欢
手表是帮儿子第二次买的，他挺喜欢的
这么不是订夜光的
儿子挺喜欢的是正品
不错，挺好看的：也防水，夜光就好像看不清！价格实惠！也适合男孩子戴，要买的赶紧的！
好
物流很快赞，客服态度好手表也不错，挺适合儿子带！
货收到了，儿子迫不及待的就带上了，他说太酷了，物流也很快，很满意的一次购物。
宝贝很喜欢，超级漂亮。喜欢的可以下手噢
超级喜欢，为小孩子买的！自己准备买个小号款的一模一样的手表，真心喜欢
货收到了。宝贝喜欢。
还可以蛮好的
刚收到就打开看，和图片一样很精致，孩子戴很喜欢，物流很快！
宝贝很满意，还送了手链。儿子带上很高兴
很好，弟弟很喜欢
复合肥
表可以说是挺好看的了 而且这种质感很舒服  夏天带可能有点黏手 外面那一圈原来可以转 但是不晓得到底是干嘛的 感觉还蛮好看的  我弟弟应该会喜欢  hhhh 今晚送去给他 心疼一下军训高一狗
宝贝非常漂亮，表带很柔软，小朋友很喜欢，店家服务态度很好。喜欢
儿子很喜欢，立马带上了。
不错哦！
看起来还是不错的 因为之前两个同学买了 就巴巴地跟着买了一个 这个价位很不错了 不过好像比想象中的小了一些 但是不影响 不错的 另外感谢店家送的手环
很不错的手表，
给我弟弟买的，非常满意。
很满意?
手机收到了，第二次买了，实物更好看，很满意
宝贝不错，这个价能买到值，想买的快入手吧！
手表终于到了！一直很期待！东西很好我非常喜欢！对于我们走中性风格的人很适合
孩子非常喜欢，虽然中间出现了点小插曲，但是店家很快给解决了，非常满意
此用户没有填写评论!
我喜欢的样子,到家后儿子非常喜欢,
不错的购物经历，速度快有赠品手表靓
手表很好看很喜欢，质量也可以，下次还来买。
手表儿子很喜欢，赞一个！
很喜g，也真正的防水，M意的一次物
不错，儿子喜欢
宝贝很喜欢，但防水还不知道
不错不错。
宝贝很好，小孩很喜欢
儿子很喜欢
快开学给孩子买的，孩了很喜欢，拿回来直接带上了
非常好第二次购买
儿子今天放学回来，看见手表开心的不得了，带着在那研究半天
手表收到了，小孩很喜欢，质量各方面都很好，防水我想应该没问题，好评！
此用户没有填写评论!
收到手表了，真的很不错，宝贝非常喜欢，带起也合适
孩子很喜欢
手表很漂亮，儿子喜欢
赠品绳太长
有点大，但是外观不错儿子很喜欢！！
非常满意很好好评
挺好看的，没有电池送
还不错的表，戴着很酷
此用户没有填写评论!
挺好的
手表儿子很喜欢，带上都不想摘了。
很满意的一款手表，儿子很喜欢。一人一个
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，带在手上很舒服
手表带着还不错。紫荆服务不错，好手表，正港造
刚收到货，儿子就迫不及待的试戴了下，说满好看的。而且服务态度也好，质量没得说。
儿子偏瘦，大号偏大了
宝贝收到就打开看了，和图片一致，非常喜欢，但不知耐用不，待用一段时间再评。
宝贝不错，买给儿子的开学礼物，给手表个赞！儿子看到一定很高兴！谢谢店家送的手环！
质量不错！
挺好的，孩子满意，物美价廉。
儿子很喜欢，很满意的一次购物
手表到了，给弟弟买的，物美价廉！
还不错
宝贝非常的好。拿到手，保护膜都保护的很好的。大小也很合适。表带手感特别好，摸起来非常舒服。
手表很好，儿子很喜欢
紫荆服务不错，好手表，正港货
物流快，服务态度也很好，重要的是质量也不错哦！
很好，宝贝很喜欢
宝贝收到了，非常满意还送电池和手环，好评
卖家服务好，物流也很快，手表很好看，小孩子很喜欢，大爱，值得大家购买。
同事很喜欢，同事帮他儿子买的，很满意，很喜欢！！！！
表还可以，就是小号的带起来不大方
儿子好喜欢的
简单大气好好好好好好
没几天时间就走慢了半个钟，不满意！
我儿非常喜欢，带起来很帅气
宝贝很好，颜色孩子很喜欢，谢谢卖家送的运动手环，赞
送给儿子的生日礼物，超喜欢的。
看着还行，希望耐用！
孩子很喜欢，8岁带小号的刚好
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢质量也挺好的
手表收到了，还不错，很满意的一次购物。
买回来儿子特别喜欢，物美价廉值了
还不错一次购买。我儿子挺喜欢的，还送了小礼物
非常的好，质量棒棒哒！。
儿子会很喜欢的！
宝贝已收到，很精美，戴着也很舒服，物超所值！
手表很漂亮，孩子很喜欢?
宝贝收到，不错不错高端大气上档次！还送了手环！
good,very good
服务态度特别差，真不知道这些好评怎么来的，我买了这么多东西，第一次这样，回复一而再再而三的问。手环说是装饰也无所谓啊。就是慢吞吞的回复。好像说一个装饰不好一样的。搞得小孩子郁闷
发货极速，家里小孩一直都用正港手表，美观，精准，性价比很高，值得推荐。
孩子很喜欢
物超所值，绝对值得拥有！再买一个用来送人
给孩子买的，戴了一周才来评价，孩子很喜欢，是一次很好的网购。
我们是他们家的老客户了，我家孩子就喜欢买他们家的手表，首先手表质量和款式都特别棒，客服态度很好，物流超级快，总之特别满意。
还行 挺精致的 就是稍微大了一点点 迟点再大点就更合适了
宝贝已收到，戴在儿子手上挺大方价格实惠卖家包装很完好
收到后儿子迫不及待地戴上了，他很喜欢。
挺好，防水可以。
表的转动声音太大，不是太好，一般般一搬搬。
宝贝收到了，儿子很喜欢，质量也不错，就是儿子手太瘦了，带起来有点大，不过他喜欢。赞一个五分。
孩子好喜欢。质量看着不错 好好 好评
此用户没有填写评论!
小朋友很喜欢
很好，孩子很喜欢，物流很快。
物流速度很快，手表非常漂亮，儿子非常喜欢
手表不错 孩子很喜欢 戴着大小合适
宝贝很好看，儿子非常喜欢！
不错
快递速度满意?，宝贝包装精美
东西不错有点份量，看表的做工很精致没有异味，谢谢老板！
手表很好，服务态度很好，物流也很快，儿子很喜欢
儿子很喜欢，时间很准哦
货物收到了，带在手上非常的合适，颜色也比较喜欢，没有误差，比较满意的。
宝贝给描述的一致，价格实惠。
手表收到了，很漂亮哦。儿子很喜欢。
很好的手表，买了一只又来买一只，特别喜欢
还不错啦，我家胖儿子很喜欢。
买的2个都是夜光，但是他们家的手表要用灯照才会亮，不照就不会亮 ，太杂水了
还不错，十一岁的儿子很喜欢。
不错，做工精细，孩子很是喜欢，希望能戴的长久！
挺好的，还送了手环
孩子挺喜欢的
店家很贴心，把时间调好了！物流也很给力！
第二次购买！赞
手表收到了，小巧玲珑美观大方正适合男孩子戴!厂家发货超及时！服务态度特好有问题及时给解决！理应给个超赞！下次还要光临。
儿子特别喜欢，大爱哦，款式新颖价格实惠，客服态度很好，买童表就选你家
挺漂亮的，刚收到，不知道好不好，耐不耐用。
手腕皮质还不错，是手软滑滑的感觉，带起来舒适。商家把时间日期都调好了，真是用心了?
收到表后，儿子就迫不及待带上了，很喜欢，都不舍得摘。手表很高档，还送了运动手环，很不错的一款表。
买来发现有点大，退又麻烦
喜欢
这款表很漂亮  儿子很喜欢  店家还送了运动手环
非常好看的手表，谢谢，非常好，质量很好。
小孩子戴着玩玩，可以！
还好
很帅气的表 买买买
OK
质量不错，孩子喜欢。
很好，弟弟很喜欢
宝贝一般。
手表不错，儿子很喜欢
非常简约的一款手表，很满意，
和描述们的一样，表带很柔，儿子喜欢。
手表带着刚好，黑色大气。
不错，给儿子买的他非常喜欢?。
【紫荆服务不错，好手表，正港造】手表不错，还有赠品呢！ 【紫荆服务不错，好手表，正港造】
此用户没有填写评论!
手表弟弟好喜欢哈哈刚在快递柜拿到快递就就地拆了哈哈，大小也刚刚好，十一岁60斤
儿子喜欢，希望耐用
宝贝很好，带上很绅士风度
看着还可以，买来上班用的，先用着看出不出问题！
此用户没有填写评论!
宝贝是我想要的，质量不错，摧荐明友购买 ，物流超快，全给5分好评！
宝贝收到啦，不错呢！好评
手表还不错，孩子蛮喜欢，不知道质量如何，戴一段时间看看吧。如果喜欢很酷的感觉，建议买大号，我家孩子不到八岁，戴的小号。
外观很好
宝贝以收到，儿子特别开心！包装的特有档次，款式也很漂亮，是一次特别值的购物，还会光顾他家店的！
帮侄儿买的，大小合适款式休闲很适合学生带，还送了手环
宝贝物有所值，值得拥有。就是小了点，开始买个大号就更好了。
手表好看、很准、物流也很快。
宝贝收到了，还是很满意的、盒子也蛮高大上、就是儿子带着有点大
好看，孩子戴上正后适。
好评
手表真的很好，客服服务很好收到手表后我不会调时间，客服给我发了视频一点一点交我调的，服务真好非常感谢，亲们可以放心够买
非常满意！质量不错！宝贝很喜欢
真的很不错，非常喜欢。
手表大小合适！价格适中！日常佩戴！
好看，儿子喜欢。
此用户没有填写评论!
手机带好软，挺喜欢的
很帅，很喜欢，还送了手环。
不错不错不错不错不错不错不错11
收到货了，老弟带上，非常的喜欢?
挺好的
此用户没有填写评论!
非常的喜欢，收到货儿子就带在手上都舍不得脱下，来亲们赶快选择，绝对没有错
很喜欢
挺好
买来送人的。没有色差。真的很惊喜，挺好看的呢？
今天收到货了，晚上儿子马上带起去下水游泳?真的防水，在水里泡了一个多小时都没进水，第二次购买了。【紫荆服务不错，好手表，正港造】
不错，还送了手环，孩子都爱不释手的，很酷
宝贝收到孩子很喜欢，说同学也买同牌的超好用。
谢谢店家，很喜欢
快递很给力，宝贝收到一星期了，一直在用，儿子很喜欢，质量不错，紫荆服务不错，好手表，正港造
很棒的手表，孩子很喜欢，又买了一个
孩子喜欢 ，收到就带上了 需要再来！
好评
紫荆服务不错，好手表，正港造
孩子非常喜欢，包装好，款式大气
手表很漂亮，宝贝很喜欢，现在带着时间也会看了
样式简单，还可以，手环有点大，好在买的小号
宝贝很满意，儿子带着挺帅的
一如既往的好，这已经是第二次购入了。现在两个小家伙一人一手表开心的呢&hellip;&hellip;
儿子喜欢，挺好的。
挺漂亮的，比预期的好，好评！棒棒哒！
把我同事买的，他家小孩很喜欢！！
此用户没有填写评论!
不错！
宝贝特别好，实惠好看，儿子非常喜欢，送的手环也挺好的，客服非常有耐心。祝，生意兴隆，
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\(RQ)/物流也很快。。 我不想要了2...
手表质量很好，防水，好手表，正港造！
不错不错，戴的很满意。
好
宝贝收到，表带很软，没有异味很满意好评服务也不错值得五星
收货看到很满意，希望我儿子喜欢。?
非常满意，儿子带着很帅气。
好
宝贝收到了，儿子很喜欢！谢谢店家送的手环！好评！
此用户没有填写评论!
很好，儿子超级喜欢，表带要软
挺好的
给儿子的奖励，手表款式很不错，超值
好
孩子带着很合适，很满意
宝贝还可以，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，戴着还帅哥???
买给孩子 提醒时间的  还可以吧这个价钱
紫荆服务不错，好手表，手表带很软，带着很舒服，还会有夜光。
时间有点慢，质量不知道咋样
宝贝收到，孩子很喜欢
【紫荆服务不错，好手表，正港造】，
给儿子买的。很满意！
很好，很喜欢，送的手环也很喜欢?
紫荆服务不错，好手表，正港造
弟弟超喜欢，戴上之后就不舍得摘下来了，非常棒
手表不错，跟图片完全一致，收到货时间跟日期都是对好的?表带也非常好，是硅胶一体成型的，不是塑料皮子的！
儿子很喜欢，大小很合适
小孩自己挑的，他挺喜欢！一到马上带上
质量非常好，侄子非常喜欢。
带了几天了，手表感觉很好！
好好好
手表收到了  孩子挺喜欢的  下次还会光顾
儿子很喜欢！美中不足的就是指针数字不是夜光的，整体的来说几十块钱的东西还送手链，真的是良心商家
非常好的宝贝！上次给儿子买过，用的很好，这次给外甥买的！孩子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，孩子非常喜欢，值得购买
手表收到了，忘评价确认了，还不错。
手表好看,儿子很喜欢,给店家赞一个
好好
很好，物流很快，就是大了点
宝贝实物和图片一致，非常好看！！儿子很喜欢！！
给弟弟买的，挺好看的
给侄子买的，看着还不错。
宝贝收到儿子很喜欢，一拿回来儿子就带上了，儿子说带上很舒服很不错，儿子超级喜欢给5星
宝贝，儿子很喜欢回来就带上了，质量很好，包装也很漂亮，下次还有来你家买，
很不错
手表很好看，物流也很快  好评
看到孩子幸福的笑脸，心里非常满意!
特意戴了一段时间再来评价，手表是儿子自己选的发货速度快收到货后很漂亮走时准确儿子很喜欢，很满意的一次购物以后还会光顾的。
质量挺好的，小孩挺喜欢的，戴着合适
还可以
服务很到位(??&omega;??)??
不准，别买，一颗星都不想评，快递员服务态度很差
宝贝收到了 孩子非常喜欢
儿子很喜欢，说戴着很舒服，表带手感很好，手环戴着也很酷哦
宝贝是昨天收到的，不好意思确认收货晚了点，表是给儿子买的，他很喜欢
帮外甥买的，买大了，他说还不错就是有点大，备注邮政给我发的邮政，还不错
很好的手表，儿子带着刚好很喜欢，质量款式都很好，看着很高档的样子，还送了一个手环也很漂亮，大家可以放心购买
包装很严密，材质也很好，好漂亮，儿子很喜欢，店主人不错。
宝贝收到了，是正品，样式很好看，全5分
宝贝不错。儿子很喜欢
很好
很喜欢这块手表
儿子戴上特别帅，棒棒的，非常喜欢
儿子很喜欢，舍不得取下。
帮弟弟买的，很好用，特别喜欢?
卖家服务好，物流也很快，手表收到，不错，小孩子很喜欢，大爱，值得大家购买。
宝贝收到了。弟弟很喜欢。马上就戴着了
宝贝己收到，非常满意。
宝贝很好，儿子很喜欢，着急戴上了
不错，手表很漂亮，暂时还很准，用了一段时间，再来追评。
不是很防水呀
挺好看的，就是没听客服的话，买了大号的，看上去有点大，
这款表很大气一收到我儿子就迫不及待的试戴一下。可喜欢了，下次继续光顾这店的正港手表，这个老板服务很好很耐心任买家怎么问答都会很耐心的回复。
好
带着还行，看着不像便宜的
教孩子学会看时间，挺好的～
很实用，儿子带上很帅
手表不错，我家儿子很喜欢
还不错
弟弟很喜欢。挺好看的
包装挺好的
我儿子很喜欢，挺适合12岁左右的孩子戴的
宝贝很好，包装不错，很喜欢。
手表真心不错，质量是没的说，也挺好看的，非常喜欢，下次还到这买。
个人认为手表不值这个价
孩子很喜欢
质量不错，儿子戴着很帅气，物流也很快很好没有破损，挺满意的！还在犹豫的亲们可以下手咯！
《菠萝服务不错，好手表，正港造》，真心不错，值得购买，走时精准
满意。
此用户没有填写评论!
还不错哦，实惠包装又好
夜光基本看不到，防水情况尚未测试
表正，孩子很喜欢。
挺好的第二次购买了。非常准确的时间，孩子也喜欢
很满意的一次购物，没有失望，非常的漂亮，孩子们都很喜欢，喜欢的朋友们可以放心购买。
很好看，儿子很喜欢
手表儿子很喜欢，送的手链也好看，带起来酷酷的，就是不知道防水效果怎么样，等带几天在来评价
宝贝儿不错，孩子特别喜欢，大爱，收到第一天就迫不及待的戴上了。
手表很好看，给侄子买的
用了几天再来评价，时间准，看起来也很漂亮，其它就不用说了。
给弟弟买的 还可以吧
孩子喜欢，见到后很高兴，非常满意的的一次购物
送侄儿还可以的，挺喜欢的。下次还会来的。
非常好，孩子很喜欢~
感觉不错，孩子喜欢。
男票很喜欢
东西很喜欢，运动型的表，还送了手环，店家服务周到，物流挺快的，五星
不错，儿子很喜欢
宝贝还不错，皮带挺软，比我想象的好，不错，弟弟一定会喜欢的
非常好，很准时，孩子很喜欢
目前看还不错
差评，绝对的差评，先说送的手环硬邦邦的割手，根本没法戴，接着手表面上回来已经是刮花的，表带上还有小口子，无语了，几十块钱的东西懒得来回折腾了，
儿子很喜欢这款样式，期待后期价值
给弟弟买的，戴上特别酷
儿子喜欢
手表非常的漂亮，收到几天了时间很准，大家可以放心购买
【紫荆服务不错，好手表，正港造】
手表不错，孩子很喜欢
宝贝收到了，很好看，感觉不错，儿子也很喜欢。
宝贝已收到，儿子很喜欢，物流也很给力整体好评。
宝贝带上后喜欢的很!不仅款式好，质量也超级棒!
手表不错，孩子很喜欢。想买的朋友可以拍下哦??
喜欢，大小刚刚好，下次还会光顾
刚开始买太大了，又换了个小的，好不好还不[楚。
给弟弟买的    他很喜欢
一下买了三个，一样的样子颜色，孩子们都喜欢， 不错！
手表做工精美，表链柔软，儿子胳膊细戴小号正好，非常喜欢
非常休闲及时尚的一款手表，大爱?儿子7岁买小号的合适
手表非常好看，很高大上，超级喜欢，安利这款手表
掌柜的服务态度真好，发货很快。手表质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
手表很不错，特意带了几天来评价，时间也特别准，带出来也好看，喜欢的朋友们可以下手啦
物美价廉，儿子特别喜欢还说手表的盒子也非常漂亮，已经介绍给朋友喽，喜欢的亲们不要犹豫啦，赶快下手吧！
非常满意儿子很喜欢服务态度很好
手表很好，
东西不错，孩子很喜欢！看着很帅气！
此刻购买很满意，侄子很喜欢，包装也大气
手表儿子很喜欢，整天戴着，戴了几天才来评价，时间很准，还送了好看的运动手环
非常棒
宝贝质量很好。戴着很不错的！很满意！卖家服务也很周到！发货速度飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
买第三个了
走时很准，儿子很喜欢，老板生意兴隆
表带皮质很软，其他方面也都很好，还有发票，很正规。
没有夜光，这不是骗人吗?
宝贝收到了，物流快，包装好，款式好看，儿子喜欢。
宝贝很好，孩子很喜欢?
好评
看图
质量感觉蛮好，价格也比较适中，给弟弟买的他很喜欢，瘦的人建议买小号
真好，儿子很喜欢，客服咖啡服务真棒。
小孩很喜欢，不错
还可以，简单大方
宝贝很漂亮，收到马上给孩子试戴了，合适，表带也是那种软的，没有味道的！贴心的卖家时间已经调好，大爱
包装精美，款式漂亮，儿子好喜欢。
孩子说很正的，表链佩戴也舒服
今天刚到，不错不错
手表很好看，给弟弟买的，适合初中生，女孩子也可以戴。带子也很软，性价比也高
东西不错，和描述的一样，就是表带有点大，紧完了还是松松，总的还是值
非常好，很满意
宝贝收到，非常满意，儿子很喜欢。
不错儿子很喜欢。
式样好看，儿子满意。
不错，包装挺上档次！
手表喜欢
橙子服务不错，好手表，正港造，还会光临好评
还可以早晓得就拍大号的
儿子戴上特帅，手表大方美观，孩子超喜欢
弟弟很喜欢
好
确实防水，在海里泡了一上午，一点事没有。
很美，孩子很喜欢
挺好的，弟弟很喜欢，大小也刚好
帮同事买的，她说还不错
手表收到了，儿子很喜欢，小表盘刚刚好适合他的手腕，表带没有异味儿，表针走时准确！总体不错哈哈哈
货已收到，很好看，儿子也喜欢
手表收到了，物美价廉&hellip;&hellip;值得购买！
儿子戴上帅气十足
实物和图片上一样，颜色和款式都很满意！月光的很好用，送人有档次！满意好评！
宝贝今天收到了，孩子很喜欢，用后再来追评吧
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，买了第三块了
很好，下次还会来。
很喜欢，很准时~  很好  手表带子手感好好  不错
第一次买的小号儿子带了觉得有点小换了大号，结果又大了点。手上是小号的，盒子里是大号的。算了就这样随便戴戴吧！包装仔细，盒子漂亮，手表很好看的，做工不错，表带柔软。希望耐用！
还不错 就是买大了点！
手表儿子很喜欢，到家迫不急待就带上手了
不错的，走时精准，也不笨重，希望能用久吧！
宝贝很快就收到了，包装漂亮，很满意，后续期待好用，还在观望的朋友可以放心购买哦！给五星好评！
橙子服务不错，好手表，正港造
手表好漂亮，戴了两天表针很准，声音很小，儿子很喜欢，戴上很酷，谢谢送的运动手链
帮弟弟买的，他很喜欢！
小孩已用了几天，蛮喜欢，不错，还可以
物流很好，速度很快。商家服务态度很可爱，只不过和原图不太一样，因为比原图酷多了。
挺好，目前没有发现任何问题，等观察一下看看
此用户没有填写评论!
收到后很满意，孩子也特别喜欢，款式很棒质量也很好。大家放心选购吧！
宝贝已经收到了，弟弟非常喜欢，款式好看，价格也划算，
这是给宝贝买的，想送他做生日礼物。他说很喜欢这款手表。还说让我给弟弟也买一个
不知道为啥晚了一天到，不过客服小妞很好，让多送个电池也给送了?，我妹说手表很高大上呐，同事说头回看到铁盒装的手表咧
和描述的一样，手表挺好的?点?
表带很柔软，儿子说戴上挺舒服的，样式简洁大方，非常好！
手表和图片上差不多，手表还挺准的，希望可以用久点
手表不错??，孩子挺喜欢的。
手表根本没有荧光，我安卖家说的在太阳下晒三个小时，晚上还是黑色的什么都看不见，荧光是假的。
还行，主要是孩子喜欢。
手表到货了，快递很快，手表整体都很不错！
挺好
一切都好，就是买大了
太酷了，物有所值，下次去在买
还不错，宝宝很满意
宝贝孩子很喜欢，客服也很有耐心，五星好评！
帮帮的
还不错
宝贝很喜欢，下次有需要还来你们家
宝贝非常好，儿子喜欢
很好！赞一个
第二次购了，不错。
看起来很好
感谢卖家送的指环，儿子很喜欢手表。很酷
还可以，晚上拿回去试带下
质量不错，孩子很喜欢！
刚刚拿到的，儿子就带上了，儿子很喜欢哦！
表收到后，孩子带上很好看，走时准确！ 服务态度好！
又是一次骗局
轻巧方便
宝贝收到很满意，上次买了个大号的儿子手小了，叫卖家换了小号的，儿子戴了很喜欢，五分好评，值得购买。
宝贝很喜欢宝贝，谢谢卖家还送了手链！客服态度很棒哒！
质量不错哟，儿子很喜欢，下次还来光顾
宝贝很好，质量也没的说
此用户没有填写评论!
好的
此用户没有填写评论!
非常满意
小孩喜欢就好
宝贝很好，儿子很喜欢，款式大小很合适
儿子很喜欢，帅气很满意
给弟弟买的。手表他很喜欢 很适合学生
质量不错，儿子很喜欢
不错，儿子非常喜欢?
宝贝收到，高端大气，商家很细心包装外面还有一层塑包，送了手环，物流也快
买回来儿子非常喜欢，还有一个手环，包装也很精致，是一次成功的购物，给满分。
孩子喜欢，好看，帅气，只是我们太瘦，哈哈?
手表已收到，儿子很满意
挺好看的
挺好看的
表带很软，戴的很舒服，孩子非常喜欢！
给弟弟买的~妈妈说看着还可以
表款式可以，只是石英表芯响动大些，另外送的手环纯属糊弄小孩的还不如不送，总体不太满意
不错，很漂亮，客服也很好，的确是真的不错，喜欢的亲们可以看看哦，的确是好的哦
刚到快递拿回来儿子就迫不及待的带起来了，我们都很满意棒棒哒
不错呀手表，儿子挺喜欢带的。
挺喜欢的客服很好。
不错，孩子很喜欢。还有手环赠送，暖心，好评！
挺好的，儿子带上刚好合适 还送手环
非常好的手表，包装严实，发货快，孩子很喜欢，带上酷炫
好
宝贝收到后就迫不及待的给儿子戴上，很不错，还赠送了小礼品，物流也快，很开心的一次购物。
手表儿子喜欢的，价格不稳定，第一只表头天拍下的49.9，第二天就39.9了，大了换一只，头天拍下的55，第二天就改价格58，然后又没发货也不通知和我说明情况，导致我退掉重新拍却贵了几块，消费者讲究的第一是质量第二是价格，希望卖家能有稳定的价格
赠送的手环不错
还好
很赞哟，棒棒哒
还不错
东东收到了和卖家描述的一样是正品感谢卖家送的运动手环
手表很不错，今天下午收到的，孩子特别喜欢，还有送的手环也漂亮，很不错的一次购物
宝贝已经收到了，很精神，儿子非常喜欢，棒棒的！
儿子还挺喜欢，大小合适13岁买大号可以。送的腕带不怎么喜欢，如果换送一个电池应该会比较满意。^
手表收到了，孩子非常喜欢
此用户没有填写评论!
不错，给弟弟买的，弟弟看了好久了，一直让我给他买，终于买上了，给他高兴坏了
手表很好，款式不错，已是第二次买这个品牌了
很好
挺好的，漂亮
刚收到货，先好评，用段时间再来追加
刚收货，儿子迫不及待地要打开，很开心很激动，立马就戴上了，酷酷的，很帅气。质量杠杠的。
非常好
和图片相符挺好的大气，适合十三四岁的初中生，店家还把时间和日期都调好了很贴心必须五星
宝贝儿子好喜欢，外观杠杠的，往后期待质量！
此用户没有填写评论!
不错很漂亮
小孩很喜欢
已经是第二次买了，都是给我弟弟买的。第一次买的小号的，带着大小看着还行，但是他在学校玩放地上，想着过会回来看看还在不在，结果被别人拿走了。过了挺久，给他一个教训，重新买了一个，拍了一个大号。看着也不错，带着有点显大了。希望一如既往的好用。
孩子喜欢的，时间准，祝店家生意兴隆！
宝贝很喜欢，宝贝八岁，以为表带会大，结果很合适
非常好看，弟弟说很酷，非常喜欢?
给儿子买的  他很喜欢  带着很酷的  还不错！
菠萝服务不错，好手表，正港造
孩子很喜欢 好
不错不错 就是表盘有点大 可能是我太瘦了吧【滑稽】 包装不错 送的手环也不错 质量挺好的 客服呢态度也好 很热心解答 绝对好评
宝贝非常不错，孩子特喜欢
宝贝不错，表弟也想买一个，我就推荐到这里买，不错呀
特别好,还有转盘,让人十分惊喜
宝贝收到了，儿子带着很帅气，很酷，特别喜欢，店家很贴心，还送了手环挺好的一款电子手表
儿子很喜欢，很适用。
挺好看的。
棒棒哒
一如既往好
此用户没有填写评论!
手表很好，弟弟很喜欢，客服服服很快
棒棒哒
看着还不错 孩子喜欢  就看能用的时间长了
不错，一拿回家孩子就戴上了
还不错
还行
好
小男孩戴着相当酷，值得推荐&hellip;&hellip;！
帮同事家儿子买的！喜欢的不得了！还挺酷！孩子喜欢就好！价格还不贵！
包装很好，手代表带很柔软，带起来小孩说很舒服，手表也很时尚，还有小礼物~很满意的一次购物。好评
很漂亮，儿子很喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表面简洁，指针清晰。孩子很喜欢。暂不知道走时准不准。再追加评论。
此用户没有填写评论!
小孩子很喜欢！
好评，质量不错，带上效果帅气，以前带过这个品牌表这次还买，不错?。
五星好u
新手表刚收到，儿子看到的特别喜欢！手表也蛮好的很漂亮！
很好儿子喜欢我看着也不错可以买
表带很柔软儿子说戴上挺舒服的。样式简洁大方。都说好看，亲戚家的小孩也看上了，让我帮他也买一个。本人一般不怎么发评价，这次东西是真心不错。菠萝服务不错，好手表正港造！
儿子带上还不错
帮同事买的
不错，孩子很喜欢，质量很好。
橙子服务不错，好手表，正港造！弟弟很喜欢这个手表，质量超好
宝贝很漂亮，小孩很喜欢，
不错
还行
手表非常酷，儿子很喜欢，连睡觉的时候都不肯摘下来！
帮我同事儿子买的，说很漂亮很喜欢
收到了，服务态度很好，送朋友的，朋友也很开心
送俺弟，他喜欢我就没啥好说了
到的很快啊，包装盒好高逼格的，还送这着有一个手环，质量不错希望能带的时间长一些，买给弟弟的，他很喜欢呀
还不错，不知道抗不抗用，再来追评
今天手表收到了 儿子超级喜欢 游了一下午泳了也没进水
宝贝儿收到了！儿子很喜欢，从拍那天起，天天看物流到没有，真的很好还送了礼物，五星好了
宝贝非常好 发货速度也很快 拿回来儿子迫不及待的打开了 然后灰常激动 好喜欢呀 开心的晚上多吃了一碗饭 谢谢老板 喜欢的朋友 别犹豫 质量杠杠的
不错
大小刚刚好，孩子很喜欢！
挺好看的，弟弟很满意，好评一个
不好意思这些天有事忙忘了确认了！手表看上去挺好的，也好看，就是夏天戴上表带有点热。
儿子很喜欢，打开包装马上就戴上了，质量很好，应该是正品。
太好看儿子很喜欢哦，喜欢爸妈绝对放心买，不托
宝贝很好，孩子太喜欢了，还送了运动手环真的很好
儿子好喜欢，收到马上就带了，告诉他是防水的，刚刚还带着去游泳
宝贝收到了，儿子很喜欢，表带很柔软，戴上很舒服、无异味
收到了儿子很喜欢和图片一样好看
挺好的，第二次买了，帮朋友的孩子买的
挺好的孩子很喜欢
很满意孩子很喜欢！
宝贝收到啦！儿子特别喜欢。手表比想象中要好的多，特别棒！手表的款式很好，颜色和图片一致，无色差。客服的服务态度也很好。卖家还送了很多小礼品，总体来说还是很棒哒！好评！5分！喜欢的朋友们，就赶紧下手吧！
马马虎虎还凑合，一般
同时购买了两块手表，俩宝贝非常喜欢，收到就马上带上了。刚开始妹妹不认识指针手表，下学期又刚要学科目的，因为喜欢教了一下就认识表，现每过段时我们就问她多少时间，马上能正确回答出来。因卖家少配一个电池，卖家立即安排补货了。感谢正港这次开心的网沟，让我的宝贝很快就认识了手表。
东西很不错！好评
质量不错，价格合理，很满意！
很喜欢
给儿子买的，儿子非常喜欢
还可以的！表带挺软的！孩子喜欢
好
手表很棒 宝贝很喜欢
手表很好看，比以前买的都好
货收到了，孩子很喜欢，戴上去酷酷的，不知道质量怎么样，希望质量跟款式一样值得期待！
手表很不错！
迫不及待显摆，九岁的大粗手戴大号，表带很舒服
物流好快，帮小孩买的，满意
儿子很喜欢
质量不错，第二次购买，支持
非常期待的手表到了，很满意孩子也很喜欢，带着很有气质
儿子很喜欢，值这个价钱了
很不错，儿子洗澡忘记去掉了，也没事儿！
孩子8岁，买的是小号的，质量挺不错的。
宝贝太棒了，如此物美价廉，高大上，超喜欢，准备再给闺女买个
表面上的膜还没撕，挺好的，孩子很喜欢，又给外甥买了一块。
嗯，不错！小孩戴着蛮帅气
帅酷的/好棒!收到后时间和日期都己校好!还送了手环!
特意用了段时间才来评价的，质量真心好啊
宝贝非常好，儿子很喜欢，谢谢！
试带了几天才评价。时间走得很准，外观也好看，而且有日历，儿子好喜欢
儿子非常满意！酷！
还好吧，就是日期不准，需要手动调！
还行吧
宝贝收到，实在好看，儿子很喜欢，值得购买！好评
质量很好，表带带着也舒服，儿子特别喜欢，还送了手环
手表很漂亮，儿子喜欢。喜欢的朋友可以考虑。
宝贝很喜欢，爱不释手
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常满意，物流也很快，总之非常好！
东西很漂亮，小孩好喜欢
这款手表小孩很喜欢的哦！也是朋友推荐的啦！真心不错
看着挺漂亮的
太好了，这次挺不错的，比以前别家的好
快递很快,收到了,儿子戴上合适,很喜欢!
宝贝很好看o,给弟弟买的，他也很喜欢。
手表非常不错  非常好看 大家可以购买的哦 好喜欢
手表不错，就是夜光晚上不怎么明显，客服态度好
不错的手表
给我侄子买的，他很喜欢，14岁买的大号。
很好
两个弟弟都很满意，好漂酿
收到宝贝很高兴，宝贝喜欢就好，手表就看时间的考验了。
挺好的，很喜欢，快递也很快
不错
此用户没有填写评论!
手表挺好的，孩子很喜欢！就是不知道防水怎么样！
很好看 质量也好 儿子很开心?
己经第三次买了，手表很好，孩子喜欢。
宝贝很好啊，还送了礼物
做工精细，包装也很不错，小孩子很喜欢
还不错，包装很精美，手表款式也好看，儿子喜欢
紫荆服务不错，好手表，正港造
很好，儿子很中意。
宝贝很不错，大表盘，很漂亮，儿子很喜欢
宝贝收到了，质量很好，儿子很喜欢！小号适合小学生戴
儿子好喜欢！就是太瘦了有点大，不过不影响儿子对手表的喜爱！
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，大小合适。赞！
紫荆服务不错，好手表，正港造.物流也很快
还不错，样子也好看
孩子很喜欢！
还可以
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，儿子看了特别喜欢，立马就带上了，质量不错，值得信赖
嗯不错     手链也很精致
宝贝不好没有夜光！
挺好，就是秒针声音有点大。6~10用小号，10岁以上大号（建议）
看上去还行，不知道赖不赖用。好用再追评
挺帅，实用。培养时间意识。
很好，儿子爱不释手
发货很快啊，手表包装很细心，儿子拿到手就戴上了很喜欢，大小合适，不错的
不怎么样，好像不会夜光。没有闹钟。
儿子很喜欢！高大尚！非常满意！祝商家生意兴隆！
这么便宜的价格买到这么好的手表，表示特别开心！
第二次买了，质量还是不错
很不错，弟弟特别喜欢
好评
给孩子用非常棒，表盘很清晰，不喜欢那种花里胡哨的，影响孩子注意力，宝贝9岁，买的小号正好。
收到了！宝贝好喜欢，儿子13岁买的大号，戴着挺帅气的！值得购买！
第二次购买了。一直不错。继续保持哦
非常好的宝贝，比想象中好太多，漂亮、时尚！又精致！儿子太喜欢了！
可还是可以，就是秒针有一点斜
儿子喜欢。好评
外观和店家描述的一样酷，手感也挺好的，至于质量嘛自我感觉不错。
非常好，不用改进
不错
儿子要上初中了，特意买的大孩子手表，他今天回家看到特别喜欢，觉得运动手环也很不错。
好
宝贝已收到，挺好的，比想象中的还要好，大赞
好
给儿子买的   挺喜欢的   服务态度也很好   之前有点瑕疵    说了之后  立马就给换了
第二次购买了，超级棒！
很大气的手表，儿子很喜欢，谢谢店家送的小礼品，大爱
手表很好看，儿子很喜欢，十一岁，小号正合适
手表还可以，虽然防水效果不怎么样，但是外观还是可以的。
很便宜，质量不错【橙子服务不错，好手表，正港造】
还可以吧   孩子挺喜欢的
手表看上去不错，买来送人的，很满意，很帅气哟?大爱！！！
很好，很好看
货已收到  美美哒！
期待的宝贝终于来了，儿子见了很高兴，是他喜欢的，质量看着挺好，外表酷酷的，卖家还送了小礼物?，快递很快啊！
儿子喜欢，带上大气
手表很好，儿子非常喜欢。到了马上就戴起来了?，还一直说，这个手表比以前买的要好看。店家还送了手环很漂亮哦！谢谢?
宝贝收到了，儿子很喜欢，谢谢
孩子喜欢
挺好看的，很喜欢
手表收到了，儿子就迫不及待地戴上了，很喜欢！5星评价！
good！！！！！！！
宝贝已收到，和描述的相符质量很好，手表非常漂亮，孩子非常喜欢，已购入两件，很开心的一次购物，卖家赠送的礼物也很贴心
宝贝已收到，很好，快递也很快，一次愉快的网购
不错。
手表很漂亮，速度也很快，给儿子买的，他很喜欢。
好评
孩子很喜欢
宝贝收到。儿子很喜欢。希望物品质量一样好
手表不错，选的是大号的，带上简洁大方。还送个手环。儿子非常喜欢。孩子开学上初中，带大号的刚好。
孩子很喜欢，对于几十块钱的东西来说，还是可以的，就是表面是塑料的，如果是玻璃的就更好了，最起码防刮花
感觉还可以
手表不错，大气，就是弟弟太瘦，拍小一号就合适了
手表很漂亮，包装好看，带了好几天，孩子很喜欢，棒棒哒！五星好评！
弟弟收到很喜欢呢，大小也合适，真大气，质量也不错，这个价格很实惠了呢
第二次买了，送小朋友的，很喜欢！
孩子特喜欢 质量也不错 值得拥有
紫荆服务不错，好手表，正港造
第二次买了，前几天刚买了给儿，儿子很喜欢，我看质量很好戴起来也很大气，这个是买给侄子的
手表收到了,很漂亮,是喜欢的款式,很满意.谢谢店家送的礼物.
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子很喜欢，表带很柔软，戴上很舒服，表面大小也合适，表带是硅胶，无异味
宝贝收到了，和想像中一样好看，儿子很喜欢，拿来就带上了。
很好  和图片无差
宝贝很好，孩子很喜欢
非常好，很好看，戴着很舒服
宝贝收到了，物流很快，店家服务很好，宝贝很好看，儿孑很喜欢，收到后立即戴上了，高兴极了，下次有需要别的宝贝还会光顾&hellip;&hellip;
很好，儿子很喜欢
这款没想到这么便宜还这么好，是送朋友孩子的，孩子很喜欢
挺漂亮的表，手环也挺好看，孩子喜欢，买的小号有点窄，但也挺好。
此用户没有填写评论!
儿子蛮喜欢，迫不及待的。
儿子很喜欢
手表质量很不错，走时精准。整款表看起来也很个性。儿子很喜欢，除了洗澡，其它时间都不舍得摘下来。
宝贝收到了，儿子非常喜欢，值得购买
好评
此用户没有填写评论!
手表不错，走时很准。
卖家的手表质量很好，包装盒也很大气。态度也不错。我对这块手表十分满意
此用户没有填写评论!
还不错，孩子挺满意的！
可以
仔仔的标配，定点回家。
实物没图片亮丽，其它地方以后再看吧！
看着很好，带带在评价，儿子喜欢。
橙子服务不错，好手表，正港造
不错，儿子很喜欢
刚收到，包装很好，铁盒很上档次，有手链赠品，酷酷的！
给弟弟买的手表，他很喜欢呢！
物流很快，孩子非常喜欢，迫不及待的带上了，宝贝带上大气，漂亮，时尚，超赞
不错的哈
不错，儿子喜欢，外形大气漂亮，有喜欢的可以考虑。
还不错
送人的，说是还不错
宝贝收到了，很好，很满意
很好，
质量不错，给同事家的孩子买的，挺喜欢。
表带很一般显得不好，表盘还可以吧，表带不显好
儿子很喜欢 戴着很好看 服务也很好
宝贝很喜欢，质量很好是正品，还送了手环，值得购买
日期不准，款式还可以
很好！
刚刚手表收到了几天了，一直没时间平论，手表儿子很喜欢，还送了一个礼品，质量很好，物流也很快，一次愉快的网购。
手表很好，戴着很舒服。表链很软，是正品
手表很漂亮，宝贝很喜欢
小孩挺喜欢 游泳显摆去了
很好看，弟弟特别喜欢。性价比也不错
简约大方，很实用 不错
宝贝收到啦，弟弟很喜欢。比想象中的包装要好很多
宝贝款式好看，特别适合青少年，非常满意！
儿子很喜欢这个手表，还有送的手环，物流很快一天就到了，天天都戴着舍不得拿下来，很满意的一次购物，准备再买一个给小儿子。
不错，送给孩子管理时间？
很好，很酷，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
超棒的
手表收到很久了，质量很好，儿子好喜欢，下次还去这家买。
收到货了，儿子非常喜欢，样式跟图片一样。大家放心购买。
第二次购买了，包装是铁盒非常精美，还送了礼品，卖家服务态度也不错?
还不错
很好，满意。
手表很不错，给孩子们买的，挺帅气的！
真的好好哦！给两个孩子买的，一大一小，带着很帅气！
孩子很喜欢！
手表酷，儿子非常喜欢，来上图
试用过再追评
还行就是赠品太烂
手表挺好看的。。表面那一层还可以转啊。。
手表非常漂亮，孩子非常喜欢，质量很好！以后就选择你家的手表了，很开心的一次购物，还会关顾的
手表很好又大气
孩子很喜欢
很好很时尚，儿子非常喜欢！
宝贝收到了
宝贝已收到，和描述的相符，特意过一天看时间准不准，结果很准时，儿子很喜欢。用着好的话还会再来。
表挺不错的，包装也挺好
还行
第二次够买\\(RQ)/赞
宝贝不错，孩子很喜欢，喜欢的亲赶紧下手。
物美价廉，尤其包装盒很精美漂亮，保护的很好。谢谢
还不错
还不错
孩子很喜欢，七岁半了带小号刚刚好，很有型。
很好
手表收到孩子很喜欢，表壳很漂亮带上也很舒服
孩子自己挑的表，颜色漂亮，希望如商家说的那样防水，物流快！
包装严实，时尚大气，儿子喜欢，好评。
产品很好，孩子非常喜欢，快递也给力，商家服务一流
不知道质量怎么样，如果可以就好评。
老弟挺喜欢的，还送了小礼物?
很好看，弟弟很喜欢。
跟图片一样，没有色差，真心好
这款表表带柔软舒适，时间也走的很准。值得购买。
东西外观还可以，儿子挺喜欢的，发货快递速度都很快！
宝贝特别喜欢，太好了，下次再买。还送了好看的手环。谢谢!
非常喜欢，特别是表带
宝贝很满意
儿子很喜欢，不错！
物流还是挺快的，这么远3天就到了。宝贝款式很漂亮，儿子超喜欢。
好，非常好
感觉还好了
此用户没有填写评论!
宝贝孩子很喜欢.希望质量也过硬！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
小朋友喜欢，但不知道质量可以用多久?
宝贝非常好，我很喜欢。质量上也是我比较在意的，没有失望。给个好评
宝贝不错?，我还要再买一块
质量很好！
宝贝发货快，包装也很好，儿子很喜欢，一到货就带上了。
孩子很喜欢，很赞！
儿子很喜欢，款式简洁大方，11岁，拍了大号的，略大一点点，不过影响不大。
手表特别好，弟弟很喜欢，包装很精致，时间准！推荐购买！
物流超快，孩子特喜欢，服务也很周到，可以信任的商家。
收到了带在手上很帅，一天内收到了。
手表很漂亮  儿子很喜欢  超酷
满意，性价比高
好评  挺好看的
表很简洁，孩子很喜欢，表带的质量不错，摸着很顺滑。本来不认识时间，买了这款手表教了一次就认识了，因为手表上有数字很方便孩子认识时间。防水不知道没有试
很好，儿子很喜欢
感觉不错，挺高大上的
手表款式还不错儿子也喜欢，唯一欠缺的是嘀嗒嘀嗒的指针声音很大，美中不足
用了好几天才来评价，这个物美价廉，与描述相符，儿子也很喜欢
这表看着还行，但是走的不准，有时间差
还不错，家里小朋友挺喜欢的
质量很好，包装很仔细，里面还放的海绵防护，表特别好看。服务态度很好，物流很快，一次非常好的购物，下回还来。
儿子很喜欢，好
手表之前买过一个，但是被孩子丢了，所以又拍了一个，质量没的说，15岁拍了大款的，帅。
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，很帅气、儿子很喜欢！
手表还不错，孩子喜欢！
好
。手表很漂亮  儿子很喜欢  希望能用久些
手表已经戴了段时间了  挺好的  儿子很开心
满心欢喜打开包裹发现表没得扣，给客服说了，感觉没有任何歉意，问哈后面补发的扣的物流点都不耐烦，自己发货不检查！
宝贝收到，儿子很喜欢，手环很漂亮！
手表收到了，是小朋友自己选的，手表是真心的好看。小朋友收到表示很喜欢。还有谢谢卖家送的礼物。
给弟弟买的手表，弟弟很喜欢。
看着很好，做工比较细，价格不高，颜色也鲜艳。孩子很喜欢。防水的功能还没试，如果能带着游泳就太好了。
宝贝很好，确实很好看质量也很不错，孩子特别喜欢，防水，特意去游泳带了一次才来评价的，没有进水。好评！ 很好
此用户没有填写评论!
表带粗糙
很满意
还行吧
大小正合适，孩子带上很有型，表带很软，表盘也不是很厚，不错！
很好
给小弟买的，物流很快，今天就到了，我以为后天到呢，打开一看，确实很好，值得买哦
宝贝很好，儿子很喜欢
不怎么样？
款式不错。
不错。
正因为手表很好看，所以先前买个黄的弄坏了，立马再买个
手表收到了，很喜欢质量不错，很喜欢。服务也好，我给100分。
儿子很喜欢&hellip;&hellip;颜色很正的。
儿子非常喜欢，表显得高档
很好，买来送侄儿子的，他很喜欢，戴上就不取下来了
很好 很好
表带不能换，比较闷
表带不能换，比较闷
儿子很喜欢，做工很精致
很好
东西收到了，儿子很喜欢，值得购买，下次一定推荐购买！
男孩戴很帅气
男孩戴很帅气，有款买大了一点，不过还能接受，不错。
好好！
这款手表好用。
宝贝收到非常满意，小儿子特高兴。下次继续在亲家购买。
手表很漂亮，表带软软的，戴着舒服
宝贝很好，已经是第二次买了，儿子带上帅帅的！现在拍还有赠品送！
挺好的，表带摸这舒服，还轻便
手表很满意，很喜欢～
挺好的   物流快   卖家也很耐心   送的东西也特别棒  赞
宝贝非常的满意，和想的一样，物流也很给力，给五分好评。
不错
儿子带上超级帅，哇啦啦啦????
小侄子自己选的，小孩子自己喜欢就好，我没看到，直接邮寄过去的。他很满意。
时尚好用，儿子喜欢，已经第二次购买了。
包装很高大上而且还严实。手表也不错哈哈哈质量超级好，太激动了手表给力。
真的好漂亮啊。太完美了。超级喜欢。
还行
很好，儿子很喜欢，质量不错。
好，很好，非常好，相当的好
儿子很喜欢，爱不释手，谢谢
手表很好
和卖家描述的一样，不错，给个赞。
宝贝不错，实物和图一样，没有色差，很好??
宝贝收到啦，很不错，买给我正准备上初中的弟弟，弟弟很喜欢。
手表收到了，儿子超喜欢
手表很漂亮，包装很漂亮，小孩带起来很喜欢，客服很好，
手表不错，儿子很喜欢
第二次买了，儿子很喜欢，不错
这手表挺好看的，宝贝喜欢，好评！
宝贝超级的好，我家小帅哥非常喜欢，防水效果不错哦！
宝贝收到了，质量很好，儿子很喜欢，女儿也喜欢要买了1个
好看&hellip;孩子很喜欢
好评
宝贝不错
好看，包装很好！儿子喜欢。
手表不错刚收到我儿子很高兴
挺好的
收到几天了才来评价，这款表样式好看，表带材质特别舒服适合学生戴，儿子戴上就舍不得摘下来了，非常喜欢，还试了一下防水，值得推荐&hellip;&hellip;
宝贝很好
手表挺好的！儿子喜欢！看着质量也好！
很棒
表质量很好，儿子很喜欢
给儿子买的，她很喜欢，质量也不错，好评
表弟很喜欢
宝宝喜欢
第二次 买了 很不错
挺好
儿子带很好看，都舍不得取下来，谢谢亲还送了运动手环
宝贝很好哦，这已经是第二个啦！第一次的是蓝芯，这次是黑芯的，孩子非常喜欢。
宝贝不错，我家孩子很喜欢，挺可以的。可以的。
表很好很大气，准备给侄子也买一个，儿子也很喜欢
儿子很喜欢，客服很有耐心
还可以送给儿子的礼物，儿子很喜欢！
给儿子买大了，给了同事儿子了，我重新买个小号的
有色差，快递小哥非常给力，天哪么热送到楼下给个赞
弟弟很喜欢哈哈
很喜欢，
手表款式好看，宝贝手臂比较细，选的小点的表盘，颜色也好看，好评
还可以
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，包装也很好，儿子可喜欢了?，马上就带上了
很好，儿子很喜欢
收到货看后不错哦！物美价廉，下次还会光顾本店的
宝贝收到了呦特别喜欢！给我弟弟买的黑色的这款，带上特别精致！晚上带着睡觉时针和分针走动的声音也很小呦，根本不会吵到睡觉！而且卖家的包装也贼高大上，就算送朋友也很拿的出手呦，而且客服回答也很有耐心，给客服宝宝比个心呦，会回购！喜欢的不要犹豫了了，五星推荐
很期待收到表，款式很大气带着刚好儿子很喜欢。
宝贝很好看，商家已经调好时间，发货及时，到货快，希望能防水，耐用，走时精准。用一阵子再追评?
孩子很满意，不错哦。
物流超快 东西也很好
宝贝收到了，还有小礼物，儿子很喜欢
宝宝很喜欢！还送了手环！
不错
好，孩子特喜欢
手表收到了，质量非常好，宝宝很是喜欢！！
收到货了，孩子非常喜欢?服务态度很好，物流也快
很酷很时尚喔，还送了礼物?宝贝很喜欢给好评哦！
很好，性价比很高的手表，还会再来的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错哦，宝贝去取货的，拆了就戴上，舍不得取下来
表很好，还没有测放不放水
很好用，给老弟买的，好看还夜光，男女通用。棒棒的！快递一天就到了，好像还是同城的。有需要会再来。
宝贝收到了，儿子很喜欢，款式漂亮，时间准。快递还要再给力点。
此用户没有填写评论!
好的
手表收到了，看着不错，孩子挺喜欢的，给店家个好评
还不错，很好看，给小舅子买的
谢谢
好用，小孩很喜欢，戴这个表比电话手表耐用。
蛮好
很好，很喜欢
宝贝收到 帅气 儿子喜欢 全5星好评
收到啦！帮同事买的，她儿子很喜欢，下次需要还会来。
蛮帅气的，真心不错！儿子好开心！发条蛮松，希望不会有影响！
物流很快，东西很好，包装精美
樱桃服务不错好手表，正港造，宝贝很好，喜欢的赶紧下单
宝贝收到了，颜色很漂亮，时间很准，还送了运动手环。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
宝贝收到，孩子很喜欢，客服态度很好，物流也很快，满意。
手表收到了，很满意小孩很喜欢。
此用户没有填写评论!
不粗，很喜欢 很热情
此用户没有填写评论!
表比图片小很多，
宝贝收到儿子很喜欢，
孩子试了一下，说是防水的
还以为送表呢，原来只是送个类似表带的东西
大小正好合适，孩子好喜欢。大爱
质量很好，儿子喜欢，还送了运动手环，谢谢!戴上很酷好看
非常好，孩子很喜欢，值得推荐
不错，孩子喜欢。
宝贝非常好。非常防水和卖家说的一样。戴了也非常漂亮。同学都说非常好看。
真的很好。儿子很喜欢，很开心?。物有所值
满意，不错
手表收到，儿子很喜欢，就是时间不准！
看着还可以，希望耐用。小孩还是蛮喜欢的。
樱桃服务不错，好手表，正港造
收货，效果看图。先好评，质量用后追加。
手表收到了，质量很好，非常满意
孩子很喜欢！不错！
宝贝收到了！儿子很喜欢正好一年级用得上。【樱桃服务不错，好手表，正港造】，
宝贝很大气，外观也很漂亮，儿子非常喜欢
宝贝很好，确实很好看，防水，特意去游泳带了一次才来评价的，没有进水。好评！
颜色好看，大小合适，孩子很喜欢。
孩子很喜欢
挺好的，给孩子考试的奖励，孩子很喜欢
小朋友很开心
宝贝已收到.大侄子很喜欢.很满意的一次购物
手表很好看，孩子很喜欢
收到了货，比我想象中的还要好。
收到了，看起来超级棒，实物跟店铺描述一模一样，孩子超级喜欢，下次继续跟店主购物。
很差，买的手表，为什么给的确是手镯
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好，带着挺酷的，孩子超级喜欢?，还有礼物相送，谢谢！
好评
好评！
己收到，物流比较快，宝贝包装很精致很好。
挺好
不错不错，物流也很快，好评。
这手表挺好的。
手表不错，儿子很喜欢。
送弟弟的 看着很高档 弟弟会喜欢的
很好，弟弟很喜欢
手表收到了，很漂亮
很好
超炫，质量不错?。给孩子上学用的。非常漂亮。特喜欢?
不错
收到半天就没有电池了！
帮别人买的，看包装貌似很精致
质量很好，带上很好看，物流很快
此用户没有填写评论!
儿子喜欢，希望能戴的时间久点。
手表很漂亮，店主还送手环.孩子超喜欢的
很酷，儿子很喜欢！之前买的小款小了，换了大款的正好！
儿子自己选的，喜欢的不得了
刚收到迫不及待打开，不错产品是正品跟描述的一样。物流也挺给力?
收到，己戴上。
宝贝很喜欢。说很酷  物流也快！好评
好，有档次。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
小孩很喜欢。
孩子很喜欢，说很酷，希望用着时间准就行：-D
手表非常漂亮，特别喜欢
还不错！下次再来。
很好
东西不错，很满意，孩子看到很喜欢。准备上初中了，感觉戴上很有范儿。
手表不错，快递也快
刚刚收到就马上带了，喜欢很是喜欢，手表很不错，下次还会光顾的
表可以  但是  送的 手环  有点差  ！！
我家儿子很喜欢买来就带着不舍得摘下来好评客服态度很好
表带很舒适，很好
宝贝很喜欢
棒棒哒
非常棒，孩子很喜欢
宝贝已经收到了，蛮漂亮的，儿子爱不释手，连睡觉都舍不得脱下来。
第二次买，很好
宝贝收到啦，还不错，挺漂亮，价廉物美！
质量很不错，性价比挺高的
做工精细，很有档次，真心喜欢！
宝贝收到了，儿子非常高兴，物流也很快。
宝贝收到，孩子很喜欢，物流也很给力，不错，五星好评！
好评
收到宝贝，家里小朋友乐开了花。立马戴上!目前看来，外观漂亮，时间准。希望能用的长久些!推荐
儿子喜欢
这款宝贝挺好的，儿子戴上也好帅气，表镜的大小也合适，想买的亲别犹豫
很漂亮的手表，儿子很喜欢。已经推荐给朋友了，好评！
手表不错，就是抽奖抽到的手镯没给。
第五块表了，都是丢了，买来买去，还是这个牌子好用啊
挺好的
大气，漂亮，儿子很喜欢
太复杂了，小孩都不会调
手表好看，质量也可以，希望儿子喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到儿子很喜欢
手表很好，服务更好，收到表的第一天孩子摔了一跤，表带断了，商家给换了一块，特别感动！
手表挺好的，儿子很喜欢。还送了运动手环，质量有待时间来验证
宝贝很好，送弟弟的 他很喜欢。
宝贝收到了，很漂亮，质量也很好，下次还会光临的
质量款式都很好，很喜欢。
评价晚了，很满意的一次购物体验，非常棒的一款产品，而且老板人也超级nice，非常感谢
宝贝收到啦，很喜欢，非常合适，发货速度也快，祝卖家生意兴隆。
孩子很喜欢，赞！
东西很好，下次还来光顾，需要的朋友们，只管下手吧！
漂亮
好评好评，，，，商家太敬业了，连时间都调好了，和北京时间的一秒也不差。。。。
很好，很时尚的手表，铁盒还有厚厚的海棉包装妥妥的，手表孩子带着时尚，很喜欢！
还不错
好评，洗澡能防水，走时很准款式漂亮新颖。
质量可以小孩也很喜欢
很好，很好！
好，
这是第二次购买了，去年给女儿买了一个，非常好，今年特意搜了这个牌子给儿子又买了一个！还送了手环，谢谢店家！推荐购买！
物流很快，手表实物和图片一样漂亮，给儿子买的,他很喜欢。已经带上了。有需要的话,还会再光顾！
很好呢
很好
爸爸带着说挺好的。橙子服务不错，好手表，正港造。
很漂亮
手表来的很快，东西不错，孩子用的挺好，儿子很喜欢，这两天示数读的不错。
宝贝已收到，手感不错。还有小礼物，宝贝很喜欢，值得购买，好评
给弟弟买的，看着挺好看
小朋友特别喜欢，买了2只呢，一蓝一黄都好看，表带质量也非常好，不容易折断也不会裂开，喜欢的可以赶紧下单了
宝贝物流速度快，卖家服务态度很好
还不错，店家服务也很好。值得信赖
不想说，不好不坏。
帮朋友买的，非常满意
手表棒棒的，弟弟很喜欢。
手表很漂亮，送给孩子很喜欢，，
收到货孩子特别喜欢，小巧而又大方，质量也挺好的，比之前买的80多的还显好，物超所值，太满意啦！
表收到了，质量很好，样子美观大方，价格便宜，下次还会介绍朋友买的
真的特别信赖这家店的产品，服务好，发货快，值得推荐！！
质量不错哦！有喜欢的赶紧下手。宝宝带上酷酷的。
好看！
非常漂亮 服务热情
棒棒棒！就是这么任性就是这么喜欢，完美赞?赞?赞?
可以，儿子很喜欢????
好评！表带很舒服，柔软有弹性。孩子很喜欢！
很棒的手表，跟描述的一样，包装也很好
质量很不错   弟弟很喜欢
儿子很喜欢，一到家就迫不及待得戴在手上，物流也很给力，运动手环也不错。
此用户没有填写评论!
好好用 方便时尚 弟弟很喜欢
效果不错，蛮大气的，适合小男孩
表很一般，真不知道哪来这么多好评
孩子很喜欢
挺好的，我的不错，他挺喜欢的，还想着戴着游泳，客服很好，质量不错，很漂亮&hellip;&hellip;
质量一如即往的好。
试了一天，走时比较准，看起来很大气，孩子很喜欢
手表收到了哦，非常不错，不仅包装高大上的，质量也很不错，孩子特别喜欢，都不肯拿下来呢?，必须给好评。值得够买
手表很高大上的感觉，儿子很喜欢，期待能耐用
质量不错，之前买了一个给弟弟，现在再来买了一个送妹妹的，很喜欢，白色的很纯净的感觉&apos;
孩子10岁，戴小号正好，样式也很好，没有嘀嗒声，喜欢。
宝贝收到了，儿子很喜欢，而且也很好用，调时间和调日期都很方便，我买的是大号的，儿子14岁了，带上刚好合适。物流速度很快。
宝贝不错，大气，小孩很喜欢，卖家还送了运动手环。樱桃的服务态度很好，好手表，正港造。
看介绍说防水，买回来后孩子戴上去游泳，回来表里都是雾，客服说游泳池的水是热水，要在自来水和井水里才能起到防水的作用。如果是买来给孩子游泳戴的，需慎重
手表收到了，很漂亮，孩子肯定会喜欢
表很好看，送的手环也不错！儿子很喜欢
很不错，弟弟很喜欢
手表很好正好给小孩认时间，质量不错，很喜欢
东西很不错哦
还可以
质量不太好，不过一分价钱一分货
宝贝很好，收到后我家小子喜欢的很！
宝贝收到几天了~孩子 很喜欢 我的也很棒~手感很好  带着很舒适~质量很好~物超所值 支持~
此用户没有填写评论!
很好&hellip;
挺好的
宝贝已收到，快递特别快，孩子也非常喜欢，带上网的特别帅气，还送礼品运动手环，好评！！！
很好的宝贝l
榴莲服务不错，好手表，正港造
儿子很喜欢
很棒，喜欢
很满意，和图片一样。
非常好！孩子非常喜欢！
宝贝发货特别快，客服态度特别好，也热情，物流很快，宝贝质感特别高大上，儿子太喜欢，这个价格值得拥有！时间也精准！
手表挺好的，弟弟很喜欢，物流也给力！还送了一个手环！开心
第二次购买了挺好的
孩子很喜欢，很准时
还没打开
?好评
漂亮上档次，高中生带着正好，儿子喜欢
无论是款式，还是时间都好，值得购买。
好评，很喜欢
儿子很喜欢，挺好看的一款表，好评！
【樱桃服务不错，好手表，正港造】
不错，儿子很喜欢
满意！
宝贝收到，东西很好，特别手表带很软，以后想买还会光顾小店，大赞
好
手表不错，防水效果也很好，昨天还特地去游了泳再来评价的，给老板点赞，祝生意兴隆
第三次购买了，一如既往的好，中小学生都适合，推荐！
樱桃服务不错，好手表，正港造！儿子非常喜欢，说很酷，送的手环也挺好的，
宝贝已收到孩子很喜欢下次继续
样子非常漂亮。 非常惊喜。孩子非常超喜欢
宝贝以收到，挺好的！！
我能说我在这店买了一次之后，就喜欢上这个店了，这是第三个手表了，送人挺适合的，包装不错，表也很棒，关键是价格也划算
宝贝不错第三次购买。
手表，儿子很喜欢
好评，特别好看特别大气
小朋友很喜欢好评
儿子非常满意，下次还买。
宝贝特别好，送小朋友喜欢?
过了这么多天才评价，产品不错，孩子很喜欢，下次还会购买的，谢谢商家！
很好的
手表收到了！看起来质量不错，就是不知道后期使用情况如何。儿子挺喜欢的。
比想象中的小点，不过质量很好，儿子超喜欢的
质量还不错！也不够贵！值得购买！儿子很喜欢！棒棒哒
表收到啦，儿子很喜欢。
质量很好，而且款式也好看，孩子戴了特别帅气。
宝贝不错看上去很上档次，卖家服务好，物流也给力。就是没有见使用说明书，是不是包装的时候忘了？
戴着很合适，孩子也非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表大小合适，儿子挺喜欢的。
橙子服务不错，好手表，正港造
表己带坏了不怎么样。
手表不错，给儿子买的，带着挺好看的，儿子很喜欢，快递也很给力，快！好评！
特意买来荣侄儿的。手表不错，他带上就出门向其他1小朋友得瑟去了
可以带，这个表防水的，好好
好评！包装也不错，点个赞
此用户没有填写评论!
樱桃服务态度特别好，手表也是正品，真的特别喜欢，有喜欢得赶紧入手吧
宝贝还可以吧，不知道喜不喜欢
收到了挺好的
手表很手感不错，谢谢卖家送的小礼物
很不错的手表，很喜欢 物流很快
式样好看，价格也可以，值得信赖 快递很快
挺好 不错
非常好
这款手表质量不错孩子喜欢很满意的一次购物
非常满意，会一直关注下去的
买来儿子挺喜欢的，还带着睡觉哦
宝贝很好，儿子很喜欢
款式还不错
真的很棒，小孩已经戴上了。
看似不错，还没用
很满意 很高兴的一次购物 下次还会来
货已收到，大小正好合适，儿子很喜欢，希望能用住。
孩子挺满意。回来就迫不及待的戴上了。 【榴莲服务不错，好手表，正港造】
手表收到了，感觉非常满意，手表款式很好看，和卖家描述一模一样，手表屏幕也非常清晰，物流也很快！祝卖家生意兴隆！
物流很快宝贝也很好好和图片一模一样?
宝贝收到了，儿子挺喜欢的，表带挺好的
物流很快，手表看着很不错，送给弟弟的，他很喜欢，。好评。
可以
儿子很喜欢
儿子很喜欢！
宝贝收到了，儿子非常喜欢
有种上当的感觉，原来运动手环只是装饰而已
宝贝非常的漂亮，儿子喜欢，戴上也好看，五分吧。
此用户没有填写评论!
儿子挺喜欢，物有所值，还会光临的
儿子特别喜欢，自己去拿回家迫不及待的就戴上了
挺好的
手表还可以，看了送手环才买这手表的，结果就这手环，失望失望失望???????
好评
还行。
还可以，挺漂亮的
儿子非常喜欢，?棒棒的
物美价廉，太棒了，儿子非常喜欢
宝贝很喜欢，确实防水，?????
同事介绍的买了两个款式很好看 6周岁偏瘦戴着很帅气
同事介绍的买了两个款式很好看 6周岁偏瘦戴着很帅气
宝贝挺好的，弟弟很喜欢。值得信赖
可以不错
这个手表给满分，奥利给
买给弟弟的 ，手表很不错，谢谢卖家的推荐，小号，戴上刚合适。嘻嘻，等以后大一点了，再换一个大号的，真的很喜欢。
质量不错，正品
手表回来儿子很喜欢，样式好看大气，卖家服务周到。以后需要会再来。
表带很舒服，孩子带着大号有点大了
一下买了两个，送给两个外甥的他们都很喜欢，还送了两个手环，爱不释手！必须好评！
很满意的一次购物，孩子很喜欢，东西也很棒
跟看拍照的一樱
第二次买了，很不错啊
手表很不错，表带质地柔软，戴在手上很舒服，小朋友好喜欢。
快递很满意
宝贝还可以，儿子蛮喜欢
儿子喜欢，值得推荐！
蛮好的
宝贝非常好，谢谢老板送的礼物。
第一次买～非常满意～美美哒～
小孩都好喜欢～非常满意～
手表很不错，很好看，没有色差，款式也很时尚，卖家包装得非常好，发货快，客服服务态度非常好，祝卖家生意兴隆。
宝贝很棒，儿子很满意。戴上，真的很酷，很好看，孩子很喜欢，满意好评。
手表不错，而且给我发的快递超快！和描述的一样。手表带也很软。
儿子上初中，给儿子买的，回来很喜欢的，和店家说的一样，物流很快三天就收到了，谢谢老板。
宝贝已经收到，包装挺好，质量也不错。
宝贝收到了，还不错。孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
东西不错，商家还送手环，下次还来
宝贝收到了，很喜欢
买给弟弟的，他很喜欢一直带在手上哈哈
给学生买的，学生很喜欢，瞧瞧我们四个的手表，原谅我的大胖胳膊。
外型真的挺时尚，儿子挺喜欢，就不知防水功能怎么样
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常好
此用户没有填写评论!
质量超好
看起来不错，就是不知道能用多久，儿子也喜欢，?
此用户没有填写评论!
不错的服务，店家加油
好看我儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
小孩非常喜欢，非常不错?
手表收到了，和描述一致，款式好看，宝贝很喜欢。
很好
物美价廉
很好看(⊙o⊙)
收到还不错，儿子喜欢
很好，外甥很喜欢
此用户没有填写评论!
正
没有信用的客服，劝亲们谨慎
手表收到了，儿子迫不及待带起来了，超赞！
东西已收到小孩子蛮喜欢的
孩子喜欢满意&hellip;
手表儿子好喜欢，很时尚，好看耐用，孩子上学用很实用。
物有所值，朋友们放心购买，手表儿子已经戴去学校了，送的运动手环很漂亮，必须好评
很漂亮，儿子很喜欢，希望他用久点
宝贝不错，质量很好，儿子很喜欢，好评
好评，很满意的一次网购
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物；以后一定常来买；么么哒
表很好，很喜欢，包装也很好，带子软软的带着很舒服
特别好，很喜欢。
收到，儿子很喜欢，赞一个。希望能耐用！
宝贝很好，超喜欢，赞??
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢，做工也很棒
不错，好看
还行
有点不太理想，按键不好，懒得换了，麻烦
必须差评，卖家很会忽悠人，东西一点也不值
很好
手表收到了，儿子很喜欢，很高兴，棒棒哒，五分好评，商家大卖，已经迫不及待的让小孩子戴了&hellip;&hellip;
小外甥很喜欢。
可可可可可可以以以以以以以
手表很不错，就是我儿子戴太大了一点。洞还不够。还送了手环也好。
已经第二次买了，质量还是一如既往的好
手表包装很大气，还送了运动手环。儿子说戴着很帅！非常喜欢！
去年就给崽买了个正港的手表，防水，好用。孩子很喜欢，可不小心将表壳摔坏了，要我帮他再买个。
樱桃服务不错，手表也是正品。看着很大气，非常好，孩子很喜欢，有需要的会介绍过来。
可
做工精良，款式漂亮，走时准。儿子戴上爱不释手，超喜欢，高大上。
手表儿子喜欢，还送手环
手表很好，价廉物美，实用性强，服务好，物流快，赞。
非常好！666！
一般
哪里会有夜光啊，失望
手表不错的哦，跟卖家描述的一样，相信儿子带上后一定会爱不释手！
挺喜欢这种，跟实物没差，送的手环好看。送人是挺不错的
产品还不错，包装挺好的，客服也很好
这款手表很漂亮，儿子很喜欢。还送了手环，孩子也喜欢，给好评
没有想象的好！不过款式挺好看！孩子也喜欢这价位就让孩子带带能接受
东西不错，小孩喜欢，
手表很漂亮，样式很新颖，超爱，赞赞赞，喜欢的亲们快下手吧
时间很准，孩子喜欢，不错喔
儿子很喜欢，很酷
非常好！！
手表款式不错，孩子很喜欢戴着也很好看
儿子自己选的，款式喜欢
超级好用，送同学了，同学也很喜欢，包装也很好，适合送人，有面子。
很漂亮，儿子非常喜欢！
儿子很喜欢、走时精准、还送了手环、儿子简直高兴的不得了.
刚拿到货就戴上了，感觉不错
说的防水    我根本就只洗手时冲了一下  而且并不是热水   就上了汽水    我这也没这个必要骗人   掌柜你看看吧
两兄妹很喜欢谢谢还送了手绳谢谢?
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，戴在手上也舒服。赞
儿子选的一款，非常喜欢
弟弟很喜欢，不知道质量怎样
特别好呀，很准，还防水，值得够买。
宝贝收到，很满意，谢谢卖家，下次一定还会来，
非常好，弟弟很喜欢，看着很值钱，很不错。
非常好看的手表，孩子喜欢。还有手环送，现在搞活动买最实惠了
给弟弟买的，他很喜欢，同学都问哪里买的呢，还有橙子客服服务不错，真的是好手表，正港造
手表挺好的，带着挺酷，有夜光会更好
我儿子挺喜欢的
宝贝质量还不错，非常现喜欢。值得购买。
宝贝喜欢，下半年就要学看时间，赶紧就买了个给他看看，不错，宝贝说：&ldquo;妈妈，电话手表还是这个酷。&rdquo;???&ldquo;多少钱啊？&rdquo;我笑笑说：&ldquo;580&rdquo;他来一句&ldquo;不错?&rdquo;
手表很好，很满意
第二次购买这个牌子的手表了，孩子很喜欢！
很好很满意，学生带很适合
好
在这家店买过几次手表了，价钱不贵，质量又特别好，包装精美，无异味，全五分好评送上
与描述的相符！质量和款式都不错，孩子挺喜欢的！
收到了，很喜欢的，也很好用
很赞的手表哦！宝宝超喜欢的
质量相当不错，很有质感，用了几天很好，很准。
第二次购买！一如既往的好！支持！
宝贝很好，孩子很喜欢
好
宝贝很好看，儿子很喜欢，包装很精致
宝贝很好看、儿子很喜欢，包装也很精致
宝贝很好，己是二次网购，小孩带时尚，值。这是送的礼品。
很好的手表，功能齐全，我儿子很喜欢，第二次购买了
样式时尚，和描述的一样，孩子很喜欢，以后还会关注店里其他商品的！ 樱桃服务不错，好手表，正港造
产品很好，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，很帅很酷，功能也多！
宝贝收到了，孩子挺喜欢的，物流也给力，住卖家生意兴隆
发货速度很快，宝贝和描述一样。送朋友的，很喜欢。好评！
此用户没有填写评论!
手表外观比较简洁大方，不算嗦，孩子正好学会认识表了，所以给他买了个，质量一般，但是买了戴玩玩还是可以的，孩子也比较喜欢，天天戴着，练琴也比较来劲
已经是第二次购买了，好不好可想而知了，儿子非常喜欢，天天都戴着，走的也很准时，必须好评
说不来的感觉，毕竟是便宜货！对于送的这个手环我就呵呵了
樱桃服务不错，好手表，正港造！
樱桃服务不错，好手表，正港造！
物流很快，服务很周到，质量很棒，款式很不错哦
物流快，宝贝好，值得购买
很好，美观大方。
很好用
很好，值得购买
好评，弟弟收到非常开心！！
哈哈，好婊，今天游泳一直带着防水可以，样子也比较喜欢，戴着舒心！可以买哦
非常好，亲们可放心购买
不多说 学生带真的是可以
第二次买了，12岁的男孩要的大号，孩子很喜欢
蛮好的 唯一的小瑕疵就是手表的声音有丢丢大 不过还是超值得
不错，儿子很喜欢！
儿子很喜欢非常好
孩子喜欢就值
很好看，值得购买。
老客户啦，真的挺喜欢正港手表的!质量好不说，服务也特别到位！赞一个！
手表好看  还送了一个礼物 物流速度快   橙子服务不错，好手表，正港造
很好看，儿子特别喜欢???
质量绝对杠杠的，泡在水里也没事。大家一定要买他家的手表，还有好多赠品
送的手环真的只是手环，呵呵呵。一开始以为能显示时间的那种的，小失望。不过不要钱的礼品也理解。
买大了，又联系客服换个小的，客服态度很好，物流也很快。
这牌子的手机时尚而且质量也好，性价比高
质量很好
第二次购买了！就是实惠划算，性价比高
收到几天了才来评价，这款表样式好看，表带材质特别舒服适合学生戴，儿子戴上就舍不得摘下来了，非常喜欢，还试了一下防水，值得推荐&hellip;&hellip;
好看，喜欢，还会来光顾的
款式新颖，走时精确，第二次购买。 发货快，包装好
收到了，儿子很喜欢的
很好，大气，上档次，可以入手。
物流真快
宝贝收到了。质量超棒！值得拥有是一款很不错手表戴着很高贵超赞?走时准
儿子很喜欢，质量不错
完美
我和孩子都喜欢，下单69块9发货，不到6小时降价12元后悔了。
给我喜欢的人的，还没送不过看着挺不错的，我以为是夜光的，不是
还行，5分。
好评满意
我儿子非常喜欢，质量不错，很满意。
手表很好，儿子喜欢，物流也很快，谢谢卖家
货已收到，打开一看非常满意，质量很好，手表也很漂亮，非常喜欢，值得购买，服务态度以及物流都非常好非常快。
不错，小孩满意
能这个宝贝很好，儿子一到家自己拆包装，自己调试，日期和时间呢？摸了一下，很有手感，然后丝巾也挑出来了，他很喜欢，宝蓝色的很好看哦。
还好 吧，有点贵
发货速度很快，前天晚上下订单，今早就收到了。看上去品质不错，还要再来。
