不耐用
货很好看，谢谢老板。
宝贝儿很合适
宝贝非常完美 高端大气上档次 朋友都说200多，真的是超值！时间也非常准
手表还是很不错的。h好看漂亮，上档次
挺好的宝贝    买了送人的
不错
手表很好看，价格便宜。质量看起来很好。
这段时间忙，没及时评，表示歉意。
一个字&ldquo;靓&rdquo;，两个字&ldquo;值得&rdquo;。好评五分，点赞。
质量不错，孩子喜欢，物流也很快。
还不错
宝贝是帮别人买的，特意用了几天才来评价，她说挺好的，时间也准，暂时没发现什么问题
收到就戴了起来，试了试很好，看着很高大尚的样子，很喜欢，你们还再考虑什么快快购买吧！
挺好的  第二次买了
宝贝收到不错，实物和图片一样，精致美观大方，这个价值，一个字?值得拥有。
好
还行
质量不错，价格便宜，看起来挺高大尚的
特别喜欢，
很好
好评
特别喜欢，
第二次买了，不错
不错
我只能说不好    表怎么调也不准时！是根本不准时，配送也很单调，啥也没有
此用户没有填写评论!
有点大   其他可以
手表很漂亮的呢，带起来很好看，表带质量很好
还可以。
物美价廉，感觉不错
非常好  非常好看
第二次购买，性价比很高，外形很好看，总之很满意！赞！
不错，手表很好，好评
可以。很好
宝贝很好  物流很快  卖家服务态度好  收到的时候时间也是同步的  非常准  以后有需要还会继续来的！！！
买了两次了，很好
很好
非常满意
很喜欢的一款表  物超所值 还送了电池  非常喜欢?喜欢的朋友可以入手哦
非常满意
手表比我想象的要好看，质量也比我想的好，这个价格真的很值
棒棒哒，不错
好评好评，满分
挺满意的就是表带有点硬
还不错还不错
手表挺漂亮的，女儿很喜欢，满分哦
表的质量很好的，我很喜欢呢，下次买来送给朋友
很好看，大气，刚到就带上了
开心的是店主帮我把表都调好了
表盘简单大方，包装完整精致，还送了小礼物，很喜欢！
和图上的一样
还行吧
大体还是可以的  就是表带有点硬  我要的是棕色但是他那个棕色有点泛  红不太好看
还行吧
质量很不错，货真价实。
此用户没有填写评论!
与图图相符，美观大方，物美价廉，建议入手
挺不错。刚带上，就是有点大
实货跟图片一样好看    衬得手好白
可以可以
非常好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好看！！！炒鸡喜欢！！！
非常棒
宝贝收到了，简约一直是我的追求，好喜欢，因为上班带手机不方便，所以就买一只上班用，但就不知能用多久了，喜欢的亲可以快入手咯！
很好看
手表真的好，姑娘很喜欢，还有赠品呢
真好看&hellip;
非常好
收到宝贝了   也是第二次买了   手表质量好    款式好看  女儿那个带几个月了   从没出什么故障    非常直得好评
好评  很好看  很便宜  5星好评
手表刚刚收到，好漂亮啊，时间精准，不知以后怎样？先好评！
都非常的不错   值得拥有
非常的不错啊
棒棒哒
真的真的很不错，很好看
物流速度还可以，挺快的，手表也不错&hellip;
第二只了，不过感觉皮带没第一只好，
很好看
非常好
还行吧。。。。。。。
到货迅速，手表非常漂亮，大气，很满意！
可以
第二次购买了，实物和配图一样，外观大气，简约清新，推荐!
挺好的，价格也实惠，比较喜欢
宝贝真是超级好，和图片没有差别，快递也是很快的，想要的小仙女们赶紧买吧。
不错，很好看
很好
好
表挺好的，我弟挺喜欢的
第二次购买，这次买给弟弟，非常满意
很好看，我妹挺喜欢的
收到宝贝了，非常好，跟想的一样
收到宝贝了，是想的那个样子，非常喜欢
东西收到了，很不错我很喜欢，带着也很好看，下次还会再来
棕色的更好看，质量不错。
手表真的挺好看的～ 表盘挺大，不过戴起来不会太突兀～ 价格便宜 推荐购买哦～
很好 很精致
我买的女的，他发的男的
好
收到了特别满意，准备送人，会回购
非常好！
宝贝很好看  质量还不错 颜色很搭 挺适合女性朋友
真的非常好，物美价廉，质量很好，希望生意越来越好，之所以评价，是因为，希望为大家提供经验，还有就是要感谢卖家！！，
垃圾  收到货那个表不转的怎么调都不转真是服了
还可以就是表里面有点灰尘，挺好！
挺好的
不错  非常好  物流有点慢
非常好看的表，但是送来的时候表扣太短了，总是爱掉，中评吧。
带回来弟弟很喜欢  带着很合适很满意
很好，很喜欢，送给朋友的
腕表外观时尚简约大方，称得上物美价廉，值得购买！
这质量我是不能吃什么了
宝贝很好，前几天由于资金不足，买了一个男款，今天又下单了一个女款，和男盆友带情侣的，好开心。。客服态度很好，非常满意
宝贝很好，快递很快，时间也很准
满意
手表收到，感觉挺好的，挺满意
挺好的。
挺好的。
很简约很大方，给人的感觉特别好。而且卖家特别贴心。送了一块电子。之前家里有点事忙了很久。没空评论。今天来了。
好看不错6666
这已经是第好几次买了
这已经是第好几次买了
好评
货拿到了，看起来挺好的
手表很好看
东西收到了，特别好，也挺准的，很实惠，关键是卖家服务态度特别好，祝生意兴隆。
和图片不是很一样
台风天还送快递吓到我，表收到了，时间和手机上的时间一样
刚收到货，女儿很喜欢，给好评
很好
挺好看的。就是表带不是那么美观
手表很好
还可以
好看呢，质量很好，简单大方
挺好的，喜欢
还行吧
宝贝收到了，戴着刚刚好，看起来也还不错，挺满意的一次购物，哦，对了，谢谢老板送的电池哦?
很好看，卖家很细心，时间都调好了。
不错
很好看，特别满意，质量好，也方便，给哥哥买的，买了不吃亏，推荐大家买
可以
好累啦！我是有人喜欢她就不能
手表的时间不准
二次购买了，推荐买
送给妹妹的，她很喜欢，物流很快，客服态度很好，还想送给自己一个，会回购的！给卖家赞一个！
不怎么样，时间总慢两个小时，便宜没好货
手表非常漂亮 感觉特别高贵的样子 很喜欢很满意的一次购物
还行吧 很漂亮  ，物流还算可以。
客服特别有耐心，手表简单大方！很喜欢！
看起来不错，还没有带
但是对于女生来说有点大
非常快，非常好
宝贝收到，质量满意，戴上效果非常好，手表很漂亮 ,皮革柔滑，非常喜欢，很有档次，总体好
给妹妹买的，她很喜欢
还行吧。
宝贝收到了，带起来挺好的，推荐购买
很好的宝贝，物美价廉，灰常稀饭，推荐给朋友们~
表面果然很大 很容易看
第二次购买了，不错
很好的宝贝，物美价廉，灰常稀饭，推荐给朋友们~
表面果然很大 很容易看
第二次购买了，不错
好
宝贝收到了，外光大气，质量很好，物流很快。
手表挺好看的，已经用了一天了
宝贝挺不错的，看着很高大上，有档次，挺满意的。。。
好评，第二次买，物超所值
好评
好评
好评好评！
挺大气的
nice   感觉非常好    带了几天感觉还可以  特别好看
不错
好
很漂亮的装饰表喔，就是进水的耶，表里有水了。还有就是物流太拽了，不认识路关我鸟事啊。不会自己找啊，我好心告诉他，居然还那么凶，请问你带胸器了吗？
非常不错，我表弟非常喜欢都买两个了！
感觉不值这个价格
满意
不错啦，还是挺大的，
超级棒，是我想要的样子。
不错，不错值了，先用用看
不错了
非常满意，而且很显手腕细，质量没有问题，很亮(靓)么么哒
抱歉 忘了来评价了 宝贝非常好 带起来也很舒服 是一次很满意的购物
表盘好看大气，质量也不错，建议购买
满分满分 开始看评价 说20块的东西戴出了几千的感觉 哈哈哈 觉的有点夸张 不过三两千的感觉 最差1000多的感觉还是戴出来了 纯属是为了看时间 满意～意料之外
特别好看，与照片上的一样，质量非常完美哦，感觉上网买东西中，这一次是我非常满意的一次，建议购买。
便宜又好看，很喜欢。
手表很好看，质量挺不错，戴上蛮好看，物有所值
东西很好，戴着很好看
OK了拉
&hellip;&hellip;
表盘非常简洁大方，但表带看起来比较廉价？送了电池。如图（忽略我的大手和旺盛的汗毛?，本人女，只是手有点大）晚上拍的，可能不清楚
上次买的找不到了，已经第三次买了，质量一如既往的好。
很漂亮，不错，值得信赖
高大上，轻小灵便
很喜欢，质量不错
别的不说，，就买来才几天，，第一天时间慢了4个小时，第二天慢了6个小时，，每天起床看的表时间都是错的，
完美，收到以后大家都说很好看，朋友也要了链接，后来又买了一个黑色的，不过没有棕色那么好看，手表很准时，包装高大上，我很满意100分
很喜欢，质量不错
别的不说，，就买来才几天，，第一天时间慢了4个小时，第二天慢了6个小时，，每天起床看的表时间都是错的，
完美，收到以后大家都说很好看，朋友也要了链接，后来又买了一个黑色的，不过没有棕色那么好看，手表很准时，包装高大上，我很满意100分
不错，挺好的，物有所值
手表特别好，外婆特别喜欢，走时精准，还送了块备用电池，很好。
高端大气上档次啊哈哈
我很喜欢它
外形很好看第二次买了
表带还是不错的，表面大方
不错不错
好
东西收到了！很漂亮，物超所值，没想到那么便宜，可以买到那么好东西！
不错很好看
很好，很喜欢的
东西很漂亮，很适合
挺满意的，跟图片一模一样！
挺好的
女儿好喜欢，非常满意的一次网购
挺好的
表带第一天回来有些味道，秒针走的不是一小格一小格，每次都走在两个小格格中间，表带上有个小洞洞！！！送了电池和卡包，物流蛮给力的。整体还是不错的。
质量很好
很好看，我弟弟比较瘦，我给他买了女款的，表带细带着好看。
挺好的！跟淘宝的描述的一样！很满意！
一般吧，表带有点太硬了，薄薄的，劣质的稍微有点明显
本来十几块钱就没指望有多好，结果收到开心坏了，很耐看我反正挑不出什么毛病。
性价比很高啊   挺喜欢  推荐推荐
好漂亮的，物超所值啊！！老公带着玩时我偷拍了一张，哈，男士带也挺好看呢?
快递速度很快，宝贝也和想象的一样，物有所值吧
拿到快递那刻很激动， 立马拆开就看了 并没有让我失望十几块的表质量真的挺好的 卖家还送了卡包和电池 真的不错。 而且表针的时间还是对的 不错不错推荐给朋友
物流超快的，一天内就到了，手表我是越看越喜欢，棒棒哒
很好！戴着大气，价位合适
手表不错 还有备用电池  弟弟很喜欢
表带色差
送朋友的生日礼物，还行吧
很好
物美价廉,孩子很喜欢
挺好的，很赞哟，喜欢喜欢
这个价格不错了，除了表带有点硬，其他的很好，特别是表盘看着很舒服
带着挺装逼
除了手表背面有刮痕，其他的问题不大，还可以
宝贝很喜欢很高大上 朋友都说肯定不便宜 哈哈哈a
第二次买了，之前买的一个被朋友看上了，
不错 第二次购买
很好看比想象中的好看而且很便宜就能买到这么好看的
相当好用没毛病
不错
非常漂亮，很喜欢
表挺好的，质量还不知道，用了两天
真的很幸运十几块钱买到这么好的表  很大牌看起来特别有档次  我简直喜欢到飞起~  到家就带上了   而且店家很贴心的调好了时间~喜欢喜欢喜欢?
好好好
很好 还不错
实惠 外观就和几百块的一样 时间也很准 准备二次购买?
宝贝收到了，款式很不错，但是感觉手表还是小点的比较好?但是这款也是很不错的
刚开始还行  结果碰了一下 指针就坏了。。无奈
很成功的一次网购，?
不错 质量很好  皮带不硬   便宜  值了
很好看
什么破玩意 压根就没有走过时间
很好，质量不错速度很快嗯很好很好很好很好很好很好
好评好评  盒子看起来不错  手表质量也过关  弟弟很喜欢  好评
好看 不错已经是第三次买了，心动不如行动
给对象买一个，现在我家人都带着，价格公道，主要央视好看。
特别好，在他家买的第好几块表了，感觉不错，戴着还好，特别喜欢
非常喜欢  不错的购物  以后还会再来    开心
挺满意的
跟图片上一样，非常好，我朋友们都说好，下次还要在来
很好，没有差别
没有差别，很好，还带了块小电池
东西拿来不能用，不走，请严厉打击这样的黑心商家，最好不让他们干了
很适合本人，而且很漂亮，色彩鲜艳
宝贝不错，卖家服务态度好，物流速度快！
刚到，质量不错，与图片一模一样
差差差，表不转
真垃圾
表是坏的，根本不转，差差差，垃圾
很好 我喜欢
质量好，很喜欢
很喜欢 很满意
很喜欢  很满意
物美价廉
很喜欢 很满意
很喜欢  很满意
物美价廉
特别好好好
好好好
手表很好看，还送了电池 卡套 犹豫的亲们赶紧下单吧
此用户没有填写评论!
物流很快，手机质量不错，物有所值，挺喜欢的
手表收到了，很好看，喜欢。
挺好的，喜欢的就不要犹豫了。
东西很不错哦?带着很舒服
非常喜欢！
收到了，很满意
还不错
手表很漂亮，很时尚
宝贝。非常不错。收到了。 大家放心购买吧。真心不错。高端大气。我好喜欢啊。过几天在买一个
好
和描述的一样，物廉价美
宝贝与描述相符，超级满意的
昨天坏了搞的老子上课迟到
挺好，用着挺不错
不错不错，特别喜欢，客服态度还特别好
宝贝非常好。看着非常高端大气，我都有点不相信只要这么多钱，非常喜欢。里面还送了电子，掌柜的用心啦
好
物美价廉
非常好
宝贝收到了，好开心，宝贝质量超好，很喜欢。和想象中的一样，符合店家照片的样子，总之一个字：好!最后祝店家生意兴隆。
还行吧
拉亏5毛跳动YY吧分开聚会跟很好好画阿奎
挺好看的
货收到了，挺好，好评
货收到了，挺好的。
好
好评，物流速度快。
哎哟，几个小时就坏了，寿命好长
很好看
宝贝不错，超级喜欢，已经第二次入手了，给个好评
手表很好，便宜又实用
手表很喜欢，包装也很漂亮这个价格简直太划算了，祝店家生意兴隆。
挺好的，价格也实惠
好看
很好看
不错，，挺好的
好看
送给朋友的礼物，朋友非常喜欢，很开心的一次购物
很高档的   不像20块钱的手表    还送了小礼物
还好吧
用了就好了挺准的  这已经是第二次买了
还行吧
感觉还行
非常好，卖家服务态度很好！！
不错，表盘有点大
照片与实到的差不多，感觉还可以
手表非常好，手表刚到是有一点点味道，现在不知道还有没有味道，快递是3-4天到底，有点慢。总体来说还是挺好的。
手表看起来不错，表盘大小也很合适，表带比较复古
服务态度很好，质量还好， 下次还来，
又一次评价，第三次了，买了三个，真的很好，便宜，还好看。
第二次购买了，感觉表盘也正好，不错
质量好！好看！下次再回购！
买了好久都差点忘记评价了。。。
第二次购买了，感觉表盘也正好，不错
质量好！好看！下次再回购！
买了好久都差点忘记评价了。。。
边角有磕碰 其他还好了
很好看，物流也很快就是我带上去看着有点大
舍友帮选的   很喜欢  厂家还送了小礼物   物流也很快   值得挑选
声音有点大
好评
好评
还可以吧，看着挺不错的，简单大方。
快递很快哦
老顾客，第二次来买了，很好看，也很好用，速度快，服务好。
很好
宝贝收到了   带上去显得很大方   很高端
好看
还不错的呢 嘿嘿? 便宜的价格 嗯 不错
手表很满意
一天就坏了，差评，走不动
超好的
手表挺好看的，值这个价钱
超好看，超实用
不错，弟弟很喜欢，物有所值。
很好?
手表收到了，挺好看的，质量也好，表带不硬
买过手表中的佼佼者，又便宜，又好看，又耐摔，不买会后悔的，便宜中的好货
此用户没有填写评论!
质量不错。
可以
非常好看，很不错的一款表
宝贝已收到，非常漂亮，物流也很快！
挺好的，我很满意，哈哈哈
包装看起来很高大上有木有，非常喜欢大表盘的手表。收到之后特别喜欢，海绵垫子也很好看。背面很个性有不有？看起来不像十几块钱的东西&hellip;&hellip;非常喜欢，爱的不要不要滴。还送了一块电池！嘿嘿很喜欢呦，必须好评！
快递很不错，手表和图片一样，好看～
满意，和想象的一样，非常喜欢?
表很好看   值得购买  平时用来看看时间就行了  也没有想着要多么高端
很好看呀，实惠，还送了电池，时间也准，喜欢
非常好，
不错
表很好看！
嗯，大小还是外形都挺满意的，打个好评。
还不错带上挺好看的
东西不错 很好 卖家也不错
帮妹妹买的，戴着很好看，第二次买了，物流也很快，点赞??
挺好的，看起来不止这个价格！！！
好看
宝贝很好看，表盘很大，我买的是男款的，也很合适女生戴，本人是没有买过这么大的表盘和皮带也很宽，不过戴起来很精致，很时尚，送了一个小礼品，还有一个电池小小的，非常好，完美
不错
很不错 女朋友很喜欢??
不错哦，简约大方，很好看，不知道耐用不，慢慢戴着看吧，总体不错。
真的很好看，看上去和几百块的根本没区别，棒棒哒！这次购物真的物超所值，
一个好外观美
不错，很好看，戴上很斯文，喜欢喜欢。
收到宝贝很满意，价格很实惠
此用户没有填写评论!
挺不错的
质量真的差死了人家摔好几次碎  这个一摔就碎  玻璃薄死了?第一次差评！！！！
一般般吧 有些旧 可能是二手
挺好  就是有点臭 基本满意
还可以
很漂亮 妹妹买的
手表很精致 很好看 戴着也很舒服
戴着很好看，但不知道能用多久
很好看，质量也很好。
非常喜欢
表很好  很喜欢  啦啦啦啦啦啦~~~~
给弟弟买的  非常好  价格实惠
很好，大家可以购买
手表看起来很好看，很精致。
表盘还可以，表带有点丑
超级超级好，太实惠了，这么便宜，和男朋友买的，他也非常满意。。。祝卖家生意兴隆，(忽略的胖手)哈哈?。
第二次购买了，时间很准还防水，非常不错
简单大方，好看，还送了小礼物和备用电池
此用户没有填写评论!
宝贝很好哦，版型也很好看，质量也顶顶的还送了一颗备用电池
觉得了棒棒的他好喜欢哦???
宝贝很好，很喜欢?客服态度也很好
挺不错的  质量很好，值得买
颜色和想象中一样，看起来不错。
刚到，感觉可以。
表好看  快递很快 服务态度好 很满意
颜色和想象中一样，看起来不错。
刚到，感觉可以。
表好看  快递很快 服务态度好 很满意
很好看：很喜欢
挺好的    不错  时尚范的手表
不错
19元能买一块儿表真的太实惠了，特满意
之前一直带的都是小表盘的手表 刚收到货的时候还以为是男款 因为很大 一看还不是很习惯 但是带上手之后很好看 物美价廉～
收到以后很开心，很喜欢，质量不错的，带上挺上档次，和图片一样没有色差，感觉买到就是转到，喜欢的亲们，可以放心购买了
好
超级好，不想这么便宜手表，同事都让我帮忙买，真心好，真心不错。比我看好的天王的差不到哪去，喜欢这一款手表，收到手表超级开心
很满意
很漂亮
好
简单大方，这个是给妹妹买的，附图是我带的，换过电子了的，挺耐用
宝贝收到啦，还行吧，毕竟一文价钱一文货，款式很漂亮，很喜欢
宝贝非常好，实物和描述相符，物超所值。
很漂亮的手表，就是卖杨伟，居然同款式，不同颜色的，价格居然卖的不一样，太纠结了
好好好
还不错
美观好看给
还挺好看的，买给弟弟的，还不错
很喜欢 美观大方 看时间方便
很满意自己买了一个。给女朋友也买了一个。
挺喜欢的,也挺好的,便宜发货快
带上了 但是不知道为什么竟然慢了 可能是我自己得问题吧 挺好看的
工作的时候，需要一块手表看时间，随手买了这个，没想到今天收货后，觉得这手表很漂亮，搭衣服。还送了备用电池，赞一个
用了几天不错，物有所值的?&hellip;&hellip;
不赖
手表很好，卖家已经给手表调好时间了，还送了卡套和备用电池，很棒
手表，很好，很好看。
价廉物美
很满意，质量好，戴着舒服，值得再次购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了满意，中
很好
很满意，这个价格能买到这样的手表真的很满意，外观很喜欢物流也很快
不错
物美价廉 挺喜欢的
&ldquo;表&rdquo;的做工很粗糙！另外差评的原因不是因为表的做工，而已因为卖家服务极差，明显看不起购买几十元钱物品的卖家。表已经丢到垃圾桶。 &ldquo;特&rdquo;提醒广大购物者谨慎购买。 非常差，真的很差。
质量很好 价格便宜 很喜欢?
很漂亮，大气
挺好的
很好
挺清秀的带起来，送了电子，挺好的
还可以
好看
超级超级超级超级喜欢
宝贝非常好，大家快来购买吧。
很好
说真的，表好看，但表带还没戴就坏了
跟照片不一样
。。。不好
非常好
我觉得特别特别特别ok  卖家很用心还送了表盒  表非常好看啊 良心评价
值这个价，还送了一块电子
一如既往的哈
还不错
宝贝与图相符的，只是时间不准，但可以自己调啊，
好，好看
还不错
宝贝与图相符的，只是时间不准，但可以自己调啊，
好，好看
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，价格很便宜，戴了两天才评价，很值得购买
很好
东西很好。我很喜欢
一般般
第二次买啦！我和女儿都特别喜欢，质量款式都没话说，喜欢的赶紧来抢购吧！
第二次购买，一直很喜欢！
很好
手表收到了。很喜欢
很漂亮.锃光瓦亮的
送给男朋友的，他很喜欢哦。还防水。表示特别好！！
外形很好看。就是真的不太适合男生戴。男款也是。送女朋友了。5星好评。
好
手表很好看也很实用比想象中好而且是防水的
此用户没有填写评论!
手表很大气，很漂亮，很喜欢，好评
宝贝很不错   戴着很帅气
感觉不错  没有发现瑕疵
好看
还不错，就是黄色的圈颜色淡点就更好了
质量不错，手表很喜欢，不错呢
挺好的，满意，高大上
送给小朋友的，还不错
今天孩子一收到此表带在手上非常满意，不管从样式，颜色都很喜欢，店主想的很周到还赠送了电池和卡袋，更没有想到表的时间都调好了，此商品值得推荐，我打算再订一个。
还可以吧 妹妹挺喜欢的
手表很好，戴上贼帅?，以后买表就来这儿了，，233333
不错
很漂亮，喜欢。
非常棒的手表，朋友们都说好看，价格便宜。
手表特别好看  和图片一样  真的很完美  ！！！我超喜欢?
防水 特别喜欢
非常好看，价格实惠，值得购买。
还行吧
好东西
刚打开分钟就坏了
宝贝非常好，高端大气上档次，挺喜欢的，准备给我男朋友再买个
很好
可以的
一天还没到，就差五分钟了，真是一分价钱一分货。
宝贝收到了，不错
不错，货刚到，挺漂亮，挺实惠，，，，，看以后质量咋样
手表，非常的好看我很喜欢
还好，刚收到的
很好看，喜欢这个颜色和简单的款式，店家还很贴心地送了电池和小礼物~满意的一次网购
宝贝特别好，还送了包装，看着很高大上。
还不错，送的小礼物也很喜欢
手表还行，表盘挺薄的，佩戴效果也还可以。
表还是好看，表带有点硬，我以为是比较软的那种，送了一个魔术贴，表也比我想象中大一点，性价比还行。
不错呢，满分咯
非常好看呢
此用户没有填写评论!
逼格满满的????
好用
很好看，发货也还行，不是太慢
很好看，发货也还行，不是太慢
碎成这样真的好么
宝贝挺好的 我特么喜欢
用了两天有些问题 联系客服 客服态度很好 立马换了一只
带一天就不走字了，便宜也不能这么差吧
很不错 时间也刚好  大小也合适
不错 每次都有小礼物
超级棒！表盘很好看，简约的设计风格很大气上档次哦！表带材质也超出预料，很满意的一次网购！
手表很好看，快递也很快，卖家还送了电池，这是一次非常好的网上购物经历。
带着合适，帅气，朋友也想买哦
超级漂亮的表，很便宜，满意。
收到宝贝了，质感还是很不错的，已经第二次购买了
表很不错，很喜欢这个款式，快递也很快！
好看
同学推荐我来的，说质量蛮好，也好看，她已经用了挺久了，我也买一块来试试，还是挺满意的
东西收到了，真的不错
真的上手非常好看，时尚大方，挺适合学生党。
fine, and lovely.
好看。
收到的时候 手表表针掉了，表带也掉了，手表玻璃碎的，花了20块钱买了一堆破烂
好好好 高端霸气上档次
good
非常好
外观和款式都符合小孩的心里，给个赞
颜色特别深，而且表带质量不好，还有线头
刚收到的时候觉得表盘有些大，后来戴着也习惯了，表针走的时候没有声音，只有耳朵靠在表盘上才能听见，喜欢这个样式，质量也值这个价。很喜欢，希望可以戴久一些
物流倍棒，价格白菜，客服人好，美美哒。 咋一看以为是好几百块买的。
好好好??? 赞赞赞???
很好
手表确实挺好 手链还软
很好
挺好的，物有所值
拿到了手表，我还以为便宜就没有好货。但是我今天拿到这个手表，虽然很便宜，但是高大上，很好。快递的速度也快，客服人员的服务态度也很好，所以给一个好评
此用户没有填写评论!
宝贝很棒   客服态度满分。
物美价平，一次非常满意的购物&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
很好看，喜欢
店家服务跟到位。
非常好看，很值，以后还会买
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
啥都好，就是质量差。昨天刚戴上当天就坏了
手表是坏的吗，怎么动不了，给我解答
还行，用几天感觉不错的。好评
挺好 专门试试防不防水  洗澡没事
用了一段时间才来评价的，挺不错的，表盘很好看，性价比很高，男孩子女孩子带都很好看。
挺不错的，好看，
。。
好
嗯嗯
很好看，质量也很好，炒鸡喜欢
到了第一天。就是坏的。后期 换电子 麻烦。换了电子 后盖怎么都盖不上。严重差评。不要在买了 便宜没好货
俺弟炒鸡喜欢
好评
这次卖了很差，用没几天就坏了
很好
好
嗯哼
手机质量很好 老公很喜欢
挺喜欢的，戴着也舒服。感觉买对了。。
很讲信用，刚寄的第一件有破损不准，后来又换了一个。服务态度很好，值得赞
东西收到了，很精美 跟我以前买的那块一百多的一样 。
好看
很喜欢呐 挺好看的
东西收到了，很精美 跟我以前买的那块一百多的一样 。
好看
很喜欢呐 挺好看的
差评，刚买来三天，那表时间就不对了，电池就不行了，
非常喜欢，下次还会选购，五星好评！
上身效果不错
这个表差不多
不错  挺好的 就是不知道能不能用住
好看好看
美美哒
很喜欢手表。这个价钱非常值。
挺好
手表很好，非常喜
宝贝很喜欢，跟想象的一样。快递真的很赞，只隔了一天就到了。卖家还送了电池。
感觉好棒
很好看，质量也好
看起来物超所值。
戴了没一个小时?
大家不要买，我用了几天就不能用了
此用户没有填写评论!
这已经是第二次买了，手表看着特别高大上，特别好看，男朋友真的特别喜欢，戴着出去很有面子。下次还来
宝贝很不错，大气，想买的朋友赶紧下单
挺好的，比较好看，不错服务态度也好
挺好看的服务态度也好
喜欢，服务态度也好
可以。
有点味道，其他还行
东西收到了，带上去不错好看，好评
好好好，非常好，好看
一般，
手机很漂亮，
这个我很满意、也挺漂亮的、
带着玩
带着玩
手表很不错，美观大方，戴着也很舒服
很棒!还送了小盒子和卡套，十分满意。
特别好看的手表  很喜欢  下回还会来的  真的满意?
我买了两个
好看
挺好
外表很好，挺不错的
很好的，喜欢
此用户没有填写评论!
就是我手比较小，要多打一个洞才能刚刚好，不过这是我个人原因，这手表和图片上一模一样，质量也非常好
表挺不错的 很喜欢
表挺不错的很喜欢
还好
还不错
好
好里很
喜欢很满意
物流挺快的，宝贝很喜欢，包装上档次，五星好评，看图！！！
我觉得特别好
和照片描述的一样  很高大上 炒鸡喜欢 么么哒
手表收到了，第二次来买了，弟弟很喜欢，很不错哦
美观，漂亮。我很喜欢
很好，字大看的清楚，物流也很快，包装也很好。好评！！！
很漂亮
虽然快递小哥人很好，但物流送了也有5天左右，东西很好。
给力啊 ，打开包装的时候就知道不会错。    款式好看还便宜 。极力推荐
很漂亮
虽然快递小哥人很好，但物流送了也有5天左右，东西很好。
给力啊 ，打开包装的时候就知道不会错。    款式好看还便宜 。极力推荐
挺好的
一次性买了两个，情侣的呢，很满意的一次购物哦
手表收到了，看起来很高级的感觉，非常好！
东西收到咯，很满意的一次购物，贴心的客服还有送小礼物噢！！！！绝对是物超所值哦
手表款式很好，物流很快
不错   非常满意的一次购物   表漂亮   不会进水
有点小
宝贝高档，大气儿子非常喜欢。
手表很棒，走时准确，款式好看
已经是第二次买了  很好看  质量也没得说   希望越来越好
本以为表盘大不好看，收到货之后还挺惊喜的，表盘大点显大气，而且这种款式挺简单的，不花哨，物流也挺快的！
手表特别好看，价格又便宜，非常实惠，好评。
我是第二次买这个手表。这个手表带得十分舒适，一点也不硌着手，很好
手表很高大上！不错。表带也很好！时间也准！手表戴起来特别有气质，就想是几百块买的的一样！很好哦！我很喜欢！包装也不错
还不错的感觉。。。
宝贝好好的！跟图片差不多！很值！简直是物美价廉！！喜欢的朋友们赶紧的！！！
很好看，我喜欢，物美价廉
没几天就坏了
很好，老顾客，已买好几次了，物美价廉！服务好！包装好，发货及时，快递给力！ 赞！
表带有点硬，然后好像还有一些味道，不过也不大，感觉海信
很好看
戴着感觉手很漂亮，质量不错，看着舒服，显瘦
女款的大表，设计的漂亮，薄型是是视差，其实不薄。但是值了。
很不错的一款手表 薄 带着好看 物流给个赞 ???
说好的6mm呢?！exm?
表已收到了，非常漂亮，孩子很喜欢总之好评
好东东好
很喜欢，非常漂亮
指针不动，坏的
此用户没有填写评论!
很好的样式，简约版的风格就是好看，朋友看了也想要！
不错带上很美观大方，很喜欢！
二次购买了，质量挺好的。做工精细，朋友都说好看，
手表挺好看的 看起高端大气上档次 好评
比我几百块买的表还要好看，有质感
性价比很高，比较适合我这种手脖比较粗的，买了好几个了
很漂亮  好评
手表很漂亮，没想到这个价格能买到这么好的表，卖家服务态度很好
很好看
不错
宝贝很漂亮，带上很舒服，特别喜欢！
非常满意这一款，戴了这么多天，没有蜕皮，朋友都还问我还哪里买的，要和我要链接呢，好开心呀
他们家上一个表带了半年了 要不是没电池了 还不会换呢？ 性价比超级高
包装时尚，打开一看，也没失望，和图片一样无色差，表也很好，物美价廉.
宝贝收到了，我儿子很喜欢，包装也很漂亮，买到这么便宜的表又精致款式又漂亮，简直太惊喜了，好评
挺好看的，就是带子有点硬，不过对得起这个价钱
手表给老妹买的，特别喜欢
买了好几个了，很喜欢，都说好看，朋友都问我借去泡妞哈哈哈，棒棒哒
大小刚好也很轻便，最主要是物流给力，赶上了我的考试，不错不错！
很好看，值得买
时间不准
垃圾，一点都不好，时间不准，调了过几个小时就不对了。
物流很快，非常满意，手表很好看，大方得体，非常棒。?祝卖家生意兴隆，加油！
挺满意的
电池没有装。
电池没有装。
第二次买，东西挺好的
和预想中的差不多，手表美观大方，很喜欢
很不错，送的盒子很喜欢
还不错
一分钱一分货
好评   和同学同款了??
第二次买了。既漂亮又便宜还好看。喜欢
帮老妹买的,她很喜欢,好看
还好吧
满意 表很好看
很好
东西太棒啦！非常喜欢
非常值得购买，这个价格真的是非常美
。
挺好看的
还可以
物美价廉，表很好很好看划算，推荐
还可以
正在使用，表带很硬
希望好用
不错
绝对值这个价
货太假了，防个毛水
很好
实惠，不错
外观确实不错，最满意的是很薄
非常好
很好看的表！很喜欢
非常满意
还不错
宝贝已经收到了，给我女儿买的，女儿老喜欢啦！下次还会购买的。
快递挺快的，颜色，款式我都挺喜欢的，点个赞?
朋友满意
非常好
非常好
用了几天才来评价，表非常不错，很好看，高大上。还这么便宜，真的很不错。
不错，很好看，很准
很好，很漂亮，这个价钱值了
满意
外形挺好看的 简洁 还送了一颗备用小电子 手表带子点赞
很红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
满意
外形挺好看的 简洁 还送了一颗备用小电子 手表带子点赞
很红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
很不错啦 希望耐用 价格很好
手表收到了还不错 我和我对象拿了一对
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，客服也很好
宝贝收到了，很好看，质量也很好，非常满意
特别快，挺喜欢的，而且超级美
很棒啊！质量相当不错~
此用户没有填写评论!
很漂亮，值得购买。
快递慢的蜗牛一样，感觉不值
一般
还行
好
可以  物美价廉  值得购买
真的超级好看，复古的感觉，带上真的很高大上啊，什么衣服都可以配，自打戴上表，隔五分钟撸起袖子看一下
什么破玩意？ 没两天表几天不准了？
很满意，也很好看
喜欢，还有张是他在骑车的时候拍的，糊了，我就不发那张图了，发同图了
很喜欢
可以，挺好看的，我也给朋友买了一个
宝贝非常喜欢，之前买过一款男士的，今天又买了女款！超级划算！非常适合购买！
挺好
这个价格，非常不错了。。
好好好
好
要开学了买给孩子带的，好看还不错
物有所值
今天才收到货的，试戴了一下感觉不错，这个价位已经很好了，喜欢。
手表收到了  质量很好 非常喜欢
喜欢  很好
喜欢
好
女盆友不是很喜欢
比我想象中的要好，简单大方，喜欢的人，不要犹豫了偶
表真是太好了，快递也快，好
手表真的很好看呢，没想到这么便宜买到这么好的东西，
很好看，特实惠。
漂亮
还行吧
全五星好评，手表时尚简约大气，是我喜欢的型。
此用户没有填写评论!
还好   比原图还好   介意不要轻易下单    卖家服务还行
第二次购买，手表挺好看的，希望质量能更好点
送快递的小哥太慢了。。
手表收到了看着还不错
东西收到了，很不错，但是娇小的女生不建议。有些大表盘
可以可以，淘宝
包装很漂亮，表也很好看
表回来很满意 而且时间卖家已经调好了 下次还会购买哦
只能说太好了，喜欢到极致
很好不错很漂亮也带起来很舒服
第三次购买 第一次买的用了一年 第二次买就是现在所用的 第三次是送给我闺蜜 物流比其他的都要快一点
已经是第二次购买了，我手上的这块手表已经带了半年了，依旧好好的，连电池都没有换过，然后七夕又送了男朋友一块同款黑色手表，以后买手表就认准这家店了。?
刚收到货，还没有用，感觉还不错，而且还有小礼品。是一次不错的购物。
很好看，质量OK，包装精美，送电池！不错
很棒的手表，同学都说很漂亮，我很喜欢！
弟弟喜欢
手表很好看，物美价廉
给别人了，还行吧挺好的一款表，实惠。
物美价廉
物美价廉
挺喜欢的   特别合适
很好
东西挺好的。已经买的第二个了
挺满意的，总之，性价比高，还有小礼品，
手表很好看老婆夸我说我有眼光
手表到了，很美观，女儿很喜欢，谢谢卖家?
看着评价都很高，决定买了。没想到，价钱便宜，质量也很好。性价比很高，推荐购买。
挺好的手表
手表很好看，质量很好，几十元的手表在实体店都要上百元呢！是帮弟弟买的，他也非常满意，店家的服务很好，下次还来！
宝贝收到了 快递很快呢 手表很好看 商家还送了卡套和电池 给五星
还不错，一直都喜欢这个款
没有想象的好
可以
好
超级差，第一次带就坏了，物流又慢
什么玩意刚买来还没带就烂了，差评
表带挺不错，端庄大方，适合自己和老婆戴着。
不错，一口气买了两个，挺漂亮的手表。
我觉得还好不觉得有点大
不错 很适合情侣 很喜欢
很意外这么划算,收到很惊喜,朋友已经问我要了链接准备入手一块,大赞
不错 非常好 很满意
高端大气上档次 完美
东西收到啦，很不错的手表。低调不失涵养，简介却又实际。
质量挺好的，价格也便宜！
整体不错  表带有点不好看 时间准
宝贝不错，物流非常快。
非常好 很满意 不错不错！
还可以，已经第二次买了，好看又优惠
好不好自己看，还没用过，不过带上还可以
挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝很好很潮很好看赶紧下单吧别犹豫
东西很好，价格也很便宜，我很喜欢，一直都带着，快递也很快速，没几天就来了
手表好看，不错
我感觉很好，偏宜， 还有表带很软不容易断，宝贝很好
东西很好，价格也很便宜，我很喜欢，一直都带着，快递也很快速，没几天就来了
手表好看，不错
我感觉很好，偏宜， 还有表带很软不容易断，宝贝很好
看的朋友买的，很好看，也买了一个，不失所望
表不错哦！第二次购买
宝贝很好很喜欢，就是物流慢了点
挺好的
特别好看，朋友都说好看，颜色是我想要的
拿到手，这做工跟几百块的微思登手表完全不失风采，现在手表有几个看时间的，装饰，除了漂亮这个完全绰绰有余
还行吧，还没开始用。
很满意的一款手表，物流也很快，喜欢的亲们赶紧下单吧！
好看
手表挺好看的，还送了电池，便宜实惠，以后还会再来的
高大上不错   点对的也准   带上好漂亮
还不错，挺顺眼的，没发现时间准确度问题。
还不错，挺好看的，给个好评吧?
宝贝收到了，我儿子很喜欢，戴着挺好看的，快递送货也好快！
时间很准~显白~喜欢R?Q~
很好
五星
很好、价格便宜实惠
这款表是大表盘的，带着也很好看，好评！
货已经到了，手表很好，很漂亮，下次多关顾
很不错
6
满分好评！ 满分好评！
满分好评！ 满分好评！
出乎意料之外的好，看了好多家，最后选择了这家，没让有失望，就是我想要的那种，朋友也马上下单了
很不错的宝贝
19.9的表老是被偷，现已经第三次买了，表示很无语，可能是这表太好了吧
表戴着很舒服，看着很有质感！
外观很时尚  挺好看的   戴上感觉帅多了?
很好看
挺好的还送了电子
宝贝刚刚收到，包装很完整，还有小礼物哦。戴上以后显得很大气，走针也不错。以后还来他家买
还可以，第二次买了
手表还不错，戴上挺好看的，物流也快
给弟弟买的，既高大上又实惠，而且弟弟也很喜欢
好看 跟客服描述一样  物流快 质量好
快递很快
看上去不错的，只是还没有带着试试
好看的呦，快递也很快，谢谢店家了哦，
宝贝收到了！不错真不错！我已经买了两块手表了！
外形可以，但是表是坏的，时间太慢了用不了
这是我买的第三个表，每次都被自己弄坏。又需要买，逛淘宝看了好久，感觉还是这个好，戴上看起来很大气，是时代的主流，时尚潮流。
第一次买的那块表带坏了。这是第二块~结果我才带了一天就有水雾了。。。。。真心有点崩溃&hellip;&hellip;
好，好，好，重要的事说三遍。
宝贝总体上还不错，就是表带有点硬。带着有点不太舒服。外观不错。
之前买过一次，质量不错，款式挺好看
不错
买来感觉还好，但是才1天就坏了，时间不走了
还行吧！
手表已收到与商家描述相符，包装好，价格便宜，习惯评个优。
挺好的。
物美价廉
图片和实物，挺不错的，给个好评，用用再看看
还可以，很准
还可以吧
不错不错已经好多次购买了
手表那么都还可以。就是买来时间走走停停。时间对不上
刚准备戴。。。呵呵了！。。
还不错哟比在实体店买的便宜多了还很漂亮还有精美的盒子呢实体店都没有啊别犹豫亲们快快下手吧，，，，，还想在买一个
好评    满意
此用户没有填写评论!
很好
手表很精致，，价格很实惠，值得购买，不错啊
不错
第二次买了款式漂亮亮泽度高很喜欢?质量也好价格实惠?好
挺好的
手表不错，多多支持啊
不错，挺漂亮的
挺好的。
我觉得还好，就是觉得皮带的颜色有点不一样
手表质量不错，便宜又实惠。高端大气上档次！！！
质量好 简约很好超赞是大家很好的选择
此用户没有填写评论!
很好，挺准的，很喜欢.
超开心商家还赠送了一块备用电池，手表很好看。物流很快，超开心。
挺好的
第二次购买
不错的宝贝呢，喜欢就下手吧
很好
棒棒哒！
手表戴着很漂亮
性价比高
可以
物流挺快的哇两天就到了而且店家发货也超级快我下单没几个小时店家就发货了！宝贝也超级棒，颜值高。店家还送了个卡包和一颗电子。包装也很用心用了俩盒子～反正是次愉快的购物！有看中的快入手吧（不是托）
今天收到了，给儿子买的，儿子很喜欢很漂亮，物超所值，店家服务很好。
戴段时间再评，看着还可以
超棒，好喜欢~~
还行，戴戴看不容易坏在追评
宝贝很不错，大方，漂亮，今天又买了第二个，非常满意的一次购物，卖家服务态度好，还送了电池一块。物流速度也快，希望第二块表也能三天收到。
不错，回再拍一个
已经买2个了，挺好的。
快递很快的到了，客服服务挺好的，东西也很赞。
嗯！不错 我妹妹挺喜欢的
买给小女的小礼物，还真没想到能有这颜值，这质量。女儿很满意！
很实惠
好看，同事都问我在哪里买的，好开心，
挺好的
很实惠
好看，同事都问我在哪里买的，好开心，
挺好的
很好，挺精致的。
这款手表表盘厚度8.0mm，不是6mm，戴上挺厚的。
一分价钱一分货
还行，送给老妹的
货到了，服务态度也很好，质量也很好
此用户没有填写评论!
很喜欢?     发簪
还可以吧，感觉没以前好了
没有期待的那么大的表盘，看看以后质量吧
表真的超级棒，看起来像特别贵的那种，哈哈???
第二次买了。今年情人节给女朋友也买了一个，真的挺好的。还防水
好评  值得购买
整体还不错 但是表盘比想象中的大 还是值得购买的
还可以，挺好的！
东西很好！这个价钱很划算！
非常合手
服务真的特别好，特别耐心。货也不错！
一点不好
描述符合！
嗯，不想说
喜欢手表，发货挺快，快递更快
弟弟很喜欢买来就带了  挺好的  喜欢别犹豫了
真的是太好了，比我想象中的还要好。
昨天收到的，之前买了个同样给我妈，觉得很好就用买了个。很喜欢?
宝贝已收到，和图片一样非常好！
非常好，我第二块手表
不好
很好，已经是第二次买了
好看
宝贝收到，物流很快，很喜欢
与图片上的一样，挺好的，物流很快
非常好，高端大气上档次！带着也非常舒服，质量也不错，绝对实惠，时间挺准的，买买买！
好评
好评
挺好的  喜欢
好好好，非常不错的手表，挺合适的，完美无缺！
买给孩子们上学的，物美价廉，值得！
挺好的  喜欢
好好好，非常不错的手表，挺合适的，完美无缺！
买给孩子们上学的，物美价廉，值得！
时间很准，表带也不错，性价比特高。
宝贝收到了，喜欢。我手臂比较细，让店家打几个洞，正好扣最细的那一个。
刚到  还没戴
宝贝收到了，已经是第二次购买了，卖家非常细心，还给对好了时间，非常喜欢。
好看又漂亮，我现在又在买第二个了
此用户没有填写评论!
挺简约大方，不知道能用多久
好看
手表非常的漂亮 感觉有气质 一次值得购买的商品
和图片差不多，挺好看
好看
很漂亮不错质量也很好价格也不贵值得购买
第二个了给我弟买的喜欢
表试带了一下整体效果不错
非常喜欢非常喜欢，就是带起来有点大，还赠了个电子电池，好评！
非常好，送了块小电池。打开包后，好像有点大。质量还是很好的。
可以，物流很快！
这个价格  真的可以
还可以
个人挺喜欢的
挺好的   质量也不错
还不错，和想像的一样 下次需要再来
物超所值，很精致美观，女儿很喜欢！！
好几次购买了，很喜欢，质量也很好
挺好的。
感觉高大上，可以说是物美价廉。值得拥有。
此用户没有填写评论!
还可以，感觉不错，帅哥比较适合
很薄，大爱！
还可以，卖家发错货，但是也协商好了。表还算好看。
外观不错，表盘比较大
货很好，送了电池，还有小礼物，就是不知道质量好不好。过几天在了评价
发货速度太快了，不错。店主还送了一个电池。
调表的时候  那个头掉了  质量不是很好
宝贝非常满意，喜欢。还送了电池，下一次一定会买这种。
小孩子带着玩不错?
差差差评不要买 你们会后悔的
可以的
宝贝简约大方，很符合我的审美，很喜欢
炒鸡棒的
超级超级好看的手表，这么便宜能买到这么好的表真是值了，喜欢得宝宝快来下单吧！
挺好的，好看，也便宜，用着不错。会考虑回购。
此用户没有填写评论!
很符合，很喜欢?
好评
挺好的
挺好，女儿喜欢。
宝贝的质量很好，戴起来很好看，价格也很实惠。
喜欢 好看
不错
可以。女生戴很有气质
挺喜欢的，这个表颜色还不错，收到就评论。
好看哦
第三次买，感觉质量越来越不行啊
感觉没以前那么精致
很好，好评！！！！！
垃圾东西，带两天就掉皮子，还有误差
感觉没以前那么精致
很好，好评！！！！！
垃圾东西，带两天就掉皮子，还有误差
此用户没有填写评论!
上次买了一个，戴了九个月，不小心摔坏了，这次又买了只一模一样的，
宝贝收到了时间都帮调好了，挺满意的
态度很好 质量不错
好评
不怎么好。难受
挺好的
好看
还可以，很大方，不错的一次购物
不错，很不错
表轻便好用。
色差较大
卖家售后服务挺好的，然后这个表也很好看的，将就。
好看质量也很不错，超爱
挺好哒
我承认这块表真的惊艳到我了，物超所值
第二次购物给老公买的，很喜欢满分，喜欢的快来买吧
收到了就戴起来啦，十分开心，拍了张我自己戴的，我老婆收到了也十分开心，非常喜欢，无论是它的精美大气的外观，还是灰色典雅的表带，都十分满意。
快递是真心慢
特别喜欢。
手表美美哒，特别喜欢，感觉很高大上，
很喜欢
不满意
还行把一分钱一分货吧
宝贝收到了，不错价格美丽值得购买。
好看是好看了    不知道用后怎么样
手表不错，秀图
很喜欢，同事都没想到这么便宜，很漂亮，大小正好适合我，下次再来
不错
????????????????????
实惠 还好看  值得去购买 就是快递稍微满了一点 确实不错
我很满意   十分
时尚好看朋友很喜欢
东西收到，老人很喜欢，5分。
坏了
挺漂亮的，价廉物美!心动的小宝贝，快快心动吧！
还行吧，送的东西挺齐全的
很
很不错的表，别看很便宜，但表盘精致。?
物流很快，但由于我没时间就没领，所以评价迟了，这么好看的手表当然是全5星好评了。手表很好看，自己也很喜欢，同学也说漂亮。祝店家生意兴隆?
瑕不掩瑜，美中不足的是背面的壳个人不习惯，其他可以，虽然小礼品不适合大男人?
挺秀气的
带起来特别好看，里面还写了小卡片，男朋友看了特别感动，谢谢客服人员的帮助帮我写好卡片，手表真的很不错
手表看上去不错 不知道准确不
这已经是第二块了，还是一如既往的好，第一快被弟弟给摔坏了，姐姐看了说也要一块，还要再给姐姐买一块。
宝贝很不错，很喜欢，赞
很好看，，，很棒
感觉物有所值，很喜欢呢，感觉很fashion
很漂亮
这个价位也可以了
还不错，简洁，希望以后不让我失望。
超棒的手表   超乎想象    妹妹很喜欢非常完美   还会再来的
第二次购买了，很满意
一般
非常喜欢，是我喜欢的类型，和图片一样，大气，好评！
我买的是男款的，我比较喜简单一点的
质量不行     没几天就褪色了     皮也开了
非常喜欢，是我喜欢的类型，和图片一样，大气，好评！
我买的是男款的，我比较喜简单一点的
质量不行     没几天就褪色了     皮也开了
手表收到了，带上感觉非常好，想不到这么便宜的价格可以买到这么不错的手表，还附带一块电池
非常满意，物流也很给力！
四个字，好看实用
2017年8月27日，这是一个神圣的日子，我的手表到了，我打开包装，瞬间被吸引住了，我把它带在手上出去，大街上所有人都被我的光芒被惊讶了，包括一些小混混。他们问我借给他们看看，这当然不能给，于是我们便动起手来，一阵眩晕后&hellip;我躺在床上 看着空荡荡的手，留下了悔恨的泪水，不应该这么张扬
好
颜色送错了 差评
给妹妹的
终于收到了，真的很喜欢带上很好看，卖家调好的时间也很省事
这款表的表带有点硬，戴着不是很舒服
宝贝收到了，马上就带上了，非常好看
大爱
大爱
好看
挺好的
五星了
非常适合。 漂亮漂亮漂亮
宝贝不错，喜欢
宝贝特别好，店家还送了小礼物
非常漂亮！完美
掉漆，才带几天，表就停了
和图片一样，很好看，特别喜欢??
同事看见了都喜欢，还叫帮买
很满意  看上去很高档    第二次够买  一下定了2个
第二次  购买  这次一下买2个   很喜欢
发回来  秒针不动。 客服耐心解释  。。。。。  希望下次减少问题
看图吧
好看
质量好，和图片一样的，非常喜欢，赞赞赞
特别好看 物美价廉 好好好
不错   好
宝贝非常的漂亮，而且高端大气上档次，时间也是调好的，非常的周到，主要是物流特别的快，两天就到啦！还送了一个电子和小礼品。总之非常的满意！推荐大家购买哦。
我觉得还行吧，跟图上的不一样，没有图上的薄。时间是准的，物有所值吧。
东西不赖 朋友挺喜欢的
很好看很大牌
看着挺好的，质量不错，很喜欢
手表很好看，喜欢的朋友赶快下单吧
漂亮！
不错，样式挺好看的
很好呢，老顾客了，性价比很高。
这是第二次购买了，表非常不错。很喜欢。
宝贝是同事推荐的，回来后很喜欢！店家服务态度很好
本来一直很犹豫，还以为这么便宜的价格买不到什么好东西，但是收到手表以后觉得很满意啊，外观好看，质量也不错，开心，给卖家一颗小心心^o^
漂亮
看到朋友戴好看就买了，很喜欢，嘿嘿
手表外观简约大气，包装精美，店家还贴心地送了一颗电池，还有一个卡套，表带颜色还很百搭，值得拥有。
最小的表   表盘 我觉的有点大
宝贝很漂亮哦   大小也合适   和图片一样 没有色差
很喜欢~戴上超显胳膊细~质量也很好~送过来时间也是正确的 卖家有心了
手表很好看，就是秒针指得不是很准&hellip;&hellip;
军训的时候表坏了，就紧急在网上买了一个，到了的时候军训已经结束了，手晒得蛮黑的，嘿嘿，买回来一看感觉和闺蜜的表挺像的，宝贝挺好哒，表带和想象中不太一样，有点太宽了，显得蠢，但是表盘和想象中一样秀气，卖家还送了小盒子和一节电池，感觉这个价钱还是蛮值得的
挺不错的
很好
宝贝还是挺不错的，与图片无较大差别，很满意 卖家服务态度也很好 物流也挺快 很满意这次购物
给弟弟买的，很喜欢??
手表不错了。
手表不错，我朋友买了几次了，我也买个试试，可以
真心不错
质量不错
很好
手表收到，挺喜欢。
好评，不错，挺准的。
真好看
满意，颜色好，时尚优雅，时间准防水
还行呢
收到货很满意，是我喜欢的类型，实物与图片无色差，质量也不错，必须全五星好评
挺好的
外表有明显刮伤。
物流速度快，快递盒子里面的手表还用好看的盒子包装了，里面送了电池！客服的服务态度也非常不错！
。。。。。。。
装饰品  多好看的
此用户没有填写评论!
还可以，挺实惠的！
手表  很好的  我喜欢
手表带着非常好看，已经第二次购买了，第一个是给妹妹买的 看她带着看好我又买了一个，带着很漂亮！
挺好看的，很合适，还不错的。好评
包装精致  物美价廉  很不错哦！喜欢的朋友可以入手。
不错
挺好看的，很合适，还不错的。好评
包装精致  物美价廉  很不错哦！喜欢的朋友可以入手。
不错
超级好看 简洁大方 表带也跟软  时间很准 还送了电池  大爱
安逸很，感觉在嘞，物美价廉
可以
好看
表好大
宝贝挺好的 时间很准 物超所值
挺喜欢了的，这是第二次买的喔
第二次买 不错 会推荐给朋友的
挺不e的   与描述相符
收到货了，很好看。
很好，很喜欢，包装也特别好
非常好，跟图片一样带着也非常精神，
很喜欢
非常满意
还可以，大小适中，颜色也好看，推荐给小伙伴了。。
不错，很喜欢，款式也很漂亮买对了
超级喜欢，没有失望呦，质量也很好，最主要的是表带软软的带起来很舒服，店家还送了礼物有，赞赞赞。
不得不说物超所值，收到后应该都会觉得很惊喜，表膜很亮，说一百块钱买的应该也会有人相信
大赞
好
手表可以，
这是买的第二个，很不错给我老婆买的七夕礼物，
宝贝非常好，已经第二次买了，
宝贝收到了，很好看买了两个呢！就是中通快递送到了没有发信息通知我~~~
还可以
非常好，价格实惠下次在光临本店。
还行，挺喜欢的
特别好，打开看包装很好，时间也很准还送了电池
非常不错哦
十分满意的一次购物经历，手表质量款式都还不错
手表带上不错   很帅气   客服服务态度又好
送给妈妈的生日礼物 很喜欢 物超所值
很漂亮    很有气质的一块表     非常的喜欢    质量也还可以的
真的超级好看！高端大气上档次！特别适合我们这种学生党，而且店家很贴心的调了时间给个大大的赞！
不错的手表 很好看
此用户没有填写评论!
手表到了，包装精美，手表很好看！还送了小礼物?，谢谢店家啦！
手表很好看，带在手上很大气，还送了电池。
手表很好看，带在手上很大气，还送了电池。
手表很便宜，看到我都惊讶了，买回来一看，果然物超所值
不错，很漂亮，大气上档次
其他还好，表盘挺大，就是表带有点硬，如果再升级一下会更好
挺好看的，很喜欢，戴在手上非常的高大上
宝贝不错  很喜欢  还有小礼物  给赞
真的还不错，这个价位买到，值了
手表很好看，已经是第二次购买了，以后还会光顾的。
好
不好
表是送朋友的，她很喜欢，戴上也好看
手表非常弟弟实惠也会好看外表也很美值得选购！
此用户没有填写评论!
非常好，第二次买了.准备买第三个。好看耐用
。。。。。。。。。。
超好，物美价廉??
物美价廉，款式时尚，非常喜欢
挺精致
好看 不过不小心被摔坏了 有时间再买一个
物美价廉，款式时尚，非常喜欢
挺精致
好看 不过不小心被摔坏了 有时间再买一个
哈哈，有没有高大上的感觉，???
棒棒的奥。老公特别喜欢！！！！！
好看，特别入眼
好看
嗯
带了3天表就碎了
宝贝收到了，手表很漂亮，包装也很好看
很漂亮   喜欢的赶快下手
还很漂亮   这个价格值了   喜欢的宝宝别再犹豫了
good，以后会经常光顾的
非常满意
很好。
挺好看的，美美的，物美价廉，下次还买！！！
好看，我同事问我这手表需要一百多吗？哈哈，这就证明这手表值了这个价格很实惠，会再次光顾的，很喜欢这家的手表设计
很好看，挺喜欢的
我朋友都说很好，也买了一个，这个店铺很可以的。。像素有点尴尬别介意  下次继续光临
手表感觉还可以！物有所值！孩子挺喜欢的！
防水特别好
宝贝不错
除了时间走的比正常时间快  其他都还好啦
此用户没有填写评论!
看着挺好的，和实物相符，还没带
手表好漂亮，值得大家购买哦，
宝贝特别特别棒，我手腕粗 带上之后显得都细了  很显气质棒棒哒  好的没话说?
很不错  到现在我已经在这店买了4个了  不久我还好在买一个给我的女朋友 ???  这店很不错哦 ！
挺好看的，就是弄错了，拍成男款了
特别喜欢，表特别好，物流特别快，客服态度也特别，好想下手的宝贝们抓紧时间下手吧！！！别再犹豫啦
先好评，使用一段时间再追评
手表我很喜欢，特别好，以前就买过一个，然后手表进水了，还送了小礼物，笔芯
表今天收到了，挺喜欢的，迫不及待的就戴上了，物美价廉
不错
刚刚拿到快递的时候就迫不及待的打开来看，果然是物美价廉，很喜欢
不错 很好 很合适.
。。。。
物美价廉
跟卖家描述一样，颜色也跟图片一样，不错，满意。
超级漂亮，我喜欢
不错不错   我和我同事卖了俩   便宜  值得推荐
手表非常好看，就是扣子掉了，自己已经弄好了
喜欢，外观漂亮表带也够软，祝店家生意兴隆
收到货，货挺好的，还不错表坏了还买这家的，下次在来
此用户没有填写评论!
看上去高大上，物流超快！
非常好看
很喜欢，说给我妹妹的
看起沓美的！高大上！ 不f也不知道是@rX的? κ钟仔侨艘埠苡押 扣到最後一洞就行了w 看上了的H也快下伟伞
手表很好看，时间也挺准的 外表大气，希望能用时间长一点
表带皱纹多，朋友同款只花了5块钱。。不大值
还好
满意
女款好小
手表拿到手了，还不错，挺好的值得购买。
挺好的
满意  喜欢
还好
好
不管怎么说，这个手表无论外观还是耐用性都很棒，店家态度也很好，快递也快。必须好评！
还好
好
不管怎么说，这个手表无论外观还是耐用性都很棒，店家态度也很好，快递也快。必须好评！
买了两块   两次购买    一块是坏掉了   一块镜片掉了   请考虑清楚！  坏了保修  邮费自己出   邮费都够自己在买一块了！！！！！
宝贝不错
很好
宝贝很好，外观漂亮，走时也准，二十元能买到如此漂亮和实用的手表很不错了！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不太喜欢
非常喜欢，和自己想象中一模一样，???
很好的一件物品
还可以
非常好看的手机，物超所值，值得购买
非常好看，不错
这个手表看着挺大方的，然后物流也挺快的，尤其是卖家态度特别好，然后卖家也挺贴心的还送了一个电子
告诉一点到四点送到，既然十点就给送来了，大哥你也太着急了吧?
挺好的
很不错的，很好看，物美价廉。  买来送给朋友的，一点都不像才十几块钱的。  有需要还会再来的。
宝贝很不错的，带在手上很衬皮肤，衣服也比较好搭配！棒棒哒
终于等到了，包装完整，和图片无异。非常好，值得购买。。。
非常好看
感觉挺好的，款式颜色都挺好的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
太满意了    这么便宜能买到这么好的东西  太直了
手表很好看。廉价又好看。
很满意跟描述的一样
宝贝收到了 快递挺快的  宝贝不错挺喜欢的
此用户没有填写评论!
一般般
挺喜欢的 不错
手表很漂亮，物流也快，就是那个带子有点紧，比较难弄
手表不错款式满意能走住那就更棒了
感觉很好  很喜欢
还挺好看的 真是太久不买表都不知道自己又胖了 手像蓝孩子一样青劲爆起也是不想说话了
十多二十块钱的表 戴出几百的感觉 非常可以
还行，表链硬
外甥挺喜欢的
挺好的，宝贝还不错，下次还来
好
速度很快！
看到我妹有一个这种一模一样的手表，觉得还可以，我说我也买一个，就喊她把链接发给我，果断买了一个和她一模一样的，这个手表真的不错。
很惊喜，简单，大方，简直百搭，皮是很柔软的，马上带上了很适合我！
很好看，很满意?
可以算是超值了，十几块买的表，像好几百块的，表带很软
还不错，
很喜欢，是朋友推荐买的，哈哈。很大方戴上，下次该来光顾呐
快递很快，昨天下单今天中午到，东西不错，服务很不错。
好
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，本来一直犹豫买多大的合适，最后还是买了小点的，刚刚好，再大就不好看了！也不知道防水不？客服说可以，评论有些说不防水，但是挺好看的～
很喜欢。卖家服务态度也不错。超赞！
酷，非常帅，快递速度又快，非常好看。
第一眼看到比较喜欢，
非常满意挺好看的而且也不贵
给妹妹买的她很喜欢? 样子比较简单大方！
宝贝真的很好，下次还来！推荐给大家
包装包的特别好，带起来感觉很舒服，很百搭哦
真呢很好
不错，很好，
质量差，快递慢，三十几个小时快递不动地方，
真的很漂亮，还送了赠品，包装又好，客服态度也不错，很满意这次购物！
非常好看，包装也很精致
还行吧～目前看起来
物流快，很好，不错，很好看、质量可以，
手表很好看，很满意，戴在手上特别大气
特别喜欢，质量很好，发货挺快的
还不错
手表带起来挺好看，但是从侧面看不好看，皮比较硬，带着手有点痒，不适合皮肤容易过敏的人，防水目前还不知道，等用段时间后再看
宝贝很好！卖家很细心！手表的时间都是以经调好的！价格也不贵！还送了备用电池！不知道走时精准不！完了再来追评！
手表不错，镜面很好
一个字，好
手表很满意哦
很喜欢
已经买过好几块了，质量没话说，客服态度也好，回答问题很细心，手表价格也实惠，很值得购买啊。
宝贝不错哦 不挑肤色
手表看上去简单大方，戴上很好看呢，不错
好
手表很好看，大小很合适，适合年轻人
漂亮时尚，特别适合年轻人。简单大方，没那么花哨。物美价廉
本来买来想着只看时间，就买个便宜的，谁知道送过来就是坏的，都不会动，好伤心，20块钱的东西，退又很麻烦，收到了人又在外面，只能算了，唉&hellip;&hellip;还是不要贪便宜的好
挺好
外观精美，    好看，还送了小礼物
手表很好 快递也很快 卖家还赠了小礼物 非常喜欢
本来是打算开学军训随便带着玩的，没想到表的质量还不错，真的是很划算
还可以
宝贝儿已收到，做工很好，也很漂亮，超值
特别好看，表盘不大不小刚刚好。
宝贝外观精美，做工用料比较扎实，戴上后显得大气时尚
好评，我喜欢，
手表不错，看着很精致
好 好
包装完好，包装漂亮，手表女儿戴的，绝对够时尚漂亮，孩子爱不释手，物超所值的好宝贝，好评，推荐！
超级喜欢，真的是物美价廉啊，也防水，大赞
漂亮便宜
好看
一般
不错
宝贝还是很不错的，带着洗了2天的澡也没有突然停掉，希望可以一直这样
一般
不错
宝贝还是很不错的，带着洗了2天的澡也没有突然停掉，希望可以一直这样
不知道防水不防，外表看起来还不错
好评
收货刚一天那个表上的扣就开了，毕竟价位在这里不能要求太高了
宝贝不错跟描述的一样  挺满意的  物流也挺快的
不防水骗人的
挺不错的
挺满意的，棕色的有点显皮肤黑，很喜欢
，，，。。。
手表不错 带着很舒适
刚收到就打开看了，挺不错的
帮儿子的同学买的，拿回来儿子先戴上试了试，看上去还不错。就是不知道走得准不准，让儿子的同学戴上一段时间再来评价。
宝贝已收到，很喜欢，爱不释手。
手表挺不错，很喜欢，物流很快，老板服务态度还行，一分钱一分货
好
喜欢
真的很好看，这个价位很实惠，下次还会光顾的
宝贝不错，第二次购买了，物流也很快，客服也很棒
很满意，带上也很漂亮，这个价钱觉得很值。就是不知道褪色不。
好看！！买回来大家都说好看，这个价格还这么好超出我的想象！！！
手表很精美高档，老婆很喜欢，物美价廉!
真不错，建议亲们买哦
很好看  ，很精致  像几百的表  也很亮
很好
还不错，不知道好不好用
做工不细致 胶还在上面 白白的一片 其他的还不错 表面挺漂亮
这已经是第二次买了，很不错，而且很便宜，以后还会再来的。
挺好的。
手表款式很大气，表盘超薄，女儿很喜欢，下次还会回购
没毛病 物超所值 第二次买了 妥妥的好评
样子挺好
很好哟。很满意的
很满意的一次购物 手表很漂亮 。
差评，发来的货与图片上的颜色不符合，
好看主要便宜
超喜欢的，非常好看，物美价廉
好看喜欢，就是快递有点慢
手表非常好又好看带出去可以装逼
不错，高端大气上档次。
很漂亮，之前买过一次别的款很好，这次还在这买，就看质量是不是一样了
真的超级棒！表盘漂亮大气，渚致的感觉~图片一张开了闪光灯
很好看，超级喜欢的哟，物流也很快，好评
此用户没有填写评论!
刚刚带上就坏了
好
好看！也很合适！适合男士！服务态度也好！
店家服务态度超级好
这个手表挺漂亮，我很喜欢，好看戴着
非常好  物有所值 欢迎大家来购买 真心不错买了好几次
表还是挺满意就是有点单薄
手表很漂亮，带在手上大气！好评
非常好，物美价廉，喜欢
物流从广州到东莞，昨天下单，今天到，东西也不错
宝贝收到了，非常商漂亮，而且还帮忙调好了
很满意   照片和实物一样   给个赞！
挺好看的很喜欢
价格实惠，物流很快，满意
快递好慢。都走了四五天才到。  质量也不好。 唉。差评差评
