还不错，没夜光，戴着挺大的，可能手太细了hh，我弟弟很喜欢。
孩子挺喜欢，我看行
儿子特别喜欢，给满分
质量还可以
已经又回购了一块
宝贝不错挺好的好评
孩子很喜欢！
还不错，弟弟挺喜欢的
手表比图片漂亮，简洁大气。
东西很好，和图上描述的一样，很时尚。
手表不错
不错，孩子喜欢
不错！
宝贝收到了，很不错弟弟很喜欢！
挺不错的，并没有过多评价。
手表不错，很好看，值得拥有!
不错，是我想要的感觉！
此用户没有填写评论!
宝贝还算满意，物流太慢，服务不好
买给弟弟的礼物，弟弟很喜欢，哈哈 ，只要弟弟喜欢就好啦，个人觉得挺好看的
还可以吧
包装很好，实物很好看
手表很好！
挺好的
看上去还不错
可以，满意
好看，儿子喜欢，希望质量跟外表一样的好
手表很漂亮，儿子戴上很帅。
一次买二只，可惜分开发货！差
非常好看，简洁
儿子戴着非常漂亮 ，看图吧！美美哒
挺好的
儿子上初中了，要住校，给他买个手表掌握时间，货已经收到，儿子非常喜欢，很酷
非常不错，孩子很喜欢
挺好的
质感挺好的，外甥很喜欢
宝贝不错，儿子很喜欢。
给孩子买的，自己先带上试试，很漂亮不是吗?
不错
已经是第二次买了，儿子很喜欢
儿子喜欢。
超棒的！美的美的
好，
第二次购买了，很棒。
很好看，儿子很喜砍。
包装好，配件齐，送备电，硅胶表带配戴舒适，非常满意！
非常好 满分
挺好
东西很好，儿子带着很大气，款式简单很耐看，非常好，很满意
看起来质量不错，小孩很喜欢
儿子挺喜欢的
表带很滑，质感好，样子也很好看，儿子很喜欢，值得购买！
表质量也挺好的，外观也好看
此用户没有填写评论!
质量不错，孩子喜欢，而且用心服务，时间已调好，走的准确！
手表很好看，跟商店里100多的有的一拼
不错，挺漂亮，走时准确物美价廉，孩子喜欢
手表很不错，小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，喜欢
很好，很喜欢
手表儿子挺喜欢，戴着也挺好
好评
质量不错物流快
帮我老公的外甥买的，戴起来特帅气
手表走的很准，孩子很喜欢，就是天气热，表带有点捂不舒服，尤其出汗，手腕皮肤不舒服。孩子很细心发现秒针走的没对上刻度。
手表非常漂亮，非常大气，希望耐用！
第一次买个小一号的  没这个大的好看 好评
孩子很喜欢，大气，清晰，愉快的购物
宝贝收到了，儿子很满意，大小合适，如果孩子偏瘦建议买小号，我家孩子带大号的刚好！希望可以用久些！
手表收到了，质量很好，儿子很喜欢，好评必须的啊！
孩子戴着几天觉得特酷，宝贝特别喜欢，亲们喜欢的话快点下单吧
儿子收到还算满意吧
还不错，没见到实物，不过弟弟说挺好
完美
儿子还挺喜欢，日历好像不怎么准
感觉不错，就是小孩戴上表盘略显大了。
很不错
很好
放了2天挺准的，还送了颗电池，惊喜
挺好的，感觉很帅气
宝贝很好，时间很准，日期也很准确。赞一个！
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快。
这家快递慢的要死，从深圳寄到陕西，走了八九天才到！
好好好，喜欢
好评
还可以
别的还好，夜光功能没见到
挺好
手表收到，感觉很有档次，很飘亮，孩子很喜欢，还送了小礼物，真是不错。
相当不错。
质量很好，表盘感觉略微有点大，适合高中生
给侄子买的，还是挺好的~
适合初中男生，非常帅气！
不错，很喜欢天天都带着，带了好多天了蛮准的
还好吧
还好
非常漂亮的外观，也很适合中学生带，儿子喜欢的不想摘下来
很适合男孩子戴，不错哦
质量不错，很准，防水，孩子很喜欢，服务态度很好，值得购买。
还行，没发现有什么，等段时间再来评。
很大，高一的孩子用，但愿能够用长久一点
帮同事儿子买的。
很好的表 适合学生 快来购买吧 弟弟带的很合适 等我的追加吧
还可以，主要是儿子很喜欢
挺好的
宝贝和描述的一致，美关大方，全5分。
老弟挺喜欢的。
非常好，挺好看的
表盘挺大比想象的大，儿子非常喜欢
准、质量不错，值得拥有赞?
给弟弟买的，不错。
超出我对这个价位手表品质的期望值。时间也巳经调好，而且软的橡胶?表带比较舒服。
儿子非常喜欢，满意
手表收到很好很喜欢，外观很漂亮，时间准确，看点方便了！不错啊！
表还不错，有沉重感。还送了一个电子，谢店主
手表大气 儿子很喜欢 款式和颜色都很满意，这是第二次购买了 热心周到
手表不错，很喜欢，以后多光顾
还不错
儿子挺喜欢的，用一段时间再追加！！！
儿子非常喜欢
最不满意的一次购物，简直是坑爹嘛，说的是夜光的，可买回来根本就没有夜光，儿子嫌没夜光，就不戴。真是太坑人了，说的跟实物不符，怎么能这样骗人呢？太失望?了
给弟弟买的，蛮酷的一个手表，适合中学生
孩子戴着表盘比较大，孩子很喜欢，
不错
东西很好小孩子很满意
很不错，孩子很喜欢。五分好评
个人建议手腕细的买小号的比较合适，我买的有点大了。
手表非常好，款式也好看，儿子非常喜欢，马上就戴起来了，马上拍照晒同学圈炫耀。赞
给弟弟买的，准备上高中戴的，他自己选的颜色，妈妈说很好看，质量也不错，还送了电池和腕带，很喜欢。好评。
又一次愉快的购物，手表很准，看起来质量也很好
.儿子在学校里用，戴着舒服，很喜欢。
不错，带上还可以，儿子还是比较喜欢
很好的表 适合学生 快来购买吧 弟弟带的很合适 等我的追加吧
手表质量挺好的，走得准不准有待考究
好
手表有点重，不知道怎么样
买的第二个了，帮儿子同学买的，很喜欢，满意
给儿子买的，非常喜欢，一收到货立马戴在手上，先试用一段时间再追评
儿子喜欢，以后还买你家的
挺好的，比以前买的还要好看些，先好评吧
很好
等的有些心急，不过好在东西物有所值，很喜欢。
很不错，就是有点大
忘了拍照了，刚赶上儿子军训，戴起就去学校了，没的拍，他很喜欢
看着还不错
挺好的
买给学生仔，好看望耐用！
货已收到，特意戴了几天，时间真准，小孩特别喜欢，棒棒的，给五星。
宝贝与图片描述一致，对得起这个价，期待它的耐用度！
%义迁安慰人的问题
手表收到了，孩子非常喜欢，店家发货快，下次还会光顾。
很好看
还可以，儿子很喜欢
非常好，看着很大气，孩子喜欢
本来看中这款表是带月光才买的   结果收到货却看不到有月光   有种被糊弄的感觉   其他等带一段时间才知道   手表外观还是挺好看的
不错?
表还行，儿子喜欢，夜光看不清，就是不能潜水
收到了，手表不错
手表带着非常帅气，给孩子买的，很喜欢的，开学用正好，看着也很上档次哦
挺好的，儿子很喜欢，手感也不错
看着蛮好
后面生锈了。
手表还可以就是表带长了一点
还不错 给同学买的
儿子很喜欢，质量很好，值得购买
很好，质量很不错，也很有质感，弟弟很喜欢，值得购买，看起来很高大上！
不错不错
很漂亮孩子很喜欢
还可以
和图片一样。拿回来时间都调好了，送了一个电池，手环，好精致，给儿子买的，等他军训回来看看！
物流很快！ 东西很漂亮！ 很满意！推荐！！！
样式好看，侄子很喜欢！物超所值，以后会再来！
此用户没有填写评论!
嗯嗯 还可以
手表很漂亮，儿子非常喜欢。
好评，儿子很满意，希望能用住，后续评价
挺好的  还不知道防不防水  准体来说不错
大款表面实在大！
质量还好，关键儿子喜欢，物流很快
手表挺好的  我弟非常喜欢那
可以
给孩子买的表，他很喜欢！好评！
你这表怎么老跑点呢
质量比期待的好太多，款式也很满意！值得购买！宝贝收藏了！
真好！！！
不错
挺好的！孩子喜欢值得购买
宝贝很漂亮，儿子戴着很帅，特别是手感很舒服！
非常好
手表感觉挺好的，相信弟弟也会很喜欢，好评!
应该还可以吧！给人家买的，看着还行
真的特别好，孩子喜欢，好评
收到了，宝贝不错
不错，戴着好看。
给弟弟买的生日礼物，弟弟非常喜欢，很好看，带起来很帅气酷酷的
差评，质量问题，不给退款，服务态度不好。
非常好的产品，商品做工精细，用料考究，样式新颖稳重大气，十分适合学生使用。表盘设计科学合理，容易分辨指针，还有日历功能。物有所值
宝贝收到了  很好看  送弟弟的礼物  很喜欢
宝贝很好，儿子很喜欢，值得购买
挺好，
宝贝已收到，非常满意，孩子超声喜欢。
帮朋友买的他儿子说杠杠的 好评
第一感觉还可以，用一段时间再来细说
儿子超级喜欢
给表弟买的
手表很好，儿子非常满意！
很好 很好
很好
收到挺好的
给儿子买的 ～  儿子非常喜欢  ！好评！！！！！！
好评
帮朋友买的，朋友的孩子非常喜欢。
看着挺好，孩子也喜欢，迫不及待的带上了，期待走的准吧
手表很漂亮，很好 ，就是表面的保护膜撕撕开了一半。
宝贝包装很好，看起来也特别大气美观
特别棒
款式好看，价格不贵，质量未知
一周内第二次购买，款式好看，
宝贝很好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，后期用的好的话会追评。
可以，还行
服务很好，手表也很赞！
特别好看
东西收到了，手感挺好的，和图片一样，挺满意的。
手
好看，感觉不错。。小弟很喜欢！！
我儿子很喜欢，质量好，戴着帅
手表不错，手感沉，14岁男孩戴上大小合适，阳光，孩子喜欢就好。
手表真心不错，儿子喜欢。放心购买
宝贝很好&hellip;&hellip;外甥很喜欢&hellip;&hellip;
感觉非常好，戴起来很舒适，外观也很好。赞！赞！赞！
非常满意！谢谢卖家！以后会经常光顾！
很好，给大宝的生日礼物，大宝很喜欢，质量好，款式时尚，稍微有点大了，不过没关系
给儿子买的开学礼物，儿子很喜欢，带上很帅。
还可以
宝贝已收到，儿子很喜欢，款式新颖，颜色很不错。
酷酷的
宝贝已收到，儿子看到挺喜欢的，带有夜光。值得购买！
不错，儿子很喜欢！
手表镜面摔坏了，小孩喜欢，再买一只。
还可以，儿子很喜欢
儿子戴上很帅，性价比高！不错！
质量这东西看运气，整体来说还行！
非常好
看不起还不错
质量还不错，只是买的小号感觉小了点，将就戴着吧。
弟弟挺喜欢的   回来表也挺好看的
表很好看，质量好，走得准，很喜欢
帮儿子买的他很喜欢
宝贝完全满足了我对它的期待，不错~
很好，小朋友带着刚刚好
宝贝收到，质量很好，孩子非常喜欢！
歪货，我八月九号买的，现在就坏了，不走了。每天慢几分钟。现在是根本不走了，还要我出邮费寄回去修，不是保修吗？
宝贝收到，物流很慢，慢的气人
卖家服务好，物流快，戴上很好看
非常好，孩子喜欢
小侄子很喜欢，蓝色很漂亮
很不错的，手表很漂亮，物有所值
给儿子买的，儿子很喜欢，质量不错，赞。
东西收到了很精致性价比高建议购买带夜光
物流很快，东西还可以吧～挺喜欢的，先用一段时间再看看
侄子选的表，不错
好
孩子挺喜欢
孩子很喜欢
挺漂亮的。孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表弟弟很喜欢
客服服务态度好，质量很好，下次还会来买。
儿子挺喜欢，不知道耐不耐用，好评吧
没中不足的就是表带。
好评！
很漂亮，和图片一样的，非常喜欢，高大上，还送了小礼品，满意
此用户没有填写评论!
手表挺不错的，上档次，很喜欢
很漂亮，不重，质量不错
儿子大爱，特别喜欢，
质量挺好的，这个价位挺值的
儿子喜欢就好?
今天已收到货，看着挺喜欢。
生产日期：2015年12月15日。
宝贝收到了儿子很喜欢！但不知道准不准。
收到宝贝，儿子特喜欢，感觉非常好，漂亮又大气，与卖家描述的完全一致，非常满意，全o5分。
手表看上去高大上，儿子很喜欢！
挺好看的，弟弟戴着是小帅哥一个哈哈哈哈哈哈
儿子很喜欢 一次愉快的网购
手表还可以，小孩子戴了一天了时间很准确！
挺好看儿子喜欢
很好，孩子特别喜欢
满意，开心的一次网购，谢谢卖家的小礼物
该表戴了几天才来评论，质量不错，走时准确，能达到防水效果！
儿子太喜欢了，值得购买。
小朋友的胳膊太细了，扣到最后一个都有点大了，自己又去打的眼，手表挺好的，表带的质感也很好，还是很喜欢
看起还可以，儿子很喜欢
宝贝收到 ，我儿子特别喜欢，花钱不多但显得高档，谢谢店家！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好
收到了
不错，儿子喜欢1带着帅气
很好看的一款手表，儿子特别喜欢。
不错的宝贝。
手表很漂亮，表带很服帖还有夜光效果，儿子很喜欢，下次还会再光顾
质量好
满意
非常好
孩子很喜欢，质量看上去不错，走的准不准还有待观察。
手表收到了，质量很好儿子也很喜欢，物流也很快，总得来说都很好
儿子非常喜欢，好评
挺好！
儿子很喜欢！
好看，只是表盘有点沉。
手表很好看，很值！
手表收到了，看着很漂亮，大气，孩子也很喜欢，希望耐用。很喜欢，走得很准，合格证，保修卡都有，还送了礼物，店家的服务态度也非常好，感觉非常好，很漂亮，也很大气，满意，全5分。手感外观都挺不错，有需要的朋友可以下手哦！
儿子很喜欢，下次还来你家
儿子自己选的，收到货很惊喜，价格便宜，值得购买
买给弟弟的，他挺喜欢的
漂亮，儿子很喜欢
很不错，超级好看，快递也快，很喜欢
手表好看，儿子喜欢，时间很准，还送了手环和备用电池。
很好.孩子很喜欢 好评
宝贝收到儿子很喜欢
儿子喜欢
很合适，儿子很喜欢
好评
不错
宝贝到货及时，给儿子买的，非常喜欢，和图片一样，喜欢的亲们放心购买。
还不错，送了手环。弟弟很喜欢！包的也好
手表款式时尚简单大方，物有所值哦。
此用户没有填写评论!
好好好，质量好，超喜欢
宝贝质量很好。戴着很不错的！很满意！卖家服务也很周到！发货速度飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
不错
今天收到了宝贝，老板很细心，不仅提前把表都调好了，还送了一只手环?很酷的一只表
很好
挺不错的
喜欢
非常满意
货也收到，我家宝贝迫不及待的就打开快递，看见手表非常喜欢，跟图片一样，然后就带上了，睡觉都不栽下来，快递和客服服务态度很好，谢谢卖家我们还会来光顾的
有点大，还不错
和描述的一样，比我以前买的做工精细很多！刚刚拿到手，不知道以后怎么样？好了以后再追评！好评！
小伙子很喜欢。
手表收到了，很好看，还送了手环和备用电池，店主服务棒棒哒。
行的
手表还不错，儿子很喜欢，物流也很快。
儿孑挺欢喜的，好
挺好的
快递有点慢     表还不错
垃圾垃圾垃圾
收到了 超乎想象很好 孩子也很喜欢
手表很好看，就是指针转动的声音大，其它的都不错哦
宝贝儿收到，很喜欢，走得很准，合格证，保修卡都有，还送了礼物，店家的服务态度也非常好，儿子的大爱，快开学了，送给孩子最好的礼物啊。喜欢的妈妈赶紧下手吧
室贝不错，儿子很喜欢，还介绍给了他同学!
很棒的手表，儿子喜欢。
不错不错
质量很好
宝贝不错哟，和描的一样。
儿子说好
手表质感很不错，表盘也很清晰
卖家服务态度很好，物流信息快，还送了小礼物。
还不错就是夜光效果不咋地就一点光你们看着办吧
挺好的，大气，好评
还可以，弟弟带蛮好的
手表挺酷的，儿子喜欢，用过一段时间再评
好评
好评！
才戴一个星期就进水了，不防水。
给弟弟买的，很不错
孩子喜欢
款式挺好的，很有气质
质量还不错，宝贝很喜欢！
一般般，这个价钱买这个表应该算是很贵的，送的手环真恶心，卖家还是留着自己玩吧。
骗人的说是夜光表，根本就不是的
发货很快，给侄子买的还没给她呢，等戴上后在来评价吧
很棒，神速啊，儿子很喜欢。
表收到了  弟弟很喜欢
款式儿子非常喜欢，质量戴过才知道。
此用户没有填写评论!
宝贝不错物流很快
表面有点大其它都还可以。
孩子喜欢
很帅气的手表，不知质量如何，期待&hellip;&hellip;
手表收到了，质量还好儿子喜欢
手表很好，客服态度也非常好。下次再来光顾。
好看实用，防水功能超好。强烈推荐。
很好很好很好
没有图片上的好
给弟弟买的，不错哦
很好，还有备用电子，
手表收到了，看着很漂亮，大气，孩子也很喜欢，希望耐用。
宝贝收到了，质量很好，物流也很快，很满意一次购物。
还可以
看起来挺好的，孩子也蛮喜欢的
一次买了两个，表很漂亮。
宝贝收到了，手表款式漂亮，和图片一致，儿子特喜欢，手环也不错，赞，五星好评。发货物流都挺快。
手表外观不错，儿子很喜欢，不知道质量如何，看后续使用再追评。
手表外观不错，儿子很喜欢，不知道质量如何，看后续使用再追评。
很好，儿子喜欢，大小合适，时间也准。
好评
此用户没有填写评论!
物有所值，儿子非常喜欢，你值得拥有！
宝贝收到啦！质量很好，快递也很给力。
此用户没有填写评论!
儿子喜欢
好用，就是没有夜光的缺陷
非常满意，儿子超喜欢
手表带上很舒服，完美，还有快递很给力广东里北京那么远，大后天飞机，提前一天就到了，非常感谢，很开心的一次购物
给儿子买的，现在不在没法试戴，稍后追加
质量还不错，店家服务很好，谢谢 值得推荐！还会来的哦。
孩子喜欢不错！
刚刚用，没发现什么问题，用后再追评
给儿子买的，看他还是比较喜欢的
小孩子好喜欢
挺好的！孩子喜欢
外观挺好
真的美观
炫酷
表跟照片描述相符，有点点重量，挺满意的
时尚漂亮，美美哒
一般吧，还可以了
满意
收到了，小孩手有点细。带着有点大，我都能带，不过表很好看，喜欢。
儿子很喜欢，好看又好用
孩子很喜欢，看的也不错！
手表挺好的。这个价格值！
手表不错，儿子很喜欢！
宝贝收到了，孩子带了几天时间还挺准的，手感外观都挺不错，有需要的朋友可以下手哦！
还行吧。
还可以把！一般般吧
儿子特别喜欢，太帅了
小孩用还好
款式看着挺不错的，孩子挺喜欢。
一款不错的手表，儿子很满意。童内裤
给儿子上初中买的 挺漂亮的 期待手表走的准 电力奈用
宝贝已收到，儿子很喜欢！
说好的晚上有夜光的   夜光呢！真是骗人   骗人买东西这网店也不会开多久的    我自认倒霉
很好 就是会进水
挺好的
此用户没有填写评论!
不错
手表非常好看卖家服务态度非常好
宝贝不错，儿子喜欢
很棒
值得买
宝贝非常喜欢，一回来就戴上不愿意摘下来，物美价廉
宝贝挺不错
小孩很喜欢
还不错，除了夜光效果不咋地以外都很好
好看，实用。好手表
个人觉得还好啦，主要是孩子喜欢
宝贝很漂亮！时间也准，五星好评！
此用户没有填写评论!
挺不错的。很精致
习惯好评
挺好看的，孩子喜欢
手表做工很好，儿子戴上很帅！
手表收到了，外观很漂亮，值得购买。
不错，孩子喜欢，
同时选了三块表，要了这款，孩子很喜欢，大方而实用，大爱
跟图片一样，儿子喜欢。
发货快，价格实惠，样子很漂亮，很喜欢！！
质量很好的啦！永远爱你的啦！下次一定会再光顾。
第二次购买了，质量不错?，款式新颖别致，小孩很喜欢，以后继续支持这家店。
孩子喜欢
手表很好，儿子很喜欢
不错
很好很喜欢
表才戴几天就不走了，差评
不错呦，挺喜欢的额&rarr;_&rarr;
可以
很ok的一款手表，送给小朋友的
儿子很喜欢，物流超快两天就到了
不好意思，评价迟了，给同事孩子买的，她儿子非常喜欢！
宝贝收到啦！儿子马上试戴了一下，感觉非常好，很漂亮，也很大气，满意，全5分。
儿子说黑撞灰绝配，其他配色嫌幼稚，手表戴上酷酷的，赞赞赞。
期待的宝贝到货了，儿子喜欢。还送了礼品，赞一个
帮同事的儿子买的，孩子饿非常满意，性价比高，手表外观也很美时尚！
宝贝不错，给儿子买的，儿子很喜欢，拿到后就迫不及待带上了，一直不舍得摘下来。物流也不错，总之感觉挺满意的。
同学的儿子看好表，买回来就迫不及待的带上来了，，款式好看
儿子很喜欢
手表挺漂亮的，买给侄子戴，不过感觉还是把那个日历时间改为星期时间比较好！
太满意了，下次会邀请朋友一起来
非常满意
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，不错
儿子自己挑的，完美，非常喜欢
儿子很喜欢这表，不错，很漂亮的一款表，值得购买。
虽然给我发错颜色了，但东西确实不错把链接给别人了
手表很漂亮，儿子非常喜欢。好评
东西质量差的不要不要的手手表一档很难把哦调个时间也可以把太日历的齿轮杠坏了这都什么表还是第一次听说有这样的解释所以亲们谨慎在谨慎呀不要在被蒙了
我儿子非常喜欢
用了两天，时间还很准
宝贝非常好，小孩很喜欢
给爸爸买的，字大，适合
宝贝很喜欢
看起来不错。不知道能用多长时间。
这个价格能买到这么好的表，很高兴
手表很大气 儿子喜欢
好
孩子很喜欢
好
孩子很喜欢！好评！
实物和图片一样，性价比很高，值得拥有。儿子一收到，就迫不及待的戴上了，简直是爱不释手。
满意！
满意！
手表不错，是儿子喜欢的那款，
宝贝很满足，戴的很合适，质量不错，好评。
宝贝外形漂亮，真的很不错，儿子喜欢，物有所值
帮朋友家宝宝买的，很喜欢，好评
和卖家描述一样，质量很好，还送了手环，孩子喜欢，好评
必须好评，手表孩子非常喜欢，而且卖家也特别好，非常满意的一次购物，喜欢的亲们赶紧行动吧
孩子很喜欢
手表带着很霸气很高大上而且还潮流适合学生带弟弟带了非常喜欢
非常满意，儿子喜欢
宝贝外观很漂亮，儿子很喜欢
还好吧。
手表精致美观，儿子很喜欢。谢谢卖家的小礼物。赞一个
好看
质量还好就是表带有点不透气
给小孩买的，他挺喜欢的，不错不错一次非常成功的购物。
给外甥买的。
挺不错的，孩子很喜欢。
孩子喜欢大气，和实物一样，给个好评 不错，包装好还赠一块电池。
质量不错，时间也很准宝很新喜欢
小孩很喜欢
儿子说：很喜欢
很喜欢
这块表太漂亮了。这是儿子打开包装的第一句话。迫不及待的戴上。有份量，样子太气。是个不错的选择！
很好，漂亮，儿子超高兴，喜欢。赞?
东西看着可以，，夜光是个大坑，，晚上看不到是几点，就三个小亮点
手表收到，看着还蛮好的！
宝贝收到了超棒
此用户没有填写评论!
第二次买了。还可以。
很漂亮
小孩子不喜欢也不麻烦退几十块快钱
还不错吧，物流很快！！！！
儿子非常喜欢，给个好评
此用户没有填写评论!
还行，，
东西很好，孩子特别喜欢
宝贝质量很好，孩子很喜欢，还会光临的。
此用户没有填写评论!
儿子非常喜欢
看外形还可以接受，第一天就不多说什么了，戴上一段时间再来追评吧！
用了几天才来评价，宝贝很棒，时间准，模样简洁大方，儿子特别喜欢。老板生意兴隆哟
外观好看大气，可带几天孩子说日期不对了
不错的
此用户没有填写评论!
物流很快！使用后再做评论，先好评！
宝贝非常好，儿子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
手表包装很仔细，拿到手里质感很不错！给孩子买的，孩子很喜欢，我也很喜欢。戴了几天了，没有出现表走快或者慢的情况。卖家服务态度好，物流很给力！
挺好的，儿子喜欢
太好了
还不错
看起来高大上，用了一段时间走时很准！
挺好的
比较满意，希望可以用久点
满意！
儿子很喜欢，物流也很快，很不错的一次购物！
不错
儿子特别喜欢 质量也不错 下次还会光临 客服态度超好
儿子应该非常喜欢
此用户没有填写评论!
好评
此用户没有填写评论!
可以的
宝贝很好，孩子很喜欢！
带了一天掉色就成这样了！
太帅了，儿子好喜欢
手表非常好，儿子很喜欢，质量没得说，超值，快递也很不错 非常好
样式很大方，弟弟很喜欢
儿子很喜欢
挺精致的，小孩喜欢
不错，儿子很喜欢！
外观漂亮，孩子自己选的。很喜欢。
手表好看，孩子特别喜欢，迫不及待的就戴上了，款式不错带上特别大气，实物和卖家描述的一致，喜欢特别喜欢，需要还会再来的，赞赞赞赞赞赞&hellip;&hellip;
非常好
戴着不错！儿子喜欢
表很好很好很好、儿子喜欢。
这个宝贝蛮好的
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢！
一如既往的好，第二次购买了
给侄子买的，他挺喜欢的
昨天下单今天收到货，儿子喜欢，非常时尚的一款手表
宝贝收到了，儿子非常喜欢，质量蛮好
好，老弟很喜欢
昨天快2分钟，今天慢1小时零5分钟。这样的表我也是醉了。
手表收到，我儿子非常喜欢，还会光顾的，好评五分！
感觉不会
不错哦，孩子非常喜欢，到货后虽然有点小问题，但买家果断补发小配件，赞！必须好评！
宝贝不错?儿子很喜欢
帅！五星好评！
烂货 才带10天就不准 有时候卡住不走 联系客服都不理的.
此用户没有填写评论!
帅气！跟我绝配,大家也可以去买，保证质量好 没毛病( ????? )
宝贝很漂亮 ，  也很喜欢，今天去游泳了还防水哦。
很好呀！我喜欢！手链送人了，拍不了了！ ?求Adidas的心理阴影面积
不错
送给侄子的，挺好的
不错
东西收到了，送的手环也太差劲了吧，就是一个布条
带起来不错，也挺好看的，总的来说还是比较满意的。
感觉比实体店质量好多了，而且又便宜，值得购买，儿子说很喜欢
还行，质量就要用了才知道了（
不错，孩子很喜欢，再观察一段时间准备再买一块送人的！
这质量一般般吧！送的运动手环太差劲了！???
儿子超级喜欢！质量也不错！没有误差！
又是这样子，忘记评价
不错，物流快，儿子喜欢，用段时间再评价
质量不错，儿子喜欢。
挺好
55555555
宝贝性价比很高哦。物流也很快，很满意???
质量很好，很好看，孩子很喜欢，价格也合适，建议大家购买，给5分好评 卖家服务态度也很好
手表不错，儿子非常喜欢。卖家还送了小礼物，儿子说，一起带上，酷酷的。好评!
不好意思，确认晚了
还可以就是包装不好   里面的东西很脏
很漂亮，款式新颖高端大气上档次
此用户没有填写评论!
总体还可以，毕竟几十块钱的东西，这个价钱可以接受。
发货速度快，跟儿子选了好几家最后买的这个，收到后儿子很喜欢颜色很炫样子款式也很养眼！带了几天时间很准！确认好评！
很漂亮，带了今天跑的也挺准，已推荐朋友购买
性价比很高，儿子很喜欢
物流很快，隔一天就收到货了，手表儿子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢，卖家服务态度好
宝贝的大爰，非常满意
不错，儿子喜欢
收到宝贝，儿子非常喜欢，大气，质量很棒！卖家服务真心不错，有问必答。
款式很好，弟弟很喜欢
满意的一次购物
不错不错
此用户没有填写评论!
手表很不错，大方，大气，值得中小学生们购买.个人觉得很?，超棒
宝贝很好儿子很喜欢
宝贝外观精美，颜色漂亮，质量很好，儿子很喜欢。价格便宜，值得购买！
宝贝很喜欢，物超所值
看上去不错还不知道跟描述的一样吗，先给个好评吧。
看上去不错
不错
不错，看着挺漂亮的，儿子用了两天很准时！
买给我弟的生日礼物，他很喜欢
已收到还没带
不错，
感觉还不错?
儿子非常喜欢
孩子挺喜欢的，不错
很好看
时尚好看，孩子很喜欢！好评！
不错，跟看到的图片介绍吻合
很好看，很实惠
终于到货了，儿子迫不及待的戴上了，呵呵！ 虽然有些小插曲，但还是收到了，儿子挺喜欢的！
宝贝很好，但是店家在选择物流单位的时候没有考虑到顾客的最终地址
此用户没有填写评论!
小朋友很喜欢这块表，表带很舒服，好评！
儿子收到了非常喜欢，拿到手就带上了！下次还要购买！
不错，儿子很喜欢
好评
很好看，孩子很喜欢
还可以，儿子每天都带着
宝贝不错，戴起来大方好看。
儿子很喜欢，不错。
手表还不错，儿子非常喜欢
手表已收到，相当满意儿子很喜爱，给五分好评1。
还没带，感谢赠送礼物
手表还可以希望耐用就好
手表不错，孩子很喜欢。
可以
还可以
手表收到了，我儿子非常喜欢。给满分
如图一致，看着不错，快递很快
真心不错，很漂亮也很超值，儿子特别喜欢
目前还可以，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，给别人家孩子买的，他非常喜欢，可惜手表不在身边，不能多拍几张照片。
还行，一般般，有点太大了
手表挺好的，但是物流出现了一些问题，但是已经愉快解决了，总体来说是一次愉快的购物，???
儿子很喜欢
好
很漂亮，老板把时间都对好的，儿子很喜欢。
非常好看呢 弟弟很喜欢
看着不错
宝贝已收到，儿子很喜欢?
此用户没有填写评论!
挺好
还行吧小孩很喜欢
质感很好，儿子很喜欢
手表看起来很不错，很实惠，值得购买。 服务很好，物流也很快，愉快的一次购物。
手表确实漂亮精致。虽然之前的出了点问题，调换货后还是满意的，卖家态度很好，
手表很漂亮，很喜欢
不错
孩子很喜欢，不错的
有点贵
刚收到，孩子说他喜欢，马上就带上了，没什么味道，挺好！
不错，儿子挺喜欢！
儿子非常喜欢，货一到就立马扯开试戴，还是挺可以的。
第一天时间就不准了，极差极差
给弟弟买的，应该还不错
手表很漂亮，非常大气，儿子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
儿子带上很帅气，时间目前很准，带带会不不准?以后再来评哈
看一下就不错，应该能用长一点时间吧
给儿子买的，儿子很喜欢。
小孩很喜欢，送过来就已经调好时间，日期了，不错，希望可以用久些
收到了，儿子很喜欢，
手表很酷，孩子很喜欢，希望耐用！
外表看起来挺好的，至于质量得用段时间才知道
这个手表带的合适，孩子很喜欢。到货时，商家已设好时间，非常细心！
很漂亮的手表，儿子很满意
发货快，价钱成正比吧，挺好看的
东西收到，孩子很喜欢。
好看好用，质量好
很好看，和图片一模一样，而且还保修一年
快递很给力，东西非常不错！！！我给我弟过生日买的，卖家送了保修卡和说明书，还送了一颗电池等礼品。手表的针一拿来走的很准，我弟手腕还小，只能带小的。而且小的更好看。
蛮好的
大赞
宝贝收到了，儿子喜欢，不知道能带多久
价格便宜质量好，很大气的一款儿童表，儿子很喜欢。此次购物很满意，以后继续光顾！
手表不错，才带几天时间不对了
质量可以，好漂亮，我儿子好喜欢
不错，非常好看，赞
不错
儿子比较喜欢
儿子非常喜欢！收到货后迫不及待的就戴上了！
很好！
简单大方帅爆了，我家的小帅哥好喜欢
表不错，儿子可稀罕了，戴手上就不取下了?
先习惯性好评，使用后再追评。
质量很好，包装也很好质量不错，包装也好，还有夜光灯。，还有夜光灯，给外甥买的，他很喜欢
手表收到，买给儿子的，儿子比较喜欢，手表也蛮好看的，给个好评！
还不错。
看上去挺好给我外甥买的等他来了看看他喜不喜欢 先给好评
特别好
手表收到了，很喜欢，五分好评，
好评 好评
宝贝非常棒，儿子很喜欢?力挺哦?
样子很大气，孩子爱不释手，只是快递方面出了点问题，好在店家及时处理，不然我真要投诉快递了，手表很不错，值得购买
小朋友们很喜欢
很好小孩子很喜欢
孩子非常喜欢
物有所值  不错
很漂亮，儿子很喜欢。
刚收到，质量不错，儿子很高兴
宝贝很精美，值得够买！
还可以，小朋友很喜欢
特别好，表盘清晰，孩子很喜欢
手表挺好，孩子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
好
宝贝很好，客服也很好，就是物流慢了点，不过总体还是很好的，值得入手。
现在的物流，没个电话也没信息。
运输太慢了
手表很漂亮，大气，上档次，孩子喜欢。还送了手环和电池。
儿子喜欢，挺好的
孩子很喜欢
习惯好评
看着不错，物流快，高端大气上档次
东西还行，就是看不到是夜光的，给个好评
儿子说老爸的眼光还不错。这话我没法接了！
好评 ！儿子非常喜欢！
很时尚，心情美美的
发货很快，款式表弟很喜欢。。。。
发货挺快。孩子挺喜欢。
挺好的
手表表带是硅胶的，我弟弟不怎么带，也没说好不好用，好评吧
总体不错
太好了，很喜欢
很好，和描述相符，儿子很喜欢。
买给我弟的，高大上的感觉，拿在手上有分量，带在手上也帅气，他很喜欢，物超所值
还可以，给儿子和侄子每人买了一块
挺漂亮的
很好很满意
非常好看，质量也好，很符合青少年的。
此用户没有填写评论!
外表很美观，就是儿子说大了点，建议中学生买小号就行了，用段时间看看再评
手表很漂亮，大气，喜欢。 物流小哥在37度度高温下的中午送贷很不容易，点赞加感谢。
质量款式都不错，赞一个。。。
很好喔
6岁孩子带有点松，如果再配个钻眼的东西就好了！感觉还行吧！不知道准不准！
很满意，非常好。
手表很好看，儿子戴着挺帅气，喜欢
宝贝很好，儿子非常喜欢
儿子非常喜欢
手表已收到，发货迅速，快递也给力，手表感觉也不错，全5分
还可以
非常漂亮的手表，儿子很喜欢，大爱
不错，物美价廉，孩子很喜欢
挺好，就是没有星期
第二次购买，物有所值，物流很快
好
孩子喜欢，很好
实物和图片一样，性价比很高，值得拥有。儿子一收到，就迫不及待的戴上了，简直是爱不释手。一百个赞。
还不错，值得购买。配送手环、电池。手表带蛮舒服的
质量很好，十分喜欢。
表很好看，儿子很喜欢！
款式挺好看的，儿子喜欢！
很大气，孩子喜欢。
货刚收到，快递哥服务态度好，拆开包装手表时间店家已调好，物美价廉！
手表收到了，给小侄子买的，超级喜欢，看着很不错，有喜欢的宝宝赶紧下手吧！
很好，儿子喜欢
儿子自已选的，款式好看，自已非常喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，儿子喜欢，下次再光顾。
才用8天，从60CM高床上掉地板上就停了。老板认为碰摔后就得修，我觉得蛮吓人，以后光邮费就足够买几块表了。 一分价钱，一分货！要买的先算算邮费再考虑吧！！！ 碰摔1次就得修1次。。。。
品质很好，小朋友非常喜欢，喜欢佩戴！
还可以，孩子非常喜欢
宝贝以收到，质量很好，样子也很好看，儿子非常喜欢，祝店家生意兴隆！
时尚，儿子很喜欢。点赞。
款式很好，儿子非常喜欢
宝贝收到，儿子喜欢，物流很快！表的的外观挺大方，儿子喜欢这种颜色，喜欢这种款式！
货已收到！儿子戴上非常好看！
不知道什
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错不错，很好
宝贝早已收到，儿子很喜欢款式不错，儿子已经带了一段时间了也没有出现质量问题，有喜欢的赶快订购吧！
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，和描述的一样，外观特别漂亮，就是不知道戴了一后准不准，过几天再来评价
很棒 真心感觉很好 表真不错
不错不错，弟弟很喜欢，看着就很大气，棒！
值得购买
好看
很不错，下次再来买
不错
好看大气上档次，还送了电池，好！
款式很好， 手感也不错。
买给初一男生的，他说喜欢！
还不错，儿子蛮喜欢的，物美价廉，
很好
儿子很喜欢，完美
此用户没有填写评论!
不错 买的很好看
很好很准时
手表还行，表链坏了，又新换了个表链
样子很漂亮，买来送人的，很喜欢。
这个宝贝太好了，真是好的没话说，非常结实，非常好看，儿子非常喜欢！！
可以不错的
表带挺软的，带着舒服
好
儿子特别喜欢，12岁买小号就可以了，不过儿子喜欢大号的 说超酷
速度快，质量好
很好哪里都好
手表儿子很喜欢 非常满意
不错
不错
看着不错，就是表面是玻璃的，注意不要磕碰就好。
小朋友喜欢
漂亮，喜欢
满意！！！
期待表寿命长点吧！
好儿子喜欢
好看，质量也好，儿子喜欢，要分享给他的好朋友
宝贝已收到孩子喜欢
好
不错
很漂亮，儿子很喜欢
可以呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量还可以，挺大的，大人带都可以的，时间也准，就是颜色有点老气了。
儿子喜欢的很。
手表很大气，拿到手上有份量感，防不防水没试过
还好
收表不错，我家宝贝很喜欢。
宝贝已收到了，孩子很喜欢，下回还继续关注，物流也给力。
很上档次，不错
外观不错，小孩很喜欢。
宝贝挺不错的，拿回家儿子就带上了，走时也挺准的
宝贝十分精致，看时间也很方便，朋友也说非常好呢?。
还可以，不错了！&lsquo;
一般
很好看很棒棒
儿子喜欢
嗯，弟弟很喜欢的，
好看，很喜欢
手表，儿子很喜欢，带在手上很帅气啊！
第二次购买，真的不错，小朋友们很喜欢！
很漂亮的手表
宝贝收到。孩子很满意
大爱儿子喜欢
可以
此用户没有填写评论!
很不错
手表孩子很喜欢。
第二次购买！
款式非常好看，物美价廉，就是夜光不太看得清
好看，但是表带子第二天就坏了，到现在都还没修好
质量看起来不错，而且是夜光的，希望用得久！
还体好的，我很喜欢
质量上乘，做工精美，物美价廉，非常开心的一次购物
非常满意，比想像的好多了。
买给弟弟的，很喜欢！
儿子 爱不释手 怎一个好字了得
儿子很喜欢
手表收到了，不错
宝贝款式还行，不知道质量怎么样？物流工作太差，竟然把号码写错，取货时半天找不到货
东西非常好，就是买的有点大了。
很好
挺好看的 物流也给力 还有一个手环送 下次还来
手表收到，孩子特别喜欢，卖家也发的特别快，还会光顾！
不错，看着上档次
样式没有图上好看，大小合适。
真心不错，儿子喜欢
挺不错，儿子挺喜欢，就是夜光不咋地，
此用户没有填写评论!
手表已收到，挺满意！
不错
用过再评论吧
好评
好啊。值得买
手表质量不错，做工精致，儿子很喜欢。
好，小孩喜欢
给儿子买的，收到很喜欢！没想到的是在没商量的情况下老公也给儿子买了同一款，只是大点的！没退掉送侄儿了。
第二次够买了质量扛扛的
此用户没有填写评论!
还不错
送孩子的生日礼物，孩子非常喜欢！
表收到啦，发货挺快，儿子非常喜欢，带上手看起来很时尚，大气，很不错一款手表，厂家还配多一个电池??
宝贝相当好。好评！
不错，好，外观设计简约大方，但没有夜光。
很好物超所值  手感很好 光滑
挺好的
挺好
很满意  很准时
宝贝收到很满意
款式非常喜欢十分好评
侄子挺i喜欢的
挺好的
很好，孩子喜欢
很好
宝贝收到了，质量很好，儿子很喜欢?，很满意的一次购物。
手表跟图片颜色是一样的嗯物流很快很不错儿子非常喜欢下次还会再来宝妈们可以选择这一款
收到感恩
very good
送马上初二的侄子的，他很喜欢
款式与质量都很好，儿子非常喜欢，值得购买
不错，蛮漂亮的，表带也很舒服，孩子喜欢
东西还可以
孩子很喜欢
非常物美价廉 给弟弟买的 他很喜欢
货已收到，不错儿子非常喜欢，就是圆通快递聊城站倒闭了，送货有点不愉快！
儿子很喜欢
一般啊
儿子很喜欢
宝贝说很好！
还行
不错
超好用还有高大上得礼盒
挺好看的，小号的我弟戴着刚好，颜色也正，调节也挺方便
好
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，就是不知道电池能用多久！
手表很好看，儿子很喜欢，带着大气，有喜欢的可以入手，儿子都不愿意摘下来
速度快，东西也好看，不知道能戴多久
还好，宝贝喜欢
儿子非常喜欢，????
非常好！！可以购买
非常棒！买了两个！
挺好的
老弟说挺不错的，快递也不错
不错，。。
好评！
儿子很喜欢。
好！
给孩子买的，他说只有指针有夜光，表盘上时间刻度没有，不满意。
宝贝很好，已经是回购了。
很好，而且会夜光。
儿子很喜欢，还送了电池
值这个价，儿子很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢
收到宝贝了，还不错，送给弟弟的礼物，帅气。
宝贝很满意儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，包装很好，打开看了看做工非常精致，孩子很喜欢，带带看看吧
款式好看！质量不好，才戴三天时间，时间有误，调节时才发现无法调日历，调时间可以，要买的亲，请慎重考虑
此用户没有填写评论!
宝贝炒鸡喜欢?
手表很漂亮儿子很喜欢
很好孩子挺喜欢的
不错，喜欢！
弟弟说蛮好
外甥很喜欢 赞
外观不错，暂时感觉质量叶很好，带一段时间看看再说
手表好看，实用。孩子带了几天时间比较准，有点小误差可以理解，以前我小时候用地机械表也这样嘛，正常现象，不要有大的出入就可以了。小孩使用起来还是比较方便的，声音也很小，肯定不会影响上课和学习。满意
手表样子好，就是不知识时间准不准，防水效果怎么样，
儿子很喜欢，快递很给力
手表很精致！外观设计简约大方！颜色纯正！儿子很喜欢！唯一不足是不能设置闹钟模式！还得再给儿子买闹钟！！！
实物与店家描述相符，好。
宝贝喜欢！
给儿子买的，他非常喜欢
看着不错，希望用久些！
给儿子买的，刚开始拍了大款的，孩子太小，显着表好大，又重新拍个小的，正正好，不错不错！
我帮朋友买的，不错。
我帮朋友买的，不错。
不错，儿子很喜欢
挺好的，性价比不错！儿子很喜欢&hellip;&hellip;
宝贝说喜欢?款式棒棒哒
不错，样子好看，儿子喜欢&hellip;&hellip;
孩子考试用的，还走时准确
手表非常不错，我儿子喜欢。
还不错吧
不错挺好的好看。
孩子很喜欢
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，，五分加赞，就是快递让人恼火，，送到连电话都不打
儿子很喜欢  学生戴很合适  好评
很好。
弟弟说不错，看样子还是比较喜欢的?
儿子很喜欢时间很准快递很给力
本品和赠品不错
给侄子买的   他很喜欢   适合小男生带
宝贝收到啦，真心喜欢，包装和质量真不错，客服态度很好，物流也很给力，下次还会来她家买东西
表收到啦，儿子非常喜欢，上手看起休闲大气！
好评
现在还可以
不错
买来送弟弟的～结果到现在才知道，手表莫名其妙就自己停下来！没摔着，没碰着～60块钱的东西再怎么也不至于是这个质量吧！
宝贝很好，也很喜欢
手表很好看
不错
宝贝用过一个星期后才来评价的，时间准确，外观漂亮，我买的大号的，非常适合中学生，绝对物超所值！赞赞赞！！！
好好好好好好好好好好好好好看
还不错，后来同学家长也买了一块送给他儿子
此用户没有填写评论!
外观很好看，走表也准，很划算，物美价廉，还赠送了手环，但是为什么没有夜光？
质量很好，给侄子买的，他马上都上初中了，看到给他买了块表，高兴得不得了，连说，姑姑你给我买的表我太喜欢了，就是这个圈我不知道是什么用途?
宝贝很不错，大气又不失高贵，真的很好
此用户没有填写评论!
很漂亮，儿子喜欢
很好看。儿子也非常喜欢
收到货儿子很满意，下次再光顾！
质量非常的差，得个二手表，??
挺好的儿子挺满意
手表收到，儿子很喜欢?
宝贝收到了，幺儿戴起真帅气
买来中考用，物流及时，好用。
可以 美观
此用户没有填写评论!
手表不错?，弟弟很喜欢。性价比比较高。
表很漂亮，外观很精致，还没到还担心能不能防水，今天收到第一时间放水里泡了下，没问题，
照片和实物一样，很好，走的也很准，好评！ 发货很快，好评
本来一再给客服说30号以后派送，因为孩子29考试谁知道29号孩子就说快递收到了，好评是因为孩子说手表还可以！我也没见到！
儿子很喜欢
喜欢
儿子说妈妈我带上这只手表感觉人更帅了
东西很好，儿子很喜欢。 很满意
还行
手感很好，喜欢
最近忙忘确认收货了  东西很不错
蓝色数字和黑色外框搭配起来好看，孩子喜欢，10岁带着大小正好。
好！
好看
喜欢
