很好，挺好看的，
带上非常霸气 能十足的体现出男人味 带上也很舒服 外表也得常完美 祝卖家生意 以后越来越好
很好，时间准，外观好看。
普普通通的一次购物
感觉还不错很好
不错
很好：真的很漂亮
很漂亮的手表，看上去真的很高大上，蛮喜欢的，这是我第二次买了
挺帅的，戴着也好看
很好看
挺好的  喜欢的 快下手吧   别犹豫了
手表很好，和图片介绍的一样，质量感觉还可以，对得起这个价，物美价廉。时间是调好的，送的拆表器也很好用。
很不错的手表 值得信赖 建议大家购买哦
还行
好  不错  可以
颜色不错
值
还行
比较难看?
还可以吧。有点重，表盘比一般的手表厚。 只能说，这个价格，不能要求太高。
物美价廉！帮同事儿子买的！宝贝简单大方白搭款！搭配什么衣服都好看！
不喜欢
东西太差  表链也不行
很漂亮，不错，带着舒服
东西到了，和网上看见的一样很满意，
很好，很舒服
不好  不值得买那个好评都不给返现
没有网上鸬耐计那么好，做工很粗糙，真是什么价钱什么货呀
这款外观真的好漂亮，和店里几百块钱的一模一样。很开心的一次购物。物流也很快。
防水效果不是特别好
宝贝已收到，大爱！已经第三次购买了，物超所值，亲朋好友见了都让给他们发链接，总之特别满意，有需要还会再来！
好
时间很准，样式也很好看，不错
还不错啦，挺好的。
很不错，时尚
和店家描述的一样，先用着过几天再作评价
款式很好看，就是戴在我的手腕上有点大。
质量一般，一分钱一分货吧
手表很漂亮，帮同事买的，她们很喜欢，都非常满意！
方便快捷，非常满意，以前不知道原来可以积分，积分可以抵现，我这是浪费了多少银子呀！！！我现在大大小小东西基本上全在天猫超市买了，确实好，特别买米买油的，不用自己跑，今天下单第二天就能到，唯一担心的就是会不会是正品，以后会经常光顾的。
非常好，又小年轻了?
质量不错，戴着很好看，简单大气
戴了几天了，挺准的，满意。
很好
表挺准时的，也很容易矫正日期。款式好看
很好
妹妹很喜欢   不错
好评
很好！
好评！！！
手表和图片一样，看起来很棒o
价格优惠，实物也漂亮，很喜欢，卖家服务好
挺好看的，而且还不贵，不错，我喜欢???
很满意！
手l收到上不e，r格惠而且大
还可以
不错
质量真差每天都要停一次，23算了给孩子当玩具！
客服很好，物流很快，很喜欢这款手表。
手表很好，还增了小本本
手表挺不错的    款式好     也挺漂亮
手表特别好看，高端大气上档次，很喜欢，第一次在这家店子买哦，给好评
很漂亮的手表
表带太差，扣不了。
手表很好，和图片介绍的一样，质量感觉还可以，对得起这个价，物美价廉。时间是调好的，送的拆表器也很好用。
表带太短，让客服送一节都不肯，说没有可能吗？
还算不错的呢
还好，一直在用。
太棒了我很喜欢
这手表正面放着不会转动，要反过来摆着才会转，差评。。。
防水？
看着挺不错的，手感也不错，物美价廉啊！大爱！想买的亲人们不要犹豫啦
款式很好看，防一点水??
非常好大气上档次，这个价钱买到这个质量的手表真心不错
棒棒哒，宝贝，嘿嘿
带着很好看。表链也很结实。值得购买。
挺好的  值得购买
也就这样吧，比我想象的小点，百世快递还挺慢的！也就这些钱的货吧
超喜欢这款手表，妹妹一直想要和我换。棒棒哒
还不错，就是有点大个?
和描述的相符，第二次购买，非常喜欢而且价格也便宜，好评！！！
产品真心不错，价格公道，质量好，发货也很快??
货收到了   感觉很满意
给妹妹买的，日期不会调
物美价廉，值得这个评价，但是晚上不可以荧光，不满意，明明说了可以荧光的
很好
很好 看着很高档
很好，我很喜欢
。。。。。。感觉还行、还送了本子
带你装b带你飞 低调。。。。。
还好
要开学，挑了好久看中这家，送的拆表器也很实用。
此用户没有填写评论!
很好
非常喜欢，简单大气，喜欢的不要不要的~快递很慢
不错
手表收到了，给老爸买的，很喜欢，这个价格买到这样的表真的不错
手表不错，适合自己用，手表相对来说是很喜欢的
质量很好，也很时尚
很好，质量也不错，外观也挺好，比较满意
手表收货了！很好的！好评！
还不错，自己拆了表带
非常好
感觉不错哦，只是不知道拆带器都这样了，还怎么用
手表到了 速度非常快 质量很好非常好看也特别适合我 好评哦！
时间有时候会慢
很漂亮，物有所值
很好，与图片上的一样，没有色差，非常喜欢，下次再来。满意
非常好女朋友非常的喜欢
确实不错！打开包裹确实惊喜到了！超值！
此用户没有填写评论!
很好物美价廉
好好好，高端大气上档次，这是第二次买了，老公也非常喜欢，就是这两个，我以后会关注这家，物流也快！
带子长了点。感觉不错。
还行吧！
此用户没有填写评论!
手表挺好的  戴上也非常好看  卖家服务态度超级棒！！！  下次需要还会在来的！！！
非常漂亮，喜欢
不错不错
还好
还好
手表质量很好，漂亮，走时准，价格很便宜。 服务态度很好，很负责任的卖家。
第二次购买，质量很好值得购买
很好看，物流很快，很满意
超喜欢，没想法这么好
收到宝贝比较满意，送的小工具，好实用，表带太长了，自己用拆针器几下搞掂了?
喜欢
宝贝小巧可爱 又便宜 喜欢 必须好评
东西挺好好的，我很喜欢
很好看哦，不过我过敏了。跟之前买的应该有材质上的差别。
很好，样式不错，
很不错，价格实惠，物流快，给朋友买的，很喜欢
惊喜
做工很精美！很好！ 物流超级快！赞
照片上的完全不一样，一点都不是我想要的，刚买了没过五分钟，就掉了地上，玻璃摔的稀碎啊，这质量没法说，太差了！
质量不好，和图片上的不一样啊
感觉还行。戴着挺舒适的。
太差了，特别短，，带不了都
同事叫我帮他买的，收到后说很上档次的！不像这个价格的呢！
很漂亮，
ok
物有所值，太便宜了，看时间太合适了，
手表挺好的，卖家还送了拆带器，不想我同桌的那个要暴力解决，就是表的时针有黑色的东西，看时间有电问题
嗯 完美！
宝贝收到，很票亮我非常喜欢，给5分好评，卖家服务很到位物i流也很给力。对这次交易我特满意。
还好
这叫手表吗？轻轻的。五块钱的货
手表已收到，很好看，感觉质量也很棒，这个价钱真的很值的，喜欢的小伙伴可以下单的。老板送了拆表带的工具，一个小本本和一块电池，表带还是比较容易下的，下了两格正好。总的来说，棒棒棒！ 好
用了几天来评价的，走时准确，满意 很好
手表不错，便宜又实惠，很喜欢
非常好，高端大气上档次，物流也快我然后又给老公买了一个，全五星，
非常满意，宝贝非常漂亮。
帅气逼人，带上去整个人都精神啦，挺好的，你值得拥有
第二次了挺好
物有所值，非常不错，必须好评
还可以，物美价廉哦。喜欢的可以下手。
很好，很喜欢
不错，很好
帮朋友买的   质量挺好没有瑕疵
表链有点小长，等会试调一下
评论难道都是假的，这种表也太劣质了吧，和图片上简直差了个天上地下，而且表带还不光滑，有小点点，不是光溜溜的那种，总体来说很差劲，我是看见那么多好评来的，结果买的和我想象的差太多了，真的是表不能买便宜的，也不值的退一下货，还的10元邮费了，快就这样留着瞎戴吧，再买的朋友千万要看好
很好看  也超级好用
不错，真防水！
第二次购买，好用，美观
不错不错，看起来挺酷的
回到就带上，应该有差不多一个月了，个人感觉良好
不错，顶下
不错，物有所值值得购买，戴上去高大尚
宝贝还好，尤其是送的拆表器可以按照自己的要求来调表
不错，很漂亮，带着很舒服
漂亮的手表
表带有点小
宝贝太令人惊喜了，这款手表感觉时尚又大气。
质量不错，客服态度很好，值得购买
与图片一点都不符！
手表外观很好。走时挺准的，希望戴的久 很好
东西很好服务很周到，以后还会光顾的
便宜还是没好货，时针发黑，本身就是黑表盘看不太清楚。
不错的东西。物有所值
宝贝到了  非常喜欢
货收到了，包装完美，物流很快。 好评 五星
买了两款，都挺好看的，喜欢，带久点再来追评。
非常好看哦！
好洋气的表，快来购买吧
还行，给对象随便买了个
带着还行，装逼风十足就看抗不抗糟了
可以，时间特别准???
物流快，好看质量也不错，价格还实惠，真是赚啦
手表买给弟弟的，目前还不错，用了以后再追评。
在我朋友哪里还没收到
手表很好看，给妹妹买的，她很喜欢，卖家送的小礼物也很好。
时间很准，带手上很漂亮  很大气  非常满意
好，不错，挺好的
宝贝挺不错可以自由拆卸
一般
很好看，真的很好看我本人很喜欢。
手表非常漂亮，走的也挺准。
此用户没有填写评论!
带了一天就掉色了，表带扣的地方已经自然磨损颜色差异比较大，建议买其他颜色
非常好的一款手表，我非常喜欢
挺好看的，还送拆表器，调节宽松。
非常满意，超级喜欢?！特别精致
不错
亲，手表收到了，非常喜欢，谢谢亲啦！
满足。
发货速度特别快，昨天下单，今天就到了，真不错！手表带起来很舒服，店家还送了备用电子，还有拆表带的工具，真有心啦！感觉很好～
刚收到   还可以
还可以
美美哒。非常喜欢。一下子买两个
宝贝不错 刮风下雨也要去拿呢 看看能不能用三年了
挺好的
物流特别快，而且商品的质量很不错的！
还可以吧！一分价钱一分货
很热情，服务很周到，很满意。
价格合理，款式漂亮，愉快售物。
真的是太差了，我买的第二个表，我要的是黑色，卖家不但发错颜色，而且这个表是坏的，仔细看，里边秒针是不是掉了，卖家连检查都不检查，直接装货，发错颜色不说，坏的怎么用，我联系卖家要求退货，运费还得自己付，这是卖家发错货了，又不是我的问题，为什么要自己掏腰包，我非常不满意，希望来买表的各位宝宝们，想好再买，千万别买第二次，卖家容易给你发坏的表，我都是受害者
好看又便宜，女儿很喜欢
还行吧
买的钨钢色的，比想象的差多了，刚买回来的时候表带上就有很多划痕，颜色也比钨钢的差远了，也就一般吧，这个价格也对得起它了
手表很好看，精美大方，朋友表示很喜欢
宝贝收到啦，好漂亮，时间也很准确，店家还送了小宝贝哦，真心喜欢
给女儿买的，带上挺好，很舒适很满意
卖家太贴心了，送了截带器，手表很高大上的样子，全五分好评，还送了电子
很百搭啊，朋友都说 高大上，让他们猜一下价钱，都惊呆了，我觉得比我的香奈儿手表还要好看，bibibbi 66
不错可以
很重，有手感，不错，物美价廉。
好评。表很漂亮，物超所值！
随然挺便宜，但是广告语十五补符，表带多出了凹槽
东西收到了，不错，老公挺喜欢的！价美物廉！谢谢
已经一个多月了还没到货也不退钱，买家们千万不要进这个店。
好
款式好看  质量不错哦  好评
很贴心，送了拆卸表带扣的工具，自己就把表带调合适了，手表很漂亮，走时很准
很漂亮，好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到货以后马上就试戴了，很超值的宝贝哦，特别显档次，而且超静音哦，真的很喜欢
宝贝昨天就收到了，今天试带了一天，走时很准确。不用每次想要看时间，都去拿手机了。
走时非常准，用手机秒表校了5个小时，一秒不差，好表
刚收到货，看起来一般般吧&hellip;&hellip;调了一下手表的时间和日历！还差十五分钟零点的时候日历就已经跳到了第二天！反正一分价钱一分货！凑合带吧！物流真是超级慢！昨天下午就已经到我家前楼的快递代收点了，可就是没给我送，今天下午才给我送到！这快递师傅也是没谁了&hellip;&hellip;至于手表先带几天稍后追评！
真心不错 高大尚  就是不知道能戴多长时间
挺好的，很喜欢？！！
挺好的，很喜欢！！！
虽然拆表很难拆 怕质量问题  但是没事   客户耐心的帮忙解决  总体还不错? 5星好评
还行吧 一分价格一分货，总体还不错。
好看
宝贝收到了，好喜欢
外观很好物美价廉 快递也很给力 以后需要还找你 还配了一颗 备用电池 很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
老板发货及时，物流很快，手表质量很好，价格超值，比店里便宜好多，非常满意 挺好的
物流很快，宝贝很漂亮，上面还有钻石亮闪闪的
样子还可以，就是表链有点短
宝贝真的很棒喔，拿到了以后发现居然不用自己改尺寸哈哈哈，喜欢的妹子赶紧入手啊?
看上去挺时尚大方，真正物美价廉。好评！
妈妈很喜欢，戴一阵子看看
挺不错的，就是不防水
说好的防水哪里去了？都进水了这让我怎么理解？太次了
不防水
很喜欢，，不过唯一就是有点大
很漂亮，很实用，物美价廉
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，虽是白盘的，但还是很漂亮。送了备用电池，拆带器，还有个小记事本，卖家态度也不错，好评！
手表挺好的 物美价廉 祝生意兴隆 ！！！
质量差。
原本说是防水，实际不防水，所以给差评。但三十多块钱还是挺值的。
差评，差评，差评&hellip;&hellip;时间一会儿快一会儿慢的，一点都不准。
差评，差评，差评&hellip;&hellip;时间一会儿快一会儿慢的，一点都不准。
很好，很高大上，女朋友喜欢得很
收到后就今天带了一上午，还掉漆.....
给妹妹买的，还行。挺好的
宝贝好看，物美价廉，大爱这款手表，清晰美观，表盘有钻石切割感，高大上???好喜欢
戴着很好看
挺好的，大气带上美哒哒的也很有档次，放心购买的
宝贝以收很好老公很喜欢
很好   男朋友我们一人一个   还可以
很不错哦   回来就带上了
很喜欢也可好看
手表挺好看的，就是太大了，戴不了啊
此用户没有填写评论!
太好看了，还带了很多东西，也特别精致。
物美价廉，，比较好，可以放心购买，
宝贝很不错，跟图片一样，卖家把时间都调好了！物流也很快！
这个已经是我第四次购买了，质量还是一如即往的好，价格还挺便宜的
挺喜欢的，已经带上了
蛮好的，很喜欢
已经第二次在这买了  真的不错  物美价廉！ 特别满意 这次买了两块  都非常喜欢，
一般吧
戴上刚刚好，表走的很准
表很好看，表带也很炫，喜欢喜欢
很好，，客服态度也很好，很有耐心，宝贝很好看。很少评价哈哈
无良商家。给了个坏的拆表器，可能手表没两天也坏了
很喜欢?，还有小本子，是一次愉快的购物，很满意哦。
货收到了，挺好。很喜欢
此用户没有填写评论!
还可以吧，链子不是不锈钢的，感觉有点轻，不过离远看还是可以的
很漂亮
很满意?
好评了
挺好看的，就是拆表器好没用
物流很快，表看着也不错，性价比超高，全5星
质量真的不错。还送了好多东西。。
此用户没有填写评论!
很不错?棒棒哒！赞赞赞赞赞！
宝贝挺好的，值得购买
此用户没有填写评论!
非常好⊙⊙
非常好?
宝贝已经收到。看起来不错
宝贝真的很赞哦，还是带日历的，物流也很快，下次还来你家
宝贝收到了，还不错 挺漂亮 看着也挺好大上 ，嘻嘻 好评 赞
手表很好看，走时也很准，上次买的不见了这次又重新买了条，很喜欢，也很超值。高端大气上档次！
手表很好看，走时也很准，上次买的不见了这次又重新买了条，很喜欢，也很超值。高端大气上档次
用着很舒服！！！简洁美观
很好用，很漂亮！！！很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝到手，感觉很大气，上档次
手表回来了，侄女很喜欢，第二次购买，送电池和小本本
东西收到了   宝贝很喜欢   以后还会继续光顾的    物流也很快    后来也给老公买了个
亲宝贝收到了，物流也很给力，十几元的挺值的。值得购买。
宝贝很漂亮，尽量多带一段时间吧，给老公也买了一个，觉得男士的更漂亮
此用户没有填写评论!
这款手表真很不错哦.很漂亮我对象也很喜欢.物美价廉值得拥有.最后用两字形容.完美 态度非常好
很好，速度也快
非常满意一次购物
这个价钱值了，以后有需要还来，会介绍朋友过来的。
很好，很满意，比我想象的还要好。
很好看
假的很  刚收到货 就拿出来看 一摸链子零件就 掉了 自己又把它弄好 带了四天链子又断了  这样的东西谁还敢买  只能给差评
物流相当差 东西还算可以 一分钱一分货
挺漂亮的，带着正好，关键是不过敏了，呵呵
这个还不错，表带刚好够长。
宝贝收到，看着不错挺喜欢的，但是还没有用，不知道好不好，等过几天再追加评论
还不错，挺好看的，就是日期需要手动调
宝贝非常漂亮，跟卖家图片几乎一样，这个价格可以买到这款式，非常值，想买的亲们不要犹豫哦！错过就没有咯?
物美价廉
跟图片上看的一样  给弟弟买的 感觉很好看  弟弟也很喜欢
戴了几天才来评价，走时很准，也很小巧！
东西收到了，很好，很喜欢！物流也很给力！
日期不对，很无语，什么东西。
手表收到了，真的不错，蛮好看还这么便宜，挺值的
宝贝质量非常好，很准时，好评！
同事都说好看
很上档次，价格便宜，值得拥有，送的礼物也好用
物流很快，卖家服务态度很好，最重要的是便宜而且质量不错
此用户没有填写评论!
给老公买的 老公真的太喜欢了 夸我有眼光 喜欢的亲们赶紧下单吧
我收到了，快递很快，带上很舒服，送电池，表超级棒，没买的亲们，赶紧买，看起来很大方，我带上刚刚好
感觉质量一点都不好
宝贝挺不错的，看起来怪高大上的，卖家还赠了一个小本子，挺好的，手表掂起来有点分量，应该不会有什么质量问题，这是第二次在他家买东西了。至于时间准不准，过几天再看看。
很好哦，特别喜欢，值得购买哦！
老公说外观还可以，戴着挺好看的
质量不错，看着很舒服?
除了快递比较慢其他都很满意，感觉这个价格已经不错了，至于质量怎样用一段时间再说
带几天表带就裂开
还好，没带，不会下表链，大
挺好的，洋气
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 真心的好 之前在实体店看的是一样的要贵的很多 东西不光是便宜 主要是质量好 两次购了5块
之前买过一次了，挺好的。只是好久没买了，不知道是不是和之前的一样，所以只买了一个。下次直接多买几个?
便宜又美观，值得购买。
挺好的
不错不错
非常棒
帮朋友买的，自己已买了一个，朋友很喜欢！
还可以啦，我很喜欢
很好
我非常喜欢这个了，这个带起来很舒服，送的那个去表器也不错，很喜欢，好评哦，又便宜又实惠。
此用户没有填写评论!
便宜没好货，，，嫌弃，，不在来了，，
好好好，迈阿密亲买
o弟买的
好
好，不错，值得去买，店主也特别好，质量非常的好，下次还来买。
宝贝收到了，超级喜欢，非常漂亮，时间非常准，都不用自己调
东西很好，帮别人买的，她很喜欢
好喜欢啊，满意，表链长了自己也可以
此用户没有填写评论!
非常棒 收到货后马上就带上了 非常高大上 喜欢的亲不要犹豫了 赶紧下单吧
手表真的非常喜欢，发货快，物流也很给力，还送了小礼物，很惊喜！
好牛逼，
有质感，看起来不像这个价位的表。棒。
非常好
还可以
货收到了  打开一看  真的很精致
女儿很满意！好评
性价比最高的手表，物美价廉啊，发货也很快，还送了调表器和笔记本，卖家很用心啊
不怎么样，垃圾。拆表针拿过来就是断的。我现在已经不想说啥了。你们看着办吧！
特别棒，特别喜欢， 很不错的一款宝贝！
收到货后没一个小时就坏了，配送员态度差。
挺好的，很漂亮
不错，，性价比高，，看起来挺大方
不错，值得购买，挺准的，戴了一天才来评价，防水，性价比高，很开心的一次购物！
宝贝很满意，东西带的也很全，还有保修卡！
很不错，，洗澡都不用取。防水效果极好，物有所值吧。。感觉不错。。一直带着呢。。等旧点儿了在买新的带带。。
很好，尺寸也正好?
手表很满意，完全不想几十块钱的东西，很好看
手表太好了，没谁了，我就可以这么说  物超所值
第二次买，上次的那个弄丢了，质量还是一样好，便宜又实用，全五星好评
手表很漂亮！
漂亮！非常喜欢很大气，不知道会不会掉颜色！总之喜欢！
东西收到后很是喜欢，包装也很好，下次如有需要，还来购买。
质量太差还那么轻，真的好假
宝贝收到了，棒棒的
超级喜欢   没想到这么好 同事看到以为最起码要过百 ?   都挺好的  喜欢
很不错，超值，下次还会光临
东西不错的，很大气
此用户没有填写评论!
宝贝回来了，物流贴别快，回来看了一下带上特别有气质
这个价钱就算不错了
好看，优惠，还有日期，不错！非常喜欢！
表链有点弱～其他的都很满意!
我感觉很好，喜欢的快买，值得买
宝贝超级好 非常喜欢，有个性
很满意，物流也很快
超级高大上，一闪一闪的，很大气，好评了啦，谢谢老板还送了个小礼物，谢谢啦
差，非常差?
自己买了一款女表，觉得质量挺好的又给对象买了一款男表，邻居看着挺好也打算买呢
物流很快，手表很漂亮，时间都已经调好了，还送了电池和小本子，很喜欢，还要再买个
非常闹心，收到的东西是坏的，我一再做出妥协，宁愿自己再出10元快递费，让卖家重新给我发货，可是卖家还不愿意给重新发货，让我自己拿去修，谁愿意花钱买个烂东西！
发货挺快的 表跟图片一样 不过觉得我带起来不是很好看 带皮的好看些 送人吧
总体还还行，就看能用多久
物美价廉！看着不错！准备再入手一块！
蛮快的，蛮好蛮好
很好，手表高大上，送了电池拆带器
此用户没有填写评论!
今天试带了一天挺准的，还送了一个电子，质量不错，物流也很快，棒棒哒
宝贝收到了很喜欢很漂亮，而且很便宜物美价廉，朋友看了都说好看，还会推荐给朋友呦??
挺好看的老公特别喜欢
小表盘，是我喜欢的那一种，物超所值。如果链子能细一点就更好了
相当的好，满意
价格便宜，质量还不错，快递到货也很快，收到后老公很喜欢
款式好看，很上档次，超喜欢
款式好看，很上档次，超喜欢
ok
ok
此用户没有填写评论!
外观还是漂亮，手表也是让水的！必须给好评，
表不错哟 只是我拍错了 我想拍的是钨钢的 拍成普通的了 还去找客服了 服务态度很好  下次拍钨钢的
给婆婆买的，很喜欢，跟图片一样，五分好评！
看起来真的不像那么便宜的手表，样子也特别时尚，
挺好的手表?我忘了给评价了，里面还有2元钱红包
蛮好，实惠，老婆很喜欢，又帮别人买了个
不错
跟图片没有差距非常满意下次还回来 态度不错
很喜欢，很稀饭，哈哈哈
还可以吧
宝贝真的很好哦。也不用担心表链长短的问题，有调节器在。手表比我拍的照好看。
不错不错真心的好 推荐一下
很好
质量不错，推荐购买，下次还会再来。
挺喜欢
发货快 服务好 产品良好
这个价格很超值啦啦
宝贝很不错，值得信赖
好看看 卖家服务态度很好 发货快 喜欢
质量很好，高端上档次，非常喜欢！
宝贝已到，小巧精致，让人爱不释手，性价比高。大爱
漂亮，比店里买的划算
表收到了，给老爸买的非常喜欢，里面还抽了张两元的红包这个价格真便宜下次还会光临本店的，谢谢大老板。
观察几天，走时很准。又买一个，已经发货
宝贝我很喜欢，很大气
手表很漂亮，跟图片一样，我很喜欢，就是显示的日历太小了，但不影响使用。
手表已收到，真的很棒，这个价钱真的很值！喜欢的小伙伴们就下单吧！
宝贝还不错哦，物流也很快！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很喜欢?
真的很好看！朋友说我买这个像上千块钱的表！物超所值
好评
好
第二次购买了，很满意
表头很厚，不是很美观，不过价格还是比较便宜的，给孩子带着玩，还是好评吧
好
宝贝不错，下次在买
很好
宝贝很好很喜欢
收到宝贝很满意
一直都没收到，也不知道怎么回事，郁闷
还好
挺好看的
宝贝收到非常喜欢，物流快，价格也实惠，老公也喜欢，赞
表带好像塑料的一样，果然一分钱一分货
还不错，妈妈暂时挺满意的！
手表收到，物美价廉，很喜欢，还送了电池、小工具很实用，还中奖领红包，喜欢的赶快下手。
还是很漂亮的，值得购买
不是很满意，比我买的上个表差远了！价格还没差多少，感觉亏了
不错，好喜欢啊！
还不错，
很好，很不错，女生带起来小巧玲珑的，很有气质
宝贝很满意物流速度也很快东西很漂亮小巧玲珑真心喜欢
多次购买了 送人自用都挺好的！好看准时最重要！
款式好看，价格便宜，很好。
一个还好，可是一个是坏的，发货倒是挺快。
可以啦
还可以啦
很好
不错 快递很快
非常满意，好看                还会再光顾的
太值了，这么好的表这么便宜
宝贝很好，很优惠
手表超级漂亮，物流也挺快。送给妹妹的，希望她能够喜欢。谢谢店家。
此用户没有填写评论!
宝贝很满意我很喜欢价格也实惠
宝贝非常好！好几个朋友托我买了，都说非常好
很好
不好，态度恶劣，
差劲?的很啊！日历不会跳，我感觉买的是坏的，气死了！要求换还要自己出邮费?
手表很好 很实惠
款式很喜欢
货已收到，质量很好，超级喜欢，有喜欢的亲，赶快下单吧
宝贝儿不错哦
非常不错，连着买了两块，不错，送给我朋友一块，很不错，而且还送的拆链器，不错
挺好的，拆链器挺好使的
表挺好的，挺划算的
挺好看的，好评
此用户没有填写评论!
表到了，超出我的意料，挺好看，还送了小礼物，满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这个日历显示的时间错也就算了，时间还差了一个多钟!怎么回事咯！
非常喜欢，客服态度也很好，价格联美。
店家态度很好、宝贝收到了很好???
好
差极了
女儿喜欢 手表挺好看的 总的来说OK啦。
不错
宝贝收到，买来送老婆婆的，老婆婆非常喜欢
多次购买，不错！
多次购买，不错！
买了个玩具&hellip;&hellip;
还行吧  大气  就是我手腕细了点 取了5颗 ??
手表到了，第一时间我就评论了，真的很喜欢，带着挺大气的，谢谢卖家！
还行。
非常不错，好看也实用。值得购买
比较好看
好，建议亲们购买！
货刚收到，感觉挺好的
手表这么快就到了昨天下的单今天就到手了?款式蛮好看的，物流也是超级快的?
不错
挺喜欢的
挺好的  看着小巧  而且还有调表器  一开始不会弄  客服很礼貌的告诉我了  价格合理 值得买
好看，是我喜欢的样子，没想到那么便宜都买的那么好的手表，真的是赚到了，哈哈哈&hellip;
还不错，但是带了几天表带褪色，不喜欢
不好，表链质量差，表链看起来和实质不一样
很漂亮，也很实用
很漂亮
上我给自己买了一个，觉得好，然后想给我爸也买了一个，今天一起来评价非常好
这种款式好看，又大方，真心喜欢，还有红包噢，
此用户没有填写评论!
货已收到，非常喜欢！！
卖家发货快，第二天就到了，马上试了一下，表带长了，叫同事用拆表器拆了两截刚刚好，本人女性手腕比较大买了男款的，用了一天感觉时间很准，挺好的，物美价廉值得购买
好评，快递小哥特别好
好评，快递小哥特别好
物流快，收到的货与描述相符，还送一颗电子 和拆带器，是一次完美的购物。
表确实挺好的，就是带上有点紧。胖一点的胳膊就不要买了
看着还可以
东西不错噢，便宜又实惠，快递也很快。
表特别好看，还中奖了，送的小工具也特别实用???
可以很不错。就拆表带那个针有点小，可能是我不会，搞弯了好几次。别的都非常不错。
样子不太好看，质量现在已经半个月，没有问题
实物和图片描述一致，包装严实，没有一点儿磕碰，送的东西挺齐备实用。
不错，还送了小礼物！
很好看啦 我很喜欢  这个手表很精致  漂亮  买了两个和闺蜜一人一个
手表已收到，很好看，感觉质量也很棒，这个价钱真的很值的，喜欢的小伙伴可以下单的。老板送了拆表带的工具，一个小本本和一块电池，表带还是比较容易下的，下了两格正好。总的来说，棒棒棒！
给老公买的，很喜欢，超值，老公说必须给好评啊
这款拆小给宝贝戴的，好看，宝宝也喜欢洋气
非常满意，非常喜欢?，下次在来
可以！体验后再追评！！！
很好手表很漂亮很喜欢发货也快 支持
还可以吧
宝贝很好，送的东西也很棒，物流很快。很满意的一次购物，以后还会再来。
非常好！物流快，物美价廉  以后还会来！
第三次买了，这次是男士的手表，希望一如既往的不错。
我买这款手表太喜欢了，我这是第二次买超级便宜，买到就是赚到了。
货已收到，很漂亮，戴着也很舒服，并且价格还那么便宜，戴段时间继续追评
挺不错的
刚买来就掉色了。
这个手表我非常满意，颜色也很好看，小小的很实在，真的是物美价廉啊！物流也是超级快啊！我们这的人的觉得很好看，朋友也想入手一款。^O^
非常大气
手表挺好看的，非常不错，已经是第二次买了，一点没有失望，大赞哦
不错  就是有点薄
货跟图片差太多了
棒棒的
不错
不错
好便宜
拿回来带上特别满意，拿着还沉甸甸的呢！没想到这么便宜还能买到这么好的手表，超喜欢
非常好，带上特别有气派
宝贝很好    物流也非常快
非常好，物有所值，已经买了第二块了
很别致独特的一款手表，大爱，比实体店里面的漂亮多了，性价比很高，喜欢的亲抓紧时间，错失良机就没有了喔
物美价廉，值得拥有
很不错的，挺漂亮的，店家人很好，客服服务态度也和你错，
宝贝质量很好，质感，外形都很满意！很有品味和档次
质量好，给好评
宝贝收到，意外的好，还送了小本本，好喜欢！谢谢良心商家
很好，和描述相符
很不错的手表
挺好看的  美美的
不错，挺好
第二次买了，还是那么喜欢这款表，推荐给了妹妹和小姨，非常赞！
东西坏了，联系客服给我退了，感觉客服特别用心
快递小哥服务态度一点都不好，差评
好评
很好，很满意，物流也快
挺好的??
不错很好看，还带着备用电子，有需要再来^_^
用了二十天左右，表的时间不准了
非常好看，我很喜欢
这么廉价的价钱，没想到表真的很上档次，值得拥有的好手表
大家一定记得要联系客服要优惠卷，更划算，买了两块表，质量都可以，现在戴着有点热，冬天戴不会冻手腕。实物跟图片一样。老公玩游戏不配合，拍的不好大家凑合看看吧。
大家一定记得要联系客服要优惠卷，更划算，买了两块表，质量都可以，现在戴着有点热，冬天戴不会冻手腕。实物跟图片一样。老公玩游戏不配合，拍的不好大家凑合看看吧。
还好
还不错
收到很惊讶，这款手表真的高端大气上档次
手表很漂亮，和图片一样，质量感觉还行，对得起这个价。时间是调好的，就是快了一分钟，送的拆表器也很好用。
挺好的
差不多
跟描述的一样
很漂亮，很喜欢
很漂亮，很喜欢
不好，走的走的慢了，什么表
手表好漂亮妈妈很喜欢
宝贝很好，妹妹很喜欢
外观好看，感觉很上档次，这个价钱觉得超值，物流也挺快的。不错给个好平。
不错&hellip;&hellip;挺好&hellip;&hellip;
真的超级喜欢啊！那个包装都不往我以前买的那些裱的包装很好，开了后i特别的正规正规，然后阿很好看，然后戴在手上很好看。
买三回了，挺好的，价钱便宜，挺值得的
此用户没有填写评论!
还好，物美价廉，这个价格值了。
还好，物美价廉，这个价格值了。
送朋友的
挺好的，是我喜欢的那款
手表收到了  戴上太漂亮了  很喜欢
和图不一样，没有日历的
服务态度好，感觉外观霸气，很喜欢
看起来不错，就是有点大了。
我要的不是这个颜色，真的很失望，很不满意
很满意，质量也挺好，很喜欢
很好看，很喜欢，物美价廉，希望可以带久一点，最好可以防水，。
挺好
挺好，只是买回来才表发现有点小，因为手臂有点粗，所以喜欢大一点的表
款式好看，戴着上档次，心仪很久了
还可以
还不错，他很喜欢
同事们都说很美，值得购买！我还会再来购买。
炒鸡防水每次洗澡都带着不要问我为什么  因为我每次都忘了
表很精致，实物与图片很符，我很喜欢
手表带了几天才来评价，是防水手表好看很满意我又下了一单
非常漂亮，满意
便宜没好货，你们自己想想吧
挺好，蛮喜欢的！谢谢商家，下次还要来买！！！
什么东东呀，正常的洗个脸，还进水了，表面用二天就有划痕了，不实惠的东西，垃圾
唯一不足的是，日历不准
此用户没有填写评论!
今天收到了很意外老公说这么便宜能买到好表吗？拿回来他一看都傻眼了。没想到这么便宜也能买到这么好的表。
还好
和描述的一样 看着还不错 值这个价位了 不错 老公很喜欢
买一对，带着玩，这个价格很值
就是表带有点薄！！其他的还可以
挺好看。。。朋友喜欢&hellip;&hellip;
嫂子挺喜欢的
朋友挺喜欢的
宝贝是昨天收到的，特意用过了才来评价的！质量非常的好，杠杠滴的???????
手表很漂亮，老公很喜欢，虽然便宜，但觉得值得购买，而且还中奖了
时尚 漂亮
宝贝不错，显的挺好的，价格实惠，也上档次，十分满意
除了会进水 其它都挺好的 不过这点价格 也管不了那么多了
还可以，一个男人买了女款的表，谁让我手细。
还可以
一分钱一分货吧
很好，质量好，款式好，很喜欢
很好用漂亮准确大气，好取好拿，非常划得来
不错，店家还送了个小电池，物流很给力。
有差距
宝贝收到了，物流很快，还以为明天才会到，没想到今天就带到手上了。卖家服务很好，回复很快。刚收到试戴了一下表链有些长，多亏卖家想的周到送了调表器（问题都已经解决了），还有很多的小礼品，好了不说了，直接看图吧！
表
挺好的这个 物美价廉廉 嗯?不错不错 五星
