宝贝收到了哦。买来送妈妈的，妈妈很喜欢，戴在手上也很大气呢！推荐亲们购买呦
手表很有气质，非常喜欢
手表到货了，超级心动。妹妹看见了羡慕不已，不停问我拿宝贝链接。带上手显得高贵上档次，而且非常百搭。全五星好评，非常棒!!!极力推荐
收到宝贝了，手表看起来还是不错的
挺好的
好看挺好的
差评。差评 。表很轻。一点质感没有。表链松松垮垮的。七夕送给对象的。结果截表器用了一次就断了。里面有5元的好评返现。所以好评肯定是刷出来的。
款式很好看；不知道质量好不好；就是表带不好；拿掉一个很紧；加上又好松
稀饭！突然发现跟我的戒指好搭呀！有木有  ?
手表很漂亮，做工精细，没有瑕疵，戴上很大气时尚，还送了一条手链，满意
质量很好，外观靓丽，走的准，女儿喜欢
宝贝收到，老公送的生日礼物，非常喜欢！带着也非常上档次
给老婆买的，她很喜欢，适合她的气质，看到她开心我也开心，确实很喜欢的噢
很不错，尤其是表盘，朋友说很漂亮，不容易
很好，很不错
手表收到了，送给妹妹的，煞是喜欢！  跟图片上的一模一样，客服非常热情，还送了小礼物，非常满意的网购。
宝贝挺好，推荐购买。
漂亮，大气非常好看，想要的亲们赶紧下手吧
物流还蛮快的  我在杭州 隔天就到了  额&hellip;东西嘛  看着还挺好看到的  不知道质量是不是也可以  还没用  用俩天在追加吧  女孩子戴这款表是很nice的
手表不错很好！全五星
垃圾，没有信誉，保修上面写着镜片保修，现在又说那是以前写的，希望大家长点心，别买了
东西很好，价格也合适，老婆喜欢?
质量一般，没描述的那么好，很是失望???
好评！
很好看，女朋友很喜欢，客服人很好。态度非常好，愉快的购物
此用户没有填写评论!
陶瓷表很好看，走时也很准，看着高端大气上档次，身边朋友见了都让发链接的，物流也比想象中的快，总体来说可以的。
此用户没有填写评论!
女朋友很喜欢，带上去刚刚好，物流也很快，满意好评
收到货挺不错的 ，赞?
很好，非常漂亮，就是自己弄表带还要研究一下。
很不错，后续再追加评论
确实挺好看的，但是犹豫了好久到底买哪个颜色
手表收到了，很好看，表带有点长，下了三排扣带着正好，表盘很大，带着很大气，就是还不知道可不可以防水，很满意。
超好看的，谢谢卖家，我女朋友很喜欢。
此用户没有填写评论!
还可以，挺不错的
好评，上网搜了那么多，还是喜欢这个，宝贝很好
看起来还好，外包装也还可以
手表已收到，非常满意，样子很好看，商家送的调表器非常贴心，当时就把表链调正好了，而且手镯孩子也很喜欢，谢谢商家周到的服务！给5分好评！
很好看，大气
表很漂亮，女朋友很满意，物流也很快，赶上了七夕
宝贝非常好。非常的符合心意。亲，你们怎么弄的那个啥创意特别好。
真心不错?&hellip;&hellip;很漂亮，比我想象的要漂亮，喜欢！
手表很漂亮，质量也不错。快递很快啊！
手表特别好看，质量也很好，打算送朋友。
可以的，就是材质有点沉
手表很漂亮，非常喜欢?
超级赞，防水不掉色，高大上，有气质呢！
给我女朋友买的，，她说很好，
好廉价的感觉！
看起来很漂亮，戴着大方，上档次，很显气质，很喜欢，同事们都说很好看
非常漂亮哈?
好
宝贝收到了，非常不错，很喜欢，嗯，这款表真的非常漂亮，非常喜欢，干净，精致，做工非常细致，没有瑕疵，设计非常的好看，时间非常精准，高端大气上档次！特别喜欢！
货收到了，先不说货吧，老板这信用没得说，手表值得买！
挺好看的！客服也很不错，物流很快！
手表很漂亮！前几天就收到货了，一直没评论，昨天七夕正好送给她当礼物了！手表表盘很漂亮，也很薄，符合气质！感觉挺好的。。要是想买的话就不要犹豫了，下单吧！！！
哈哈。很愉快的一次网购。买来送给老婆的。老婆超喜欢。手表大小刚刚好
手表挺好   带上还美
很好，跟图片一样，不错不错
还不错吧谢谢 希望可以带的住
这款真的是简洁的美。戴着看上去也不错。很满意。
手表很漂亮，女儿很喜欢，试用了两天跑秒准确，镯子也很漂亮，不褪色，值得推荐给大家。
非常棒，太喜欢了！
手表不错，就是卸表器不咋地，希望你们改进
很满意，手表特别漂亮，送朋友的生日礼物
此用户没有填写评论!
总之处女座千万别买，秒针不准要么就买点高价位没秒针的的，看起来高大上的。客服还行，总之还是不怎么满意，女生还是买白色的吧。黑色乍一看很俗
好
这个手镯有点差啊！3个钻直接不见了一个，又不是真钻。太草率了。
此用户没有填写评论!
还不错，很靓
物流太差，还多收十五块
很好看  不错
东西做工很精细，颜色和外观很好看，价格也不贵，性价比很高，女朋友收到很喜欢。
情人节继续，满意。
卖家态度诚恳，没有任何的色差问题，挺好看的一块表，包装挺高大上的，喜欢喜欢！
好看，质量也很好～
宝贝很漂亮，客服服务态度很满意。
手表送给老婆的七夕礼物，今天给她戴上她很开心。说这是最贴心的礼品。她开心就好。下次买来送礼还来你家。手表包装也很精致，看上去高端大气上档次。倍有面子
宝贝收到了今天七夕老婆很高兴，表链有点长去掉俩节
宝贝收到了，款式超级超级爱的，百搭的一款，真的好喜欢。么么哒
宝贝收到了，很好看，高大上的样子，物流也快，客服也很好
太棒了 店家信守承诺说情人节送到果然没失望
手表很漂亮  没有色差比原图好看   好喜欢
手表蛮好看的，棒棒哒，好评！！！
挺不错的喜欢
宝贝不错 挺高大上 只是物流有点不给力 不过店家也不容易 好评妥妥的
给朋友买个  她很喜欢
手表不错，老板人很好，就不知道以后啥样，
很喜欢，物流超快。卖家服务态度也很好。下次还来买，非常喜欢
好，以后还来买，带着好看，样子美
今天是七夕 送给女票 她非常喜欢 手镯也很好看。
宝贝很好，老婆很喜欢。手表很棒
表很好看，有档次，耐看。
此用户没有填写评论!
很高档
可以
特别好特别好特别好哈哈哈哈
宝贝收到了！时间也刚刚好，七夕中午送达！老婆很喜欢！
手表很好看，朋友都说不错。大气
不错，表很精美，物美价廉，值得购买
此用户没有填写评论!
质量非常不错，物美价廉
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行，好评
个人感觉不值这个价，而且有点脱色的感觉，把链调一下，调完手是黑?中间那里还真脱色，
宝贝收到了，本人超级喜欢，这是七夕节收到的最好礼物
礼物老婆很喜欢，就是贺卡没写明白！
收到了，比图上的更好看很喜欢，价格也便宜，七夕送给女朋友很好哟，喜欢的朋友赶快下单吧
颜色很好 很不错的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好很好看很优惠，送给别人的，，，
此用户没有填写评论!
还不错
28情人节真的给我送到了，我以为2天时间送不到呢！我老婆很喜欢，快递帅哥们，你们辛苦了
特地带了几天再来评论，身边的人都说很好看呢，质量挺好的
很满意，商家服务态度很好
可以的！
可以
手表颜值很高，带着听好看的 表身很有质感 婆婆很喜欢
很满意的一次网购
速度很快，刚进今天七夕就到了，给自己的礼物，谢谢
很不错
真心不错
手表很漂亮，高端大气上档次，质量也很好，还送啦小礼物，谢谢卖家，而且物流也特别快，我是很喜欢表的人，在卖家都买啦好几块表啦，朋友过生日，这个表是送朋友的
此用户没有填写评论!
结婚纪念，媳妇很喜欢
真的挺好看的 还特地用了几天 走的也准
好
不错女朋友非常喜欢！！
感觉还不错，光泽靓丽！价格实惠！
带起来很好看，我妹妹挺喜欢的，这是我给我妹妹送的礼物，购物很成功的一次！
不错，表大气好看，包装也好，非常喜欢！五分好评！
宝贝收到了质量还不知道过段时间再来追评。怎么是走电池的呢？同事们都说太贵了，电池的不用这么贵的。??
还可以吧，就是送的调表器针头是弯的，看卖家态度还可以就算了，自己去店里截了。今天戴了起来，感觉还可以呦
超喜欢的，物流也快，还在等什么赶快下单吧。
不错，美美的。女朋友很喜欢。
很好看！推荐购买
非常满意的一次购物   全五星好评
老婆很喜欢，感谢卖家，必须5分好评
已经买过好几次了，都是送人的，我发现以后再也不用愁送礼送什么了，全部送手表，哈哈。
不错呦，值得购买。
此用户没有填写评论!
非常漂亮的一款表，老公帮忙拆了一个扣，带上稍大一点，拆两扣又紧了，就这样吧，好看走时准确就好
外表还可以，很漂亮。
送朋友的 特别满意很好看五星好评
非常完美的一款手表，很好看，刚收到货就迫不及待评论了。很大气。表带也很好拆卸。情人节礼物
宝贝很好  卖家还送了好多小礼品 物流也很快
很漂亮
非常棒，
非常满意
款式好看，颜色喜欢，质量不错看着很有质感，喜欢，还会再来！
价廉物美，发货速度超快，服务态度很好?；走过路过不要错过啦，过了这个村没了这个店哦！
手表很漂亮，质量也很好，很搭配，很时尚
非常好，准备送给女朋友。今天收到货，带上显的十分优雅，一定会推荐给身边人
此用户没有填写评论!
手表很精致.好看.物超所值.?
手表跟手链质感都不错哦，就是我老婆胳膊有点粗，不知道合适不合适，明天给她个惊喜。回头让老婆带完追加。
此用户没有填写评论!
外观是我喜欢的    就是手感有点不好  喜欢有点重量感的     这有点轻?
宝贝一如既往的很漂亮！上次同事看到我买的说太漂亮太划算了。让我帮她买了个白色的。白色的更清爽点，同事说一定给5星好评！祝店家红红火火。
值得购买，时尚，有范儿！老婆很喜欢
手表不错，跟图上一样。
东西挺好的，不错。值得支持
手表挺喜欢的，和图片一样，挺喜欢的。而且客服态度也很好的呢！就是不会调表带的尺寸，不过拿去店里调一下就好了。
可以。货很好。
质量可以  外观精致    服务很好
宝贝收到了，老婆很满意也很惊喜。物流很快，本以为明 天到呢，没想到今天就到了！不过送的礼品要在精美点就好了，总之五分好评吧！
我女儿喜欢
第一天下单，第二天就到了，打开包装之后很漂亮，和图片上一样，女朋友非常喜欢，就是有点大，已经去掉了两截表链，非常满意
挺漂亮的 戴上很好看。
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了   带着很大方，价钱也便宜，大爱
此用户没有填写评论!
手表收到了，是买给朋友的，她非常非常喜欢，样式很秀气，价格适中，推荐大家购买。
物流很快，货到了感觉不错，给妈妈买的，我带了一下下，嘿嘿?有好货还会光顾的说
很好看，非常满意
此用户没有填写评论!
好看，喜欢
手表收到了，是我喜欢的类型，挺精致的，带上去感觉非常优雅。以后有机会还回来光顾。卖家特别耐心。
简单大方，轻薄时尚
质量一般般，链接处送送拉拉的，蝴蝶扣特别紧，半天扣不上
这几天一直在忙忘记来评价了，手表质量超级好，跟图片无差异，戴着很显气质，高大上的感觉，很喜欢，好评！
感觉还行
手表真的很好，外观精致漂亮
好
此用户没有填写评论!
还不错。物超所值。物流快到没谁了
挺不错的。就是手太小。链子下了几颗都不够
宝贝不错 收到了 质量很好 特意用了一段时间才来的  大家可以放心购买
很漂亮的表，对于这个价格来说真的很值，包装什么的很有档次，性价比高，做工精细，走时准确，真的很喜欢，搭配衣服，超美的，喜欢的朋友真的可以下手了。值得购买，棒棒哒 ！
好评
宝贝已收到，老婆很喜欢，很开心的一次购物，服务态度也很好
高端、大气，很好看的一款手表，送给老婆七夕节的礼物，她很喜欢
很好。
不错
挺好看的，女朋友喜欢
挺好一款产品，同事说挺漂亮
宝贝非常好，货物发过来完好无损，喜欢的宝贝可以下手，手表带上时尚大气！
宝贝挺好的，与描述相符。刚刚打开包装。
特意带了几天才评价，宝不错，走的很准 也很大气漂亮
大家不要买，服务态度也不好，卡针出来，还有掉色。刚打开就发现这么多问题。
表很漂亮，还给了调表带工具，佛珠，电池，给好评
挺不错的一款手表！质量好！款式也漂亮！
收到宝贝的第一时间就迫不及待打开看看，不管是款型还是颜色都是我喜欢的。比我在实体店看的一样，但有一点比实体店要便宜。真心的喜欢，买到心坎里了。快过七夕节了还没想好送女朋友礼物的，不要犹豫不要徘徊直接下单。
好 喜欢 调表链特别简单 看了下视频立马会了
好时尚啊，我准备在买一个送给我姐，哈哈哈哈好看
七夕礼物送人的，还没看，不过客服人很好，点赞
很好，款式很漂亮，非常喜欢?
手表不错蛮喜欢的就不知道过敏不
宝贝很不错的
实货很好看，物超所值！！！
此用户没有填写评论!
很满意
宝贝很漂亮，很喜欢
宝贝收到以后马上查看，和店家介绍的一致。好看。。。。 送女票的，女女超级喜欢。尤其喜欢这款型。带了一晚加半天，才来评价，走时也准没偏差。卖家发货速度超快。客服mm耐心，服务也很到位。给老板点个赞，下次还会来购买.........
棒棒哒
很好，还有返利呢，老婆喜欢，就是镜面少了保护膜，不知道是卖家帮忙撕掉了还是本来这没有。
手表非常好，简单，好看，老婆非常喜欢
很好 很不错 挺好看的
手表不错，对得起这个价格。情人节送女朋友的好东西
东西不错
手表很好，送女朋友的，女朋友很喜欢，看了很多家才来这家买的，下次还来，实惠，物有所值，物流也快今天买明天到，总之是一次很愉快的购物。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量很好，态度很好，服务很好?
挺不错的
此用户没有填写评论!
手表看起来挺有档次的，七夕礼物
还好，就是有一半都是金色不太喜欢
送朋友的生日礼物，很漂亮，很喜欢，质量也不错做工非常细。表没有瑕疵。设计非常的好看，
款式，质量挺不错的
很漂亮，物美价廉，哈哈，买起来，别控制?
不好意思隔几天才来评价，手表颜值高，和图片一摸一样里面钻闪闪的，太好看了。带了几天时间也没有声音，正常带也没有进水，完美。 必须五星好评。
手表收到了，做工很精致，带了几天了防水性能也很好，有朋友一定介绍来这家买。
很满意，货真价实，谢谢老板，下次再此光顾本店
东西很好媳妇很喜欢
宝贝已收到，喜欢，简约、时尚，又彰显个性与大气。
特意戴一段时间再来评价，高端上档次。每天出门都会有几个认识不认识的人问我哪里买的，多少钱？她也想买，感觉自己特有面子
宝贝很好，大气，漂亮，朋友看见了都说好看。真是物美价廉，之前在这家给妹妹买过表，质量也非常好。以后有需要还会来的，祝卖家生意兴隆。
很漂亮，带上很好看，物美价廉，
非常好
赶着急订下的这款宝贝，本来三天后才能收货的，商家看我着急送人变为加急快递真贴心，两天不到就收到了，刚好赶上送出去，佩戴起来特别亮，很喜欢。有需要还会来，5分好评！
挺好的  ！
很好   没得说   棒棒！
超级漂亮，女儿好喜欢&hellip;&hellip;
宝贝已经收到了，先赞一个，漂亮，大气，老婆非常喜欢，主要价格公道，性价比太高了，客服态度又好，有什么问题第一时间解释清楚，这个价位能买到这样的手表绝对是物超所值，好评，好评，再赞一下，祝卖家生意兴隆
女朋友很喜欢，真的很不错，又不是多贵，以后结婚了 一定买个上千的！
迟来的评论，东西戴起不错?
质量很不错  女朋友很喜欢
挺不错的
嗯，很好，凉茶很好喝
好评
满意
服务态度很好，手表质量超级好，跟商场的没什么区别！
宝贝收到，感觉一般
宝贝收到了，和期待中的一样好，很喜欢！
送朋友的，总之很喜欢
值
好评，必须好评，第二次买了，还是这么完美！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，质量也很好
非常不错，跟描述的一样，高大上，戴上也好看，还送了礼品，服务也好不错
手表打开很好看，经济实用，大气上档次
手表很漂亮，很好的，还送了其他的装饰，感觉不错，快递速度还行！好评
表不错挺好的
此用户没有填写评论!
第一次买  刚开始怕被骗  结果拿到过后  包装和物品都很好  给自己妹妹买的  妹妹很喜欢
不错哦。很喜欢这款。走得也很准。送的可以截取表带的小东西虽然做工比较简单，但是我还是觉得挺好用的。再次好评。至于后续有啥问题会再追评
终于等到了，太好了，马上情人节了， 送给对象去咯  啦啦啦啦
很好 很漂亮 推荐朋友来买
不错，样子好看
宝贝很好  喜欢
东西挺好，发货也很快，关键客服服务态度好
手表很漂亮，做工精致，走时准确，十分喜欢。
特别漂亮
这款手表非常漂亮，邮回来孩子就迫不及待的带上了。表走的很准时。孩子洗脸也带着，防水特别好。带着舒服，皮肤还不过敏。必须好评。  和我朋友也推荐了这款手表。卖家服务态度非常好，很有耐心的教我挑时间
实物跟图片一样好
此用户没有填写评论!
给老婆买的，挺不错的
第二次购买了，很喜欢，样子漂亮，质量好，全5分。
不错，女朋友很满意
漂亮是漂亮  就是没分大小尺码  有点大了。其他都挺好。
不错，看着挺上档次。送的东西也不&times;。
第二次购买了，这款手表不仅漂亮还非常实惠，主要是这次送给妈妈的，她非常喜欢 会多多介绍朋友到这里买的，真的非常好！！！
手表很不错，戴手上很大气，特地戴了一天，走的准时，高端大气上档次，防水耐摔有分量，卖家也很好有问必答
好看 还送好多小礼物
收到了，很漂亮，真的超级喜欢啊
此用户没有填写评论!
宝贝很美丽    非常喜欢  大家可以购买呦
还不错 戴了一个星期才来评价 平时洗洗手都没取下来
手表收到了，很好看，就是表带有点长，修一下应该就可以了，卖家还送了小赠品，谢谢！需要的美女赶快下手拍吧！五分好评！
宝贝很好，朋友很喜欢
很好看  好喜欢
此用户没有填写评论!
给我妈买的。我妈说点挺准。那就好评
商家很有耐心，手表不错，与原图无差
就是表带上的螺丝不原装的
手表非常不错，用了一段时间才来评价的，很好
可以
买给女朋友的，她很喜欢，款式很漂亮，性价比很高。
东西收到了 特别满意hhh  真的是超级好的卖家  解答疑问不厌其烦 细致认真 关键是东西好 而且货物发得超快  包装仔细 值得信赖
宝贝收到了，女儿很喜欢，一到手就戴上了，非常漂亮。
收到后特别满意，和图片一样好看，特意戴了两天才来评价，走时准，五分好评！
刮刮乐现金不给？？？
收到了，不错，做工很精致，看着特漂亮。相当不错。
客服服务态度很好，有什么问题都及时给我解决了，东西还可以，就是不知道用久了会不会掉色。
好看
不错
此用户没有填写评论!
很喜欢款式漂亮是正品皮带是真皮的时间精准跟图片一样是我喜欢的颜色非常满意。
颜色很正，手感也不错。
物美价廉 手表很漂亮 很好
此用户没有填写评论!
货以收到，非常满意，一百个赞，老板人非常好，下次还来。
很好看，真心觉得不错
好看好看好看，重要的事说三遍，媳妇很是喜欢
宝贝收到了，很漂亮，和照片上的一样，戴着朋友都说好看?说只要300多朋友都不相信呢 ，物超所值啊！老板服务态度也好，给个?！
太赞了！比想象中的还要好！情人节送老婆的，她肯定很惊喜吧！！！???
非常漂亮，我手臂比较细，因为表链较细所以戴上去也不显表大。手镯搭配起来很美。去了三段表链，正好了。
东西挺好，不错
东西非常好，精致又凸显气质。
宝贝收到了。外形是我喜欢的类型，时尚。大气，没收到之前还各种担心。我真是想多了，小实惠也能带出高端大气，老公也说好看呢。?
宝贝收到，很漂亮，特意带了几天才来评价，宝贝不错跟客服介绍的一个样给过?
很满意
非常满意，带着很漂亮，非常喜欢。
物超所值，良心商家，下次接着来。服务态度没得说。货还好赞。赞
超级好看，特别好看  ，这个价格很值。
好，高端大气上档次！
一次买了两块，还不错，很好看
手表非常不错，很时尚，店家还很贴心的送来缩短工具，还有手链，很喜欢。
我选的白色手表，这款带在手腕上简单 大方 时尚，很喜欢这款宝贝。
手表很漂亮，带着很好看，非常喜欢，质感也很好
送给女朋友的，很好的一次购物。
手表到货后立即试了一下，结果太大，就两边各卸了一节长度正好。（忽略我的手黑）还是蛮喜欢这个手表的，卖家还送了一串珠子。
很漂亮，送给妹妹得生日礼物，妹妹很喜欢！
很漂亮，很喜欢，太好啦，同事都说好看
很好看，与图相符，下次还会来
东西很漂亮，女朋友很喜欢
带了没有十天表带就刮花了，而且还有可能会掉漆!客服说这是正常的，不信你去问问别人大牌子!这句话很讽刺!大家可以自行体会体会
表还可以，就是拆开包装表链是断的，后来出去修的，卖家也没有什么反应，和歉意
简约大气   非常好看     买家也很热情
挺好的，同事都说很漂亮！
还行吧   就是有点大   也挺好看的  很精致。
很好哦！质量和颜色都和描述的相符，发货也快，??????
宝贝做工很精致，送人的，很有面子
物流很给力，表也很漂亮，很喜欢，非常满意的一次网购
很喜欢
这款手表简直给我太大的惊喜了，不仅样式大方美观，而且做工方面也非常精细，带上后手感也不错，物超所值真心不错！客服的服务也很到位！
可以的   挺不错的，，走时挺准的，
宝贝很不错，我妹妹很喜欢，必须好评
此用户没有填写评论!
不咋好  质量不好 表链那个眼太大 那个针细 松
还不错 很好
宝贝非常好，店家服务周到！！物流非常快
不好，戴着过敏。
外形还不错吧。老婆挺喜欢。希望质量也让我满意。
很好
带了几天才来评价确实不错很喜欢下次还回来的?
表很不错呢，很有质感，包装也精美，好评！
简洁大方，很喜欢的款式
手表很漂亮的，女朋友很喜欢
第二次来买了，宝贝比想象中的要好，老板人表扬下，态度挺好，挺实诚。包装看起来也挺不错，朋友看了也打算买个。谢谢老板。
手表不错，挺好的，大家来买吧，时尚
表漂亮得很
还不错，喜欢，上图大家自己看
特别漂亮
宝贝收到了，真的很好，简单大气，非常喜欢。
手表收到了，买给妹妹的，特别喜欢。
很高性价比的一款手表，还送了我调表器，我整整下了三扣下来才合适，不过真的挺好组装的
挺不错的，朋友很喜欢。
首先物流很快，这点必须说明，其次，卖家态度很好，问了很多问题都给我解答了，不厌其烦，最后说说这个表，给女朋友买的，虽然不是很贵，但是很精致，物超所值。
很好
手表挺不错的，卖家也很好，亲们可以下手哟
质量好，价格实惠，表身精美，很精准，女孩子很喜欢的一款手表
很漂亮，就是个装饰手表，没法和牌子比，但是值这个价钱吧。
表带和表盘没有什么问题，款式也喜欢
货还不错
很好    带起来高大上  要买抓紧赶快
不错，女朋友很喜欢。
宝贝做工挺好的，很精致，戴在手上很好看，挺漂亮的，走时精准，值得购买
表的质量很好，外形美观，女儿超喜欢。
蛮好看的，不知质量如何
是不是里面就是一张反光薄膜？还没粘贴均匀？
宝贝收到了，超级喜欢哦，确实彰显气质，大爱??
送妹妹的礼物，她很满意，祝她学业进步，越来越美丽！
评价晚了，不好意思，手表很好看，是我想要的，还会再来买。
很好看.喜欢
宝贝不错，带起来很不看
宝贝非常好  在这家店买过一次  这次是送朋友  高端大气上档次   还会再光顾的
宝贝很漂亮，老婆特别喜欢，满意
手表很漂亮，颜色搭配的也不错，价格也不算贵 ，不错，值得购买！好评+全五星！
手表很漂亮  戴上特别有气质
手表很漂亮，戴起来很有味道，喜欢。店家服务态度也很好！
很漂亮的啦，准备介绍给朋友
宝贝特别好～特别精致，客服服务态度也好。快递物流也好。
跟图片上的一样的，是自己喜欢的款
刚收到货，很漂亮和图上的一样，好评！
宝贝不错，很好看！
给朋友买的。 很喜欢  样式很精巧，性价比高 ，非常不错，下次还来光顾。
18261794753
表链不是很喜欢 差距太大 请假一般般
很喜欢这个手表，时间走的也非常的准确。老公非常的惊喜也非常的好看，非常适合青年人。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！质量很好，客服态度超级赞，物流也很快。。下次还来买哟
很喜欢这款手表，样式非常好看，时尚，带上很有范，买的黑色，很抢眼哦！给卖家赞一个
宝贝不错哦，还送了小礼物，店家很贴心
很好看，送老婆的情人节礼物，相信她会很喜欢，好评
很喜欢 一直纠结买白色还是黑色 看了好多评论都说黑色 就选了黑色 没让我失望 很喜欢
很漂亮，给媳妇的礼物，她很喜欢
此用户没有填写评论!
非常喜欢，看到实物，感觉买这块表值了，！完全不次于商场的。价格也是挺优惠的，材质满意，里面还赠了好多东西！美哒哒！
做工好，这个价格买，挺值了
物流很快  两三天就到了  客服也不错咯
这个手表真心不错   做工精致，而且特别好看    十分建议你们去买！！！！
挺漂亮的
宝贝收到了，外表很精致，戴起来显的大方，有气质，在这家店买了两个了，都挺满意的，以后还会继续光临的。
质量非常好，档次也很高档，做工很细致，物流很快，卖家服务很好
拿来送人的，感觉不错，她非常喜欢物流很快值得购买值得购买值得购买
太大了
包装很棒，客服态度也很好，还专门打电话给我讲解表带的调发，很愉快的一次购物
还可以
物美价廉
质量不错，颜色也好看
小巧玲珑，给你32个赞
特意戴了一段时间才来评语的，首先呢，走的很准时而且发过来的时候时间是对着的，老板很用心哦，再有就是防水也很不错，老是带着做饭洗菜洗锅什么的没一点问题，然后呢当然是很有质感啦，高大上的气质，哈哈
手表真的好好看啊，原本是送闺蜜的，好看到我自己都心动了，哈哈，很不错～
挺好的，大小正合适，容易上手
手表收到了，亲爱的带上很漂亮，很大气，和图片上基本一模一样。根本没有一二百块钱东西的样子。下次还会来挑选
真的很不错。
好漂亮，上手很美，物超所值！
很喜欢，刚好我这段时间正需要一块手表，老公偷偷用我的淘宝给我买的礼物，也谢谢店家，很满意
宝贝很满意很漂亮，客服也很热情，一次愉快的购物。
很漂亮的一款手表，特地戴了半个月才来评价的。手表看上去简洁、大方、细腻，陶瓷的表带也很新颖，以前没怎么接触过，非常喜欢，刚戴上的前几天，还一直有朋友问我在哪儿买的呢~
感觉这款表超级好看啊，以前戴的手表有时候装兜里，这款表带上就不想摘下来了呀，戴了半个月了，走时基本没有误差，戴着也是相当的好看，超喜欢~
手表高端大气上档次    第二次来这家了  好东西一直支持
宝贝收到了，真的很好，跟店家描述的一样，女朋友很喜欢，很满意的一次购物！
手表真的好，和图片一模一样
手表很漂亮！女朋友挺喜欢的！客服服务态度很好！值得购买
给女朋友买的七夕节礼物，她很喜欢，还会再光临的，么么哒
宝贝很不错老婆很喜欢，中间出现点插曲 卖家态度很好 赞一个。
收到货了快递很快，朋友看到手表很满意，手表防水也蛮准时的。喜欢的亲们赶快下手。
表非常好看，走时准
表挺漂亮的 客服挺好的
很满意 看着很高端大气 不错的购物
手表是送给女票的，女票带着很喜欢，不但走时精准，而且还可以防水，平时洗手都不用怕会进水，而且外观很好看，做工精细，没有瑕疵，特别有档次，是一款值得推荐的手表！
期待已久的宝贝终于到了。快递很给力，赶上了朋友的生日。宝贝很漂亮，朋友拆开礼物的时候，倍有面子。?
超级好看 大器得很&hellip;&hellip;
卖家服务很好，物流快，外观好看，这是买的第几次我都记不的了，我身边的朋友基本都买这样的手表，都说我买的表不错，质量好，走的准，防水，只能说商家的表好，如果朋友有要的还来此店。
物有所值，很好，下次还来
在这家买了好几次表勒  物美价廉 客服态度也很不错，走时很精准
宝贝收到了，很漂亮，时尚大气，很满意！
不好意思最近有事才来评价。手表颜值爆表，和图片一模一样，里面的钻闪闪的，太喜欢了。带了一段时间了，走的很准，也没有声音。正常使用也没有进水，很完美。必须五分好评啊。
质量很好，值得购买
买的白色的，手表非常好看，时尚潮流！比我想象好看得多！质量也非常好，带上很有气质，店家服务态度非常好！物流速度也非常快。店家还送了礼物!
我将前期款式搞错了，提出更换，老板二话没说就解决了。真是不错，老板太好了，谢谢！
白色的，也很符合本宝，和DW手镯也可以完美搭配，想要下手的小伙伴不要犹豫了嗷~！！！
很不错。手环长度好刚好。。很漂亮。。
非常漂亮
样子很好看，是喜欢恩类型。
此用户没有填写评论!
还蛮满意的，就是还要自己去下扣，不知道电池耐不耐用
老板还送了一块小电池，物流超快，目前使用感觉非常好
宝贝不错哟！防水的，喜欢的亲赶快下单吧！?
很喜欢，很上档次，下次一定介绍朋友来买，我朋友看见都很喜，说要买
好看，高大上
产品好，和卖家描述的一样喔，快递快！以后卖就来这家了
之前黑色，白色款纠结了好久;选了白色;白色款时尚，气质，很喜欢，没有失望。白色款实物比照片拍的好看。
手表还不错，符合我的心意
很好看的表(/RQ/)黑色显得手白呀（doge）物流也很快～客服也很好～不用担心太大，表带可以自己调～即使不在凹槽的地方也可以压的下去的～喜欢的妹子也可以买噢～_(：з」&ang;)_还没带去洗澡，希望是防水的吧，不过看起来是很不错的
很漂亮的白色，做工精细，很不错哦
买买买
漂亮，很喜欢
特别好看高大上
很满意的手表，只是快递缺少服务意识，没打电话给我，直接将快递塞在洗衣台下方，过了两天我才发现，郁闷啊!
回头客购买了，第一次给自己买的，这一次帮姐姐买的，好看，上档次，所以姐姐相中了。?
挺好哒，挺满意的
手表带着很好看，很喜欢不错
手表收到了，很不错的一款手表，价钱也不贵，戴着朋友都问几千买的啊，都不相信是说这个价格买的，说实话，很物超所值的，值得购买
好
今天收到了送给心爱的她非常的喜欢大气好看，下次推荐朋友过来。
手表蛮好的，是我想要的样子。而且时间非常准的。时尚潮流，是人见人爱的那种。店家服务态度超级棒，值得购买。全五分好评！
宝贝收到了，挺不错的，很好看。嗯，这款表真的非常漂亮，非常喜欢。好东西记得一起分享，姐妹们不要犹豫，可遇不可求，就是它！
东西收到以后。我老婆可喜欢了。爱不释手。这是一次很完美的购物。好多朋友看见我老婆带的这表。都说这表要好几千块钱。很有档次。以后还会光临你家店的。老板也非常的好。反正就是都好
宝贝挺好看的，质量也不错，发货速度速度快，会继续光顾的
特别喜欢这款，对比很多家最后确定这款，带上特别好看！时间走的准，带着洗澡都没事！同事们也喜欢，说也要买！大爱！
收到了，宝贝很好，很喜欢
好
非常漂亮！老婆非常满意！?
式带了一下 是我喜欢的款式 就是表链有点长 也送了调节的工具  很好的一次购物
实物和照片看着很大气，很漂亮
宝贝很不错。朋友很喜欢，和实物相符，物流也很快，卖家人也很好，宝贝真的不错
发货速度快，服务质量高。手表外观高大上，配带有型，物美价廉。
感觉还行吧  毕竟价位在这里  送闺蜜的生日礼物 快递真的特别快  点赞！
挺漂亮的，就是手太黑，哈哈
表非常好。和卖家秀没有区别 非常棒
手表很漂亮，戴着很有气质，做工很好，款式新颖，我很喜欢呢！很百搭，配什么衣服都好看！
宝贝买了一段时间了，一直没时间来评价，戴着手上大方得体，而且防水效果杠杠的，戴在手上洗手都不会进水，防水效果很好，要买手表的宝宝们，这个手表真心不错，值得购买，我才买回来第二天，我的室友就问我在哪里买的，我就给了她链接了，还有我妈妈的朋友们都说漂亮，好高兴呢，看来我眼光还是不错的。最重要的一点就是客服服务超好，淘宝那么多年，这客服服务真没话说，有问必答，而且都是第一时间回答你的问题，不像别的客服，等半天才回句话，解决不了的问题，他一样能帮你解决，虽然对于我们学生来说，价钱有点贵哈，但是我相信，一分钱一分货的道理，而且售后也不用担优，客服都保售后的，手表要是有什么问题，直接寄回厂家就可以了，在这里给客服100个赞，做生意做到这样的服务，生意不好都难，态度好，产品好，还有什么理由拒绝呢，有的淘宝服务态度恶劣的，产品在好都没有用，我是实话实说，真真实实的买家，在这里祝买家生意兴隆，????????
手表很好，老婆很喜欢。
挺不错的，很喜欢，男朋友也说好看?
物美价廉，做工精致，带了5天，走时精准，女儿很喜欢。特别是店家的诚信与幽默，让人感觉开心与亲近，四个字，开心就好！祝店家生意兴隆！
你值得拥有
质量很好 性价比高 客服服务态度好 会回购的 好评
质量很好 性价比高 客服服务态度好 会回购的 好评
质量很好 性价比高 客服服务态度好 会回购的 好评
质量很好 性价比高 客服服务态度好 会回购的 好评
质量很好 性价比高 客服服务态度好 会回购的 好评
这款特别适合年轻人，带上时尚，大方，上档次，性价比特别高的一款，以后手表就这家了，想入手的不要抓紧了。
这款特别适合年轻人，带上时尚，大方，上档次，性价比特别高的一款，老公说好看，特有女人味，以后手表就这家了，想入手的不要抓紧了。
戴上挺高大上的   收到就试了一下防水效果  防水里测试了半个小时  挺防水的  性价比又高  值得拥有
非常漂亮的表，好喜欢，和我手链很配哦?，谢谢送的礼物?，一次完美的购物，下次还来
挺漂亮的，也比较上档次。你值得拥有！
手表挺不错，防水效果不错，颜色款式都很大气，美美哒，卖家人也不错，以后有需要还会来哦
宝贝已收到了，大气，有档次买黑色的是我想要的。戴出了姐妹们都说好看，我把连接发给她们了，她们都要买  ，拆卸也很方便的，  卖家还送了一大堆的礼品，物流也挺快的，前后三天就到收到了下次还要买的话还来你家店，祝店家生意兴隆！
真心的喜欢，很好看
非常喜欢
是我喜欢的一款，很好看，质量好，值得够买！！！！
不错
不错
宝贝很漂亮，很精致，没有瑕疵，显档次
手表质量不错，也很时尚，非常喜欢
好 好 好
挺好的 带手上挺舒服 也不会形容
值了这个价了，非常好看哎，男朋友给我买的，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表很赞，看起来也很高大上?
此用户没有填写评论!
不错！是买给妹妹的生日礼物！妹妹很喜欢呢！ 还不错！就是没有送点什么小礼品这些的！
宝贝收到了超喜欢，是我喜欢的那款，上次给我爸买了一款的，时间，防水都没问题，喜欢的朋友可以放心购买
手表不错啊看起来很漂亮所以买了这一款，先带着看吧，如果很防水的话那就更好啦
宝贝收到了，很好看，干净，精致，做工很精细，没有瑕疵，走时很准，非常喜欢，老板还送了很多小礼物，服务态度很好，物流也很快。
手表很漂亮，实物和图片相符，快递也很给力，客服态度好。同事都说很好看，时尚洋气，值得购买。
挺好看的，比较喜欢
还没带 表带太长，感觉还可以，就是不知道能带多久
手表很准时，颜色也很大气。因为皮肤黑，不敢戴白色的，黑色的很大方！赞！已推荐给朋友！好评！
很漂亮，也很准时
质量超级好的，感觉实物比图片好看，已经推荐给朋友，下次还会继续支持。
漂亮的一款手表，很好配衣服
快递很快，东西还可以，挺齐全的
手表收到了，很满意，质感特别好，物流超快。。。卖家服务态度很好。
很好，走时很准
宝贝到了，迫不及待的戴上了，戴着大气，上档次，宝贝是正品，质量很好，还防水，特意放在水里试试呢，不进水，物超所值，真是淘到了宝贝呢，以后买手表就去她家买，还会关注店铺的，朋友还要买呢。物流很给力，卖家服务态度还好，不错的一次购物
特别喜欢 看起来质量也很好很喜欢  宝宝们可以买噢
非常喜欢很满意的一次购物物流很快！
手表不错哦，很喜欢。值得购买，这个价格太实惠了.
好评
佩戴了一天，还不错。没掉色现象。本人有点胖，手表刚好合适。连表带都不用下了。
女朋友很满意。
宝贝很好，跟描述一样，走的很准，也很好看，棒棒哒。以后还来买(&gt;^&omega;^&lt;)
不错的宝贝你值得拥有，质量还行，我希望这样的评价会对想买这款宝贝的朋友，有个帮助，真心不错，块块将它收入怀中的
此用户没有填写评论!
货到了，戴在手上确实挺美的
宝贝收到啦，和图片一样，时间也是特别准呢！戴在手上特别有气质呢，防水效果也不错的呢，戴着洗衣服，洗碗，都没事的呢，最重要的是物有所值呀！喜欢的快快吓手吧，一定会给你一个惊喜的
很好的，给女朋友买的，她说很喜欢。
宝贝很漂亮   很满意
手表非常好 实物和图片一模一样 没有区别 带上也很好看 显得手很好看 很白 质量很好 防水 喜欢 快递也满意
很好的手表，同事都说好看，问我拿了网址。很喜欢，颜色清爽，也准时，大爱
很漂亮，很喜欢，下次再买
质量好
大家注意了，以后买手表还是去正规实体店去买吧，刚买回来没几天时间就不准了，表链还褪色，第一次购物就这么失败?，差评，差评，差评
戴上很好看！简约大气很显气质，做工精细还能防水，这价格买到太值了。手镯配店里的好看还可以自己搭别的首饰也可以单独戴都很好的！时间也很准，戴去公司同事们也说不错完全不像这个价的东西，超值！
实体店看过了喜欢网上买的，便宜了很多啊！戴上很好看，简约大气很好搭配。做工精细，防水效果也很好！超值！
宝贝收到了，打开一看挺精致的，跟描述的一样，送朋友的，很喜欢，误差嘛，用几天在看，感觉挺好的。
手表很好看，送朋友的，赞
手表很漂亮，卖家服务态度非常好。
宝贝收到了，和期待中的一样好，带着时尚大气，很喜欢，特地试了一下防水性能，生活防水是绝对没有问题的，走时也准，这个价位能买到这样的手表真是太赞了，而且物流也特给力，良心卖家，会推荐朋友过来买的
跟想象的一样，非常喜欢?喜欢的赶紧下手
喜欢，不错，买家还送了礼物，超喜欢，下次还会光临的。
非常好的一款手表
用了几天后评价，真心不错，时间很准，很满意。
宝贝收到了，没有色差，十分大气，对得起这个价位，朋友很喜欢。给好评！
送人的，非常好看。。。。。。。。。
买来送女友的，她很喜欢。这就足够了(●&apos;?&apos;●)??
特别喜欢，值
还不错
带上去很漂亮，款式正是我喜欢的，美美哒
表的质量很好，走时很准，带着很漂很亮，值这个价钱！卖家服务也很好！
质量相当好  曾经我以为网上的并没有多好 自从遇见这块表 我的心立刻被征服  从此我就决定买东西就买网上的  不但好看而且还好用
?非常满意的一次购物 ???
宝贝收到，挺有质感，女儿很高兴！
挺好的就是表链有点细个人不大喜欢，手表带了两天跑点很准，防水也行，用一段时间再追加
很漂亮，非常满意
东西还是不错的
宝贝不错啊，和照片一样的漂亮，卖家态度很好，物流也很快 买来送我朋友的 朋友非常喜欢，对宝贝很满意。
非常简约大气，很漂亮的一款表。
手表收到了，跟照片一样的，手感完美，颜色正，值这个价。
宝贝收到了，女朋友很喜欢，我也很满意，下次再来
很好看，同事们都说上档次，都在要链接！好评
送了不少东西，质量有待考究
很漂亮的手表，店家服务也热情。很愉快的一次购物
真的很不错，表已经收到了，很漂亮，感觉很高大上，买了两块，我和姐姐一人一块，对得起这个价格，我很满意啊
宝贝收到了，挺喜欢的就是表带有点不好扣
此用户没有填写评论!
手表今天到了，不错的一款手表，跟卖家提供的图片一样，很漂亮，送给老婆的，还没告诉她，表链有个瑕疵的地方，有根表链钉展漏在外面，而且头还不圆滑，怕扎胳膊，自己动手修修吧
宝贝收到满意好评
66666666666666666666666666
很来买白色的，后面还是换了黑色的，黑色很好看，比想象中好看，不愧是女神腕表，比起钢带和皮带，这种陶瓷款式更好看，陶瓷也不容易刮花。手表比起其他同价位的表，更薄，价格也优惠很多，性价比高，走起来跟准，也没有声音 。日常生活防水还是不错的，游泳之类的没试过，总之挺满意的啦
宝贝很好，收到了很满意，给女朋友买的，女朋友很满意
很大气的手表  工具什么的也都很齐全  店主很贴心
这款手表款式简单大方，女孩子带就是比较偏BF风了，毕竟本身就是陶瓷的，款式比较偏中性的。防水的话看起来应该不错，质量也很耐摔的样子。去年在这家买的一块表到现在还在正常使用，这种陶瓷的设计就是比较大气，高贵的风格，黑色也是经典的颜色带个几年应该也不会过时的
款式很好看。包装的也很好。设计很简单。是我喜欢样式。性价比也很高。很满意。
还不错
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，黑色的显得很典雅，手表外观很精致，感觉高贵大方。很满意。对时间精确度还需要时间考验。希望很精确。 服务周到。
包装很好，一点都没破损，手表做工不错，戴着很高大上！表盘很好看！质量不错！
我对象很喜欢 不错? 而且也很精致
送给朋友的，她非常满意，戴了两天，做工非常精致，还有防水也很好，这个价格很值，值得入手
还是非常不错的 大小需要调试一下 其他很方便哦
刚收到货，手表好看，谢谢卖家送的手链。
此用户没有填写评论!
老婆很喜欢
宝贝已收到，不错，真心不错，已经是第二次在他们家购买了，服务态度好，物流配送快，表的款式也很美，在网上也能购买到这么好的东西，品质保证，大家可以放心的去他们家购买。不错?????
很漂亮很大气，送朋友的生日礼物呢？她很喜欢。一千个赞赞赞赞赞赞赞
一次买两个，这个送闺密的。呵呵闺蜜看了超爱。直接过来就亲了一口。这还能当泡妞神奇呢?
此用户没有填写评论!
没想到我的大粗手戴起来还不错??
原本买之前以为不能带，客服很耐心的跟我讲解表带的长度，收到货就急忙打开了，手表很好看，我很喜欢，因为手比较粗很不好买，所以能买到这么好看的表，真心不容易，非常好，值得购买。
手表收到了很不错灰常大气也很亮！非常喜欢！就是表带的陶瓷有一点点破损还好不影响使用还是很满意的！希望能用的住
手表特别的高大上，很喜欢，身边的朋友们都以为是2000多的货呢，值得购买
质感非常好，很衬肤色，做工很精细，很上档次的一款手表，强力推荐。
喜欢款式  自己调了好半天啊 太笨了 很漂亮
挺不错的，女朋友很喜欢
特别大气，很喜欢。物流也快。这个价钱值了，喜欢的宝贝们可以考虑哦??
高端大气上档次，低调奢华有内涵
调整时间的那个东西特别松，调个表很费劲。
到目前为止走时挺准，外形也与图片相符，店家挺好，还送了小礼物，开心c(○^?^)??
从来没这么走心写过一个评论，卖家服务态度很好，也很厚道，虽然有时候有点马虎，但是真的态度好，弄坏了寄错了都重新寄了，真的觉得卖家很厚道，寄了三次，我挺欣慰的
终于收到宝贝了，特别漂亮，看着很有质感，划算 ，卖家态度很好。
很不错哦，，，大爱
很不错，跟图片一摸一样，值得购买
真的很漂亮，
宝贝是很棒的就是包装盒有点小瑕疵
手表收到，特别高大上，很有质感，手表样子也好看，就是特别喜欢
(((o(*&deg;&deg;*)o)))我蛮喜欢的，和平时戴的皮带感觉不一样，颜值可以说爆表。
好看啦，买给闺蜜的，和她闺蜜装嘿嘿嘿。
买了绝对不会后悔，超赞
手表收到了，不错，很喜欢
这款女表非常好看，女友也很喜欢，店家服务态度也很好
宝贝收到了 和图片一样 大爱呀
很满意，
手表很漂亮 现在带很适合
收到货很喜欢的这款手表，商家还了小礼物，谢谢！
简直不要太漂亮，嘻嘻，光滑的表面，亮眼又舒服。总之很喜欢。
不错宝贝很好看，值得推荐大家
很满意，
物流快，两天就到了，手表也挺漂亮的
不错，表很精美，五星，客服也好，
宝贝非常不错，店家还送了小礼品，女朋友带着特别漂亮，而且非常喜欢，值得推荐??
还行，不错，表带挺亮的，不掉色的话就太好了！好评！
非常棒的一款手表，好看，时间也很准，价格也非常合理，给它一个赞哈！
挺好的 超值
此用户没有填写评论!
款式和图片一样，真的很喜欢，试戴了2天，时间超准，也防水，很满意
非常完美
宝贝非常好，很高兴的一次购物，
简单大方而又显高档的款式，非常喜欢，试戴了时间也很精确
宝贝已收到，非常好，大气上档次
货已收到，质量很好，时间精准，黑色表盘很漂亮，一次愉快的购物，好评，好评，好评！！！！
送老婆的礼物，有点娘，不过质量什么的还可以。
宝贝真不错完美！带手上太漂亮了。客服的态度很好！物美价价廉，5分点赞！
此用户没有填写评论!
物流很快，表戴上很显大气，好评好评好评好评
666666666女朋友戴着很漂亮 虽然智障女朋友看不懂表，但还是可以数见的 哈哈哈哈哈哈哈 好了 女朋友很喜欢。
已经买了三块了，朋友很满意，质量非常好，价格公道。
不错，很好的一款女士手表，高档大气
质量挺好的，也挺好看
妹妹过生日送给她做礼物的前几天，收到之后非常开心非常高兴，物流非常快十二号买的十四号就到了，也没耽搁送，看她这么开心我也高兴，卖家服务态度很好?，很满意的一次购物，物超所值吧， 强烈推荐
很好，很喜欢
此用户没有填写评论!
物流挺快的，前天就收到了，快递员也很好，挂电话之前还吩咐说放哪了，叫我一定记得去拿，再就是客服也很好，耐心解答各种问题，包装的也很到位，没有破损，手表颜色非常漂亮，走针也很准时，戴着非常完美，还送了小礼物，嘻嘻，下次有需要还会再来的
送给我老婆的，还不错，就是表带能多备几套就更好了。中评吧！
已经在咱家买了三块手表了，店家态度很好，热情周到，这次是买给朋友的，送礼也是很有面子的，大气，戴在手上很有档次，白色很耀眼，朋友很满意，不错，以后还来咱家买
帮朋友买的，说不错～那就不错吧！
买给老婆的生日礼物，虽便宜，??她仍然喜欢！而且觉着很精致，不错！
万众期待，最起码我很期待，哈哈终于到货了。这是我对比了好久，跟其他五款手表比较，最终决定买的，它不负我买它的信心啊。包装漂亮，精美，送了一些其他小礼物，表也深得我意，等用后再来评价。。。
物流很快，手表很有气质，送给朋友她很喜欢！
刚收到感觉还可以
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，时间很准
手表收到了，和图片一样，款式不错，试了一天，走得很准，质量挺好的，满意
还是挺不错的，至少看着很大气，希望不会变色~
包装精致 手表戴着很有气质 也很漂亮物流非常很快我很满意
宝贝很漂亮，很精致，高端大气上档次，朋友很喜欢！喜欢的亲们可以下手了！绝对物超所值?
手表很漂亮，老板人也好，以后还在你家买
挺不错的，戴着很好看
给女朋友买的，她很喜欢，很满意的一次购物，推荐给朋友了
好看好看  非常好看  给妹妹买的  她说很喜欢
手表刚到，挺好的，带一段时间再追加
很好
好看
蛮好的 女朋友喜欢很哈。物流也快
表挺漂亮的，有美艳到我哦。不过表有点厚了，戴着感觉挺沉的。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
很好带着不错
宝贝收到好几天了，试戴了几天才评价的，实物和图片一样，走的很准也放水，洗澡洗衣服都没摘过，值得购买，亲们不要再犹豫不决了，赶紧下单吧哈哈
确实很漂亮，开始还担心小了，一点也不小，很大气
好，非常不错，推荐
宝宝收到      满意
表不错。款式也好看。刚拿到就试戴了一下。挺满意的。开心之余。我发现表带有点大。预备摘掉一扣。下了一半工具坏了。还花了五块钱去钟表行弄。美丽的心情去了一半
好
手表今天收到了，很漂亮很满意的一次网购，大爱
女朋友很喜欢?
和描述的一样，看中的就是外貌，简单大气。没失望，大了点，赠送的调表器立马派上用场。
手表收到啦，本人感觉非常好，我是送给朋友当生日礼物的，嗯，真是个不错的选择。
手表挺漂亮，千挑万选最后看中了它，就是换不好表带，最后还是找了修钟表的，对于女人这种喜新厌旧的动物来说，花个几千块买个手表，不喜欢了丢了还心疼，不如整个价格实惠的，常换也无所谓，
宝贝棒棒哒！包装很精美?
虽然跟图上的一样，可是镯子裂了一个口，还说返现20块钱，就当我参加了什么229的活动，就是搞不懂一买就出活动，下图是我女朋友跟客服联系的
宝贝很漂亮  第一次自己带 现在又给朋友买了一块  大爱喜欢的美美赶紧买吧
超级超级高大上，手环也很好看，单带和双带都很亮眼。朋友都说很好看，白色也很百搭，下次还会来
很满意的一次购物，客服的服务态度也很好，做工很精致，颜色也很漂亮，特别是在阳光下看的时候bulingbuling 的，我是一个不太喜欢评论东西的人，这一次也算是破例了，有看上眼的公主们可以考虑下单，真的很漂亮，上手的视觉效果也很不错，我买的黑色，个人皮肤比较白，显得手很好看，手表单带不用配饰也相当不错，戴着非常有气质的一款表，包裹里有小袋子，如果有想买礼物送朋友的公主，也可以考虑一下嗷，还有谢谢店家送的小礼物?
戴起来还不错
表盘挺好看的，性价比高
物流很快，关键是收到货后跟我看到的一样，没有让我失望，物有所值，非常好
金闪闪的
女朋友很喜欢。。。
挺好的，这次是第2次买了，
不是那么理想，带了几天，里面掉色了。本来想退货的，怕麻烦就算了。不便宜。
非常不错
还可以，就是表链特别松&hellip;两个手都能进去&hellip;
手表收到，迫不及待打开，满满的惊喜，又了送手串，包装很高大尚，表也很漂亮，是自己给自己买的生日礼物，老公也说好很看，唯一不高兴的是，我买完后降价了??
非常好看，这表一看就不是便宜的表，很值得购买！赞
手表很好，很漂亮，表带也很好看，手表的表面很好，不容易划花
很不错
挺好看的
走的很准，带着很高大上！
手表收到了，很漂亮，是他家的老顾客了，上次给爸爸买的，爸爸很喜欢。他家手表质量很棒哦，也很漂亮。喜欢，还会再来。
买吧，别后悔就行，好多做假的，大家记住便宜没好货
东西质量很好，卖家服务态度好，物流很快！
不知道好不好，先试一段时间。以后追加评论
刚拿到有点大，拆了三节差不多，很棒，显瘦又高端。
不错
宝贝不错和描述的一样，物流很快！
宝贝收到了非常满意，老婆特别喜欢这款手表而且是防水的。不得不说这款手表特别高大上同事都问我是从哪里买的。同事让我帮他买一个。???
很漂亮呢 超喜欢
表不错
宝贝收到了，和描述的一样，很喜欢，爱不释手，晚上睡觉都不摘掉了
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢。
这个是送给好朋友做生日礼物，她收到马上就打电话过来，表示好惊喜，很喜欢。听她开心的口气，我也很满意，回购款
宝贝收到了，送给女朋友，女朋友很喜欢，质量杠杠的，超漂亮，良心商家，
宝贝很满意、走时精准、看着贵重、推荐给大家、值得购买
不错，质量挺好的，给女朋友买的，她很喜欢，带上也很时尚，
此用户没有填写评论!
已经用了好几天了，还不错，比较准时，表带不会调，发了视频，不错
宝贝非常不错，很大气，用来送朋友了，她非常喜欢，赠的手链也很精致，手表的重量外观颜色也都不错，尤其是店主很细心很周到哦，态度也非常棒。
收到了宝贝，看着很喜欢
表带是陶瓷的的，质感非常好，黑色特别漂亮，很衬肤色，手表做工精细，走时很准，自己戴很上档次，送人也拿的出手，很满意的一次网购，有需要会再次回购的。给喜欢这款手表却在犹豫的朋友一点建议，赶紧下单，绝对不会让你后悔的哦！买到就是赚到！ 满意 服务周到技术，态度好。
宝贝到了迫不及待的就带上了，很好看，很喜欢
款式还是不错的，质量感觉也可以
一直没时间，现在才来，挺好的，非常满意，送我嫂子的，过一段时间还会再来购
服B度好! 服B度好!
快递收到几天了，防水效果特别好，超喜欢
收到表这么长时间，我竟然忘了点确认收货，真是醉了，话说回来了，这表是真心不错，走的很准，而且防水，送给女朋友，女朋友特别喜欢，好评！
手表很好看，朋友们都夸好看，这家店的手表质量很好，第二次买了
手表收到，打开试带了一下不错，小孩比较喜欢，时间也是调好的！比较贴心，尤其是快递可以选择，必须点赞，非常满意！
价廉物美。完美无暇。非常有质感。我很喜欢，戴着手上有感觉。有气质，买的超值
宝贝收到了，非常漂亮，也很喜欢，物流也很给力，希望这家店生意越来越好
还可以，挺好看的，我非常满意
在他家买的第二块手表了，送闺蜜的，一如既往的好
宝贝收到了。样式很好看。戴着显得非常的高档。也很防水。喜欢哈哈
手表已收到，款式还行。价格也还实惠，但没有相片上拍的那么好看，送的拆表轴极差。
买给女朋友的礼物 她非常满意 我也很开心
手表非常精致漂亮，喜欢的亲赶紧入手吧
妹妹很喜欢，客服态度很好，下次再来
真心不错，和图片上没色差，白色的适合夏天带，还行挺大气的，表收到两天了表带有点长还没有截，所以就不带着晒图了
很满意  正是我想要的款式  和图片一样呢
手表简直是物美价廉，做工也很精致，选了个适合自己的不错，很美，值得购买哟，重点是发货还挺快的。
好看，时间准，超级喜欢！
手表很喜欢，质量不错~也很漂亮~
手表收到了，挺不错。就是链太长了
和照片有差异，带起来割手，而且送的调表器都是坏的，现在手表都不能戴，真的是太让我失望了。
宝贝收到了，和大家一样，买之前也很纠结，结果收到之后，是特别的好，担心一扫而空，客服推荐的黑色款，她戴上特别好看，也很喜欢，大赞，祝商家生意越来越好
宝贝非常不错，特别好看，收到货时爱不释手，花这么少的钱就能买到这么好的产品，真是值了。客服姐姐特别好，特别细心的给我讲解了表相关的内容。而且卖家还非常细心，在表到了的时候已经把时间非常准确地对了出来，物流也是超快的，没几天就到了。总之呢，就是非常非常喜欢，亲们非常推荐你们也买哦。
买的一款白色的，手表非常好看，时尚潮流！比我想象好看得多！质量也非常好，带上这款手表有气质多了，店家服务态度非常好！物流速度也非常快，我会推荐更多的朋友来这家店买。
宝贝还不错，快递也快服务态度好，下次还来
东西很好，时间很准，全5??
也就物流快一点，表的质量一点也不咋地
宝贝收到，非常满意，很漂亮。还送了手链跟手表挺搭的
非常好，还送手链和工具
发货很快客服服务态度大赞宝贝不错
宝贝收到啦，送给妹妹的生日礼物，款式漂亮，卖家还送了备用电池，特意试了一下防水功能，果然如卖家说的一样防水效果好，宝贝不错值得购买，卖家服务态度也很耐心
此用户没有填写评论!
收到很好
喜欢，是我喜欢的款式
宝贝不错，下次再来，卖家生意兴隆
戴着很有气质 主要是我皮肤白 所以白色的手表带着很好看 喜欢这种表带 不错哦 卖家还送了备用电子 棒棒哒 很满意
手表收到了，非常不错，高端大气上档次！！防水性能也好，戴着气质就出来了，在他家买了几块表了，特帅，说的我都激动了，反正真的很不错，想买的亲们赶紧动手
喜欢
买来送人的，朋友说很好看，谢谢。
宝贝比想象中漂亮，戴在手腕上显得大气高端，看外表像是几千块的东西，不知道质量怎么样了，拿在手里感觉应该不错，同事们都让取下来看，应该是也想买了，好凭
质量不错，挺好看的
好看&hellip;&hellip;就是手胖了&hellip;&hellip;哈哈??
很不错，漂亮，简单大方
客服超好超耐心，我一开始买的是银色，但因为个人原因就换了玫瑰色的款式，下单后2天就收到货了，物流速度也是很不错的，质量方面更是没得说，戴了几天时间走得准，防水，就不知道游泳是不是真的防水，这星期去游泳试下后再来追评，哈
还不错！就是物流有点慢
手表挺好看，和图片一样，只不过对物流有点意见，发了很多天才到，满心期待因为物流差点申请退款了，不过好在手表不错，价格也很实在，第一次购买手表，希望不会让我失望。用一段时间再来追加使用得怎么样
客服超好超耐心，我一开始买的是白色，但因为个人原因就换了黑色的款式，下单后2天就收到货了，物流速度也是很不错的，质量方面更是没得说，戴了几天时间走得准，防水，就不知道游泳是不是真的防水，这星期去游泳试下后再来追评，哈
手表收到了，我挺喜欢的，然后买了几个送人，很实惠的而且外观很精致，看着很舒服，是我喜欢的，我妈妈也觉得不错
好的很，好的很
很时尚很漂亮，带上很有档次，送朋友很喜欢！！
很喜欢，简约，大气！
很喜欢  看上去很高大上
手表不错，值得拥有，物美价廉&hellip;性价比超高&hellip;可以拥有&hellip;
东西挺好的，
带了几天来评价一下，收到快递，手表包装完好，发货很快，很漂亮，女友超级喜欢，朋友都说很好，目前走时，防水，质量都很好，过段时间来追评
好
宝贝很喜欢，也很满意样式也是我想要的。
不错 挺好k看的
特别好看！
真的不错?
东西收到了，还是比较快的，手表很漂亮，可以看时间，又似一个首饰，大气，很值这个价，至于时间准不准之类的，等用段时间再来评价
不错，朋友说挺好看！！！发货也快！因为送朋友，所以没图
绝对好     很漂亮    主要是送人就不晒图啦
收到宝贝了，款式很新，做工很精致，高端大气上档次，赞！！！！
非常的精致，漂亮，很喜欢，希望小伙伴们都来围观
很好看，送了很多东西，还能自己调尺寸
物流很快，表质量很好，同事都说好看，在他家买了两块表了，都很好，有需要还会再来的
时间很准我老婆很喜欢很有档次！
还不错时间也挺准的
款式很好，精致小巧，女朋友很喜欢，价格也实惠，做工也不错。一分钱一分货，几十块的手表真心不敢买，所以选的这款。当初购买想着有赠送运费险，她不喜欢退了也没事。收到之后她非常喜欢，还好我眼光好，哈哈
宝贝收到了，看上去蛮好的，女朋友很喜欢，下次继续光顾。
收到了、很是喜欢、大爱、
可以的，她很开心 质量也可以
挺好看的，朋友也说好看，表带有点大不过已经调好了。
宝贝好看好看得不要不要的   哈哈  满意满意
不错！
挺好看的，挺大气的手表
同事看我买的感觉好又让我代买，送人很给力的。
手表样子非常好看，质量也很好，和实体店的一样
一如既往的好，简洁大气，又不失稳重，性价比很高的一款手表，选她家没错的啦，表带跟平时的不一样，多了些神秘感，一看就知道不是便宜货，男生带上很酷，女生带上很显气质，哈哈，还是五颗星好评，以后会推荐更多的人来买，包括我自己也会再回购的，还有卖家服务很好呐，有问必答！
宝贝很满意，值得购买，卖家也很随和
昨天就收到货了，特意戴了一天才来评价，戴着手很舒服，颜色也好看，之前一直犹豫，最后果断了这款，价钱也不贵，质量真的很好！真的很满意，又帮我姐买了一块一模一样的，店家服务态度也很好，后续还会再来的！
客服服务很好啊，很耐心，手表表盘对我来说有点大了，质保两年，就是圆通不咋的。。。发货速度老快了
手表确实好看
东西到了，物流很快，表也好看，很喜欢?
宝贝收到了，太满意了&hellip;&hellip;款式也是我想要的！带上美美哒！卖家还送了小礼物，五星好评
非常好看的一款表，觉得黑金的更高级。生活防水是完全没有问题的。
非常好看，黑金的看起来非常高级，取表扣也非常的方便，喜欢。
收到货啦！挺满意的一次购物，手表的质量挺好的，时间也挺准了，很好看，小姐妹挺喜欢了。
手表两天就收到了，迫不及待的戴上了，比想象中还好看，真称得上高大上，卖家还送了小礼物，太满意了！！
发货速度快 很漂亮的手表 物有所值
手表挺好，质量不错，卖家服务态度很好，物流也快，总之不错。
第二次购买了  之前买了个黑色的 很喜欢
非常好的手表，高端大气，发货快，赠品多，手表很精致，虽说不是什么大牌，但看上去和大牌无差，戴在手上，不重 还有丝冰凉感，很舒适，老婆很喜欢，关键还显瘦，真是淘到宝了，已经推荐给朋友了。
看着好看。但是好轻好轻啊，第一次带这么轻的。用感觉这个表带稍微一摩擦就会花掉的样子。表带有塑料感。表盘大小合适，表把调节时间不那么灵，扭下不管用。多试几次才可以。
不止一次光顾这家店了，品质很好，款式新颖，走时更准，之前都是买来送人，听反馈说还不错，所以这次自己买了一个来戴，试戴了一天再来评价的，喜欢的不得了，防水效果也不错，果然千挑万选选了这家店铺没差的，物流很快，店家服务态度依旧那么好
俩天就收到了  一看很舒服很好  很喜欢以后就选定这家了
不错  高尚大方，很喜欢 ，自己的选择果然没错，店家的服务态度很好
哈哈，好赞的手表，很配我老婆的气质，最重要还防水 这个价位的防水还能当装饰品，很不错！下次还来！！
选了很久才下定决心买这款了，款式还可以，是个人喜欢的那种，很喜欢。
手表到了，很好看，女朋友很喜欢。卖家服务态度也非常好，下次也给朋友们推荐一下这家店，真的很棒棒。
好的不得跟照片一样一样的，而切非常美观大方，走的也很准，没什莫么偏差，值了
宝贝收到了，很喜欢，同学都说好看。很满意的一次购物
还不错
不值，，表特别轻，，表链不是钢的，，而且没有赠品，，特别容易划，，有很多划痕，，太失望了，，表盒是雷士旗，，手表是索尔，，
无论是款式，做工都非常喜欢，已经是第二次购买了。物超所值！精美大方～
卖家发货很快，物流神速，手表包装精美，做工非常精致，防水功能很贴心，洗手在也不怕忘记摘下手表了，喜欢的MM赶快下手吧。
很不错的，自己买过一次了，这次帮朋友买的。朋友也很喜欢
宝贝收到了妹妹非常喜欢又时尚还会在环顾
外形不错
昨天到了，今天才去拿的。盼了好久终于收到了，很漂亮，好喜欢，不知道准不准，会不会掉色，还会追评，客服一级棒，就是物流有点慢，总之好评，以后还会关注。
外观精美，防水性能好，时间也挺准，值得大家购买???
东西很好 客服态度也挺好 很耐心的回答我的各种问题 质量非常好  与卖家描述的完全一致  非常满意  真的很喜欢  完全超出期望值  发货速度非常快  包装非常仔细  严实  物流公司服务态度很好 非常满意
抱歉掌柜哒，出去了两天确认收货晚了，这表果然没让我失望，三百多块钱买这一套太超值了，非常喜欢。戴着还超显手白。非常愉快的购物。
宝贝收到了，很是喜欢，和想象中的没差，爱不释手，价格便宜，质量杠杠的，这绝对是一次超值的购物，让我觉得狠满意，亲爱的亲们，不容错过哦！
送朋友的生日礼物，好棒，好有档次，值得购买。
这款手表非常适合年轻人戴、简单大方、非常值得购买
挺好看的
东西不错，服务好！
宝贝很喜欢，带在手上也好看，特别衬皮肤，
款式新颖，时间很准，给老婆买的老婆很喜欢，质量很好是高档货，服务也很好，客服很有耐心&hellip;&hellip;物流挺快的&hellip;&hellip;一点不拖拉，满意！
女儿带起来非常棒，好评
挺好的，颜色好看，也很时尚，很合适，又防水，不用担心被水溅到，很喜欢
物流很快，手表与图片无差距，很喜欢，值得购买。
不错，不错！物流很快！送给女朋友！喜欢的不得了！满满都是爱?
挺好的， 一下买了两个，女朋友和老姐多挺喜欢的
非常好，外表十分美观，物美价廉
质量很好，值得购买，试带一段时间才评论的，心动的宝宝赶紧下单吧。
很好，很好，很好！！！ 货真价值，挺好看的！
今天刚收到，女儿非常喜欢，迫不及待就戴上了！外观、质量都不错！期间出了一点小状况，店家很热情周到的及时给予了处理！很满意的一次网购！
带着漂亮，显气质！！！跟描述的一样！！满意
挺不错的，女朋友很喜欢，一下买了两个，女朋友的收到了，老姐的还没有收到。
是新款哦，会介绍给朋友们的
特别特别喜欢 设计的很好看 带上也很洋气 买的时候是一眼就看中了
宝贝终于回来了，满怀期待拆包裹，真是没让我失望，真是太漂亮了，款式搭起衣服很随意，走时很准，五星！
带上特别好看哦  好评~
超炫酷的一款表，在网上找了很久最终还是选对了，表盘刻度设计清晰，特意带了一个多星期才来评价的，防水效果也棒棒换，已经带上它畅游了不下四五次了还不见有入水和水雾现像，物超所值，
还可以吧，不知道防水不。习惯性好评吧
手表很漂亮，很喜欢！
款式看上去不错，就是没有日期。
宝贝很好，值得购买！
质感很好，蛮漂亮
手表很漂亮，防水戴着洗手洗脸没问题。朋友都夸好看，很满意，戴了两天了，走时目前挺准的
戴了半个月再来评论的. 最满意的外观和防水功力，性价比还可以，好评吧
宝贝收到了，非常nice哦
没差别，好看
手表好看 好用。喜欢
手表款式不错，样子蛮漂亮的，带上很好看的&middot;
发货速度很快，物流也给力。 店家服务态度很好，有任何问题，立刻就给你解决了。 时间和日期都调好了，很准。 手表质量不错，挺薄，戴着很好看，颜色偏爱黑色，表带也喜欢。 包装也不错，还有一拆表带的，和一备用电子。 满意好评
表跟图片一样，非常好看。感觉质量也挺好。这家不错。已经在他家买了3块了手表很好看，与图片没色差，质量也好，很帅气，做活动抢的价格很划算，快递快，满意给闺蜜买的，带几天还是不错的，同学都说好看，以后需要还会来的，一百个赞好喜欢。宝贝包装很好，做工很好，店家服务到位，超级喜欢。手表收到后，包装极好佩戴漂亮，非常舒服。
这块表买的没差，感觉很漂亮，虽然不能晒图，但是晒晒评价也是可以的，带上手感觉很有范，尤其是手镯我觉得挺漂亮的
超级喜欢，带在手上好显档次的。
这款手表太漂亮了，心仪已久了，刚淘到手立马迫不及待的就戴上了，手感也特别好，带的手环也非常上档次，卖家的态度也特别好，以后会介绍朋友也到你家来买的。
不错，时间也很准
手表收到几天了，工作比较忙，一直没空确认，朋友看到都说好看，高档又时尚，走时比较准，非常满意的一次购物，下次需要再来。
东西很好一律好评
款式很漂亮，看起来很有档次，包装也很精美，喜欢的妹妹可以下手了。
买的第2个，上次白的这次黑的，送给妹妹，换着带
宝贝已经收到了，很漂亮，
买的手表，回来个这，奇葩吧，不知道该怎么评论，郁闷
物流超级快，客服态度也不错。打开后超级喜欢，样式不错适合年轻人。
挺好看的，贵气
此用户没有填写评论!
66666666
还是很满意，不错不错，很喜欢！。。
还算好
送个女神，女神表示很喜欢。
此用户没有填写评论!
不错，老妈挺喜欢，
手表戴上很好看 上档次 很喜欢
还可以，女朋友很喜欢
还可以，戴着挺漂亮
宝贝目前很好?希望质量一直棒棒哒，后期回来追评
宝贝收到了，很好看很时尚非常高大上的，手表试戴了防水性很好，颜色也很正亮亮的，谁用谁知道，都不向这价格买的的手表，喜欢的朋友们赶紧下手吧
手表很漂亮，也很耐用，防水性能也很好，价钱也算公道，这种价钱配这么好的手表，我觉得很值了。
还可以吧！
挺好看的，挺有气质的
很不错，，带着很大气
表收到了，我们一家人都很满意，快递也快，服务也好。
刚到手，和图片一致，不错。赞一个
款式很好额。老婆很喜欢，带起来很有气质，值了
收到货检查了下，发现商家图片跟我收到的宝贝Logo不符，突然让人心里很是不舒服。
很好看哦～很满意的?带着也很显气质～～不错不错～
手表收到了，之前在这家店有买过，外观和质量都是一如既往的好，防水效果也非常不错。而且物流也超级的快哦
买之前纠结黑色白色...黑色大气稳重 白色时尚潮流，后来还是选择白色，职场衣服深色多，其实链子带起来很时尚，但职场用有点繁琐适合平时带。日常上班带个独表最多加一个链子就行&hellip;&hellip;真的很喜欢，闺蜜已要走链接也要买一块
宝贝很好，老婆很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮,物流很给力
表的款式很漂亮，带着很有档次，质量也很好，卖家还送了贴心小礼物
宝贝很漂亮 时尚 单带手镯或者手表都很不错 非常喜欢么么哒
戴了几天，手表走时准确，手表外观设计也漂亮
就是手太黑了，应该买白色，偶尔带下，目前还没有问题
东西很快就收到了，手表大小正好，卖家还送了手串。还有一个电池。?
特意带了几天，才来评论的，觉得还不错！！！
值得购买 好看又有气质 而且态度好物流又特别快
表的性能还不错，在这个价位的表来说已经难得可贵了。
此用户没有填写评论!
收到了，快递很快，一天就到了，很漂亮，包装很好，还送了小礼物和工具，手表送人，很喜欢她，很精致高大上的感觉。比较信任
手表样式很值，很不错的一次购物
非常漂亮啊，不好意思评价晚了
宝贝，收到了。很好看很合适
很好，很喜欢，包装很好，没有破损，质量很好，很好看，刚刚好。
很棒 很喜欢
宝贝收到非常好，打开快递很惊喜，和图片上的一样，喜欢的赶快下手吧。
宝贝很好看，就是我手膊太细了，黑色的不太适合我，总的还可以
宝贝收到了，和图片没啥差别，特别漂亮与喜欢
除了我的胳膊有点黑之外，其他的都挺好的！
特地带了俩天才来的，真的很不错，而且服务态度也很好，质量是杠杠的，太开心的一次购物了，超满意
good good 很喜欢啊~走时很准~主要是颜值高啊~
此用户没有填写评论!
手表款式很好看   防水性很高   这已经是第二次买了   之前那个被我妹妹拿去了  他说好看   我就又买了一个  性价比绝对值
这个表真心不错  好看 卖家服务态度也很好 想买的小伙伴赶快入手吧！
胖的拆了一个链就带的紧绷绷
宝贝收到啦，很满意，送给女朋友应该是很好的礼物吧！如果宝贝有跟新还会继续过来买！超赞?????！
表扣太紧，扣起来太费劲
回家就试了一下防水效果，防水还不错，然后卖家已经把时间调好了，还赠了备用电池，挺贴心的，最主要是手表戴着美观。
手表超级好看，买的很值，好评 喜欢的亲可以购买哦
手表不错  也很漂亮  物流也挺快的  很棒
这款表很时尚大气，防水效果也很好，颜色也喜欢，朋友都说很好看，时间很精确，喜欢的友友们快快下手吧！
第二次买很不错的
手表很精致，很喜欢
很好看，女朋友带着挺好看
非常好的手表 主要是好看！看着很轻奢！
由于我买的这是链表，表链的长短就不说了，虽然我还是感觉长吧。其次就是表扣那块，扣好了，看不出来什么，也是显点鼓，但是，不扣的话，就是如图3图4一样，那一块就下不来，就跟固定的一样。没有我想象中的好。
喜欢时间也很准，就走链太长了，准备去修表的地方拆下两扣。
真心不错，买了送女朋友，女朋友很满意，很喜欢，物超所值，感觉赚大了，下次有新品一定还来买，赞！赞！赞！赞赞赞！！！
还不错，时间走的准，挺好。
此用户没有填写评论!
女朋友很喜欢，真心喜欢
宝贝非常满意，大爱
手表非常大气。外观也很精美。朋友同事都说好看。说也准备买。卖家也很好说话，耐心的帮我解答每一个问题。下次有需要还来你家买。！！！！！！！
对宝贝很喜欢，就是没帮我调好时间，有点小失落
宝贝收到了，好漂亮，重点系有防水功能，价值又便宜，外观看起来很高档，大爱这一款手表
嗯 送给妈妈的礼物 她很喜欢   原来的手表坏了 本来想给她修一修 后来一想 哎呀 算了 直接买个新的吧 看这个就很喜欢就买了  妈妈也很喜欢呦
非常不错
此用户没有填写评论!
手表质量很好，戴着很有档次哦！大家放心购买！！！
一款很好看很大气的手表，手镯也超级好看，真的非常喜欢，满意，好评。
喜欢
喜欢
挺好的带着挺舒服的
包装有点喽
手表不错，好看，目前还好，用后不知道怎么样
很满意得一次购物   刚开始看图片还怕不好看   最后收到货后  真心很满意  货比三家还是这家好  带上很有气质   很棒啊   物流也超快   媳妇也说好
手表非常好看，这个价钱能买到这么好看的手表值了！
东西收到了、超喜欢的！高大上！
带了几天就褪色，时间也不对了，以为时间刚刚好但是去到学校都已经迟到了
手表收到了，看起来还是挺不错的，戴上看起来高端大气，朋友们都夸好看
给老婆买的，老婆很喜欢，走时很准，外观漂亮，谢谢店家
戴上挺好
买了送给朋友的。她说很喜欢。而且防水效果特别好。戴起来很符合她的气质???
这个品牌真的不错我都买了好几次了
同事都说很好看，虽然有点小插曲，问题解决的及时，很满意的一次购物，已推荐给朋友
挺好看
不错，很好看，戴着特别有女人味
好
很喜欢，戴上很有气质，包装精细，还送了电池，谢谢店家！
满意到不能再满意第二次过来买了，手感好做工精致走针精准。
老公说很漂亮，美美哒，喜欢的美美们，快点下手哦
宝贝真心不错，很喜欢，看起来很高大上的样子
送个妹妹的，妹妹非常喜欢。不错。
挺喜欢的手表，漂亮，显档次，感觉物超所值!
很漂亮，发货也快，昨晚买的，今天中午就到了，老公说好看
手表很喜欢  钻石挺漂亮的   适合手腕小的带   很漂亮的表   不错
包装完好，赠了电池、调表器、手链，还刮奖5元，孩子很喜欢，爱不释手，不错的一次购物。
手表收到了   买给老婆大人的   带起来很漂亮   老婆很喜欢   好评
手表收到了   买给老婆大人的   带起来很漂亮   老婆很喜欢   好评
手表收到了   买给老婆大人的   带起来很漂亮   老婆很喜欢   好评
很好 服务好
很时尚，很大气
可以赶快下手购买，真的不错
很合算，值得购买
很漂亮，很满意
很漂亮，很实用
此用户没有填写评论!
很好 很满意 物流也挺快的 整体好评
手表收到了，跟图片没什么区别，这个价钱买到这样的手表很值！
手表收到了，跟图片没什么区别，这个价钱买到这样的手表很值！
还好
手表很漂亮，包装很精致，卖家服务态度好，发货很快，好评！
样式雅，大小合适，物流快
挺好的，尤其是送的小饰品都很棒
这表太漂亮了，满满的喜欢，戴上后不舍得拿掉，做工非常精美，很大方，有范，爱死了，
挺不错的，比图片上好看
快递很快，包装听好，还送了电池和一个手串。手表很好看，买了送人
挺不错的，值的购买。
宝贝收到了，很好，很漂亮，小巧，适合女生佩戴，是生日礼物的首选，这个价位很值，要买的朋友不要犹豫，强力推荐，店家服务态度很好，物流速度也很快
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
收到了，一眼就特别喜欢，优雅，物流也很快，服务也比较好，真是感谢，准备过一段时间再送朋友一个
好惊艳！朋友都问我在哪买的，好高大上的感觉&hellip;&hellip;嘻嘻，拿到就上手咯！喜欢的MM，你还在等什么?_?
非常好
手表收到了很漂亮，快递也很快一天就到了，卖家服务很好！
手表真心不错 值得买哦
一直想买一款手表，总算找对了！特意带了几天来评价的，高大上，果断选黑色没错啊！百搭，精致，带着洗衣服洗澡都没问题！祝卖家生意兴隆！
手表很好看    朋友很喜欢
手表很好看   很大气
调表器坏了。 表还可以！
还不错
我是老客户了，这家店的手表特别的好，所以这次一下购买了2款，一个自己带，一个送闺蜜。闺蜜也特别喜欢，而且防水性能得大赞，防水特别好，洗手的时候都一并把手表洗了，手表的款式很心仪，大家都多多来抢购吧。
好看，美呆了。时间也准，大爱！
就是有点大，别的还好
这已经是买的第二块手表了！无论是款式 做工 质量都非常不错，还有精美的集合，和赠品，和手表搭配起来非常漂亮，妹妹马上完上大学了，送给他她非常喜欢，价钱还不贵，感觉非常的物有所值！还很有面子！好东西，值得拥有，给卖家个好评！
表挺漂亮，但是表带有一点点不仔细看看不出来的磕痕，晚上拿到没仔细看，第二天早上才看到
宝贝很好，值这个价钱，防水性能也挺好的，时间准确，闺蜜也很喜欢，带出去挺有面子的
手表很漂亮，
产品非常好，时尚好看、值得拥有、商家服务热情
宝贝很好，我很喜欢，很值得拥有。我会推荐给朋友，让他们也来购买
手表很漂亮，小侄女很喜欢。下次还会再来的，愉快的一次购物
手表很漂亮，同事们都说好看又大方，客服也很给力，喜欢的赶紧下手
此用户没有填写评论!
挺好的
是自己期待了很久的一款，在淘宝上面看了很多家，还是挺喜欢这一款的样式款式都挺潮流时尚，收到后就迫不及待的，试上了大小，问过客服客服马上就有回答告诉我怎么去放大小，弄好就迫不及待的来拍啦几张照片，哈哈好喜欢呀这个颜色好大气好洋气
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好看，我很喜欢，客服态度也很好，物流很快
此用户没有填写评论!
好
此用户没有填写评论!
挺好的
收到了很喜欢
刚收到宝贝，就戴上了，挺喜欢的
值得购买不错的一款手表高端大气上档次值得拥有给个赞
好高大上的手表，很漂亮，犹豫的伙伴可以下手了，时间也走得很准
还可以，不错
蛮好的。。符合商家的介绍。。下次还买
手表质量特别好的，现在看到非常高大上。
手表质量特别好，看起来非常高大上。
此用户没有填写评论!
很漂亮特别喜欢
同事看了都说好看，他们也准备入手
此用户没有填写评论!
东西收到了，真的不错！啥也不说了，直接上图！
很好看啊哦  精致，还送了调表器和一串珠子
这款手表我之前买了一个了，真的很好，同事看到了喜欢的不得了，非要我帮她再买一个，走时特别准，而且很百搭，索尔的手表我都好喜欢，质量也好，客服也很热心，一如既往的好评
可以挺满意的
带过之后才来评价的，宝贝很好，简约大方，带起来很好看，质量也好，时间也准。
很有档次
好评
收到东西真是惊喜，包装精美。防水性好，做工精细，大爱
物流快包装精美，手表很精致，款式简单大方非常漂亮，点赞
手表质量很好 戴上很有气质 手显白呢 超喜欢的
挺喜欢的
送老婆的  挺好
女儿喜欢就是女儿太瘦了表盘有点大。大学生带还在适合。
个人喜欢的风格，特意戴了几天才评价，同事见到个个都说好看，时尚简约，好显气质，大爱大爱??
【美不收胜，对女孩来说，表就是一件饰品，此物能完美满足，买的第二块了，支持国产，很漂亮精致，走时准确，老婆也很喜欢。卖家客服非常好，给我找到了最适合我的，按我的要求配了黑色表带，表扬一下！总之，推荐，价格不高，物超所值！
东西很好，物流很快，快递员态度很好，很感谢
宝贝收到好几天了，特意迟点来评论，是送小姐妹的生日礼物，她说带着非常漂亮，非常满意喜欢，洗手都带着，不会进水，而且好大气，说爱死我了，挑了这么好的质量礼物，这么漂亮，可惜她没有拍照片给我！喜欢的美眉可以放心下手
宝贝收到啦 很时尚 推荐
手表收到了，太漂亮了，走时也很准，非常高大上
手表挺好看的，调表器不好用塑料的用两下就废了，重新寄了个过来，有个小划痕就是强迫症有点难受但是不影响，卖家态度还好，心动的就赶紧买吧，确实好看
物流很快啊，很漂亮，女友看到后非常喜欢，戴上也很舒服，哈哈哈，很满意很满意，店家的服务也非常好，好东西值得推荐。
还好
感觉还行，就是不知道掉不掉色
非常满意
手表特别漂亮?很喜欢黑色高大上
手表很美外观设计的很好，带在手上很漂亮
手表送给朋友了，包装很高大上，戴在手上美美哒！很喜欢值得购买呦
物流很快，东西也很好，还有小礼物
宝贝很好
手表收到了，很实惠
宝贝很不错，还送了调表器和电池
宝贝很好看。戴起来有气质。质量好。朋友都说好看，大家喜欢的放心购买哦！
不错刚买了一只男表，老婆看着质量挺不错的。又给老婆买了一只老婆挺喜欢的。美观大气。
本来是一贯不评论的，但是由于这手表实在是太物超所值了，又好看 又大气 丝毫不逊色那些高端手表。 这款手表 我觉得 男生带 也是很好看的，女生带 很漂亮。哈哈?????? 我好想再买啊，可惜钱不够了。????
本来是一贯不评论的，但是由于这手表实在是太物超所值了，又好看 又大气 丝毫不逊色那些高端手表。 这款手表 我觉得 男生带 也是很好看的，女生带 很漂亮。哈哈?????? 我好想再买啊，可惜钱不够了。????
发货很及时，产品质量好，货与图片相符。
表挺好的，老婆很喜欢这个款式
期待已久的手表终于到了，果然没失望，质量看起来就不错，手表也很漂亮，太喜欢了，老公也说我带着很漂亮，心里真是美滋滋的，很满意的一次购物！
手表质量不错，和图片一样好，很高大上，手表很精准，不错
比期待好的很多，表很漂亮大气，有很洋气超喜欢前几天带着他去玩水了，防水效果很不错，赞一个
不错，外观漂亮，大气，是我喜欢的款式，关键价格美丽，防水效果不错，物流也很快的。
今天又帮同事买了一个黑色的，非要让我来晒晒图，黑色感觉也很有气质，很大方，这家店的手表真的不错，价钱也实惠，我的也用了10多天了没有任何问题，时间准，防水好，这两点我就很满足了，祝卖家生意兴隆！ 今天又帮同事买了一个黑色的，非要让我来晒晒图，黑色感觉也很有气质，很大方，这家店的手表真的不错，价钱也实惠，我的也用了10多天了没有任何问题，时间准，防水好，这两点我就很满足了，祝卖家生意兴隆！
昨天收到货，女儿很喜欢，看着时尚大方，走时也准。一直是这家店的老顾客，这次的选择依然没有错！
我在淘宝里看了二天，还是觉得这款表比较好看点。收到快递折开后，看着手表挺惊喜的。本人我就是好喜欢咯。上手后整体大气，高档。戴着超好看哟。喜欢就不要犹豫了。
手表收到了物流也很快，迫不及待打开快递手表比想象中的还要好，戴上去特别有气质特高大上的感觉，比外面商场的便宜多了 走的很准时，说是防水就拿去试了一下水果真是防水的，以后就不用经常取下来了，是一款值得大家购买的手表
蛮好的。
已经购买好几次了
挺好的   但陶瓷有点发灰   总体来说不错?
宝贝收到了，太漂亮了，闪闪发光，夏天带在手上很吸引人！用了几天还可以，好看.而且好看的同时还超级防水，时间也准我是特别的喜欢这款表，，今天就推荐给大家，物有所值&hellip;
手表时尚大方，本人非常喜欢，希望耐用，等待今后的反馈吧！
手表看着好漂亮，非常喜欢，质量也不错。
宝贝收到了，物流快！给同学买的，还夸我有眼光！喜欢
手表收到了，跟照片一样的，时间非常准防水功能还好，送朋友的，因为个人原因拍不了照片，请大家理解，质量怎么样，睡用谁知道，反正我是感觉不错，手感完美，颜色正，值这个价
很喜欢这个表 店家服务态度也很不错 大家喜欢的都不要再犹豫了 赶紧入手吧 感觉很高大上 就是特别喜欢这种表
手表收到了，我好喜欢啊，还有小礼物哦！
宝贝发货快，包装也非常好，戴在手上精致有档次，防水也做得挺好的，不小心淋了水也没事
哦，宝贝特别棒，质量特别好，然后镜面非常清晰。
非常不错，嗯！值得购买，嘻嘻&hellip;&hellip;好喜欢，天天戴着
好棒啊！好喜欢啊！物美价廉啊，下次会再来的！
收到了，很漂亮，服务态度很好，值得信赖，质量用后再追评
手表收到了，打开包裹看到盒子，迫不及待地就打开了它，拿出盒子，轻轻地把最里面的手表拿出，哇！这么漂亮！
一直想买一款手表，总算找对了！特意带了几天来评价的，高大上，果断的选黑色没错啊！百搭，精致，带着洗衣服，洗澡，都没问题！祝愿卖家生意新隆
东西很好  很不错  下次还会购买的 客服服务也很好
带起来不错，美美哒
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢
非常漂亮
此用户没有填写评论!
真的很不错      还给朋友买了
此用户没有填写评论!
太漂亮了超喜欢，质量非常好的，比预期的好百倍，可以说是物超所值，店家服务态度太好了，推荐朋友也来必须给五星好评，100个赞\\(RQ)/
质量挺好的 表很好看
宝贝很漂亮，很漂亮，送老婆的，老婆很喜欢，物流速度很快
宝贝很好好评必须的
看着还可以，
非常好，媳妇满意我就高兴，赞～
手表很大气
高端大气上档次，喜欢，价格还不贵，哈哈，下次还来你家
高端大气上档次，喜欢，价格还不贵，哈哈，下次还来你家
高端大气上档次，喜欢，价格还不贵，哈哈，下次还来你家
高端大气上档次，喜欢，价格还不贵，哈哈，下次还来你家
高端大气上档次，喜欢，价格还不贵，哈哈，下次还来你家
看了好多家店铺，这家手表很漂亮，做工很精致，送女朋友的，她超喜欢，戴在手上很舒适，误差很小，以后还会来
很不e的一款手l，喜g，r格也不F，值得I
不错，戴上高端大气，戴几天了时间挺准，好评！
质量很好！很喜欢，把保护膜拿下来特别亮，值得拥有！
外形美观，挺不错的，朋友们都说好看
其实单独买一只手表就好了，连着手镯一起带有些嗦&hellip;&hellip;看着还行吧，减了一块链仍然宽松宽松，一般女孩子手腕都能戴&hellip;&hellip;不能太紧会不自然&hellip;&hellip;
非常漂亮得一款手表，身边很多朋友都很喜欢，大爱你家得手表！
手表收到了，很喜欢，表盘很高大上哇哇哇！非常喜欢，戴戴看，走时应该很准的呢
手表收到了，非常漂亮，女女带很好看呢。连老公都夸我有眼光，真是太开森啦
真的挺漂亮，黑色的显得皮肤白，特别有气质，很上档次，黑色场合也百搭?
挺好看的 表很亮
收到了，挺好的，戴了一天才评价，时间准确，卖家态度好，发货快，还会介绍朋友购买的
是我喜欢的，还没有带，不知道准不准。
宝贝很好，很有质感！
非常好用啊，还有小礼物
就表的外观而言非常满意，是与卖家描述相付，快递也给力，很快就到了。戴一段时间在来评价
表很不错的，值得拥有。
好看，好看，好看！
此用户没有填写评论!
美
好
还行吧
给妹妹的生日礼物，妹妹收到说很漂亮很喜欢!客服很有耐心，谢谢！一次愉快的购物!
宝贝看上去很大气，和图片一样，没色差，没想想三百多就能买到和实体店一千多的差不多，真心喜欢
非常好的一款手表，我男朋友说我带着好看，时间很准，感觉挺值的，个人很喜欢?
手表刚刚收到，用了半天走时方面还是比较准的，机械表的话本身的误差是比较大点，但是这个手表的走时跟去年买的天王表也是相差不多，其实的话就是品牌的杰作。花个上千块钱，买个大牌字其实做工方面都是一样，没啥区别，包装方面也还挺不错的，物流很快，两天就到了。下次在继续合作。
手表收到了，老婆非常喜欢。做工精细，看上去非常高档，老板还送了小礼品。非常成功的一次购物！
手表带起好看，目前没发现什么问题，卖家态度也还可以。
不不不不
白色经典好搭，走时很准！满意的一次购物
高端大气上档次，不错！
帮同事拍的，她说很喜欢。
宝贝特别漂亮，朋友特别喜欢，物美价廉&hellip;&hellip;
很漂亮，很喜欢
炒鸡喜欢，防水好好哦，带着人都变得有气质，嘿嘿，店家服务也好很有耐心，赞一个\\(RQ)/
与页面严重不符，没有手环
很漂亮   质量很好
质量很好
质量很好
挺漂亮的
很漂亮
手表收到了，妹妹很喜欢，刚上初中需要手表，颜色她也很喜欢，还一直谢谢我呢，哈哈，走针很准，质量也是杠杠滴，客服也很好哦，有问必答，超有耐心的，还送了小礼物，有需要会再来的，已经关注了店铺
这个价格买到这样的手表真的很划算呢，手表非常的时尚，值得购买哦！
戴了好久才来评价，防水戴着洗澡一点问题也没有！很漂很亮同事都说好看！
好评
很漂亮耶，简洁大方，大大的适合我近视眼看得很清楚
手表戴上挺好看，喜欢
手表很漂亮，包装也很高大上，卖家很贴心的送了调表器，很棒！
手表不错，美观时尚，很潮流，买给妈妈的.她很喜欢
挺好的，很喜欢
很棒，比预期的要好，良心卖家
女朋友挺喜欢的。
满意
手表很漂亮，女友很喜欢
很漂亮，妈妈很喜欢，哈哈哈哈哈哈
外观非常漂亮收到货时有点儿惊讶完全不像这个价位能买到的款式。非常大气时尚外观很好看大气表带很舒适手表外观大方漂亮！加快来入首吧绝对物超所值
真的是太喜欢了。好看
手表质量真不错，大家放心购买
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
没看到实物，因为买给别人的，不过相信卖家的质量，买过几次了，售后服务也不错
可以
不错，喜欢
好漂亮，
给妹妹的生日礼物，她很喜欢，大气，好看，上档次！
此用户没有填写评论!
手表收到了，外观很漂亮，和图片上描述的几乎没差别，戴在手上也很舒服，看起来很有档次的感觉，试了下防水效果，很满意，这个价格买到这么一款手表很超值，好评！
宝贝比想象的精致，快递真给力，以后会推荐朋友们购买！
送女朋友的，特意戴了一天才来评价，东西很不错，走的很准，洗脸淋浴什么的也不会进水，女朋友很满意
老婆挺喜欢的 戴手上非常的时尚 也好搭衣服 价格也比较合适 手表做工还是很好的 走时也很准
宝贝收到，帮朋友买的，用了就好说不错，让我好评！
。
在这个店铺买过一款星空表，又看上这一个样式，收到星空表后很满意，质量好，果断又拍下这一款式，手表加手链的设计很漂亮，非常百搭，穿什么衣服都可以配，同事和朋友见到都夸赞好看漂亮，质量也没得说，好评好评好评。。。
宝贝今天收到了，戴着高端大气，质量不错，同事们都说好看。可以！可以！值得购买！
满意，很高大上，很喜欢
特别漂亮的手表   上档次  在朋友面前很有面子   嘻嘻   喜欢?
还不错，好看，还送小礼物。
人生第一次买这么贵的手表，不过是真的喜欢，才决定买的，之前，老害怕买的不好，不过，表挺喜欢的，就看后面的质量了，我想，应该也不错吧，
表很好看很大气，时间很准，压根不输五六百的，机芯也很不错
期待好几的手表终于到了。真的太喜欢这款。收藏好长时间碍于价钱犹豫买不买，怕买回来不要直，但手表一到终于放心啦！跟商场比我觉得比那好多了。商场的贵好几倍，这款表懵，里面都质量真的都很好，表带也很结实，还做了一下防水实验，真的不是吹的啊！总之真的超级喜欢，物有所值啊！有喜欢的就抓紧下手吧！我个人觉得有买商场那么贵的我买好几款换着带，
宝贝收到了，做工精致，品质保证优良，从来没想到花这么少的钱能买到这么好看的手表，朋友都说买到好东西了，抢着要来买
超好看，有木有，简直太爱了，发货超快，物流也超快！卖家非常有耐心，非常好看，一直就喜欢收藏手表，这一款值得了！好看的不能在好看了！同事看到也说好看，哈哈
很漂亮
手表以收到，和老板描述的一样，不错跟上档次！
一拿回来就带上了，这款手表漂亮的不要不要的，美美哒，谢谢卖家送的佛珠跟手表搭配起来很漂亮，黑色表盘和陶瓷表带搭配很漂亮！很喜欢，第一次在淘宝上买手表，开始还担心表面会受损！一点都没有，很满意的一次网购！习惯好评，五分！
手表真的炒鸡好看，一直在找这种款式的，终于找到了！夏天露个手光溜溜的，总觉得要戴点什么东西才行。这款手表简单大方，工作逛街都适合。
很流弊，装逼必备，赶紧入手，别犹豫了，
手表很漂亮，送给朋友的，朋友说戴上感觉高端大气上档次，很喜欢。质量挺好的也很准
手表特别好看  很上档次  质量又好  价格又不贵很喜欢  下次有需要就来这家店
宝贝收到了，非常满意的一次购物哦！下次还会光顾的，手表带在手上很高大上的，也会介绍朋友来光顾的
喜欢，防水性强
前天买的，今天就到了，快递很快，收到也没有让我失望，手表戴着也很好看，黑色百搭，店家还送了调表器和手链，喜欢的姑凉们赶紧下单哦！
非常好看
有缺陷 尺寸不合适 还有划痕
手表和镯子都很漂亮～不过送的拆表链的东西&hellip;&hellip;真心不好用?
挺好的，显档次
手表收到了，首先卖家发货很快，物流也很快，比较满意，另外手表带上非常漂亮精致，衬的我皮肤很白，看上去很有档次，质感非常好，时间也很准，特别满意
收到货都几天了，朋友们都说好看，也挺 准时的，快递也快，棒棒哒
很漂亮。很喜欢
手表收到啦，好惊喜啊，高端大气，的确有一种惊艳的感觉，很喜欢啦啦啦，嘻嘻，用过一段时间再来评价，推荐大家购买哦，真的不错哦
宝贝收到了，样子美美哒，带上都说好看。喜欢
手表拿到了，第一感觉看到就很不错，，朋友都说好看，现在带着感觉越来越好看，外观没得说，，确实很不错
此用户没有填写评论!
宝贝不错物超所值?
时间很准，没有误差。同学都说很好看。洗手的时候忘了摘下来，以为手表进水要坏了，结果到现在还是好好的，的确是防水的。
第一次尝试这种款式的手表，结果没想到大大出乎意料呢，很高大上的感觉。已经推荐给身边的小姐妹了，下次出新款卖家要给我优惠噢?带了两天没发现其他什么问题走时很准
特意多带了两天评论的。简直太帅了。这个手表百搭这个表朋友都说好看。他们也想买。我也推荐了。这家店的表都好看。可以多整几个用用。秒变土豪。 质量很好。
这款表非常精致，走针很准，女朋友很喜欢
手表收到啦，真的很不错，质量很好，外观也很漂亮，防水性能也很好，走时挺准的，收到的时候，很多朋友在场，说我买的这么便宜，不可能有防水功能，气得我当场把手表放在水杯里，泡了一个小时，结果大家都目瞪口呆，一点水也没进去，走时还是很准，谢谢!有朋友需要还会介绍到这家店来买，哈哈
货已收到，打开看特别的高大上，谢谢卖家给我把时间弄好，想的特别周到，还会光临的，还送了红包
手表真的好看，很大气，质量也是完全可以的！真的棒，性价比很高啊！而且客服态度也很好！
宝贝很漂亮，
表链拆了两扣才能带，手镯居然小了&hellip;&hellip;
手表做工精致，美观。戴在手上很有档次，同事都说好，都说这表要值千多，我笑而不语。走时很准。表面及表身抗划能力强。
外观漂亮，和图片描述一致，走时准确，先上图
真心不错的手表，高大上！
我送给我喜欢的女孩，她非常喜欢
手表很漂亮，时间准确，我很喜欢
物美价廉..不错！会像朋友推荐的.客服服务也不错.
宝贝收到了太喜欢了   和图片一样没有色差，质量很好，还送了小礼物谢谢店家，快递很给力以为会很久呢
宝贝很漂亮大气上档次，一次买了两块，送朋友一块，都说划算！点个赞！
表我很喜欢，带着很高大上，上档次，很满意这次的购物！！！
很好已经二次购买
不错的，卖家态度很好，还有小手串
已经是第二次买了，这次是送给朋友的，朋友很喜欢，也很大气，表外观很漂亮，配饰也很典雅，总之是一次很愉快的购物体验，谢谢店家耐心的解释，包装盒也很完好，很有面子的礼物！下次需要买礼物，还会继续来的！
手表高端大气上档次。客服服务真的很好，值得一买。价格也不贵！
看起来不错，很好。
很好看的一款表，大气，而且还防水，很实用，价格实惠，是我们上班族的一款适合手表！服务态度也好，很客气的讲解。谢谢客服！！嘿嘿，美美哒，很喜欢??
好看漂亮送女朋友的，她很喜欢?。质量非常好棒棒的
手表很不错，感觉挺高大上的，物流特快。客服态度也很好，很有耐心的解决问题。
超级喜欢，买来就带上了，颜色特别高大上！很上档次！我同事见了就问我要链接，会多多给你介绍人来买，哈哈哈～
宝贝很好 很喜欢 寄来很高大上  送朋友当礼物也很好
特别好看 买来送给朋友的 还送了电池和小东西 质量挺好的 犹豫的伙伴们赶紧入手额
东西非常好
宝贝收到了物超所值  很喜欢  谢谢卖家的手串  喜欢的亲们拍起来???
很不错的一次&lsquo;购物  表超漂亮  很喜欢客服人很好   谢谢。
宝贝超级漂亮 女朋友很喜欢 物超所值 以后还会来的
很喜欢，高档手表，戴出去没人不说好！
挺不错哦，漂亮
包装完好，没有损坏
黑金色真是太漂亮了   表的大小厚度都很好  还送了手串大爱
很满意，值得推荐
手表很漂亮，质量也很好，值得购买
此用户没有填写评论!
还可以带在手上  就是感觉有点成熟给我带
有点大，然后自己调了两个。
手表走时很准，很漂亮，高端大气上档次。超级喜欢。喜欢的朋友建议购买哦。
手表很棒，给我老婆买的，特别喜欢，我也很喜欢，昨天到的，物流也超快，真的很满意，因为手表被我老婆戴着上班了，所以忘记拍照了，不知道多买几块的话会不会有优惠呢？希望会有，谢谢。
手表收到了  特别漂亮  之前还犹豫要不要买 没想到买回来没让玩失望  带上朋友都说很好看  她们也想买一个  喜欢的宝宝们都可以买一个噢  ??
挺喜欢的，客服也非常热情，喜欢的亲们赶紧购买吧
宝贝 早就收到了  这些天有事  今天才来评价  手表很好看  用了这么长时间也没有什么问题
表带凉凉的，重量刚刚好，戴着也挺有气质，走时挺准的，送的手镯也挺漂亮的，是我想要的东西，必须好评
手表非常大气，带上也很好看，日常生活防水也没问题，推荐过买！
都好 真的特别好 我卸了两节表链正好
很好，非常好看，很值得一款手表，质量杠杠的。
给女朋友买的，她很喜欢，每天都戴，手表很高大上，给力，下次有需要会再来光顾的
这是第二次购买了，挺喜欢
宝贝很漂亮，我很喜欢，就是大了点
宝贝收到了，好漂亮啊！果真是高大上，这么便宜买到这么好的手表真是出乎意料！赞赞赞赞
不错，挺喜欢的。
店铺服务态度好，手表外观漂亮，时尚。
很不错，用段时间追评
包装的盒子很次，第一次寄过来不能完整的合上，第二次补寄又是这个情况。我都无语了。
宝贝收到了，惊喜。时尚大方，配上手链更是好看，夏天出汗洗手直接带着，沾水没问题。而且黑色百搭，穿什么体恤都挺好看，物有所值！ 很满意
非常nice，物流快，服务也相当到位。
手表和图片一样，表链出来点小状况，店家都给解决了，挺满意
很漂亮，表盘也不是很大，一开始以为会是大表盘所以不太想买，后来发现这个大小还是可以接受的，包装也很好，看起来挺高大上的，白色也很小清新。表示本人手腕有点细，自己卸了三个表链节才比较合适，店家带了调表器，也发了视频解释使用方法，很周到。还送了小礼物。不过表链合上的位置因为两侧表链厚度不同有些高低不平如图，希望商家能更重视细节。
手表很喜欢 看起来也很精致 很适合女孩子带
手表收到了 很好
宝贝很漂亮，超级喜欢&hellip;&hellip;
货收到了，样式很好，女朋友挺喜欢的，很满意的一次购物。
上班的时候，可以不用看手机了，质量也非常好。卖家服务太棒了。考虑的非常周到。完全超出我的期望值，物流公司服务态度也很好。运送速度也很快。
真的好看 一打开好惊喜
实物比图片还好看，收到就迫不及待的打开了，没有失望，做了防水实验，质量也没问题，喜欢的亲们就赶紧下手吧，这个价格太划算了！
表不错，我还真放水里泡了，拿出来啥事儿也没有，时间也准，送朋友了，朋友炒鸡喜欢?
还不错挺好的 用了好几天了吧 没异常
非常喜欢，高端大气上档次。满分好评
质量挺好的，看上去也挺高端  比较满意的一次购物
手表到了戴着很时尚，太喜欢了，送给朋友的，她说这是她今年收到最喜欢的礼物
很满意的，漂亮质量也好，不错不错，喜欢的MM可以下单啦
很好
又一次购买，宝贝非常的漂亮，想买的亲不要犹豫，
很好看很喜欢
质量很好，正时非常准，值得购买，大家快买，好评
一般吧
手表到了，好开心呀，比想象中的好多了，特别高大上，质感很好，颜色很正，走时很准，物流特别快，店主服务态度特别好，问什么都细心回答，已经分享给好朋友了，推荐他也买，下次买手表还会来的。
还不错，就是不知道质量怎么样，会不会掉色，反正现在是挺满意的，会追加的&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
手表不错，老婆很喜欢
收到了   非常好  老婆非常喜欢
产品很好
手表挺漂亮，挺喜欢的。?
手表非常好，非常漂亮，戴上立马大气，防水不知道，感觉这样已经很满足了，，，店主还送了小工具，太满意了！
东西不错，摸起来手感很爽，做工也很细腻，是一个不错的礼物，希望妹妹能喜欢！
手表很喜欢，老客户了，款式新颖，白色也好配衣服，很不错，时间也很准确，赞
款式不错，女儿喜欢这款手表很久了，你家的手表走时很准，防水性不错赞
宝贝很好。
表收到了，挺好的，
心仪这款手表好久了，爱不释手，戴上低调大气，还时尚，左手戴表，右手戴配饰，好喜欢，朋友们都说好看，已分享链接，客服人员很耐心~超赞?
手表很漂亮，带上很大气，我以为会不好调时间结果不用看说明都能调的好，黑金的表面给我一种优雅又不失大气的感觉，很上档次，质量感觉也是没话说，头一次感觉买到了一个物美价廉的东西。
此用户没有填写评论!
很漂亮，带上去很有气质，好配衣服，我很喜欢，我同事也说好看，要买一个。
宝贝非常好，看着非常高端大气，给一个大大的赞！先试用几天，过两天没问题了再追加评论！?
物流很快 商家服务态度也好 而且还赠送了小礼品 并且还承诺了保修
宝贝很不错，款式好看，质量也好，关键是带起来很漂亮。时间也准。看中宝贝赶紧下手咯。非常值得呢。
特意过了一段时间来评价.防水. 外表简单大方.简单的产品才耐看!白色显气质.显手白!非常喜欢!物超所值!性价比高
第一次在网上买的这么贵的东西，我妹妹推荐滴，应该不错。希望不要失望。看着很高大上。
特地带了很久才来评价，时间很准，非常漂亮，性价比超高，推荐????
此用户没有填写评论!
可以可以
东西里一层外一层包装的很好。里面还是用礼盒包装的，看起来特别上档次。店家很贴心，时间都调好了。还有另外的两个镯子，单独带也特别美。
东西挺好的，时间也很准，很好看，不是第一次在这家店买了，是他家店的忠实小粉丝，手表看着很大气上档次，一点也不像几百块钱的手表，反正就是很喜欢，防水效果也很好。
不错的手表，超喜欢，赞赞赞  大爱
评价迟了，一直很忙今天才想起来有空，手表真的很漂亮，没收到东西还怕质量不好，收到了一看质量真是杠杠的，建议大家买黑色还要个什么手镯搭配起来更好看，确实是一分钱一分货，好东西。我很喜欢。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，很满意。感觉很有档次。，没有让我失望
挺好的，就是感觉没有图片上那么闪亮，不过也很好看。还送了一串珠子，特别好看呦！
宝贝很高大上 客服很有耐心  总之好评 还会回购
非常美观的一款表，超喜欢?
店家服务很好，有事情立马沟通给解决，质量很好，不错！
速度特别快，昨天买的。今天就到了，给力。刚到就打开看了，很漂亮，带上试了一下，可以，很舒服，才300多块钱，很划算。
宝贝收到了，很漂亮，还送了精美的小礼物，卖家棒棒哒
宝贝收到时很满意，送的调表器自己就把表链拆掉两节。美中不足的是秒针走动时总是不能和整点的刻度线对齐，总是差一点儿。对于我这个强迫症来说，真是很纠结。第一张图片是整体效果，第二张图片是秒针走到19秒的位置，第三张图片是秒针走到20秒的位置。总之秒针总是不能和二十那个刻度对齐。
特地戴了几天才来评价 不错不错 戴着档次也高
宝贝不错，商家很细心，时间都给调好了，服务态度特别好
货收到了包装很棒棒呢！是给我姐姐买的，这个价位能买到这么棒的表也很划算哦！图和实物相差无几，表的细节处理很到位尤其是表链的地方，姐姐戴上后爱不释手，不错，很满意的一次购物！
和卖家说的一样   我很喜欢
很美呢，很喜欢
物流超快，宝贝也不错，客服态度很好，手表很好看，好评，
手表收到，玫瑰金的特别漂亮，超出期望值，没想到三百多的手表，有上千的感觉，感觉买得很值。朋友们也说好看，哈哈，高端大气上档次，值得购买
宝贝的质量不错，值得购买啊！没有一点瑕疵。我看上这款手表，已经很久了。现在终于把它买到手啦！没有辜负我的期望。如果在有需要我会再来的。
很喜欢，卸了两扣戴着很高大上，会追加评论的！
太好看了，走的很准，防水效果更是没得说，特意去水里泡了会，谢谢老公给我买的，下次还来，在给他买块
太漂亮了，送给妹妹的，希望他会喜欢。送的手链也挺漂亮的，总之很满意。喜欢的亲赶紧下单吧
表很大气很好看哦。
好看
货到了，迫不及待的打开了，表很漂亮，老婆很喜欢，防水效果很棒！店家服务态度也很不错，总体来说很满意！
收到宝贝了，速度快，物品和描述一致，好评！
宝贝几天前就收到了，现在来评价一下，手表跟商家送的小饰品在这个穿短袖的夏天一起佩戴真是特别的时尚漂亮简直就是绝配，再加上手表做工精细防水效果不错时间也很准一次愉快的购物一定推荐给同事朋友噢
宝贝我是送给朋友的   ，朋友收到后  就迫不及待的带上了，感觉还不错值得拥有
确实挺漂亮的，手腕太细了，卡扣那里设计的太长了，戴上有点粘皮肤的感觉，整体还好，这个价钱很划算的
这表很不错，看着也挺漂亮，送女朋友的，她说很喜欢，，我很高兴
此用户没有填写评论!
特地带了几天后才来评价，宝贝很好，很漂亮，款式也很时尚，搭配衣服美美哒?
宝贝收到了，出乎意料，挺好的，手表我很喜欢高大上，颜色和做工都挺好，老板还送了小礼品，唯一遗憾的就是早知道拍套餐了，还是喜欢搭配手镯一起带有范。
手表相当好看，后悔只买了块手表，应该在买两个手链的。
今天终于收到购买的手表了，物流很迅速，包装的很精细。手表的款式也很满意。很清新，脱俗。女朋友也超级喜欢这款手表，慢慢的大爱哦
挺好看的
还不错。。。今天刚收到。。
物有所值，666
手表收到了，很喜欢，很时尚，推荐购买。
东西很好，女朋友很喜欢戴起来很大气上档次，表带不掉色质量很好，第二次来了，下次还会光顾小店
非常适合我，气质非常好，好评
真心不错，女友很喜欢
东西下午收到，手表太好看了，隔壁的几个小妹都说好看，也要买，快递也特快，客服态度也好，以后还在你家买，必须五分好评。
宝贝已收到，物流不错，发货快，帮朋友代拍的，款式和图片一样，时尚，她很喜欢，好评！
手表特别有气质，到了好几天才来评价的，既有手链又有手表啦，哈哈。走时也很准啊，他家的手表买了好几块了，这款买给自己，大爱。
挺好的，手表也是不错！
妹妹很喜欢
还可以吧，才用了几天，以后追评，不过戴手上有些俗气。特别是加手镯。
货源好  不过物流送错地方了
看起来很大气，棒棒哒
非常满意
这款手表真心不错，老婆太喜欢了，好多同事都羡慕的不得了，这价位能买到太值了
物流很快 这款表也很好看 高端大气哟！（狗狗都很喜欢呢！）
很好看，快递也很快，客服态度也不错
质量很好，买来第一天就试了防水性能，性能物美价廉
宝贝收到了，看着还挺不错，不显黑，可能是我自身不黑的原因吧哈哈哈，而且物流很给力，而且客服服务态度也很好哦
高端大气上档次
精致，带上去有气质，
手表很好，很靓丽，送给朋友很好，很有面子！
此用户没有填写评论!
表真的好看，看着也大气，同事都说好
手表很精致也很漂亮女儿看了非常的喜欢
东西不错，胳膊越细带着越好看
手表跟描述相符，已佩戴好看，比较喜欢，还不错。
东西刚收到，女朋友喜欢她说要推给她的闺蜜们看看，这次不带图片后期补上
手表挺好，物流也挺快的
手表不错，非常漂亮，好多朋友都赞了！这次购物很满意，有机会还来这家买
此用户没有填写评论!
表非常的好看，买给女票她很开心 ，值得购买
走时很准，款式也很好看，好评
有需要的美女赶快下手吧！很漂亮的一款手表哟！有朋友要买手表，我第一时间介绍到你家来，谢谢老板
女朋友收到了特别开心
收到了，很满意，也上档次，超喜欢同事都说很好
好看
非常满意
超级漂亮的，是我想要的款式，夏天带上又可以当首饰，一举两得。时间挺准的，特意带了好多天才来评价的，也不脱色，这个价位超值！
质量不错，服务也好，第二次购买
货收到了，很漂亮就是镯子发错了！不过卖家很好给解决了！
此用户没有填写评论!
刚收到快递就迫不及待的打开了，宝贝很漂亮，非常喜欢，而且店家服务态度也很好，会介绍朋友来你家购买
质量不错，走的也很准，调表器很简单，很好用，自己就可以弄了，嘿嘿，挺好的，带上很高大上，同事都说好看，在你家买了好几次了，不错，嘿嘿嘿，会再来的！希望有优惠奥！！
手表款式相当漂亮，精致亮眼，看着都比较有品味，不错。必须的全五星好评！
很好，挺漂亮的，喜欢
宝贝很好，收到戴了几天特高端大气上档次  朋友们都说好看 嘻嘻q(s&epsilon;t)r
样子干净秀气！很适合妹妹戴
宝贝收到了，真的很不错，好看还送了好多东西，很喜欢，物流也很快。
与描述相符，很喜欢，物流也很快商家还送了小礼物?。
期待几天的手表终于到了，特别喜欢，看上去很上档次，店家送的礼物也很精致，喜欢的美眉不用犹豫了，超值。
很优雅大气的一款手表，好喜欢，还送了一条手链，特别漂亮，很满意这次的购物，表带拆卸和组装也很容易，希望能够用很长时间
bao贝收到了了 很漂亮 比预想的要漂亮得多 这么少的价钱买到这么好的表 完全不比商场里面上千块的差 非常棒 老婆说很喜欢下次还会推荐小姐妹来购买 棒棒哒 。
宝贝挺好的，客服也很耐心的解决问题，带上也很好看，值得购买！！！
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！外观也很精美防水防刮，且时间准确无误，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快！很满意的一次购物，已经推荐给朋友了
这手表首先是外观非常好看，戴在手上非常的有面子。其次就是时间走得挺准的，基本上没有什么误差。很喜欢这手表！
挺满意的～下次还会光顾的
很喜欢 上档次 客服也好 值得购买～
今天刚收到货。挺漂亮。
我很喜欢带手表，这款手表比较简约大方，收到货也是让我很惊喜，大家看图说话
给妹妹买的，看她很喜欢的样子，应该是很值得的。 我只能给个好评了。。。
还可以
手表真的漂亮，同事都说好看，前几天在实体店看了一下，同样的表要贵不少，超值吧，同事们也准备来买的。
宝贝收到了，很漂亮好图片一样质量非常好，做工精细，值得购买，卖家服务态度很好，下次在拍吧
早就看中了，终于下定决心买下来，果然没有让我失望，戴上整个档次都提高了，质量不错，走时非常准，主要是好看，同事都说好看，挣足了面子，值得购买，后续再追评吧，
挺漂亮的，物廉价美，值得拥有 很 大气的，
宝贝收到了，棒棒哒，手表做工精美，戴起来很舒服?，表带不松不紧恰到好处，同事们都说好看?，看中的童鞋们赶紧下手吧，真心不错哦
还不错吧，表带调了调，过段时间再追加质量好就行。
快递一到，带了一天，时间停了，因为寄回去修，又等不知道几天才寄回来，为了不像那么麻烦，自己拿去修手表的那里修了90，那个簧断了，换了一个，但是到17点秒针又不走，刚才又拿去修修理的师傅说秒针有问题，
手表收到了，简单大方，比较喜欢。赞一个。么么哒
宝贝和图片一样很喜欢
东西和描述的一模一样，本人特别喜欢，会推介给身边的人的
刚拿到，送女朋友的，还没拿给她，包装很好，手表看起来也不错，她应该会喜欢
发货超级快 手表很不错的样子 这个大小我觉得也很合适 戴了朋友都说好看 已经分享链接啦 性价比很高的一款手表
非常值得购买的一款手表，高大上，简单太好看了，闲的非常高档，
宝贝收到，美观大方，时间精准，朋友都说好看，还送vlp卡跟抽奖红包，只有199元。值！好评我喜欢?
宝贝真的是物有所值，非常的漂亮，我女儿很喜欢，物流也很快，店家的服务态度也很好
带了几天来评价的，暂时时间还算准的，但到底是199的货，表带白烤瓷上有好几路黑色隐着，可能黑色就不觉得了
物流很快，宝贝很满意
选了好久才选到了这家。质量特别好，包装的也很好，表盘大小正合适，而且颜色很亮，老公都很喜欢，打算再给他买一块，有图为证哦
还行吧
宝贝挺好的，比较满意，朋友们都说挺好，问我从哪买的
宝贝很不错，同事们都说很好看。
不好意思，评价晚了，第三次购买，质量非常好
高端大气上档次哦！
宝贝和预想的一样，大气精致，很喜欢
手表我很喜欢，大气。质量也挺好的。
东西到几天了 才来评价的   很不错 买来送给老婆的 老婆说很好看 时间也很准 我也挺喜欢的
还行吧！时间慢了两分钟，但愿能用个一年半载的
好，不错！
宝贝收到后很精致，是买来送女朋友的，女朋友收到特别高兴，说是很喜欢，并且戴上后很亮眼，好多闺蜜都问在哪里买的，说是也要买个这样的，既有气质，又好看，以后就在你家买了，后续会在追评，看下功能怎样
手表时尚大气 值得购买
宝贝收到了，高端大气上档次很是喜欢
一口气拍了两块，漂亮喜欢，大小刚好，到实体店去转郝没此店的漂亮，下次还光顾，谢谢店家心细，并送电池一块，珠珠一串，
此用户没有填写评论!
nice，偶尔不戴表都可以单戴镯子，而且很百搭。走针也准。第一次买到这么喜欢的手表，之前的都不想戴了，这个夏天装饰品有它就够了。
店家人很好哦
包装精致手表真好看，带着它很合适还可以当手链。走时很准。还防水。超喜欢。???????
宝贝回来了，真心喜欢啊，物流也挺给力的，这已经是第二次购买他家的货了，亲们，喜欢赶紧下单吧，
很棒很棒呢，手表很有质感，戴着很舒服呢，而且很漂亮呢，很喜欢
宝贝挺好的，戴上挺漂亮的，
手表不错，戴起来很好看，和卖家的图片一样，没有差别，朋友都问我哪买的，要我帮她买个
超好
这款手表非常精致，是我的菜，戴着非常适合我，显得整个人都气质十足！！超级喜欢划算！！！
手表很漂亮，送给女朋友的，女朋友非常喜欢。 特意带了几天才来评价的，女朋友说这个手表特别显气质，而且店家很细心，包装也特别的好，走时还特别的准，防水性特别的好，洗东西的时候碰见水也没有问题，而且快递还特别的快。朋友们，想买的就下单吧。特别的好
手表很精致，很漂亮，也很有气质，非常喜欢
简单漂亮，妹妹说好漂亮的表，喜欢的不得了  赞\\(RQ)/
老板发货速度很快，物流更给力，第二天就到了。送给女朋友，她非常开心，而且大赞这款式很好看。感觉也是非常不错，等用了段时间，我再来追加评论。
快递慢死了。表头挺好的，就是链子有点不好。表可以，就是快递真真慢。
收到第一时间就戴上了，戴手上很大气，很漂亮，超防水，又方便，喜欢的宝宝赶快下手吧，客服的态度很好哟，值得购买
好，时尚，喜欢，质量不错，工艺细。给好评全5分
此用户没有填写评论!
漂亮的手表终于到家了，是我喜欢的哦，客服态度也很好，以后还会光顾的！
收到宝贝，迫不及待的打开，哇 眼前一亮 好漂亮啊
外观时尚，老婆非常喜欢，快递也很给力，谢谢老板
非常喜欢，很大气，很上档次，这个价格相比也不贵，总之非常喜欢，遇到合适的还会再来的！！！
朋友说我带这个手表很好看，很显白。
手表收到了挺好看的，感觉大了一点，其它都挺好。
手表真的不错，好看
有点小瑕疵也盖不住店长的暖心，后来又单独加的两个首饰也很好看，谢谢单独还帮我发货
这家手表真心不错，已经购买了几个了，给朋友也推荐过，走的也特别准，而且这款专门测试了防水，也非常的好，平时带着衣服干啥真的一点问题都没有的，有意的朋友就赶紧购买吧！
宝贝很好很好看，很喜欢！大爱！朋友要了链接准备也要买一个！好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
刚到，貌似还不错，带一段时间看一下
质量很不错。在他家买二次了。村民很喜欢。发货快。客服服务态度赞。以后还会再来帮村民代购的
漂亮，美观大方，爱不释手，比之前那个五百多的手表还好，下次还来，客服也很热情
好看，质量也好，物流非常快，满意
很不错 给妹子买的 看着挺好看的
好美，女朋友好喜欢！
手表很好看，和图片也没有差别，而且真的防水，
快递超级快，第二天就到了，老婆非常喜欢，还有礼物送
手表外光非常漂亮，带了五天时间也很准试碰水也不会进水，质量没得说准备再买一个送给我姐姐，
看起来换不错
买家服务很好，详细耐心的介绍产品功能，拍下产品后，发货速度快。两天就收到了，你这表不错高端大气上档次，不是很贵。防水功能很强。真的很满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到了！给女儿买的直接寄到老家的！女儿非常喜欢?物流也给力！女儿满意就好！服务态度也好！给好评！
手表收到了，带了两天才评价，感觉很大气，朋友也说很漂亮??
很好很方便
收到试戴了一天，目前看没什么问题，走时准确
漂亮 又买了一套
太喜欢了，我手腕细大小戴上刚刚好，同事也说好看，要走了链接，一直就想买块价位不高但是质感必须看起来高大上的手表这次终于买对了。真是特喜欢，而且陪什么衣服穿都很搭，大爱。以后手表就从这家买了！?
帮同事买的，带上大小正好，刻度清晰走时精准，高端大气上档次，不错的一款手表
很漂亮，还不贵，真的不错，全五分
手表不错 妈妈很满意！！
很漂亮，但是说实话，细节没有做好。表链很好卸是真的，但是那么容易拆真的好吗，会不会哪天会自己掉出来。我拆了几颗，发现他们扣表链的那些小铁棍长短不一，不仅影响美观，还影响表链的质量。
好看。
这个价格可以买到真的超划算，款式好看，颜色也不错
很喜欢。很高大上，值这个价格
物流很快，收到宝贝迫不及待的打开，非常漂亮，手感也很棒，戴上很漂亮，同事都说好看，高端大气上档次，关键是价位也不高，比较了好几家，才决定买的，真真是物超所值，非常满意的一次购物，看好的朋友们不要犹豫哦&hellip;放肆买吧&hellip;?
送女朋友的情人节礼物，卖家服务态度非常好，发货非常快，外省两天就到了，手表很好看，老婆非常喜欢！
收到宝贝了，打开出乎意料的漂亮，戴着特别有气质，而且走的很准，洗手冲到也没事，防水不错，物美价廉，卖家服务态度很真诚，一定会生意兴隆的
真心不错，时间很准 没有误差，同事也说很好看，可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！可以！有新款我还来啊！记得黑我优惠奥！！！！
宝贝收到了，先说说物流，那是相当快，当天就发货了，再说说客服，特别有耐心的回答我各种问题，其次说说这表，很漂亮，老公看到都说漂亮，走的也很准，目前，完美，???
手表收到了，比我想向中的还要好，质量挺不错的，这手表戴上去感觉高大上的感觉，做工也很精致，佩戴很有品味，防水效果也挺不错的，同事都见了以后都说好。
灰常满意，送的包装盒也很高大上，然后还有很多小礼品在里面，真的超值
挺喜欢的
很好看   有点中性 也非常时尚
挺好看的宝贝我喜欢
霸气霸气
好评
宝贝收到了，包装精美，外观很好，跟图片一样呢。手表也防水，走时精准，戴手上很大气，合适的价位买到了高端的手表，很满意。卖家服务态度很好，物流也很快。很愉快的一次购物
手表挺好的，很适合女生，看了好几天才决定买的，总是下不了决心，不过回来发现很值。
很喜欢的一款手表，防水效果也很好，朋友看到说很漂亮，让我帮她淘一块
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流超快
带着有分量  经检测  质量很好 走时准  防水效果好
很好的商品，很漂亮 好
特别好
还不错 感觉可以
此用户没有填写评论!
很喜欢
好评
颜色真的很好看，手表跟手镯很搭，也很时尚，走时精准，不错，以后有新款还会光顾。物美价廉。
太惊喜了，送闺蜜的生日礼物，都不舍得给她了，太漂亮了，很大气的感觉有木有，先偷偷带一下?应该买一对送自己一个
货已收到！收到后就试了！很漂亮！高大上！特别喜欢这款手表！走时很准！防水效果特别好！
特意带了一段时间才来评价，宝贝真的很好，戴着朋友都说好看，而且时间也很准，喜欢的亲们可以放心的购买。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表简直太漂亮了 戴上很好看 给妈妈买的 妈妈戴上很有气质 还夸我孝顺 准备再入手一块 和妈妈一起戴 物流也是飞速 良心卖家 !?有想购买的朋友赶快下单吧 相信不会让你失望的。很满意的一次购物!
很好很漂亮，快递很快
我有两个我最喜欢的东西，一个是这块表，一个是我媳妇，如果你想要其中一个，我一定把我媳妇给你
手表收到啦，发货速度很快，赞?一个，戴上去很合适不会显手大也不重，关键颜色显手白，戴几天试试看看质量&hellip;&hellip;
好
手表很漂亮  包装也很高大上  送妹妹的 妹妹很喜欢
好
宝贝一到赶紧试戴了一下，很洋气，超级喜欢，朋友看了也合适，准备介绍她过来
很好，防水效果不错，喜欢
宝贝很好很喜欢很漂亮，戴着很显白，物流很快，服务态度很好，就是很喜欢，通通五星
很喜欢，是我要的款式，一直都想买一块这样的表，戴了几天了，防水性很好.走时也很准，就连老公都说漂亮，喜欢的赶紧下单了，真的很不错。
前两天就到了。表很好看。特别高大上。气质也是一流的。据说有气质的人戴了很好看。反正我不知道。总之就是特别特别喜欢。
手表很好看  版型好  质量很不错 下次再来买
手表质量没的说啊，带上去很有成次感，首选女表，下次还来买呦，你值得信懒。
之前就在这家买了一块手表，质量很好，走的很准时而且防水效果很好，同事看到也很喜欢，让我这次也帮她买了一块，感谢店家的物美价廉，
送给女票  她很喜欢     感谢店家    到时候会介绍朋友的
此用户没有填写评论!
收到了亲亲，包装好精致，好喜欢，送给闺蜜的，她收到后非常喜欢，带上去也非常漂亮，下次还会再来的亲亲
虽然不是给自己买的  但是看到对象脸上那得意的小我就知道我挑的手表没毛病   自打买了她就没摘下来过   非常感谢商家弄的这么好的表   下次还会光临的    买了绝对不亏
宝贝收到啦！ 不得不说物流好快的 这款手表送给闺蜜  闺蜜喜欢的不的了 镯子可以跟手表一起戴 只戴手表 或者只戴镯子也很漂亮  衬得手腕很细 这个价格太超值了  喜欢的亲就不要犹豫了哦 买到就是赚到 ～ 推荐这款黑色的  高贵又优雅
手表收到了，拆开就带着了，挺好看，我很喜欢
同事给闺女买了一块表以后另一个同事果断的让我帮忙买一块。这家店品质非常，包装也很高档，高端大气上档次，强烈推荐！
此用户没有填写评论!
昨天收到的，今天带了一天才来确认收货的，真的很漂亮，看起来很高档大气，晚上洗手没有摘，也没有进水，真的很惊喜，多带一段时间再来追评！
服务态度很好。
表真心不错，值得购买
特别好看，物流超级快，我特别喜欢！
手表很喜欢试戴了一段时间评价的很不错很喜欢???
手表很好看，女朋友很喜欢，性价比很高，而且还有小赠品，很漂亮，特别是很适合夏天穿短袖，，物流也很快，本以为还要两天才能到呢，然后今天就到了，好评好评???
很满意很开心的一次购物！给女友买的女友超喜欢！看上去十分高大衬托出人的气质！这还是我第一次好到无法形容的购物！物流也比我想象的快！完美！没有瑕疵！我会推荐给我的周围人！
手表很不错，朋友说很好看，走时准确，宝贝不错，
好
宝贝很好  女盆友很喜欢
正在试带中，感觉挺不错的，第一次上网买手表，防水现在还不知道，要试用一段时间，客服态度好，手白的人会更好看，总体感觉满意
同事都说好看，戴了一个月了，走时也挺准的
物有所值！好过四五百的！
买来送我家小仙女的，戴了快半个月了 质量挺好 没啥毛病  防水性也不错。
很好
手表很不错，很跟图片上的一样无色差，物流也很快。商家服务态度很好。。。。
非常好！超值了！还在考虑的可以下手！打算拍多一个送闺蜜！
已经第三次购买你家手表了，还是原来的配方，很喜欢，质量杠杠的
款式挺赞的，时间走的准
快递快，手表很漂亮，和图片没什么差别。
还不错！挺好的！
物流速度快，收到货非常惊喜，手表高大上，搭配手镯更漂亮，非常喜欢，物超所值！
收到了非常不错   太喜欢了    大爱啊
宝贝收到了  朋友都说漂亮  心里美滋滋的  而且走时很准  不错的宝贝  好评了
不错，很好用还防水，真值得买，价格比其他的表便宜很多了
手表看起来还不错，看上去有点上档次！
手表漂亮，制工精细，物有所值。美美哒
手表收到了，我很喜欢，好几个朋友也想买一个来戴
还挺好看的戴起来很美观比较喜欢这手表送人自己带都特别好
很漂亮，物流超快，用一段时间，看走时是否准确，再追评
表收到了，带上耳机特别显气质，特别漂亮，而且也防水，防水效果也特别好，总之喜欢超赞，特别值得推荐
手表收到了，很喜欢，同事说很好看，还可以当手链带实在太合适了，戴上感觉很大气，客服很耐心，物流很快。
收到货意外的惊喜，包装也好看，还送了很多小礼物，戴着朋友们都说很漂亮，手表走的也很准确，一点也不比大牌差，喜欢的亲们赶紧下手哈！
手表很好   以前在他们店买过男士手表，用了快一年了，挺好的这只也很精致漂亮
款式非常漂亮，价位又不高，在你家买过了，外形准确度都很棒的。这款是朋友看上帮她买的，很满意
戴了几天来评价的，是我期待的，看起来很高大尚，不像这价能买到的，朋友们也要买！
这手表真的特别好看，买过来送女朋友的，女朋友收到非常喜欢，感觉真的是物超所值，这手表不贵带起来也很有型，真心不错
手表很漂亮，带上气质很好。包装精致，细节做工精细。
表给女朋友买的女友很喜欢，颜色不错，而且刻度都很清晰，看样子大气哦，表带带着也很舒服，值得啦
手表不错，带起来好看，很满意，好评！
不错的东东，值得购买！老顾客了
手表很漂亮，非常满意，质量也很好，特别是手镯我超喜欢，这个价钱能买到这么高大上的手表，真心值了，大家看图吧，带上很有档次呢。喜欢的朋友可以下手买了
专门带了10多天才来评价，手表已经带着三次洗澡了，防水挺好的，价格还实惠，快递速度快，打开包装什么的都完好无损，总之推荐，以后有朋友买手表，一定推荐这里，店家服务态度很好。
手表已收到，迫不及待的打开看到是自己喜欢的款式，这个颜色也很高大上，这个价位能买到这么好看的手表真是值了，快递也很给力，给个好评！
咋  这手表真心不错 带着挺合适的  朋友都抢着带呢  吸引眼球 价值连城  哈哈
款式超喜欢，刚开始还担心镜面太大了，经过店主的耐心解释，后来还是买了店主态度确实很好，非常满意的一次网购，以后还会关顾的
戴上美美哒 很时尚 很好看 质量很好 是正品 喜欢的可以放心购买
手表收到真的很喜欢 戴了两天手表特别准很高档的感觉 比在超市那里看的好多了   洗脸洗手都没有进水特别好 满分?
还不错
挺好看的，一开始有点大，截取了三节   带着正好，带上挺漂亮的，同事都说挺好看！
发货快，商家客服也很好说话，东西收到了也非常不错，非常满意这次购物
戴了几天来评价，表真的很好，很漂亮，走时准，平时除了洗澡之外从不摘，各方面表现都没问题，总之大家值得购买，真实评价，不是拖
在这家点买了好几次手表了，都是用来送人的，朋友都能喜欢，反馈都很好，外观大方，走时准，还送了东西，可以自己取掉表带上的扣调节大小，很方便，自己再也不用每次都去外面取了。自己之前的一个带了6年的表坏了，一直没舍得给自己买，什么时候再在店里面给自己入手一个。总之一如既往的五星好评
手表很好看啊。
还挺好看的，手表做功也不错，手镯很好看，这个价位挺值的。
手表炒鸡好，很漂亮
手表很好，，我狠喜欢
带了之后来才评价 确实好看 看起来就挺高端大方 物美价廉 推荐购买哦
不e
手表太漂亮了，闪闪发光！夏天带在手上很好吸引人！与任何衣服都百搭！而且好看的同时还超级防水（以前一直以为好看的装饰表都不防水），经今天一天的防水测试后，这款表打破了我对装饰表的错误观！特喜欢这款表，推荐大家可以试一下！
【手表和图片一样的，很亮很好看，看了很多家最后在这里买，果然没让我失望，一直喜欢这个材质的手表，手表收到了，漂亮大气，一收到就把它戴在了手上，手表样式新颖，制作精良，女士佩戴大小正好，时间非常准确，还有手表盒子也很上档次，作为手表控的我果断收藏店铺】
已经在他家购买好几次了，一如以往的款式好，耐用，关键还防水，夏天用水比较多，难免会溅到水，很防水的哦，这次是买给闺女的，款式好看还送手链，值得推荐，而且价格也很合理
手表不错    带起来很好看   质量也很好    店主服务也不错    最主要价钱也不贵  也能接受  总之是一次很满意的购物   希望还在犹豫的就赶紧行动吧  &hellip;&hellip;
不错，手表很漂亮
第二次进店铺购买了，送朋友的，很好看，质量一直都很好
货已收到，打开包装看到手表很喜欢，同事都是好看，而且都买了同款，美美的
收到了，真的很喜欢，之前买了个，现在再买个送朋友的，戴着很舒服。
宝宝很棒的哦！刚开始的时候只是想随便买一个手表带带，后来发现这家的手表真心的不错！既可以防水，又很方便的！客服的态度也很好，很值得买的哦！
很漂亮，瞬间高大上了??就喜欢款式走时准防水的它??卖家服务态度特别好
手表很漂亮
高贵典雅大气
第二次买了，同事说看到我戴的好看就叫我帮她买个，她说很喜欢，这个价位感觉挺值，包装快递都挺给力的。
宝贝蛮好看的，今天刚收到很喜欢，不错不错，喜欢的赶紧下手吧
很漂亮的手表，送给妹妹，她挺喜欢的。物流也快，好评
很漂亮的一款手表，戴着特别有气质，贵气而且显肤色，而且店家很细心，包装很好也适合送人，走时很准，防水性也很好，洗脸碰到点水完全没有问题，快递也非常快，比同时间买的东西都要早到，性价比非常高，喜欢的朋友可以下手了~
防水好 时间准 包装不错 服务态度好
手表很好看 可以说物美价廉 走时准确几乎??误差。女朋友很喜欢 很开心。
手表很漂亮，时间挺准的，同事推荐过来的，包装很仔细，收到的时候连最外包装盒都完好无损，好评！用几天看看，再来追评
真的很漂亮，特别满意，朋友说这么便宜的价格还能买到这么漂亮的手表
这表挺漂亮的&hellip;&hellip;
很好，很喜欢。
不错的商品，走时也准，并且也防水。
宝贝收到了，高端大气，比想象中的更满意，这款手表值得购买，服务态度也是很好的，物流也十分给力，
宝贝很好，女票很喜欢！跟描述的一样，还会介绍朋友过来
表链有问题，有划痕，联系了客服态度很好，虽然已经寄了回去重表链但是问题还是没有解决，有点失望，毕竟很期待这个手表
此用户没有填写评论!
手表收到很惊喜！夏天穿不戴点东西着显得手空空的！这手表很上档次；越来越喜欢！
不错，真心很好
非常喜欢，很漂亮！
物流还挺快的，拿到的时候包装也很好，打开来看特别喜欢哦，看起来很有档次，做工特别仔细，这个颜色带起来也特别时尚！
宝贝太漂亮了，超喜欢，手表控一枚，已经多次购买是老顾客了，样式和质量没得说，关键是物超所值，喜欢的美女们不要犹豫了，赶紧入手吧！
宝贝超好看 女朋友带着很美 很符合气质 这波不亏 和图片也很相符 质量呢 刚买 也不清楚 但前面在这买的男士的 我带了两年 也没什么毛病 很强
手表很漂亮    女盆友很喜欢   大赞    物流也很快   隔天就到了
终于抢到了，为了帮妹子挑一款新颖，别致，功能全面，质量有保障，性价比又高的腕表，我在网上反复对比了大半个月，一直关注着好几款，最终还是定了这款，优点多的都浪费我时间来描述了，看到妹子欢喜的表情我如释重负，可能每个人有每个人的看法，但作为一个资买家，我给大家建议这款表值得入手。相信收到实物后你会被惊艳感染的张大嘴巴，趁着活动赶紧入手。
手表漂亮，精致，走时准确，值得购买
宝贝终于收到了!打开盒子一看，这个手表非常漂亮，精致而时尚，款式时尚大方，很有档次，带上去舒服，显得阳光又休闲，走时精准，没有偏差，看上去和商场好几千块钱差不多，感觉真是物超所值。好评
手表质量不错，比我想象中的要好，试戴了，很高大上。特意试了防水的效果很好，同事说很漂亮，也要买一块。
在他家买了好几次了，这次是送朋友生日礼物的，朋友特别喜欢，很满意
宝贝收到，款式和图片一样，很漂亮，物流也很快
有些忙，所以现在才来评价，一直喜欢这家店的宝贝，这次是姐姐过生日买来送给姐姐的，她很喜欢，觉得很漂亮，以后有需要还会来购买的
还不错的一款手表
物有所值，买给我妈妈的生日礼物，她很喜欢！
刚拿回来，试带了下下可漂亮了，还防水，价钱也不贵！
宝贝很好 感觉不像是这个价位的东西 质量很好
手表刚刚收到真的很时尚，看到劳士顿四百多就买了一个价格高点的，但是收到货感觉不值这个价格吗，退货了后面看到这个两百多的就买了一个试试看，感觉跟劳士顿的相差不多，。真的不明白为什么卖的那么贵，还是这个性价比好
女儿非常喜欢
外观和造型女票都很喜欢，这样的价格买这块表肯定是物有所值的，很好的一次购物，下次再来。
