买来送人的，很喜欢
宝贝不错，还有赠品
好看 实用
儿子很喜欢，今天小学开学了，戴着手表高高兴兴上学去了。
款式很好看，包装很严实，送了两个小电子，孩子超喜欢。感觉是正品
不错，弟弟很喜欢
目前看起来还不错
孩子喜欢！
满意
我家宝贝喜欢
宝贝不错，物美价廉。小孩非常喜欢。
挺好的！
试了，还不错，嗯，小孩戴表面有点大，其他的都还好。
还行
很漂亮的宝贝！儿子很喜欢
看着不错，戴一阵再请假
儿子超喜欢的
很好，发货也神速，儿子特别喜欢，带走了，没机会拍照，值得购买
儿子好喜欢，很大气。质量不知道怎么样，才戴几天。
很喜欢，功能超多
此用户没有填写评论!
小孩喜欢，看起来是正品
请问漫威和迪士尼表的关系？
表用几天才评价的，时间准确，外管好看，孩子喜欢，没有买的赶紧买。5分好评。
那是正品的，防水什么的。孩子太喜欢！闹钟孩子起的早！???
真真好，小孩很喜欢
手表直接邮回老家了挺好侄子侄女都挺喜欢的、商家也挺好二话不说就把差价退了、以后还回购！
带好了再评价
我可以把谢谢买家送的东西
很好，送给小朋友的，时间也刚好赶上
很好，是正品啊
好评
儿子很喜欢，下次还会来你家
不错 儿子很喜欢
很好，比实体店要便宜。
宝贝很好 小朋友们很开心
宝贝很好 小朋友们很开心
不错，款式好看，孩子戴着也合适，帅气。
手表很漂亮，包装精致，孩子很喜欢
儿子收到手表很喜欢，手表真的是物超所值。
手表不错，大气上档次，小孩很喜欢，就当开学的礼物了，包装精美，还送了小礼品，客服人很热情，喜欢的亲可以放心购买
宝贝质量很好，侄子很喜欢
孩子很喜欢，拿上就研究了。表已经是对好的，非常贴心。就是孩子马虎，上街舞课忘在教室了，太马虎了。
质量很好   很喜欢
好，非常好，孩子们超级超级喜欢，谢谢你，满意，好评
带了一段时间才来评价，开始好像走慢了！重新调了一下，现在走的还行！应该没什么问题了！
超酷！儿子可喜欢了。
很漂亮，侄子很喜欢！还送了铅笔和橡皮，下次有需要一定会继续。
宝贝很漂亮，儿子很喜欢
手表漂亮，孩子喜欢。
手表很漂亮很精致，小孩子很是喜欢，店家服务态度好，还送了很多小礼物，物流也么么哒
好看帅气
宝宝很喜欢，包装精美。做为孩子的开学礼物，实用。
弟弟很喜欢！是正品！各位可以放心购买的！
很愉快的一次购物，我儿子很喜欢
h
第二次购买，手表真的不错，性价比好。
手表非常棒，店主好贴心，把时间都给调好了，儿子非常喜欢！
宝贝和图片一样，孩子非常喜欢
买过一次了、这次是送朋友家孩子的、品质不错
质量好，又好看，还送了好多小礼物?，最主要的是我儿子和我女儿非常喜欢，谢谢卖家送的小礼物?
第三次买了。孩子喜欢，就认这款。
儿子很喜欢
宝贝挺漂亮的，孩子喜欢。
买来送给侄儿的生日礼物。我都不会调，联系卖家帮忙调的，还是挺有耐心的，刚使用，不知道质量多好，希望经用
不错，侄子很喜欢。
质量棒棒的，外观也很漂亮。儿子很喜欢
很好，漂亮，儿子很喜欢
手表很炫酷，这是第二次买。质量好，因为第一只表的表带都带坏了可是表依然走的很准，电池管了4年，太经用了。一定常来。五星好评。
非常漂亮，包装盒也很赞。更要谢谢贴心的送了小礼品。真心五星好评。
买了两个送人的 孩子很喜欢  包装很好 谢谢卖家的赠品 款式好看 时尚
嗯，儿子很喜欢，老呆在手上洗澡都不愿意拿下来，不错。
宝贝很好！儿子很喜欢
带了一段时间才来评价，不错，儿子喜欢
看看不错 有指针有数显，表带有些硬，要是软些的材质更好 实际质量待使用验证吧 很好
表弟很喜欢～灯的按钮在中间，不怕被误碰～和图片一样好看，用小铁盒和小纸袋包着送礼挺好的～
孩子挺喜欢，走时也准
好评。
不错
挺好的！
买了两个，不错
表收到了，给力
给弟弟买的生日礼物 小朋友还没有拿到要给他个惊喜23333 个人感觉挺好的 还送了文具233 督促小朋友好好学习2333
非常不错，下次还来
物流很快，宝贝也很漂亮，很好
还不错，外观看起来很漂亮。
送了小礼品
儿子很喜欢，戴上了看时间吃饭，完成作业，有帮助
儿子很喜欢
还好吧
儿子特别喜欢，觉得好用又好看
很喜欢
很好
还不错哦～
给儿子的礼物，他特别喜欢，戴着也很酷
女儿好喜欢
小孩很满意，用了一段时间都没问题！好。
买给两个小孩子的，功能齐全。孩子们很喜欢。
买给两个小孩子的，功能齐全。孩子们很喜欢。
非常棒，很喜欢，客服也很耐心讲解，棒
很好，就是调试的时候客服费了好大劲也没说清楚。害我也累了半天，非常感谢最后客服发了一个调试手表的视频，看一遍全部搞定了。最后建议把这个视频放到宝贝详情里去，方便其他买家使用。手表还是蛮好的，推荐&hellip;
不错..小朋友喜欢..推荐购买....
很好，五星好评！
儿子很喜欢
儿子自己选的。
宝贝收到 质量很好  颜色很漂亮 包装很好 还送小礼物哦 值得购买 孩子很喜欢
不错不错不错不错不错。
好评
孩子很喜欢
儿子很喜欢
等了十天，不知快递在哪里误了。联系客服后，马上补发了给我。客服积极解决问题。很好?
宝贝不错，儿子很喜欢
不错
不错
给我儿子买的，东西很好，还带电池，真棒
质量很好，直得够买
非常漂亮，儿子喜欢
特别好，孩子戴上超级帅
外观稍蠢笨了点，纯粹个人眼光，其它还好
初看质量不错，外观也好看
好
手表真的好，小孩爱不释手，物流也不错，感谢老板！
手表很漂亮，儿子回家就戴上了，很喜欢。做工也很精致，配色很好看。
还不错！
很漂亮，弟弟很喜欢
表盘有点小
非常好！很精致！我很满意！是买给侄子的 现在我也想要了(??? ?? ???)
质量现在不好说，不过儿子很喜欢，做工也不错，希望可以用久一点
孩子超喜欢
外观大气儿子特喜欢谢谢小礼物
不错
宝贝收到了挺好看的，儿子一眼就看中了。开始买了一个大的一个小的。收到后大的大人带着都还大，所以大的退回换了一个小的。
一般般吧
好
儿子很开心，手表不错，适合学生用
手表儿子非常喜欢，很大气
很漂亮，用一段时间再评价质量
被坑了以为是电话手表 结果是个电子表 没有什么功能 价格比较贵
东西很不错，俩宝贝都很喜欢
很漂亮
给弟弟买的，外型还挺好看的，个人觉得这个价钱偏贵了！
正版 宝宝也挺稀罕。 卖家服务态度好。下回还会再来购物
很好！物流超快！！
不错，儿子一直喜欢这款手表
大小合适，物流也快，时间也准，小礼物也赠送了，赞一个
宝贝很好，儿子超级喜欢
带起很多汗，但是孩子喜欢。跟描述不符的就是标示的图案不一样，卖家解释说我买的是小号就是这个图案。但是我看他们的图片中小号也不是这个图案啊。与描述不符不是正品
给外甥买的还不错还没用，希望卖家有良好的服务
儿子非常喜欢
小朋友喜欢的，好评
挺好的，孩子喜欢
给弟弟买的，特别喜欢。卖家还送了一套文具，很棒
宝贝真是太好了！好评
很酷
我弟说很喜欢，下次再来
很好看，孩子喜欢
手表收到了，儿子非常喜欢。用着也不错，值得购买
很满意
好评
送给朋友孩子的生日礼物，很好。
good
此用户没有填写评论!
不错。手表很好
很喜欢。。
真的炒鸡喜欢 卖家也很真诚
东西不错，小朋友很喜欢。
手表有点毛病，不过和卖家联系了，说好换一个，还是满意
挺好的，儿子很喜欢 就是卖家把时间调快了几分，我还不会调
儿子很满意，要我评论一下。
还没用，外观超级棒，希望侄子会喜欢?
从这家店买了几个手表了，质量不错，服务态度很好。
好
很好看儿子喜欢
非常精致，戴上非常好看。
质量可以
儿子买的第三块这样的手表了，前两次都是搞掉了，因为他喜欢，要求还是买一样的，这次不管是手表，还是物流，尤其是客服小熊的服务态度，都必须大大的点赞?
这是买来送给侄儿的，侄儿很满意，唯一美中不足的是这块表的指针无论怎么努力都不动，因为他要去夏令营，也没有就此问题给店家反映
宝贝收到了！很美观大方！物流超快！谢谢老板送的礼物！好评！
卖家服务非常好！宝贝收到孩子特喜欢 过几天再追加图片评价
物流很快，宝贝很好，外甥很喜欢。具体使用过程待追评！
还可以，孩子挺喜欢的
小朋友喜欢
宝贝收到了，卖家服务态度也很好，五星好评。
贵了点！孩子喜欢就好！比原来买的好！
手表不错，孩子应该会喜欢
可以 客服态度也很好
可以 客服态度也很好
儿子非常喜欢
送给儿子的礼物，他自己挑选的，特别喜欢
给小孩子买的，他很喜欢，找个价格还是不错的 卖家服务不错。包装很好
刚收到时和标准时间相差了3分钟，校对后走时准确，儿子喜欢。
不错，点都条好了?务态度挺好的。
给朋友的而已买的，小朋友很喜欢！
给侄子买的，他和喜欢。质量不错，款式也很酷。非常满意。
送了铅笔、钻笔刀。
不错，包装很精致，小朋友很喜欢。就是时间没有调好
非常好儿子很喜欢，
此用户没有填写评论!
质量一般般，换了俩个了都掉漆
挺好的不会调点
不错，蛮精致的，俺外甥肯定会喜欢的
可以孩子挺喜欢就是不知道能带多久
刚收到。看着挺好，刚好今天儿子生日拿到了。先带着，过几天过来追评
我家小朋友很喜欢，戴上很酷
这手表不错哦，第二次来买了。
超级喜欢
儿子很喜欢。每天游泳都带着。下次继续光顾。
质量好，外观也喜欢，一看就是正品
侄子很喜欢，还送了电池和迪斯尼铅笔。和图片一样
第三次买了
小孩很喜欢
儿子喜欢，现在11岁已经是第四个手表了，他喜欢戴手表，看时间方便，以前是在别家买的，这款是他自己挑的
给朋友小孩买的，朋友说挺好的，包装也很不错。当礼物送人不错。
此用户没有填写评论!
送给小外甥的生日礼物，很喜欢很满意！
很好，给外甥买的，小伙子上四年级很喜欢，物超所值的
很好看，大小也合适，送了两块电池还有铅笔，应该是正品，毕竟我也没看见过真的，但是这个也不错啊
儿子很喜欢，东西不错
好评
很好，手表很好看。包装也很好细心。非常棒！
挺好的
送给孩子的，挺喜欢的！谢谢卖家帮忙调好时间，虽然晚了两分钟！
宝贝收到了，很满意的一次购物，客服人员很有耐心，服务超级棒！
很好的手表，儿子很喜欢，戴上很帅！客服小雪棒棒哒！
很好用
宝贝收到，儿子很喜欢
第二次购买了儿子非常喜欢。
孩子喜欢，不错
比别人家贵
不知道怎么调
宝贝不错，儿子很喜欢，款式新颖时尚，很满意得一次网购
非常完美
回头客，买第二个了，不错
物流超级无敌快，手表特别好，生日礼物，掩饰还没送，总之特别棒
还可以吧
很好
刚合适，儿子满意
我必须说，太好了，太好了，这时效真是给力！不得了！送给我外甥的，我都喜欢，小孩也一定喜欢！客服也很好，东西也很好，必须好评！
给表弟买的，听说他很喜欢，质量应该还不错
看着同学的手表种草才来买的同款，结果和同学专柜买的不一样，客服的解释是不同批次都不一样&hellip;&hellip;
儿子收到就戴上了，很好看，就是戴长了有点痒。
好
不错
小朋友很喜欢，天天游泳都带着，确实防水
此用户没有填写评论!
不错   孩子很满意
儿子很喜欢，很漂亮，发货速度很快，谢谢卖家的小礼品，用过一段再来评价。
还可以，还送了礼物！
宝宝很喜欢！
非常好
之前买了一只质量很好，这只是送给侄子的！
很是喜欢  大小跟我想象的差不多   就是电子表不会调  喜欢的亲们可以放心购买
和宣传图片一样酷，
宝贝很满意
用了几天，感觉还不错。以后追加。
好看，儿子带着很大气
不错
之前买了一个，给弟弟弄坏了，第二次买了，质量好价格低，值得信赖
孩子才带了两天，窜表带儿的轴自己就掉下来了！而且非常松，说不定哪天就要丢了。质量真心的太差了！！！
手表挺好。儿子很喜欢。就是按键不小心碰了。小孩不会调。
小朋友戴去游一次泳就进水报废了。卖家让邮回去维修。
此用户没有填写评论!
买了两块   迪士尼很好   女儿和儿子都很喜欢
手表质量不错，孩子很喜欢！
不错，孩子很喜欢
很好，儿子非常喜欢，好评，五分
第二次购买迪士尼的手表，儿子很喜欢！好评！快递员杨云帜服务很周到！
童小贝服务态度好！物流服务态度也好！
手表还不错，很好看。
挺好的，就是颜色没这么亮
侄子很喜欢
卖家服务还是不错的，就是圆通太慢了服务也不好，估计是正品吧！给好评吧！
宝贝收到了，非常满意，孩子特别喜欢，五星好评哦
这款手表儿子很喜欢&hellip;
孩子喜欢防水的 我看中了款式 老公说功能太少 好吧 众口难调！但是我说了算 孩子还是很喜欢 统一战线！哈哈
手表可以，最主要是宝贝喜欢，戴着帅气
一般，表带优点割手
儿子喜欢这个款式，带在手上效果不错
儿子喜欢这个款式，带在手上效果不错
惊喜就是开心的，儿子很喜欢
款式是蛮好的，就是质量还是有待改善，才去游泳池玩了一次（入水也就15到20分钟左右），镜面里就都是水汽了&hellip;&hellip;
很漂亮，客服态度也很好，还送了小礼物
哈哈，期待已久的宝贝终于收到了！儿子超喜欢，图片跟实物一模一样，好评！只是这物流有点慢哦！
儿子戴了几天了，小家伙超喜欢，戴着像个小伙子了，很有派头，不错，表走的挺准的
买给儿子的手表，很喜欢。
儿子非常喜欢
宝贝非常漂亮，孩子特别喜欢，马上戴上了，睡觉都要带着，非常满意的一次购物。 客服童小雪的态度真好。百问不烦。解答细致。赞！赞！赞!万分感谢童小雪！
手表很酷，功能也很多，孩子很喜欢，希望可以戴久一点
手表很好侄子很喜欢先好评哦用好了再来
此用户没有填写评论!
东西不错，儿子很喜欢，物流快，就是送的小电池都生锈了。
感觉还是可以。
满意
不错
包装很美，发货快，质量不错！和实体店差不多，很满意的一次购物，买家服务态度超级好
给儿子买的手表，儿子特别的喜欢，天天的看几点了，手表质量很好，和卖家描述的一样，还赠了小礼物。以后还会光顾
孩子非常喜欢，时间买回来已调好。后来儿子非要秒针和我的手机秒表对牢，我自己调好了。过几天再来看看准确度
儿子喜欢就好
此用户没有填写评论!
服务很好
不错，就是不太会调
不错
不错，送孩子的生日礼物非常喜欢，就是电子时间没有调准，还得自己调
儿子蛮喜欢的，不知道好不好
宝宝很喜欢，挺好的
宝贝超赞????
非常适合孩子带，已是第二次购买了
儿子很喜欢
挺好的，送朋友家孩子，物流很快
手表质感不错，跟我想象的一样
质量还可以，就是感觉贵了点
送八岁小孩的。戴着很好看。
已经是第二次购买了，一如既往的好
挺好看的，希望妹妹能喜欢，店主还送了文具，礼盒也挺好的
手表很不错，客服很热情周到，满意。
儿子非常喜欢！
很不错。
好
看着还不错,宝宝带着有点大,但是非常喜欢
儿子很喜欢。 高大上
很不错！
不错的宝贝，还有不少小礼物，物流也很给力，下次再去的！
店家发货快，手表儿子很喜欢，好友已要了链接也要买。
还好
款式真的不错哦，说是防水的小家伙还是不敢放在水里
好
质量不错，应该是正品，就是比想象中要小一点，但孩子超喜欢
送了一大一小两个电池，不知道是不是两个都要换，表调起来有点复杂，总的来说还不错，希望耐用
送了一大一小两个电池，不知道是不是两个都要换，表调起来有点复杂，总的来说还不错，希望耐用
不错。宝贝很喜欢
宝贝很酷，功能多，儿子很喜欢。
用后再评论
图片一是网页上的照片，圈起来的两个小显示屏周围的字母和数字贴纸都很整齐，没有歪！图二是我收到的手表，圈起来的部位两个显示屏周围的字母和数字贴纸没对整齐，尤其上面那个小显示周围的字母！我和卖家反应，卖家一口咬死这是正品而且告诉我我反应的这个问题不影响使用！！！我想问下，你新买的衣服回去发现袖子不对称去找商家，商家告诉你亲爱的这个不影响穿着的，你就乐呵的接受把衣服拿回家了是么？可能问题不是大问题，手表还走指针还动，但是你这样的处理态度我也是无语了，我留下手表哄孩子高兴，希望其他买家擦亮双眼，不卖正品还不负责任，我淘宝这么多年很少给差评，这家我必须差评！
很好，很帅，价格又便宜，儿子好喜欢！
卖家服务好，有问必答，儿子挺喜欢，挺满意的
挺漂亮   孩子非常喜欢
满意，宝宝很喜欢
非常不错 儿子特别喜欢
送人的，孩子很喜欢
物流超级快，家里的孩子特别喜欢，质量特别棒！
很漂亮，孩子喜欢
好看、挺好的
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，就看耐用不&hellip;&hellip;总体不错。应该没有问题，我朋友说有在这家买过。我儿子还专门放到水里去看看漏水没有，不知道小孩子看得仔细不？我们大人不在家
儿子很喜欢质量很好，还会在来，卖家服务很好
很好
手表不错，儿子喜欢
手表不错，宝贝很喜欢，小朋友们值得拥有！
手表很好，是我喜欢的类型
手表很精致，带着也大方！儿子非常喜欢
好
还可以?，挺好的
手表非常好，一次买了两只，孩子们都喜欢，外观非常漂亮！不愧是品牌
手表非常好，一次买了两只，孩子们都喜欢，外观非常漂亮！不愧是品牌
手表很好，功能也很多，儿子很喜欢，天这么热，还整天爱不释手的戴着
宝贝很喜欢还送了很多礼物，物流速度很快
宝贝很喜欢，颜色也是他喜欢的，谢谢店家送的礼物....
很好看！大气！儿子很喜欢！
东西很好，还配了两个备用电池。孩子很喜欢也很时尚。服务态度好，物流也快！?
宝贝收到了，儿子很喜欢
包装非常漂亮，表也很炫，快递第二天就送达了，给力，必须赞！
帮同事带的，还不错
手表孩子很喜欢，质量不错，我这是第二次买了！
很好
孩子很喜欢。戴上很酷。比实体店便宜。
儿子很喜欢，就是比想像中小了一点。
儿子6岁生日礼物！很好！很喜欢！功能很齐全！就是防水还没有试过！其他都很好！赠品也很给力！
儿子很喜欢
很qi漂亮
很好看，儿子很喜欢。
手表质量特别好！呆着正好！可以入手哦！
包装精美，款式漂亮，孩子非常喜欢
满意
手表挺好的，小孩挺喜欢！
这款手表真的很好，物有所值，我儿子非常喜欢，到货。好几天了，才来评价，好好，好，物流非常快，值得去购买
帅气十足、非常满意、大号估计更酷。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，小朋友很喜欢，带上也很好看！
小孩很喜欢哦
可以，侄子喜欢
很好的店家，掌柜很守信用。祝店家生意兴隆。
宝贝收到，孩子很喜欢，防水挺好，给卖家?
这是第二次来买了，孩子很喜欢，晚上睡觉都戴着
挺不错的，儿子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
已经在这里第三次买手表了，之前买了两个其他款送给两个小女孩做六一儿童节礼物。今次又买一个送男孩的，很漂亮，时间很精准，孩子特别喜欢，而且卖家售前售后服务都超好，日后有需要再光顾，再次谢谢一下客服们，感谢你们的耐心服务。
样子好看时间准，好评
手表很赞，小朋友特别喜欢，戴在手上很酷，还有夜光效果！
儿子很喜欢，目前用的很好。
评价晚了，昨天儿子带了，他很喜欢
质量好..颜色好..孩子带着很酷..特别喜欢..下次还会来
手表收到了，感谢卖家还赠送了铅笔，很实用，谢谢，
孩子好喜欢
看着还不错，就是不知道用着怎么样，不过整体还不错
非常好看
包装精美,还送的有电池和文具,一看就高大上,送给侄女的生日礼物,应该会非常满意。迪士尼正品。
打开一看,非常漂亮,迪士尼正品,包装精美,送给侄女的生日礼物,一定高兴得不得了。
儿子很喜欢
没有买的这个表的说明书，搞了好久
孩子很喜欢，款式漂亮，大小合适。戴在手上都不舍得拿下来。
东西收到了！儿子很喜欢，描述相符，店家服务态度很好，还送了小礼物，物美价廉！物流也快！值得购买！
送给外甥的礼物，姐姐看了表示挺漂亮，外甥炒鸡稀饭！
宝贝不错～包装很好，送了两套文具，还送了电池，盒子还可以做储蓄罐，质感很好 棒棒哒
不错，第二次买了
好
手表很满意，买第二只了！多是送人的！
款式还可以，跟图片一样的，质量还不知道以后再评吧
宝贝很喜欢就是感觉有点小，带起来不搭
宝贝不错，儿子很喜欢，希望用得住
很喜欢
儿子很满意！物流很快！全五分！
已经是第二次购买了，之前买的带了差不多两年被儿子同学弄坏了，儿子很喜欢，因为孩子太瘦，胳膊比较细，要的小号儿的，个人觉得还是大号的好看?
收到宝贝非常喜欢马上戴上了包装也很精致谢谢卖家
最近忙所以没来评价，买了一个太大总是放口袋弄丢了，又买一个小的，总体挺好的
手表挺好看的，正常用的，夸一下客服小贝，服务态度很好
手表很好，儿子很喜欢就是不怎么会调
手表很好，儿子很喜欢，就是不怎么会调
好
灰常好，侄子很喜欢，天天都带着?
非常棒，儿子好喜欢，天天呆着，颜色也好！?
买了三块儿送人的，挺好看！同样的款，就是包装盒颜色不太一样！质量就交给时间来验证吧！
儿子很喜欢
手表很漂亮，儿子很喜欢，是正品
非常不错儿子特别喜欢
不错，孩子特别喜欢！
很好！儿子喜欢
很漂亮
收到了还可以吧，不知道是不是正品，过段时间来追加
物美价廉～
此用户没有填写评论!
弟弟很喜欢，很漂亮的一款手表
还行
不错，儿子和大侄子都很喜欢，
宝贝很好，儿子特别喜欢，买了两个，儿子一个，大侄子一个
给儿子的生日礼物，他很喜欢，手表看着跟高档，时间也很准，夜光的，孩子更喜欢了，客服小熊很热情，态度好，赞一个～
挺不错的 孩子很喜欢
好！好！好！刚到货，就去游泳?。防水很好。上来还能用。
评价晚了，不好意思
孩子挺喜欢的，拿回来就带上了！好评！
孩子很喜欢，谢谢卖家，还有赠送电池
宝贝不错。戴起来感觉蛮好的，晚上还有夜光功能
嗯这款是正品给儿子买的儿子特别喜欢卖家还送了礼品非常的感谢
第三次买，质量非常满意，孩子很喜欢
几十块钱，也挺值得的了
孩子很喜欢
前两天拍的大号的，孩子用实在太大就又拍了一块小号的。样子都差不多，店家还赠了电池。小号的表带稍微单薄了点，不过已经不错了。商场里卖198呢
实物和图片一样帅气、质量很不错。孩子很喜欢、值得推荐
质量还不错，朋友很喜欢。物流也很快，卖家服务态度好。
儿子喜欢的不得了?非常值得购买。建议大家买这款。
很漂亮。好评
一下买了2块，老顾客
超好，买过第二次
买来送人的。但是感觉像旧的，像带过?
性能一般
孩子喜欢
收到和图片一样，孩子非常喜欢
儿子喜欢。已经会读时间啦！棒棒哒，性价比高。
表收到了，儿子女儿一人一块，还正好在女儿生日前一天收到，希望宝贝儿们能喜欢！
表收到了，儿子女儿一人一块，还正好在女儿生日前一天收到，希望宝贝儿们能喜欢！
颜色很好看
确认晚了，让儿子试试后发现不错，他们挺喜欢的，儿子偏陆，11岁，感觉稍小了些，??面稍大些就更好了。
好，儿子很喜欢。
特别好看，小朋友很喜欢，
好评，儿子很喜欢。
好
买给儿子的礼物，刚好赶上他考试，放假了，给他一个惊喜，他很喜欢，带上帅帅的，客服服务态度不错，下次继续购买
说给礼物啥都没，说给退3块钱，有这样的吗，表也很一般，主要是没诚信，不要看他们刷屏了那都是骗人的
挺帅气的，表带也挺软，功能齐全
送人
不错，侄子很喜欢?
不错
包装精美！送礼忒有面子！
挺好的，大小合适，孩子很喜欢
儿子喜欢的不得了，质量也非常好，包装很大气，自己带送人都可以
宝贝收到了，发货很快，物流也给力，实物跟图片一模一样，卖家还送有小礼物，儿子很喜欢，满意好评！
还可以
非常满意
不错，儿子很喜欢，棒棒棒
宝贝没的说，快递也挺快的，但是东西都能送到小区门口，为什么不能给我打个电话我出门取啊。
不错
满意
好，第2块了！
不错，非常好
款式好看，儿子放学回家就带上了，非常喜欢，不错。
孩子喜欢就好，没仔细研究了
好东西，儿子很喜欢。
宝贝收到，送给侄子的生日礼物，侄子很喜欢
挺好的  儿子喜欢
小孩很喜欢，拆开就马上戴上了，大小合适，真的是很好看哦
老板服务很好，当时买了98元一款的孩子带了有点太小，之后换158的那款是橙色的，最早是在2014年买的已经买第二架了，带起来相当霸气孩子很满意，这款手表杠杠滴，买电话手表不如买这迪士尼儿童表，等孩子16岁干脆配手机这是我个人建议，几百元的电话手表都是盗版的没用
宝贝很好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好
很漂亮，包装很精美很细致，做工精细，是正品
手表收到了，儿子很喜欢。因为出差无法上图。快递很快。好评。
不会调，星期几怎么调都调来，还有声音也不知道怎么关，几分钟就响一次，很烦
很好
宝贝很好，
二次购买，质量好，送小朋友的，孩子喜欢
儿子三年级大小合适
很好
用了很多天了，时间很准，我家宝宝7岁，买的小号，大小适中，物流给力，赞一个。
客服安娜棒棒的，很有耐心，说明书看了半天看不明白怎么设置，一条一条给我解释，必须赞！东西也不错，很漂亮，后续使用后会追评的
第三次购买，一如既往的好
送小盆友的生日礼物，很不错
儿子已戴上，很帅气！
给朋友娃娃买的，还不错
手表儿子很喜欢，质量看着也不错，包装也很好看
做工质量非常好，摸起来比较舒服。主要孩子比较喜欢！
很好，时间都调好了
发货速度快，儿子很喜欢，小贝的服务也非常好，谢谢卖家的礼物，下次有需要还会再来，值得推荐。
挺好的
感觉还不错?后期再追评，希望耐用，谢谢老板
还不错，就是功能太多，都不会用
质量差
儿子十二岁，五年级，买的大号正好！
买时候犹豫了一下，货到了一看&apos;儿子好喜欢，质量没的说亲们赶快入手吧
酷帅，很喜欢?
多次购买了，老弟很喜欢，下次还会光顾！
样式漂亮，孩子喜欢，就是难度有点高，不太会调。
弟弟说，非常喜欢，又实用，希望质量可以用很久
很好，不错
刚买就降价，也真是的
儿子一逛
好看
送给小朋友还挺喜欢的
非常喜欢，
此用户没有填写评论!
老板人很好
感谢童小贝客服耐心讲解，
第二次购买啦！很酷的一款手表，特别适合小外甥。全五分好评。点个赞！
高大尚 外甥很喜欢 中间出了点小问题客服也快速解决 服务很不错
刚收到货，用用在追评
不错
好
宝贝商品不错
正品，儿子挺喜欢的
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
好
好平
很好看，宝贝挺喜欢，戴一段时间再追评吧
挺好看的，儿子很喜欢，戴着也帅气
还可以儿子喜欢
很漂亮，孩子喜欢的不得了
快递都不送货上门的
还好，就是 操作不方便。
儿子挺喜欢的！要带一段时间才知道质量好不好
满意
此用户没有填写评论!
手表收到了，孩子已经用上了，他说很不错。发货速度很快
宝贝收到了 还不错
孩子超级喜欢，感谢商家，想的太周到了
儿子很喜欢，睡觉抱着，睁眼睛就让我帮忙戴上
小号很适合，带上刚刚好
弟弟喜欢
挺好看的，还不知道质量怎么样，以后再追评
女儿说质量很好，防水
很漂亮，侄子很喜欢
对比好多家的页面图片之后，才拍下。迪士尼电子手表设计精致、时间、日期、星期、还可以当钟来看，孩子就喜欢迪士尼的电子表，之前一个用了六年，电子都没更换，太强大了，只是表带不知怎么断了，现在孩子就要升初中，换一个大的，孩子天天带着
小朋友喜欢
大外甥很喜欢，带上一直不肯摘下来呢，等带几天再来追评
孩子很喜欢，推荐
不是很理想，少了一块电池，表跑的也不是很准，感觉非正
小朋友很喜欢
给侄儿买的生日礼物 小家伙非常喜欢
儿子喜欢，六一礼物，用了十几天了时间准确！
买给外甥，他很喜欢，高兴得不得了，等用过再来追评
好
好！
手表看似不错的，希望耐用些
还好吧，小学生随便用用
宝贝收到了，儿子很喜欢，是正宗的牌子
宝贝收到了，儿子超喜欢，给个好评吧！就是物流送货太慢，我联系他两次都没有准确时间答复何时能送到，最后迟了两天才送到，货送到了也没联系，把宝贝直接放在外面鞋柜上了
很好，我弟弟很喜欢
满意，客服很有耐心
到货慢
很好，还有小礼品及两块电池，值得购买
还不错
是正品，儿子很喜欢
儿子说挺好的，带着很好看！不知道防不防水，带着试试看
送侄儿的61礼物，选了好久，最终选择这款，但侄子说时间差了2分钟，也不知是那个时间对的。
不错儿子很喜欢
嗯   很喜欢
今天收到的感觉还好
一如既往的好，这已经是我买的第五块表了 感谢商家这次还给我额外的优惠，谢谢！
弟弟很喜欢，很帅哦，没有色差，很准时，主要还有闹钟
此用户没有填写评论!
宝贝看上去很精致，希望用的时间能久一点
宝贝好满意的，包装也好好的，卖家态度超好，快递速度，总之给力
很不错，宝贝儿子很喜欢！
看着很好，不知道实用不
好评
东西收到了，不错是正品，值得购买价格合理，孩子很喜欢!
不错挺好的
表面有一点点画，不过给小孩子戴的，就算了！
不错吧
孩子自己选的款式，他很满意。
手表收到了很喜欢！童小贝客服态度也很好！
孩子很喜欢
真的很好 服务态度特别棒!
不错的表，孩子喜欢
送给儿子的生日礼物。他很喜欢
第二次买，儿子很喜欢，赠品也收到了，谢谢卖家与客服。
宝马很喜欢
差死，什么玩意、小零件那么多，按也不管用，要不是带了，就退货了
不错，孩子挺喜欢
买个侄子的生日礼物，快递很给力，第二天就收到了，好评，会继续关注。
要买的好好看清楚。
很好
很好，很不错的卖家，希望生意兴隆，会回购O_o
很好，很不错的卖家，希望生意兴隆，会回购O_o
很好，很不错的卖家，希望生意兴隆，会回购O_o
比预计到达时间还快，简直太棒了
此用户没有填写评论!
去年今年买了5块表了，用不了多久就坏，这款是儿子最喜欢的了，值得推荐
手表很好 就是不会调时间
有点小
非常好！儿子很喜欢
还不错送小朋友很喜欢
儿子非常喜欢
很好
很好！买给弟弟的六一礼物，样子很好看，质量用一段时间才知道，不过看起来很不错
划算
此用户没有填写评论!
价格偏高 和市面上三四十块的表一样
不错
目前还挺准，物流也快！会关注店铺的！
儿子非常喜欢，到家就戴上了
买给家里的小朋友的，没有看到实物，不知道具体的情况，小朋友很喜欢，暂时先给好评。
一般
好评。儿子特别喜欢
送给小外甥的生日礼物，据说特别喜欢
好评！
感觉不是正品但儿子还是喜欢的，还是可以的
还可以，儿子很满意！
特别好 儿子喜欢
东西不错，就是小了，买大的就好了，物流挺快！
挺好的哦，送人的，拿得出去手，包装很仔细，送得礼品袋也非常好，下次还来哦&hellip;&hellip;
质量不怎样，带了几天就坏了
收到，跟图片一样，还好买大的，刻度很，没有图片显示的大！买小的更看不清了！呵呵！
还不错，不过没有想象中的好吧
非常好，不会用的还有视频交你，客服态度很好
手表很好看，质量不错，童小贝服务也非常好，有什么问题她都即时回答，态度很好以后还会再来
宝贝收到了，样式挺好看的。 弟弟也挺喜欢的。而且店家还送了文具。很贴心 卖家的服务态度挺好的。
带上刚刚好。
手机太好了，表盘不像其他牌子大的难看，大小适中，很精致，儿子非常高兴，主要是正品，客户童小贝很有耐心，有问必答，点赞，大家放心购买噢。
宝贝很好很帅气，客服也是好的没话说，嬷嬷哒
孩子非常喜欢 很好很周到
不错
很好，挺不错的
很漂亮
还可以
这款有点大了，不过男孩子戴还行，目前满意。
宝贝收到，儿子喜欢，就是小号蓝实物感觉小些
侄子带起来感觉不错！过段时间在追加评论
手表很漂亮，还送了礼物，先前在别家网店买了一块一样的手表，但时间走的不太准，看这家怎么样吧！好的话我在来追评在来光顾。
卖家很好而且又很多东西送，发货很快。我已经订了三个手表
此用户没有填写评论!
非常好
非常好
质量蛮好的，上次买的丢了?这次又来买一个
手表送过来，儿子就马上戴上了，还不错
孩子的六一儿童节礼物，孩子很喜欢！
没有描述的么好，孩子很喜欢
外观全新，精致完美，与商家描述一致。2天收到货，物流快速。服务到位，给予好评！
孩子喜欢
侄子喜欢
侄女喜欢
还可以只是显示字太小了。
好评
卖家发货很快，孩子收到后非常开心，表的质量不错，做工也很精细，包装也很精致，谢谢卖家送的小礼物，满意的一次购物，祝卖家生意兴隆！
质量不错，儿子很喜欢
不错，孩子喜欢，发货速度很快。
手表款式不错，小孩子很喜欢
手表款式不错，小孩子很喜欢 客服童奇服务很好
不错，回去给儿子看看7，啦啦啦
送给孩子的生日礼物哦，幸亏是铁盒子，外面的包装已经烂啦！一个星期了，发现表走得快不准
手表真不错，孩子喜欢，客服态度好，满意的一次购
非常好
给侄子买的六一儿童节礼物，侄子很喜欢！
好
超级喜欢
很漂亮的手表，质量也很好，还送了小礼物，谢谢哦！小外甥很喜欢?
儿子很喜欢，质量非常好
非常不错，值得购买
快递神速
送朋友的结果发我这来了
送朋友的结果发我这来了
包装精美，手表也不错！
非常好
特别好，刚好送儿子儿童节礼物
此用户没有填写评论!
挺好的，就是有色差，不是我想要的颜色有点伤心，但是看起来做工挺好
漂亮！孩子喜欢
表己收到，表盘不是大号的，比朋友买的小，孩子想要。
东西确实没话说，六一送孩子的礼物，戴上就不愿意拿下来，主要价格还适中哈
售后服务好
儿子很喜欢
送人的。
儿子很喜欢
还可以，儿子喜欢就好！ 物流很快，第二天上午就到了！
宝贝喜欢
儿子很喜欢
孩子比较喜欢。还可以吧！
正好六一儿童节当天到了，送儿子的礼物，很好
儿童节礼物，儿子很喜欢
外甥很喜欢
闺女非常喜欢，看着像正品，希望耐用。
还可以
和描述一样，很漂亮。孩子很喜欢
货第三天就收到了，好快，儿子挺喜欢。
手表很好，宝宝很喜欢，送给她的儿童节礼物
宝贝很好，儿子特别喜欢
高端大气上档次
不错，便宜实惠，孩子喜欢
小朋友好喜欢呢，谢谢客服小熊的推荐
挺好的
宝贝漂亮，儿子很喜欢！
总的评价一个，都很漂亮，正品，弟弟妹妹们都很喜欢，谢谢掌柜赠送的礼物，棒棒哒
有点贵。送人挺好看
6.1礼物，小朋友很喜欢，满意！
6.1礼物，小朋友很喜欢，满意！
满意
很赞
很好
质量不错，满意 很好
好评，不错，孩子挺喜欢
多次购买，质量很好 发货快，服务好
第二次买了，都是送人的，质量很好，发货很快。
蛮满意的。
质量不错我儿子很喜欢快递也给力
太好了，儿子很喜欢！
宝贝发货很快，第二天就到了，孩子很喜欢，看着质量还不错，
送人的，听说可以
漂亮，儿子喜欢
好评！
孩子很喜欢
手表不错的，小侄子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
满意，孩子很喜欢
最喜欢这款手表啦！很有型。
孩子非常喜欢，刚开始用，会追评
弟弟挺喜欢的
送侄女的，已经是第几个了。
很好！
儿子很开心，客服也很耐心的交我怎么调，表真的很漂亮
满意
手表很好，与描述相符。
码子偏大，我买的S号都大。160，100斤穿S的还有点宽松，大家可以参考参考
不错，儿子很喜欢?
好评
手表到的挺快，孩子很喜欢，质量是正规厂子的东西。只是还没找到闹铃的方法。总体OK
手表还行，就是孩子说带上手疼夹肉不舒服，
还不错！
手表很漂亮，和图片上一样
宝贝很喜欢、才8岁 可是不怎么去会看
宝贝已收到，质量还不错，款式儿子很喜欢，物流很给力，非常满意。全评5分
时尚，表带耐磨，小孩喜欢
还可以
宝贝喜欢，希望质量好。
宝贝很不错哦，高大上呢，包装也精美。客服耐心，好评哦?
东东收到了，希望儿子喜欢下次再光顾
送人的，包装盒是铁盒子的，和商场里的一样，还送了文具，很好！
孩子喜欢
手表送人的，质量还不错，孩子应该很喜欢的。
图片跟实物对比图
儿子很喜欢，还配有备用电池，好评
是迪士尼正品没错，做工质量非常好，款式漂亮，大小刚好，六一节礼物孩子超喜欢，还送了礼品，发货也快，价格适中，值得购买
手表很好，娃很喜欢
神速。。非常好，多谢店家礼物?
不错。经济实惠又好用
一如既往的好
手表实物很漂亮跟照片一样，很酷，做工也不错，儿子很喜欢
棒棒哒！孩子喜欢
买家很好 宝贝也很好  就是快递有点那个 既然还要收钱       农村人赚钱不容易
儿子很喜欢，目前一切都很好
很不错，宝贝很喜欢
听我弟说蛮喜欢的。
挺好的，孩子很喜欢。
刚好合适不大，儿子很喜欢
快过六一儿童节了，看到这款手表就很喜欢，马上下单2块，一块送儿子六一儿童节的礼物，一块送给亲戚家小孩，两个孩子带上这款手表，爱不释手，这款宝贝款式时尚，质量也好，客服也很耐心，很不错的店！
东西不错！！外观看着相当好！气派！质量得用用看应该也不错！！速度好评！服务态度好评
手表质量不怎么样。嗯，用了才十天时钟已经坏了。
儿子喜欢的不得了，有了这块手表我都不用叫他起床了，超赞的一款手表，还会再来光顾
买回来就开始各种功能调试，儿子非常喜欢，而且物超所值。包装也很棒，又买了一个送给小侄子。
这是第二次购买，一如己往的，孩子超喜欢，有需要还会光顾
手表很好看，适合手臂粗的胖孩子，我点小贵
尽管买大了，但是儿子很喜欢，看起来不错哦
快递特棒，第二天就到了！
这款手表孩子喜欢，很好看。
送小朋友的，小朋友们很喜欢
挺好的，儿子戴上很帅
可以
不e
好漂亮啊！儿子很喜欢！
送小孩玩
屏幕不显示字！已经寄给售后！等待！！！
很好，孩子带着很酷，喜欢
手表非常的好，孩子很喜欢，
收到宝贝孩子特别喜欢，质量也蛮好的，感谢卖家耐心的解释工作，下次有需要还会再次光顾
手表很好看 买来送给弟弟 弟弟很喜欢 质量很好 价格合理
手表不错。质量也可以。好评
还不错，孩子喜欢
包装很好，还有赠品，孩子很喜欢！
好
宝贝好得没话说，儿子很喜欢，很洋气，有机会下次再来
宝贝收到了，儿子非常喜欢，物美价廉
买俾仔仔，好中意，继续支持
非常满意，店家还给了优惠，客服小熊也很nice，赞
满好看的、儿子很喜欢
侄子很喜欢，说是带了两天被班上的同学把美国队长的标扣掉了一点漆？？！
儿子很喜欢
宝贝不错，跟图片一样，质量有待观察，总体感觉不错
宝贝看着很好，不知道耐不耐用。还送了两电子和学习文具。物流也很快。好评
宝贝挺好的，孩子很喜欢，就是快递太慢了。
很好
值得购买。
我儿子很喜欢
挺好的，经济适用。
物流半个月  别的我就不想说了   郁闷至极
孩子带上很好看，儿子很喜欢
宝贝不错，就是收到的第二天就降价了
儿子很喜欢，第二次来买了，品牌就是不一样！
发货速度真快一天到。
好评！送给外甥的，很喜欢！
习惯好评，认为谁都不容易，但快递真是超级烂??
宝贝很喜欢，客服小贝很好
挺好的手表。孩子喜欢
好看，质量有待观察、就是按键这些比较复杂，离不开说明书
挺好的啊，看起来高端大气上档次，送朋友的，希望喜欢
好看
收到货打开是正品的，包装大气上档次，最主要是质量棒棒的，孩子非常喜欢，想要下手的顾客不要犹豫，不要徘徊放心大胆购买。
不错 不错 送宝宝的六一礼物
很好、儿子很喜欢！赞一个！
手表收到儿子非常喜欢，爱不释手，比实体店便宜好多。走时也准大赞。
儿子很喜欢，厂家很贴心，把时间都调好了，很愉快的一次购物。
和描述的一样，每天都戴着，喜欢的亲不要犹豫，快下手吧！
很好，儿子喜欢
很好
手表还可以，客服很有耐心
小孩很喜欢，特意用了几天才确认收货，时间很准，值得购买。
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢！很满意！以后还会关注的
儿子只喜欢这款，丢了又买，比上次买贵了，但他说值
手表收到了，服务很好
很好
东西很精致，包装好，速度快，服务也很热情！
非常不错，送大宝的，肯定喜欢?
东西收到了，第二次买了，商家态度非常好
不错，买第二次了
很好，我儿子很喜欢，客服也很好，很有耐心。
什么破玩意从床上不小心掉了立马屏坏了而且还是小孩不太高的床，比起之前在专卖店买的差一百倍。最次品的一次购物
好
到货了要等5天才派送还有客服的态度很不友好买家要去这家淘宝请慎重考虑
儿子很喜欢，快递也很快,客服很有耐心.
款式漂亮，孩子非常喜欢，走时也比较准，包装严实，商家还送了铅笔，物流好！满意的一次购物！
挺漂亮，稳重端庄，值得购买，店家还送了好多小礼物，谢谢！
这款手表真的是非常好儿子特别喜欢非常好
还好吧，本人没看到实物，要是多功能的就更好了，现在还得再买一个
孩子非常满意
挺好的，还送了小礼物
试了几天，走的还算准，就是调表比较麻烦
手表质量好
好评
不错
打开包装一看非常满意，做工精致，还有盒子也很漂亮，祝老板生意兴隆
速度很快，只是盒子瘪了好几块
表不错，包装盒还可以当存钱罐，很满意
宝贝收到，特别满意，超值哦！！！
质量很好，宝贝非常喜欢
好，质量很好，儿子超级喜欢～～
非常好！宝贝非常喜欢！
满意
邻居家儿子的
儿子很喜欢
不错，我儿子很喜欢
手表己收到儿子很高兴、之前姑姑送的弄丢了、现在才给买上、儿子喜欢极了！
儿子非常喜欢，爱不释手，比实体店便宜好多。大赞
手表很漂亮，儿子超级酷，儿子非常喜欢 ，商家还送了小礼品，谢谢老板?好评
看起来比较满意，设置比较复杂，不过无所谓，小孩子就是用来炫酷的。
颜色和样式都挺好的，就是没有图片上看起来那么大，不过儿子非常喜欢。
收到了，很好，像是大牌的货，儿子肯定喜欢，谢谢了
好评
高大上
给弟弟买的，感觉还不错，好评
看上去还不错！没有试戴，不知道是不是防水
孩子喜欢，不错
漂亮，功能多，孩子很喜欢。包装好发货及时，好评
很好
还好吧，表带有点硬，孩子不爱戴，在家当计时器吧。
儿子很喜欢
感觉不错，孩子很喜欢
666
儿子喜欢
一直相信这个牌子，儿子很喜欢
非常好，儿子很喜欢
很好
孩子们收到特喜欢，很好，店家也很客气，送了不少礼物
漂亮，镜面的保护膜好顽强?谢谢客服童妮
帮别人买的，应该不错吧！
很好。。。
好评
送人的 说是看着不错 还没怎么用
非常好，孩子特别喜欢
很好好，送人的，小孩应该会很喜欢的
此用户没有填写评论!
手表很好，儿子喜欢
宝贝很好，盒子收到的时候已经压坏了，但是客户立马补发了一个，关键还是领券购买的，非常实惠
很满意
很好的哟还多送了赠品弟弟很喜欢
买了两个，六一送小朋友的礼物，挺漂亮。客服靠谱！
还行
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
最划算的店铺了，绝对正品！好东西！有点小贵！但是一分钱一分货！实用！最主要是质量好！孩子特别喜欢！爱不释手！带样儿！上图如下！^_^比实体店便宜！淘宝里也是首屈一指的！快递也很给力！特别好，高端大气上档次，同事们赞不绝口&hellip;&hellip;总之超乎想象！包装完好！性价比很高！相当实惠划算！老主顾了！这次是第四次来，给朋友买的，她们都说买对了！值得点赞哦！店家的热情款待更是让人倍感亲切！以后会经常光顾的，并且还会向朋友、同事们极力推荐+各种宣传！祝愿贵店的生意会与日俱增的兴隆！
一般吧
很好看，给干儿子买的生日礼物，很喜欢
儿子喜欢
值得购买
现在看着很高大上，不错！
宝贝非常好，包装也很高大上
好评
很漂亮，宝宝很喜欢。
儿子戴上很帅 就是跳时间闹钟好麻烦 刚开始不会以为是坏的后来客服发视频才会的
质量很好！！包装也精美！！值得买！！
除了表盘有点儿小其他的还行！
产品真心不错，客服人员态度也非常好！
宝贝收到了，很满意，看起来很大气，上档次，孩子很满意
非常好，姐家宝贝很喜欢
第二次购买，买了一个小孩很喜欢就又买了一个，还有赠品送
宝贝说还行，还送了礼物，暂时好评
送侄子的，他很喜欢。价格实在。
样式很不错，儿子很喜欢！
宝贝收到了，儿子很喜欢，质量很好，非常非常满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
孩子上初中160,胖瘦正常，这个表大小正好，很酷！
质量很好，正品，女儿很喜欢，非常满意
此用户没有填写评论!
大小合适，孩子很喜欢！还可以当存钱罐
对这手表两个字&ldquo;无奈&rdquo;，4个字&ldquo;无话可说&rdquo;，客服别烦我！
此用户没有填写评论!
儿子喜欢，不错?
给儿子买的，他很喜欢，客服也很好，让他们把表给调好在邮，果真调好了。很负责任，下次还会在来的
很好 小朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
买来送人的，孩子说不错喜欢
推荐
和描述的一样，很精致，儿子喜欢的不得了，每天都戴着，喜欢的亲不要犹豫，快下手吧！
非常不错，孩子很喜欢。
宝贝很好，帮别人买的
手表发货超快第二天就收到了，质量很好，给侄子买的生日礼物小朋友很开心。
儿子蛮喜欢的
东西收到啦，儿子很喜欢，感谢商家送的小礼物，
大小合适，小儿子都可以带2周岁不到点，给哥哥买的
买给儿子的六一礼物，好看
还没用看着不错
品质还可以。
孩子喜欢，好用！
儿子非常喜欢，拿到手就在比较，看功能?
小朋友很喜欢。
很好的，还没用，看着不错
很漂亮，儿子很喜欢，物超所值，全5分！
此用户没有填写评论!
好
此用户没有填写评论!
送人的所以没有用，但是快递打包的很简陋，里面装表的铁盒都压扁了，东西全都掉出来了
看着很漂亮，送的礼物挺精致的。个人比较喜欢
手表很好看，包装也很好，还有文具送，收到了宝宝就试带了，儿子发现罐罐还可以当存钱罐，太高兴了，好评好评啊
还可以
侄子喜欢
质量很棒，包装也很好，很适合送人
宝贝的礼物回来了，很棒的，孩子特别喜欢，质量等用段时间再来追评，还送了小礼物，客服小贝服务热情。
好评
好评，孩子很喜欢！也很大气
此用户没有填写评论!
手表真心不错，要送给儿子当生日礼物的
不错
宝贝很好，跟描述的一样，比实体店便宜
手表收到了，作为宝贝的六一儿童节礼物真是棒极啦！儿子超级喜欢！谢谢商家的赠品！
颜色没有图片鲜艳，淡淡的紫，还可以啦&hellip;&hellip;
宝贝说爱不释手
不错送儿子的生日快乐，很棒的
价格实惠，而去款式外甥非常喜欢，下次还来。
不错的表
好
宝贝特别喜欢！还送了好多小礼物！特别好喜欢的快点下手吧
高大上！功能也很多！宝贝超级喜欢！
此用户没有填写评论!
很好，儿子很喜欢，第一个丢了又来买了一个，质量一如既往的好还送了小礼物，全五分
还不错，宝贝很喜欢
孩子很喜欢，质量很好！价格优惠！
很好
美观大方，很适合十岁左右的小孩带。包装也好，送人也合适。
宝贝很喜欢，拿回家就带着了，爱不释手，好评
配的亲子&hellip;&hellip;本来以为大的会比较大，我喜欢大的，但是还是小孩子合适，大的比较含蓄！还不错哦！闺女很喜欢哈！
不错，看起来很高档
迪斯尼儿童手表收到啦！很好很不错。小熊的服务很好，很不错很耐心～
宝贝收到了，包装精美，手表时尚大方，儿子很喜欢，全五分，赞。
宝贝很喜欢，戴上也很漂亮，谢谢买家送的礼物，包装挺高档。。物流也很快。
宝贝很好，一下买了两个，兄弟俩一人一个，希望质量好耐用
很好，准备给小朋友的礼物！包装盒用完还可以做储蓄罐棒棒哒???
是送人的还没用看着很满意，。！
宝贝很好，童小贝客服很好，很满意
宝贝收到了 孩子很喜欢
之前买过一个一摸一样的没戴几天就让熊孩子丢了，看来看去他还是喜欢这个，就连盒子都很漂亮！
六一节的礼物，小朋友很喜欢，质量很好，同实体店一样，非常满意。 好
好评
好看，很不错的，值得购买
到货快，质量好，价格便宜
弟弟很喜欢
包装很精美，孩子喜欢，满分 好评
店家很贴心的送了纽扣电池和文具！
收到后小孩很喜欢，拿在手上乱按，结果没办法还原，联系客服后，马上就说退回去看看，重新帮我发了个新的！超赞呢！
送给小孩的，包装很好，小孩很喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢
非常好。
很满意呀！比专卖店的优惠多了！值得购买呀！物流很快哦！客服很好!
手表很高大上，儿子非常喜欢，质量也不错，物流也很快！很满意！
很满意，喜欢！
此用户没有填写评论!
暂时没问题
表很漂亮，买的红色的，孩子五岁，买的小号的，表带特别人性化，整个表带很多扣眼，多大的孩子都能戴。
宝贝收到了，儿子很喜欢，就是时间不知道怎么调要好好研究下
发货快，服务好，买来送给崽的生日礼物，儿子非常喜欢，购物满意！
发货速度快，和实物一样。谢谢卖家时间都是调好的，还有备用电池。还送有礼物哦！买来送人也是很有档次的，孩子这周回家一定喜欢
质量很好！孩子很喜欢
手表酷炫，孩子喜欢
好评
宝贝们很喜欢，颜色好看，超爱，卖家还赠送了小礼物，很好的卖家，值得购买
手表已收到，真的很漂亮，孩子很喜欢，赠送的学习用具也很实用，谢谢买家！
非常满意
此用户没有填写评论!
与之前店里购买的有大不同，不确定是不是正品，孩子戴上还可以，也就懒得退了。
手表不错，准备给孩子的生日礼物，很漂亮，
好评孩子特别喜欢，高大上
宝贝非常高大上，外观漂亮。并且还有小礼物。非常喜欢，值得购买。
手表已收到  样子很好看
宝贝今天收到，手表看上去很上档次，给儿子一个惊喜，儿子很喜欢，好高兴，赞一个
物流很快，到货后儿子就戴上了，很喜欢哦。很满意的一次购物，有需要下次再来买。
非常满意！
宝贝非常棒，儿子很喜欢。商家很给力，送了很多学习用品。非常感谢！很愉快的一次购物！下次还回再来！
宝贝和描述的一样，看着很大气，很上档次，文具是赠品，有尺子、铅笔、橡皮、削笔器，都很实用。时间也是对好的谢谢商家
包装不是很严格，盒子都压扁了，还好客服解决了
正品，包装精美，孩子很喜欢
外甥很喜欢！！
小号的，好好看，好漂亮送人自留都完美
很好的手表买来送小朋友的
手表不错，孩子很喜欢。
很好，包装精美，表很漂亮
很好，包装精美，表很漂亮
儿子带上了，说挺好的，有计时功能不错
此用户没有填写评论!
跟商家描述的一样，孩子非常喜欢，希望用久一点
儿子很喜欢，自己摸索设置准了时间。店家很贴心哦，多选了两块备用电子。谢谢
非常不错的手表，大气漂亮
收到很惊喜，很漂亮的手表，大小刚合适，孩子九岁，可以戴到六年级吧！谢谢送的小礼物
手表收到儿子很高兴，质量也很好，物流也很快
第四块了，孩子喜欢。包装盒可以当存钱罐，不错。
很满意，还送了个小礼物，非常好。
喜欢喜欢，送给儿子的六一礼物，非常喜欢，希望能用久一点
宝贝收到了，很不错哦！孩子很喜欢！
蛮好的，想的也周到，还送了电池，送礼上档次。关键到群里买还省钱。
很漂亮，还有送笔，给宝贝的生日礼物
东西不错 卖家很好，快递太差，没有送就出现签收，追了两天才送过来！！！
发货很快，还送了小礼物，谢谢，时间是调好的，相信我家儿子会很喜欢
很漂亮，儿子很喜欢
宝贝很喜欢，价格便宜质量又好，非常值得
手表的质量不错，孩子非常喜欢
孩子喜欢，好评
宝贝满意
好评，以前也买过，质量挺好的，老品牌了，放心购买。全五星好评！
好评
差评，发错货了，换货让我先垫付运费，结果运费也没退，差评不负责任
表还不错，买个我弟的。三分钟热度?
小孩喜欢
很喜欢
此用户没有填写评论!
给我弟弟买的。时间是调好的。蛮好的
期中考给宝贝奖励，小号表正合适，时间也调好，戴在宝贝手上很酷，很喜欢。
目前没什么问题，还送了文具套装和电池
手表很精致哦 客服也很耐心 有问题很贴心的帮忙解决 很好的店 推荐！
宝贝很喜欢。质地也不错！
送给弟弟的 他非常喜欢。很漂亮的手表 还送了学习文具。谢谢~五分好评哟
看着不错，带带在说
一个字，差...
这款不错！表盘比原来买的大！好看
此用户没有填写评论!
非常好，儿子很满意，已经是第二次买了
很漂亮 功能很多
手表收到了。儿子喜欢。目前没发现什么问题。后续戴着看看了。
好评
儿子不是很喜欢
可以
很好，小朋友很喜欢
提前送给宝贝的生日礼物，很满意，小号表盘正合适，自己看说明书调试半天，客服童奇值得一赞，售前耐心解答各种问题，售后服务也超级棒，不明白的问题也很快得到解决，可以推荐给其他小朋友！继续关注！
儿子非常喜欢，戴上酷酷的，快递也特别快！很满意的一次购物
第二次买了，还可以
买了三个，宝贝们都很喜欢
东西不错，孩子很喜欢，送的文具也很好，表盒还可以当存钱罐！ 卖家很热情，态度很好，发货也很快！
好评，第一次购买儿子嫌小了，联系客服很热情换大号，而且儿子把赠品也用了，客服说没关系，质量也好，价格便宜，值得购买，另外发货也快
第二次购买了，儿子很喜欢
实惠，好看，实用！朋友推荐的
质量不错哦！挺好看的
杠杠滴
儿子喜欢
好，满意
宝贝很好
不好，看上去没什么档次，送人不行
孩子很喜欢，已经是第二次购买了。很大气。大牌子就是好
跟图片一样，儿子非常的喜欢！
儿子非常喜欢，有需要还会继续光顾的噢！
不想说什么了，速度太慢。
儿子很喜欢，回来调好了，就一直带着。
孩子很喜欢，我家宝贝微胖客服建议大号的，刚好合适，谢谢！
很不错，儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
很精致，宝贝很喜欢，客服童小贝服务很到位，满意！
质量挺好的
朋友挺好的，她儿子很喜欢。东西不错?
儿子非常喜欢，不错。
孩子特别喜欢，样子也非常漂亮。
宝贝非常喜欢，很好。
东东挺好的
很喜欢，挺不错的。
很好的卖家
非常好，功能多，卖家服务态度好，速度快，里面还有东西送&hellip;&hellip;表的质量也好&hellip;&hellip;满分
还不错，虽然我没看见，但是儿子很喜欢?，也是他自己挑的
非常好
质量很好，以前买了个戴很久了，可惜弄丢了，又买一个一模一样的！
已经收到，还未使用
孩子很喜欢！
第二次购买，值得信赖
非常好
用来作为生日礼物，很值，非常好，包装也很完美。。。 不错的选择
手表很好看，儿子很满意。
送朋友儿子的礼物，挺好看的，但是还不知道他喜不喜欢
不错，漂亮，有信用
好
儿子很喜欢
物流很给力，手表很不错，小朋友很喜欢。
好表，小孩喜欢。物超所值
开心！值得买！下次光临！
儿子感觉可以，用后再评价
侄子的生日礼物很不错
总体不错，只是三年级小学生戴有点卡手
孩子喜欢，质量不错
孩子喜欢
很棒哦
很大个，不错
送礼的 孩子们很喜欢 好评
手表真的很好，跟描述的一致，喜欢的朋友赶紧买吧，别犹豫了
此用户没有填写评论!
和以前一样很好
儿子们很喜欢。
儿子很喜欢
东西挺好的儿子喜欢，就是儿子太瘦了，似乎有点大了要的大号
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
总体不错，小朋友非常喜欢??
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢非常不错
好
还行小孩挺喜欢
第二次购买，质量好，以后还会光顾de
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子好喜欢，卖家服务态度好，很满意的一次购物?
很好看，小朋友喜欢，质量看着还可以，董小鸭挺好
帮同事买的，听说很满意
儿子很喜欢，睡觉都不舍得摘
挺不错的呀
还不错,男孩款
宝贝收到很久了，非常满意
送给小朋友的，很喜欢，质量也不错
还可以吧
给侄子买的，很喜欢！
我儿子说满
手表大气儿子超喜欢，童小贝服务很周到很好哦
不错 很漂亮 儿子很喜欢
时间很准！样子也很好看！
不错的手表，客服童小贝不错，不懂调试很耐心指导
手表已收到，我挺喜欢，儿子也一定会喜欢的，也谢谢米妮的热情服务
挺好的，还带夜光，晚上没有灯光的地方也能看到时间?
宝贝孩子很喜欢，外观看着质量不错。满意！
不错，很好
手表非常好，功能很多。小朋友很喜欢。
很漂亮，孩子很喜欢
儿子特别喜欢
手表孩子很喜欢
孩子非常喜欢。
还好
儿子说用的还可以，不过应该买大一点的
质量不错，赠品也好
孩子很喜欢，好评
真的是很惊喜~送给弟弟的生日礼物~他很喜欢
孩子喜欢。很好
很好，儿子很喜欢，感谢卖家的小礼物，包装完美！高大上哟
很好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表儿子非常喜欢，客服的服务态度也非常好，店家送的东西也非常好谢谢，想买的人可以下手哦！我比较懒就不上图了手表真的非常漂亮！
非常满意。
给儿子买的，还送了一大一小两块电池，和一套铅笔橡皮，手表不错
此用户没有填写评论!
包装很有面，时间调好的，还送了备用电池和文具套餐，孩子肯定会很喜欢，服务态度很赞，很耐心地解答我的提问，发货快物流快，满分好评
宝贝很喜欢!
送给我干儿子的礼物，孩子很喜欢！
好评
外观漂亮，小孩子很喜欢。
刚收到很漂亮，还送了小礼物谢谢
东西很好哦！
不符合，质量不咋的。
还不错?！孩子很喜欢！还有贴心小礼品！
宝贝很喜欢，回来包装也很好，时间都调好的，很棒
孩子喜欢
给儿子买的，非常喜欢，超级爱臭美得瑟！
此用户没有填写评论!
一收到就迫不及待打开看了，非常满意，儿子一定非常喜欢，还有礼品送，包装也很有档次，总之很满意
很好
挺好的～送给我弟的～不过我弟手和我差不多细，他说有点表盘太大～长度刚好
很好很喜欢
手表特别漂亮，儿子带上特别的酷！超赞
宝贝收到，儿子很喜欢。非常棒的一次购物！
帮别人买的，具体用的是怎样啊！我现在还不知道，先给好评吧？
今天刚收到货，孩子很喜欢，手表功能齐全，店家送了文具，性价比很高，以后会再买。
好评
发货太慢，物流起级慢
不错，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
走时准确，款式小孩子喜欢。
感觉还行。没看见实物 直接邮寄家里去了，孩子说挺喜欢。没多少钱东西，喜欢就行了
儿子们喜欢
儿子们喜欢
此用户没有填写评论!
不错，还有夜光效果，带上很大气，孩子很喜欢。还会推荐朋友家孩子购买，感谢客服耐心的讲解
快递到了，竟不通知，看了物流状态才知道放到门卫了
很满意！孩子非常喜欢！
寄回老家的 还好
目前看质量很好，孩子很喜欢
刚收到货！看起来还不错，孩子很喜欢，就是有点小，戴两年买个大号的！
不错
挺好，儿子很喜欢
包装很有面，店家送了很多小礼品，下面照片中有我扫二维码的截图，应该是正品吧，等用段时间再来追评吧
不错，服务周到。
孩子很喜欢，为了试防水，直接把表放水盆里了。
手表质量挺好，款式也新朝、可惜弄掉了
很好，是正品
买了两个手表，说了是送礼的，赠品就一套，真不知道是什么意思？
很好，漂亮。
手表收到啦！还送了小礼物，包装也很精美，非常感谢。
送给小朋友的生日礼物
儿子挺满意的，之前在唯品会上买过同款，里面说明书也没有，这次买的有说明书，还有备用电池。
挺好弟弟很喜欢
儿子很喜欢，已经是第二次买了
帮别人买的
帮朋友买的，挺喜欢
很好，应该是正品
还行没想像的好
很好，外观看着可以，也很实用。摔一下没啥事。
第二次购买了，很好
孩子很开心！宝贝不错，买家还细心的送了电池。包装也很不错！
第二次买了，不错，美观大方。
宝贝质量特别好，儿子也很喜欢。。
非常好看，漂亮
儿子喜欢
挺好的，孩子很喜欢
非常好！我儿子很喜欢，若需要还会来买。
客服服务好，儿子很喜欢
买给孩子的，孩子很喜欢，带着也不错，质量好，全五分。
漂亮，用几天看看
质量不错，快递也快，就是没把时间调好，不过给了个视频，可以照着弄，还不错
好
好
儿子喜欢，好评。希望质量好
现在看起来还不错，包装精美，儿子很喜欢
两边是开的，客服说就是那样的，我也不懂。镜面起好多泡，她说可以斯，我斯半天没斯起，好吧，就算是膜可以斯，但是看起来也不美观啊，还有包装盒那么多划痕我也就不说了
货收到了 挺好看
质量很好。。还没送给小家伙，不过他肯定喜欢，卖家也很贴心，时间都是调好的
买了小号，字太小了，不是看得那么清晰。型很好
小孩很喜欢，很好看，值得购买
很不错，时间很准，外观漂亮，跟我之前买的迪斯尼这个牌子质量一样好！小孩子很喜欢，还送了很多学习文具，谢谢！下次还会光顾。 很好
宝宝很喜欢！
很不错
包装很高大上，在实体店里看的这款，回来就拍下了，是正品，谢谢客服人员的耐心解答
很好，大儿喜欢
宝贝喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，包装很好，小孩子很喜欢，看着就高大上，客服服务也很好，很满意，物美价廉
还行
宝贝很喜欢，大爱哦
此用户没有填写评论!
宝贝收到，发货超快，谢谢童小鸭热情的服务，全五星好评
客服童小贝服务很好的哦，手表很漂亮，戴着蛮舒服的
客服童小贝服务很好的哦，手表很漂亮，戴着蛮舒服的
宝贝非常好，儿子喜欢，客户特有耐心，讲述详细
不错，孩子很喜欢
送人你知道怎么样
小孩非常喜欢这款手表，赞一个！
宝贝挺好，儿子试了一个星期，说挺好用的！不错！
儿子很满意
宝贝收到，儿子很喜欢这款，上次那个被同学摔坏了，还非得让买这款
东西不错孩子喜欢
送给小朋友的礼物，小朋友很喜欢。
款式非常好看，儿子喜欢
宝贝收到了，儿子特别喜欢，说和他以前看到的一模一样，很好用。
货收到，儿子很喜爱，不错！
很好，店家服务态度非常好，有耐心讲解，收到了宝贝，儿子蛮喜欢，功能也比较贴心，质量到底好不好，还需用段时间才知道，希望真的防水防摔，相信品牌吧！感谢店家配的礼物，我女儿很喜欢，总的来说很好，好评吧！谢谢店家！
货品挺好的，孩子喜欢，问过销售13.5到14厘米的腕围适合戴哪款，结果卖家推荐的表带太长了！表带硬，孩子戴着不舒服，以后多出几个长度的吧，可以自己更换。本想换个短表带的，但是也没短多少，嫌麻烦。
东西特别好，是正品，销售量不上刷出来的，就是有点小贵！还有一点就是快递客服不接电话，还把我设置成黑名单！我想快递公司是不是找事情了！
货已收到 儿子特别喜欢 客服很有耐心 感谢客服  手表还可以带夜光的 发货速度太快了
昨天收到，已经给儿子戴上，儿子很满意的问了句，为什么不是绿水鬼?
给弟弟买的，有些功能都不会用，表面也有点起泡了&hellip;&hellip;
宝贝收到，过两天小孩用了再评价
不错，儿子很喜欢！
快递很给力，三天就到货啦。实物跟图片一样的精致，还有很漂亮的盒子和包装袋，送礼很合适，觉得网购还是好，比实体店省了一半的价钱
好看
手表挺漂亮，儿子很喜欢
很高大上的表，孩子爱不释手，颜色也很酷。
客服态度超级好，帮忙催了物流，但是申通真的不给力，总之手表是很不错的，包装也精致。
物美价廉，儿子好喜欢
此用户没有填写评论!
质量很好，服务态度不错，喜欢
包装很好，手表也不错，弟弟挺喜欢的，比一般手表应该强吧。
孩子喜欢，挺好的
手表寄回去给小孩的，宝贝很开心，说很喜欢
这是第二次买了，手表很适合孩子戴，第一次的孩子弄丢了，果断买了第二块。
和图片上一样，款式大气，很喜欢。
漂亮，大气，孩子非常喜欢，没说的全五分。
很不错
质量一般，样式很好，好评吧
宝贝不错儿子很喜欢第二次买了大小正合适
童小鸭服务很好
秒针一摔就掉&hellip;而且镜片似乎容易花。表盘太厚，不适合小孩带，手腕经常有压的红印。
一般吧，习惯好评
挺好
手表挺好的，小孩子挺喜欢的，喜欢的可以下单。
好用
手表不错，挺好的
手表拿到指针不会走，问客服说可能是没电了，自己拿去换电池大概只要几元钱，凭发票可报销。如果寄回商家不划算。电子显示的数字一直在走，可能不是没电了。小孩挺喜欢的，就不用寄回给商家换了，反正也可看时间。大概一周会快两分钟。下次数字显示出问题了再找修理钟表的检查原因吧。
此用户没有填写评论!
手机不错，孩子很喜欢。
小朋友很喜欢
货收到，孩子很满意！
目前很好
看着还好，儿子很喜欢，但是不知道好不好用，以后再评价。
不好意思，确认晚了。还满意。
儿子很喜欢，希望质量没问题，全五分
很不错，给弟弟买的，很喜欢，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小学一年级大小刚刚好，小孩特别喜欢，功能齐全，价格实惠。
手表孩子非常喜欢，只是稍大一点，是正品
有点小复杂，看起来还不错
好评
儿子乖喜欢滴，功能齐全，挺不错的
还不错吧，只有用了之后才知道质量怎么样，不过客服童小鸭的态度很好哦
孩子喜欢
不错
挺好的，宝贝很喜欢
很好，侄儿很喜欢！
东西很满意我店里同事收到了忘了跟我讲给快递小哥添麻烦了谢谢
不错  儿子很喜欢
满意
看上去质量不错
还可以小孩也喜欢
手表很不错。弟弟很喜欢？
收到了很好儿子喜欢的不要不要的
此用户没有填写评论!
可以
小朋友很喜欢
孩子好喜欢！
不错，买了两个了
宝贝很好，儿子喜欢。
手表上的膜起泡了
手表收到大小刚刚好，儿子肯定很喜欢大爱
还好，物流也很快，服务态度也挺好
手表收到了，小儿子们高兴的很，我是一次拍了2块手表，质量非常好而且又大气。功能挺多的。迪士尼学生们的喜爱。
孩子很开心，手表不错
看到实物价格有点贵了
说好的贺卡没了？失望，
此用户没有填写评论!
好喜欢，
很满意
很漂亮，也很酷，儿子很喜欢，下次再光顾，好评。
跟儿子原来那个一样好用
帮朋友买的
挺漂亮的手表
给儿子买的，他挺喜欢。
此用户没有填写评论!
不错，很好
买给我大儿子，不知道怎么样
破表，
手表质量很好, 卖家很心细,日期时间都给调好了.
给弟弟买的，挺好的！
蛮好
挺大气的 弟弟也很喜欢 不错
孩子特喜欢下次还来
手表拿到了，物流很快，手表很高大上，小朋友很喜欢，好评！
走时准，样式好看，孩子喜欢
手表挺好的，而且买回来以后儿子挺喜欢的。
不错
不错，小孩很喜欢，有需要还会再来的。
不知道是不是正版，包装很漂亮，时间也调好了，儿子喜欢
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，儿子很喜欢，。
调时间有点复杂
宝贝收到，没想到这个价钱可以买到这么好的手表，包装特别精美，表带很软，戴起来很舒服。 客服童小鸭服务太度超好，很耐心的讲解，感谢哦！
不错挺喜欢的
看着挺好的。
买回来用了几天秒针就掉了，不过买家服务态度很多，立马换了一个，正在使用中
买给弟弟的，喜欢，手太瘦，只能带小号，
好，已经买了几块了
东西收到了，挺不错
很好
好
划算，超值，孩子喜欢！
此用户没有填写评论!
帮儿子买的，儿子很喜欢，不错好评
还好啦，小朋友很喜欢
很好，暂时没出问题
大品牌还是大品牌，质量可靠，价格稳定。时间很准，值得购买！
刚刚收到，儿子准备明天上学带上它了
孩子非常喜欢
好棒～时间是调好了的，表带软硬适中，儿子非常喜欢～一年级小细手戴小号很合适～
手表孩子喜欢。谢谢卖家送的小礼物。
手表很好看，儿子很喜欢。
手表不错刚收到货宝贝就迫不及待的戴上了   大爱全五分
包装不错，送人有面
儿子很喜欢
买了好久没评价，孩子超级喜欢，好不赖
侄子挺喜欢
很好！
好评
评论来晚了，给外甥买的，他戴上很喜欢，先试试看，好的话再来买一个。
质量好，漂亮 好
买给弟弟做生日礼物的，很喜欢样子很好看
用后才来评价的，还不错，我儿子很喜欢 满意
很好，儿子很喜欢
儿子喜欢，款式很好！时间暂时还准！送了备用电池！
儿子喜欢。
很好，孩子很喜欢，货一到就戴上了
儿子喜欢，不错！
儿子挺喜欢的！
此用户没有填写评论!
/：Y手表我家宝贝很喜欢，款式大方，很耐用，还送了文具套餐，备用电子，还有就是安娜妹子服务态度很好，问她什么都是很细心的帮我讲解，谢谢安娜妹子。/：Y
孩子喜欢，挺好的
宝贝很喜欢，希望能用的住。
手表少发了一块电子，而且，文具套也没有给送，联系客服说了好多天，每次客服都要问我好几遍同样的问题，最重要的是手表不值那个价钱，刚调好手表才过了没几天时间就不准了，联系客服的话估计又得好几天才能解决，又会同样的问题问十几遍，算了，自认倒霉吧
二次购买了，儿子特喜欢
还可以
宝贝还好啦！宝宝很喜欢
手表不错，客服耐心。
不错不错，买了好几个送人，小孩子都很喜欢
不错不错，小孩子都很喜欢。
很漂亮
挺好的，宝贝们很喜欢
挺好的，宝贝们很喜欢
棒棒的
很棒，漂亮，孩子很喜欢
质量很好
还可以啊，就是收到表盘上面有气泡，应该是保护膜，但是又揭不掉，儿子戴着稍微有点大
孩子很喜欢！还会光顾的
确实不错
孩子喜欢。
不错的一件商品   儿子喜欢
颜色没有图片的亮，其它都很好，儿子很喜欢，全5分！
儿子八岁，带着大小正合适，就是秒针与数字总是对不上，调同步了过一会又不一样了
款式好，儿子非常喜欢
很好 送给侄子的生日礼物 他很喜欢
第二次给儿子买的，儿子特别喜欢
可以
可以
还不错，物流也很快的呢。
宝贝还可以，孩子很喜欢，最脑火的是快递被别人拿走了，结果跑了三次才取到东西。
宝宝很喜欢这块表
收到好几天啦，没来的及评价 孩子很喜欢 。包装也很仔细，手表外包装也好漂亮，印有迪士尼图案看着大气美观，以推荐给身边朋友啦
儿子超喜欢
手表儿子很喜欢，客服小飞服务杠杠滴，?
不错
儿子很喜欢
表很好。
包装好可爱的，儿子很喜欢
不错，跟实体店一样。儿子很喜欢，到家就戴着。
小朋友喜欢
非常漂亮的手表
不错，卖家还送了电池。
买了几个送小朋友，希望会很好
挺好的
手表质量好，发货快！
不错，孩子喜欢
孩子很喜欢
东西很好 送给小孩子的  还喜欢服务也很满意
买给闺蜜孩子的 包装都不错 我还没有打开
孩子非常喜欢，满意
帅气，儿子喜欢
东西还行描述的和实物差不多，不知道用起来怎么样。
一般吧
儿子比较喜欢，收到的时候时间已经调整好了。有些功能还不太会用，要再看下说明书。
侄女很开心！和上次买得一样美美的！客服小雪点赞
儿子盼了几天终于收到了，款式酷，喜欢就好。
手表和卖家描述的一样，非常好 外甥很喜欢
不错
给小儿子买的，很喜欢，天天带着
还不错，小朋友挺喜欢的。感觉质量也挺好的。
儿子喜欢
很好，品质佳。晚上看时间方便。
不错，性能好，卖家还会发调整时间的视频。
宝宝很喜欢，洗澡也都带着的没坏说明是防水的，性价比还可以很实惠也好看
孩子很喜欢
很好！孩子很喜欢
之后会追加啊！
喜欢，不错
可以
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，不错，还送了礼物
很满意。孩子很喜欢这个手表。
宝贝很大气，还调好了时间，很好！客服安娜也很耐心！
宝贝好满意，颜色很好，外观很好，儿子很是喜欢，赞赞&hellip;&hellip;当然好评！
很好看，时间调后也很精准。
孩子一到手就戴上啦！喜欢得不得了！不错，值得购买。
很好看，弟弟很喜欢
包装很精致还挺认真，儿子一直都喜欢蓝色 。
此用户没有填写评论!
挺好的；物流也快！
漂亮，质量太好啦，大家快来买把
弟弟很喜欢
是正品的，实货跟图片一样，给满分
很好
很好看的一款手表，小外甥很喜欢，还在犹豫不决的朋友们可以放心购买！
特别好 弟弟很喜欢
孩子很喜欢！不错
儿子很满意
还不错
孩子很喜欢。
儿子喜欢
儿子挺喜欢。
实物和图片没差别，帮同事儿子买的，据说还不错
帮同事家的孩子买的，直接寄到他家去了，我也不知道好不好。
手表还没带到儿子手腕上，就被同事抢走了，再购一块！
不错 给孩子的生日礼物
小孩喜欢，很好。就是贵了点
首先快递很快   是真的很快哦?   然后打开感觉还不错 但是送的文具也太low了吧    不如不送真的           弟弟戴了两天  发现手被勒出了像牙印一样的伤口      可能是表带那里嘞的     然后就没再戴过了?
表不错 就是忘记提醒卖家帮忙把时间调好，自己弄了好久
宝贝很漂亮，下班带回去给儿子一个惊喜。赞一个
手表很好???
孩子很喜欢，好评
感觉不错，用用看
第二次买了，但是这次买的好像不防水，儿子戴了几天里面有水汽
客户很好，发货也很快，还送来很多小礼物，孩子很喜欢好评！
宝贝很好，孩子很喜欢，很满意
宝贝很好，宝贝很喜欢，小贝的服务棒棒哒！
不错，好，儿子非常喜欢
别的都好，就是快递太差了
挺好的，相信是正品
物流很快就到了，手表实物和图片一样好看，物超所值，下次再来
不错
没有看到宝贝，买的寄回家给外甥的。
快递太慢
送人的，小孩子非常喜欢，老客户了
还可以呢，小朋友的礼物很喜欢
挺好的，精致
特别好！很喜欢！
此用户没有填写评论!
第二次买了，很好
手表挺好的，小孩子也很喜欢，非常适合男孩子带，让孩子有了较强的时间观念。
过年那几天物流就不吐槽了，手表还不错  就是发错颜色了
很好，小号大小也适合宝宝的手
儿子超级喜欢的
质量很好，包装精美，一看就是正品，物流也很快，满意的购物
很不错，送给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢??
孩子很喜欢，就是有点慢
特别好，儿子特别喜欢。
质量不错，老弟很喜欢，第二次购买了
宝贝已收到，包装很细致，与网上宣传一样，等孩子看后再追评吧 物流特快，老板很耐心
应该还好、
非常棒，儿子很喜欢，老板发货快，物流快，好评。
宝贝非常不错，儿子很喜欢。当时才收到货不是很会调时间，客户也很热情给我讲解。
不错
儿子很喜欢！
好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
已经第二次购买了，还不错。
我很喜欢
很漂亮，小朋友很喜欢。手表质量很不错
太美了。宝宝肯定喜欢
包装很精致～很好！
儿子很喜欢，防水没试就不知道怎样，送了备用电子
手表不错就是比以前买的还小一点，知道买大号就好了不过儿子喜欢
好看
此用户没有填写评论!
东西真的很不错，儿子超级喜欢，就是物流不给力，晚了2-3天。
东西还不错，物流实在是太差了。
很好。
不错
