超级好看
挺好
宝贝一拿到手就很喜欢，打开有一股香气， 表盘简约，戴起来很有分量，物有所值!
本来是买给老弟的  结果老爸要了  再买一个送弟弟
弟弟很喜欢
客服服务态度很好
挺好的满意
夏装新款韩版原宿风bf卡通印花短袖T恤女宽松套头半袖上衣学生潮
很漂亮，第二次购买嘿嘿
买回来和图面上的不太一样我想应该要大一点，还好。
很好看，款式好便宜，嘻嘻开始带了哦，很喜欢
还不错
九块九超值。。。
宝贝已收到了，嗯，真心的不错，我马上还要再订一只。
给别人买的，但是物流太慢了吧?? ? 31号早上买的，3号才到&hellip;不过很便宜
很漂亮，值得购买
很喜欢，带上不像十几块钱的表
送人了！价格不贵 质量高
比较差，不算粗制滥造，但是确实不规范，表链是歪的，没法弄短，就不能戴。退换麻烦，作怀表也不方便。不满意的购物
非常好的一款手表，样式非常帅气。
非常不错 质量挺好的 做工很精致不错～～～  棒
由于高三补课，延迟了很多天才领的快递。快递员很耐心，希望这个表能起到加强我时间观念的作用?
好
不错
物美价廉，很适合我，炒鸡喜欢
宝贝非常棒哦
可以，不错。
给孩子买的，价格低，走时准，值得购买！
此用户没有填写评论!
东西挺好的
挺好
手表非常大气，非常漂亮，非常便宜，非常精致!
还不错
我满意的  手表还不错
很好看，戴上很大气
不知道
不错~！！！
不错。带着没有不适。质量等我用个1星期看看
太值了，不想卸下表，真心好
夜光效果还不错，还是有待加强
A快递慢了，但是包装不错，就是夜光效果太弱了
这款手表很好。服务态度也很好。
还可以，用过再评价吧
这表很漂亮，值得购买，物流超快
收到了宝贝，感觉很棒哈哈哈！材料很好很有光泽，还赠送了备用电池和香包，这个香包的味道真的特别好闻，我真的特别喜欢，好几天都忘不了这个味道，店主真是有心了呢?
特别好
物美价廉来形容最好了
非常好看，让同学猜买成多少钱，同学们都说几十元了呢！时间也走的准。
挺好的 很喜欢 价格实惠 发货快
对于价钱来说相当的值
品|很好，非好的u家。
一分钱一分货，买来上学用的，才带上一周不到就不行啦，秒钟走得特别慢，最多要比正常时间慢十几分钟
宝贝包装很好物流也很快质量很好值得购买，满意。
价廉物美，值得购买！好评！
很好！！！
不错哦，很准，对一个学生来说很方便噢。
看起来还不错
漂亮
真的不错，这是第二次买这个牌子 挺好用的，以后还会支持
宝贝挺好，挺漂亮的
手表超级美，不过拆表针不好用，但是丝毫不影响表的美，超赞的。
挺好的，而且价格很便宜，感觉蛮高大上，的值得购买，说的都是实话哟。
十分好，大气！便宜！
很不错，一如既往的好
还不错，物流挺快的，表也挺美观的。
很不错，我很喜欢。
不错。看着可以
也不错
挺好的。  可以购买
挺好的，字瞅着也挺清晰
比想象的要小一些，不过很好看，质量也很好
了乐克乐克
不错，颜值超高的哟 就是拆表带废了点功夫
宝贝已收到，款式简单大方，女儿非常喜欢，还赠送一块小电池，谢谢商家！
只能说很便宜
手表很好?很喜欢??
东西很好，刚到货就迫不及待的打开了,惊讶到我了，没想到那么便宜，还能买到那么好的东西，不要犹豫了，就买了吧，大大的赞
宝贝收到了，包装细致，和描述的一样，包装很精美。还送一块电池和一个表针。做工很精细，造型很美观，价格也很实惠。卖家服务态度很好，发货速度也很快。物超所值。
款式不错，带着刚好
第二次了  哈哈哈
这个价钱买质量这么好的手表，太值了！物流很快！好评！客服服务态度很好哦！?
太大了拆的累死质量太好拆破了?
总得来说还不错，物流快，打开物品很香，表也对好了时间，还有一颗电池，但到了没电的时候，不知道怎么换
好好好好好好好好好买买买买买买买买买买
产品挺不错的，老板态度也好，下次还会再来,你等着，下次还会再来的!
此款手表很漂亮，物美价廉，送礼物非常好
孩子很喜欢
给九十多岁的阿太买的，前几天看到邻居一位老太太戴着一只夜光手表，她很羡慕，然后我也给她买了一只，她说看这表比邻居的漂亮多了。
挺好的
这是最满意的一次购物了，手表超级漂亮，物超所值。
手表很不错，而且这个价位很值
宝贝收到了，包装严实完好无损，经济实惠又好看，非常满意的一次购物！质量很好，有重量，表很小巧，戴着也很漂亮，色泽也挺好，这个可以看图的，和图片没有差别，收到货后大吃一惊，没想到这么便宜的价格能买到这么好的货，看上去好有档次，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
挺好的，用了几天才过来评价 时间走的挺准的
真的是太惊喜了，价格便宜，还这么好看舒服。超级惊喜，谢谢卖家和快递员啦
挺好的
手表非常不错，而且还很准。好评！！！！！！！
试带三天，手表挺准，生活防水不错，游泳估计不行，没敢试。如果能带半年就心满意足了。好评。
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
表盘很简洁，就是表带不适合我，但是还是好看的。还有表带有点难下，需要专业的工具
物流快的很，一块买的东西比那个快了一天半，包贝也很不错。孩子很喜欢。
手表非常漂亮，我个人非常喜欢。发货速度也很快，服务态度也挺好。下次还会来购买的。
手表好垃圾 还不到半个月 秒针就掉了
不满意，那个时间不是很好调
此用户没有填写评论!
还不错，就是表带长了一点点
棒棒哒
蛮好看的，物美价廉。
不错呢，质量蛮好的，而且蛮便宜的呢
表面是玻璃的，破了，
嗯嗯
挺好的，便宜。
还好，就是夜关不太亮
不
物有所值。带起来很合适，不大也不小的。棕色第一次买，很喜欢的颜色
东西收到非常棒，家人非常喜欢，就是手机拍摄的模糊，带着非常好看，满分。
挺好的。
手表挺精致的，也挺薄的，手感极佳，值得购买
宝贝很不错，走得很准，这是我弟二次购买了，之前买过一款女式的，觉得都非常好！
感觉很好，没买后悔，准备让我二哥也买一！！！！
物美价廉，非常好。
宝贝已经签收，很喜欢&hellip;&hellip;很好看!先给个优&hellip;&hellip;赞一下?
外观和质感都非常好，不错。自己动手很简单就调整了大小，看图吧！
好
宝贝不错，物有所值
店家服务态度好，包装精美，手表戴起来舒服&hellip;&hellip;值得购买
手表收到了，独立盒子包装，一打开满满的香味，原来是送的香包，还配送了一枚电池，一个装电池的专用改锥，手表做工还是很不错的，带上很舒服，表盘清晰
很难拆手链
好看
表带能下的都下了，还是有点长。。。
还好，就是表带宽了点
时间已经填好 ，表不错值的拥有。
拆表的时候真心累，但是很漂亮的一个表。有机会再次来光顾的。而且物流超级快的，满意。
很好
好
带上去很舒服，很帅气好评
很好！
还行吧，满意
男朋友上班让带表就随便买个，感觉还不错的样子，
非常好，卖家很贴心，我很喜欢草莓的香味。而且附带的工具也很好用。下次一定再买。
物流很快，东西也很好，还带了一块电池
手表和图片一样，非常好看，很酷又很衬气质，第一次买全黑的表，非常满意&hellip;
好评！ 手表水好深，早2年买个表100多元，现在这个价！ 感谢淘宝，赐与我低价！
非常好
收到了，有拆表器就合适我了，带起来也很好看，只不过要点是帅
特别好，服务态度好，我是七夕送给我老公的，虽然中间出了点小问题，后来解决了，这个表老公收到很开心
很好看！第二次购买了！喜欢的亲们赶快购买！
非常好。
手表很好，儿子很喜欢，谢谢客服发来了拆表带视频。
这是第二次买他们家手表了 挺好的 物流也挺快
很好哦，看起来很高档的样子，表带特别难弄就是?
没带过手表，买来体验一下，，挺好的
很不错的手表，在这买过两次了，物流也很快，价格也很好
很好的
很不错的！很喜欢！！???都买了2块了
挺好的
手表收到了，很漂亮带上感觉和好几百的一样
表带好大呀！
收到了，很不错，给个好评
刚买回来就看拆表视频拆了3节。感觉十分不错，还有送香包  还中了2元的红包。
非常不错的手表
手表收到了，果然没有辜负我的期待，很不错哟！物美廉价，值得信赖！
质量还行，很好看哦。下次有需要还来。
挺不错
非常好，戴着很好看，同学都很羡慕这么便宜买到这么好的手表
鞋子特别好看  而且看着也挺结实  穿着挺舒服 好评
刚收到，很大气，帅的没法说。时间调试好了，下次还会买。用几天追加评论
弄得我心情不好。
很棒啊，表很贴心的调到准确时间。质感很好，夜光性不错。
物流很好，客服态度很好，手表也很好看
手表可以，快递也不慢
很漂亮，很喜欢
很好，各方面
很漂亮
挺喜欢的，好评
很满意的 客服态度好的不得了 产品质量没问题是有夜光的哦还会防水的物流也是超快的
好评，手表还好，满意。
感觉很好，希望用久一点
很喜欢 这是我第二次购买了
好看
不错，就是要自己调链长。我调了半天都弄不了。最后去手表店去的，。。除了这一点其他还行。
不错，就是要自己调链长。我调了半天都弄不了。最后去手表店去的，。。除了这一点其他还行。
还不错
第三次在这家店买手表了，第一次和朋友打闹屏碎了，第二次表带被我弄断了。
很好  用用再来追加评价
不错，挺好看的。
还挺好看的
质量不错，大气
好多东西，邮件还加了急，表也是卖家细心对好的?，有香包，还送了电池，太喜欢这宝贝了，下次还要买
老板很细心，包装完好无损，手表外观简单大方，很喜欢！谢谢送的小手链！
挺好的
用了半个月，走时基本准确（相差一分钟），款式不错，某人表示很喜欢
很满意，物美价廉
天啊，那么大，怎么带？
好大啊
此用户没有填写评论!
宝贝超乎想象，总之是物美价廉(?B屺B?)
皮带稍微有点硬，不过这个价，已经很实惠了
宝贝收到了，真心不错，手感不错，样式很好看，特别喜欢，朋友也准备入手！
手表带上了挺好的，我很喜欢，我会继续惠顾的。
带上去很好看
可以
手表很端庄大方优雅  好看 戴上去 显气质
看到评论，说包装得很高大上，结果我拿来，发觉并没有那么好，而且盒子都被压坏得不成样子了，不过，表还是可以的，就是表带太大了，我都下了几颗，还是有点松。。
手表看起来高端大气，挺好的
宝贝收到了，很好！很漂亮！
挺好的   价钱也很便宜
质量很好，卖家服务态度也很好，非常好看。非常喜欢，性价比高。完全好评！！！！！
外表美观，我妹妹特别喜欢
款式很好看，很漂亮，戴起来看着很大气，不错
好评，用了非常准，值得推荐
此用户没有填写评论!
很满意！第二次购买了！店家服务很好
东西挺不错的
不错哟，美观大方，个人觉得黑的比白的好看
手表表带拆装比较方便，很顺利就装好了。很实惠，不错的一次购物。
挺不错的，就是送的拆表针，弄了两个就断了
还不错
实物与照片百分百符合。表带实在劣质，超级长，又难拆。总归是这个价格的，不好说什么，好评吧。
手表挺好的，就是表带宽了，用拆表针一敲，针就坏了?，这针也太敷衍人了吧，还是自己另外再买拆带工具吧?
物有所值，很不错，老板服务态度很好，老板继续保持喔
此用户没有填写评论!
回家后复习复习楼顶
一点都不好建议你们不要买
宝贝很好！很时尚！物超所值！配带起来很有范！
手表很美观，戴在手上也很好看。
表很漂亮，我很喜欢，别人还问我是几千一块，装了一下，开心。
挺好的
挺不错的，物美价廉，表带拆装方便，我自己一会就搞定了。。。。
十几元带出了几百元的效果 太喜欢了 好评
第二次买，前面一只用了一年多，不会换电池，直接丢了再买同款新的，还是这个价，物超所值
快递给力，态度也很好，戴在手上很美观，很愉快的一次购物
宝贝不错，很喜欢，不知道的都以为二三百呢！太喜欢了！喜欢的赶紧下手吧！
还可以
还可以
第一次买的丢了，第二次买了，真的很好看
价格很优惠。看着还不错。很划算。物美价廉都一次网购。可以
带着很有气质，很喜欢，简约大方，物有所值。
挺好看的，质量也不错
还不错，毕竟价格在这里
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好不错
给了包香包，挺好闻的，手表也好看
宝贝很是帅气啊   做工很精致
表不错，就是我女式的表，扣袋不带好用，不过这个价格，也不错了
特别赞哦，质量也很好很满意～
这款手表女款实际很小，并没有图片上显示的那个比例。
宝贝收到了非常喜欢，香包也很香，还会买的
还可以
超实惠，带着好好看，以后随时都知道时间，不用看手机的了！
还不错
很帅，表还可以，很满意的
好评
手表很好 带上很好看 而且很准哦 很显手白 亲们赶紧下订单吧
可以的，不错
选了好多家，虽然便宜，质量很好，大气
物流很快，手表也很漂亮。
拆一节坏一节，好个屁
很好看，高端大气上档次，质量也不错的感觉，建议购买
很不错非常棒很喜欢
值得入手
我觉得除了表带硬外，都很好??
宝贝挺好的，还挺贴心的送了一块电池。好评鼓励！
夜光时间太短
还行
非常好
不错的，刚拿到就用
宝贝收到很开心，刚刚打开满满的香味，原来是有一个香包，觉得卖家很用心，还有一块电池，觉得很满意，手表拿着没有那么重，不过觉得这个价位确实很棒了，大爱c(*?з｀*)?
不错
满满的爱，很好啊
手表很好便宜实惠
不错的，很好看的，如果朋友有需要也会来这里买666
手表收到了，格外惊喜这个价位能买那么好的手表，太棒了，真是物美价廉，戴上很大气，漂亮，优雅，非常好，非常好，谢谢卖家
很好
这次给儿子买的手表非常漂亮，儿子非常喜欢，质量也非常好，如下次有需要再来。
炒鸡漂亮滴，而且很香?????
掉一次地，数字掉了有夜光
送给男朋友的
不错   太棒了   在做活动时候买的，还送了一个香包  挺好闻的 很棒的一次购物
手表真心不错，价格便宜，客服态度很好。
我就不评论
很好，只是我在些表扣的时候太麻烦了。
还行
不错
给弟弟买的，他很喜欢
很好的表，宝贝很喜欢
手表很好，快递也挺快
第二次购买，依然不错，美美的，值得拥有
满意，跟我之前的手表很像！?
好喜欢这个手表，刚到货又想下单再买一个送给闺蜜
很好看，第二块了，准备买第三块
此用户没有填写评论!
很好！
很好
很满意，跟描述的差不多
很好看呢
宝贝真的出乎我的意料，特别棒，带起来很舒服，也很好看，总之满意的一次购物。
宝贝很棒，特别满意，喜欢的赶紧下单哦。
东西看上去高端大气上档次
手表不错！包装也很好！物流也很快！对于这次购物很满意！
宝贝特别棒，我很喜欢，戴上很好看，不大不小，而且还有礼盒和电池，推荐购买呦，还有香香的香包
还好
做工非常精致，也很好看，堪称完美。还送了一个这个，非常香。
根本弄不了 被我分尸了
第二次购买了，实惠准确。上一个用了快一年了都很准确哦。后来摔坏了，马上又买了，这次比上一个还便宜6快。希望质量还是那么好。
手表挺好的
东西很不错，值得推荐。快递很快，卖家服务态度很好。
很好，弟弟喜欢，好评
挺好的，表面很好看
看上去很不错，希望可以坚固耐用
此用户没有填写评论!
看图说话
很好看，买了很多个，都非常好用哦！强烈推荐此店，物美价廉
还不错，还送有香包，
不错。
性价比很高，给个全五分评价 ，包装盒子比较用心，送了拆表器，纽扣电池，还送了小香包，非常温馨。还中了2元红包，感谢店家
表看着不错  和图片上的一样
佩戴舒服，外观时尚大方。价格非常厚道！客服耐心解释怎么拆表带！谢谢卖家
物美价廉，特别好，五分！
收到货了，好满意，非常喜欢，下次会再来
还是可以的
走了很多天，时间挺准的！去掉了3个链子刚好。
手表收到了，真心不错，很漂亮，超值
很好，买了两次了。
试戴了一下，感觉还不错，给孩子买的，很喜欢
真的高大上，非常物超所值
表收到了，买给弟弟的，弟弟很喜欢，不错好评
还是非常不错的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错
物流很快，包装完好无损！这个价位的表真心不错，就是表带太长我折腾弄了好久，店家还送香袋哦?
手表真好，没想到能买到这么好的手表，非常好看，很方便。家人非常满意。
还好
非常美观，很不错。
对这个价钱来说还不错，好评
还可以，就是戴上有点丑，送的小香包
很喜欢！挺好看的！戴上很合适！表带的皮质挺好，软硬适中。总之很满意！好评！
呦西！
儿子喜欢，但套上手腕很松，不知道怎么处理？
哇吼吼，特别棒，拆表链的工具特别实用，简单又快捷，还有备用电池呢
好评
不错不错
手表收到了，非常漂亮，走时也很准，这下再也不用担心上班迟到了，卖家包装也很仔细，到货一点也没有破损，非常好
宝贝刚收到，很好，物流也很快，还刮出了2元，真好
很满意的服务，很满意的手表
不错哦
只能说非常好！
还好
满意
棒棒哒！
总体还是可以的，就是表盘太小了点!要是大一点就更好了！
挺好的，
好棒
很漂亮，和图片上描述的一样，非常喜欢
还不错
挺不错的，支持
货到了，晚上也能方便看表，特别美美哒，???超喜欢
很好，味道特别的香，就是不知道皮带会不会掉皮
不好
女儿喜欢好评
手表收到了，非常喜欢，手表简单大方、美观、也很准。包装也非常好。
满意
好评，感觉很喜欢，很适合女生带，超级漂亮！
表戴起来是蛮帅气的，但是质量一般。不过这个价有这个手表不错了。
很不错 店家还送了一块电池 打开包装送的香袋也很不错
这个价位能有这种质量，不错不错
手表收到了，看起来不错挺时尚的
宝贝收到了，挺好的
宝贝收到了，不错挺喜欢，
东西非常好，物超所值，满分好评。
此用户没有填写评论!
还可以
好
很好，很漂亮，物美价廉，值得购买！！！
很好，很漂亮，打算再入手一个，这个价格买到这么好的宝贝真的没想到，客服服务好，这次购物很开心，会回购的。
很好用
666666666666666
很差
手表很漂亮，除了表带有些长。虽然店家附带了拆表带说明，但是总弄不好。。
手表很好看。已经是第二个啦。。因为前一个。被朋友看到。。觉得很喜欢。就给他了，，，?????
已收货。时间很准。
不准
非常好看
此用户没有填写评论!
手表非常好直接买了二个，下次还来呀
666
还可以，表带有的硬，物流超快，我都没想到会这么快，广州到上海就用一天，我去。这是飞机运的吧&hellip;&hellip;
蛮好
价格很便宜，拿回来戴，看着也还好，实惠！
很漂亮，这是第二次购买了！
还不错，挺喜欢的，就是物流有点慢
考试用，看点钟 挺好，便宜
宝贝不错，简单大方，性价比高，满分好评，祝店家生意兴隆
满意
还可以，这个价钱值了
挺好的
很好，夜光非常强势
物流很厉害，图片是   别人家的夜光  和   我家的夜光
不错，好看，满意，下次再买！
简直超值了！才十多块钱就能买到这么漂亮的手表！带上后自信满满
不错的
太单薄了
可以的
帮朋友买的，应该还不错。但是会起水雾！！！！
有水雾了。不过挺准
好评好评，棒棒哒
挺好
挺好
非常高大上奥，性价比极高，喜欢的赶紧下单吧
表很好，买了很多次了，帮同学买的
物流很快，很便宜，东西很好值了！
物美价廉，想带三年
颜值还是挺高的，不过表带挺难安装的。调整了一天才扎进去。
辣鸡东西浪费钱质量很不好
很好，非常好，好的不得了！
真的可以
速度挺快，就是表带有点丑
时间就是生命！时间就是财富！
物流还可以，比较满意。收到货后，打开的时候表情亮了，很香的味道，确实卖家挺用心的，还有这款手表确实有夜光，产品质量还不错，总体很满意。
可以的  手表很有范  戴在手上很舒服   适合学生党
很喜欢
手机真好看，又便宜，带着很洋气。
好，good
还行吧，一般般
带上去感觉很好。而且还有香包香香的。包装也很大气上档次！
物流特别快，客服服务态度好，还送了香包，还有拆表针和电池，真心不错，值得购买
好
好
很喜欢  戴着觉得挺好看的    第一次买    价格也不贵
很好
款式特别大方，而且还是夜光的，只可惜没有图片儿子带着上学去啦！非常好。
买给朋友的
很喜欢这个款式，戴在手上没人觉得这是十几块的表，还配的很多小东西，但是我不知道是干什么的。
不错
此用户没有填写评论!
物流超级给力，手表带上去美美哒，超级喜欢的?
晚上光线有些暗，实物要好看很多，而且质量也很好，店家还送了电池，很贴心，赞一个
好评！
手表不错哦，价格也便宜，超值的！
习惯性好评 表盘掉色没用两天就掉色了没法带了
好评！
帮朋友买的，应该不错吧
非常喜欢
只有表   没有礼物    唉   失望
再一次购买，还是这么好，一百个赞！
好看！这个价格买到真是值得了，推荐给好友了！
棒
可以不会进水
好
用的还行，就是夜光不太显
不错，不过拆表带有点麻烦
快
外观挺漂亮的，指针走动也比较准确。
挺好，满意。
可以
非常好看非常漂亮非常喜欢
手表到了就是坏的，调了时间后，指针还自己前后移动，醉了&hellip;&hellip;退回去麻烦，收下买教训
还不错，带了一周，快了一分钟，没慢就好。
与图有点差异，夜光有点暗，不过总体还好，表很漂亮。
很好
好哎呦，不错
手表孩子带着非常好看，时间也很准，外观时尚。
手表已收到，超酷大爱，时间准确性待检验，希望质量过硬，能长期使用，老板还给了两年保修，给好评吧！
还行吧
不错很实惠
不错
很满意，收货很快，和自己想象的一样，很喜欢，值得一买。好评，赞。
挺满意的哦，
手表轻巧走时转，黑色经典款式百搭衣物，价钱划算。送了备用电池，不过我不会换也懒得换，我打算手表以后没电了到时候再买一块手表呗，反正便宜。
河南话：中、中、中
表挺好的，而且价格实惠。很适合广大群众使用，一样小店越做越好，给我们带来更多产品。
好看，不过去表带贼累，夜光需要对着光等一会才能亮
挺好看的
很漂亮，又实惠！二次购买了?
给我妹妹买的 戴着挺漂亮的 卖家还给了备用电子
宝贝收到了，实在是太喜欢了，话不多说直接上图
好好奇 呵呵红红火火恍恍惚惚
发货速度很快，包装很好，下次再来
质量好，款式也喜欢，戴上有档次，非常喜欢。
宝贝收到了！打开一开是我要手表！样式款式和图片一样没有色差！手表走的时间很准！包装很好！值得亲们购买！物超所值！商家还送了电池，和表针！给商家和客服，100个赞！快递给力。
表链太长，其他都还好。
表带比较硬，一分钱一分货吧
还可以，就是有点大，不过就是我手小了点，总体还可以的
东西很好呀，这很实惠，时间很准确，物美价廉。
物流挺快的，手表手感也很好
很喜欢
好评
今天拿到手，第一感觉就是有分量，本来以为会很轻，没想到重量刚刚好。商家在包装盒里放了一个香囊一样的小包，手表戴上不会有怪味，还是很贴心的。男款大小刚刚好，看着也很简约漂亮，推荐！绝对物超所值！
好好看，很满意哈
好看
个人觉得宝贝非常完美，物美价廉。质量不错。下次再来
看起来不错，不过那个香包太香了，不是很好闻
不错，很精致
手表收到，很满意！！
不错的手表  给老爸买的  送了备用电池
太满意了，第二次在这买了，这么便宜能买到这么好的宝贝，卖家太赞了
挺好的
服务真的非常棒，虽然因为我自己的原因发生点意外，超好评。
不错
手表很好看，还送了小工具，很实在
嗯，挺不错的，适合我，价格也合理。
真的不错，挺便宜挺好看
包装非常精美。 里面还有一种香味。 手表佩戴起来非常舒适。 物美价廉，非常满意。 手表的时间准确度也非常高。 快递的速度非常快。 但是快递员一点都不给力。 派个件派了两天。 非常满意的一次购物。 手表都配备了一块备用电池。 还有拆表工具。
包装非常精美。 里面还有一种香味。 手表佩戴起来非常舒适。 物美价廉，非常满意。 手表的时间准确度也非常高。 快递的速度非常快。 但是快递员一点都不给力。 派个件派了两天。 非常满意的一次购物。 手表都配备了一块备用电池。 还有拆表工具。
戴在手上很好看，质量很不错，值得入手
戴在手上很好看，质量很不错，值得入手
很不错
很满足，还会在来的。??
就是拆表带有点点麻烦，其他都特别好，很有心的包装，还送香包，现在手都是香香的，（建议买的友友用钳子拆表带比较好，）今年2月其实就有买过一个，第一天就不小心摔了，拿去修，表行说机芯是一次性的。这次再买才发现它原来是一年保修的，真的是物超所值，友友们放心买吧！^_^
不错，就是自己拆表带太麻烦了。
意外惊喜！5星不解释！
不错，很好，物美价廉，第二次购买了。
表带了一天了没什么问题。就是拿回来的时候有点大，表带不好拆，而且是很难拆的那种，费了九牛二虎之力才拆下来，其余的还好吧。
物流快，期待好用。
，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
样式不错，就是质量不怎么样
手表价钱很便宜，外观也特别好看，一点都不差档次，
物美价廉，这个价格买到这样的表真是超划算
价格便宜，质量一般般，将就着用吧！
挺好的！
货收到了，表很好看，表盘设计也不错，很满意！以后有朋友需要还会再来购买！
货收到了，表很好看，表盘设计也不错，很满意！以后有朋友需要还会再来购买！
太好了
挺好，很美观，里面还有柠檬香包
手表收到了，挺好的
不错，物流很快，品质很好！
划算  挺好看的。。
夜光  好喜欢
一般般吧！
挺好的
手表收到了，总体来说还可以，修过表带后，合适！
挺好的
很好的店家，发货速度快，戴上好看，五分好评。
一般般
不错 挺好
不错 挺好
包装挺精致的
很不错 很喜欢
挺好看的，非常喜欢
收到货我就戴上手了，可是表带有点长，晚上自己改了一粒出来合适了，十几块钱的手表还有夜光，生活防水已经是很好了。
挺好，女儿喜欢。
看着还满意，刚刚用
超极实惠啊，看起来不像十几块钱的，准备再入一个了
还好吧 夜光没什么用
服务挺好的，质量还可以
很好看，可以自己调松紧，便宜实惠
第二次购买了，物流快，物美价廉
到了，挺好的，挺喜欢，是我喜欢的那种，发货非常快，好评，好评，必须好评。
手表很不错，走了住很准时，还送了电池。
没想到那么便宜的东西，质量那么好，而且还可以领红包哦！超值，给好评
买大，可以放小点吗？
很好看东西也便宜
10几块还可以啦
速度超快的
皮很软，刚到还不知会不发光，希望能带久点！
挺好的
不错
好
真的很好带夜光的，晚上用很亮看的清晰金属链大气呵呵
很好看，手表和图片差不多，蛮喜欢的，喜欢的也快快下单吧，快递的服务太度也很好。
挺好看的
手表超级漂亮上档次！戴在手上很好看！发货也很快！总之还是比较满意的！
挺好看的不过耐用不就不知道试试看
手表很好，带上去很好看
此用户没有填写评论!
物超所卖家还送了工具，挺直的
第二次买了
质量不错，很喜欢，卖家服务态度很好，发货速度快，好评！
老公非常非常喜欢赞
第三次买了，特别好
买了两个给女儿的，款式好看，不知道耐不耐用
宝贝收到了，比想象中的好太多，以后还会继续光顾的。
有瑕疵
还凑合
第一次上网买表，很便宜，卖相很不错！还有夜光效果
物有所值，五星好评！
手表很大气
不错
不错哦，物美价廉。自己手腕细，自己动手拆了两节，很方便。下次还会再来。?
很不错呢~喜欢
物美价廉！比我在当地买的划算多了！！走时也比较准！
很时尚的手表。很喜欢
收到了，包装的很精美和图片没有差别，戴在手上也挺好看的。质量很好也很漂亮，都说好看真是物超所值呀！满意。
挺好。就是自己拆表有点难。。。。。。。表带不适合要自己弄
真的，不错，大表盘，特别时尚，漂亮好评，物流也超级快！
很喜欢
超喜欢白色，店家还送了调表带的工具，客服很细心的回答我的问题
表收到啦，没想到物美价廉。真的是太划算啦，室友也说很漂亮，准备下手啦
好
好看
很不错哦。特别喜欢，店家也很细心，手小，特意叫邻家哥哥帮忙把表带拆开，一共拆了3节。?特别喜欢。快递速度很快，客服也很不错。一场满意的购物。
好看
宝贝到了，外观很漂亮，尤其是表盘，表带偏硬一些，戴久了应该会软一些吧！喜欢的朋友可以参照下图
挺好的 看着挺好的
做工看起来还不错，表也不沉，盘面夜光也不错，超值
非常好，物美价廉，给奶奶买的，她非常喜欢
宝贝收到啦（?????）?包装严实完好无损，经济实惠又好看，质量不错，带上美美哒，非常满意呢
很值得这个价格    这个产品。
带了不到一天就坏了
可以
有点好看
给儿了买的，迫不及待的想送去学校了，我试戴了一下，感觉不错;感谢商家，包装也很精美，还送了一个电子和一个小香包;物流也快，一次愉快的购物!
很喜欢，和图片一样，说明书也挺详细的
物美价廉，不错
满意
可以喜欢，带上很帅气
1个星期差不多就没电了，虽然送电池了，但是我不会换
不好意思确认晚了。宝贝已经收到了。非常好。不知能否用的住  看看追评
拿到后有点大，但卖家很细心的发了视频，就可以缩小了，很好，性价比很高。
很满意
直接差评，两天，表带就断了
一点都不好，快递超级慢
东西不错
挺好看的虽然有点大 但是我自己拆好了 还送了香包   感觉质量挺好的 很好看   我还中奖了
很好看，第二次购买了，第一次是和男朋友?
物美价廉，很好看，还调了时间送过来，一打开盒子就有个小香包超级香，物流也好快，绝对的好评！
第二次在这家店买了，去年买过一次
表还可以
东西很棒，第二次购买了要下单的赶快了奥
可以可以
还不错，呵呵，喜欢，么么哒，下次还会来买的。。
还不错，呵呵，喜欢，么么哒，下次还会来买的。。
还可以 看起来很不错 用的也还行 朋友说都不错 这个价位的。
我本来是想给5星的    但是生锈了   感觉这东西就像一次性的一样
质量不行，有误差。
又快又好，第二次买了
手表很好看，几十的价钱千元的气场，老板服务态度也挺好
买来考试用的，那想到考场不让带&pi;_&pi;
就是钢带不怎么好拆
很满意，走的很准，很好看
挺好的。可以暂时应急用。
还行
很多次回购的老客户  很喜欢哟
可以
值
宝贝看着很高大上 特别特别喜欢
手表特别喜欢质量还好 上次买了一个不小心给摔碎了又买了两个送我朋友 感觉特别不错 挺高端小仙女们都来购买吧
手表确实给人大方的感觉，但是个人很难弄好长度，差点搞坏了，只好拿去手表店调好长度。
可以，表非常好看！
表蛮好看的，还送了预备电池
物美价廉，卖家服务态度也很好呢
喜欢，是我喜欢的罗马文，买了两个，手表的样式也很好，下次再来买，
出乎意料
好评全五星
很喜欢，也是夜光的
感觉质感不错，这个价格挺合适的
老公很喜欢
表很好 信任这家店
很好看  亮晶晶的  非常有感觉   很划算
非常简洁漂亮的表，走的时间很准，超级喜欢
奥力给
非常满意
宝贝挺好老公很喜欢，下次还会光顾！老公出差了，不在，不方便传图
挺好 就是不夜光
宝贝很漂亮戴着非常帅气 好看真好看价格不贵值得购买
物流很快，前几天买的今天就到了，感觉很高大上，夜光的特别好，晚上可以看得见时间，最最重要的卖家的服务真的很好啊，谢谢卖家
手表非常好，，，，带上之后非常帅气，还送了电池，，，建议大家购买
质量可以，应该比皮带的好，时间也挺准。
挺喜欢的，不过要调一下长度哟
收到了。还不错，质量挺好的。我在他家买了两个了，喜欢的可以放心购买喽
挺好的，买给朋友的，他很喜欢，下一次还来。
物超所值，表带有点硬，但这价格能买到就非常好了，店家还送了一块电子，超用心，必须好评。
很好
很好哟，物流很快的
宝贝收到了，质量很好，关键是还非常的便宜实惠哦！客服服务态度很好物流也快！很满意的一次购物
手表刚收到，包装好，而且有我最喜欢的柠檬味香包，很是厉害捏！不错不错，物美价廉，物流给力，好东西应该分享，你觉得呢！?
跟想象的差不多，孩子用了几天，比较准时
很满意
表很精致！价格很实惠！价廉物美！带上很好看！包装很精美！还带香包！打开香气扑鼻,还送调表带工具！全5星好评！ 物流很快！服务态度很好！
我都不想吐槽了，图片和实物就是天囊之别。不过想想十多块的也就那样了，非常不好，奉劝各位两个字，别买
还好
手表美观大方，质量可靠，物流很快，下次还来这家买。
感觉挺好的，物美价廉，戴在手上很好看
这个价位超值
手表收到外观精致 配有香包味道迷人 老板还细心配送电池，孩子非常喜欢 当开学礼物送孩子首选 鼓励孩子好好学习 服务周到细心 老板热情 满意度百分百
东西很不错，我还以为会很轻，也挺有分量
好，，我非常满意，货到得快。而且货很好又便宜
很好哦
宝贝这么快就收到了，实物和描述一样一样的，感觉太值了！么么哒
包装的挺精美的，物流快
很好看，值了
给弟弟买的。他挺喜欢的
不错的，
这是我最满意的一次购表了，店家细心的送了漂亮的拆表针和电池和香包，简直超细心的有没有，而且手表以及包装超出了我的预估，嗯，下次买个女表送女朋友，哈哈，美滋滋，祝店家生意兴隆！
宝贝还不错，价格也不贵，卖家服务态度也挺好的，如有需要下次还来
昨天下午就到了 表很好看 就是调表带有点麻烦，价格实惠 ，快递很尽职！
手表我非常喜欢，当初是抢券买的，实物比我想象中的好很多，喜欢就购买吧！
真真的好！还没拆开的时候就觉得好精致，还有一个小盒子，还收到一个小卡片和红包！大小刚合适，好好看！
很好哦，店家还送了了一个香包和一个电子，帮朋友买的，很喜欢
便宜
挺好的，主要是挺便宜的，样子我也喜欢
客服很认真
帮弟弟买的 很高档 喜欢
比想象的大好多，整体来说还是很好看的
这款手表戴着显得很大方的，价格实惠。用得好，会选择回购。
有点难拆
挺好的，满意
宝贝已收，很喜欢，这已是买的第二块了！质量很好哦！
手表很好  还很贴心的送了电池和拆链工具   老爸很喜欢
很满意，但看不到夜光，也不影响啥的，戴上显得很高大上
挺好的
满意，很喜欢还送了一个电子
挺不错的，包装也很好，送了拆表的工具和电子，戴起来也挺好看
很精致的手表啊，哈哈，喜欢?
好看
我在淘宝买东西一般很少评论，但是这次，包手表盒子都变形了，我也是醉了
东东收到了！手表很漂亮的，颜色很好配衣服很喜欢哦！！
还可以很不错
表带御下来不好装
表很好就是不好装
很好
凑合
宝贝大大出乎我的意料，太好了，才花了我9块9，太棒了！
宝贝不错很便宜，到货也快
太便宜了！物美价廉我买了两个
二十块钱买个手表装逼。。哈哈！好评。
好看
看着还行，不知用后怎么样
这个价格能买到这样的手表是真心喜欢啊，卖家还赠送了电子，香包，真心不错，包装还很精美，很愉快的一次购物，下次洗澡的时候戴着，看防水咋样，再来追评。
好看
物流很快，东西很好，而且包装很贴心，谢谢，祝大卖
很好值得购买
好
走时还算准的，外包装不敢看，送给别人不喜欢
还挺好的，走得也比较准，款式也比较好看，唯一遗憾的就是拆卸表带不易呀
垃圾
表白笔芯，很准的一款手表，很赞r(F&prime;)q
手表很好看，感觉很高端大气上档次！物流快！物美价廉。送给朋友的礼物，他很喜欢。
快递还蛮快的，手表整体比较简洁大方的，还不错，看图
样子无误差，不好撤卸，费了我很大劲
买给弟弟的，麻麻说还不错，好评
手表带挺粗糙，感谢送的小礼品 ，这个价钱还算可以了
说好的夜光呢  老娘怎么没看到  只能怪自己贪小便宜咯  买家们慎拍啊
好啊
手表质量非常好，客服也很棒。非常喜欢。
好，学生党适用
很满意，价格便宜，款式大气，带上福气非常好。
质量很好，又便宜。
样子还可以，价格也便宜。
表很好，带着挺好看，是夜光的，大气上档次！
不错的选择，质优价廉！
帮别人买的
很好好看
还行
我买的是棕色表带的，卖家推荐的，和我很搭，而且还不贵。适合学生党买哦
不好看
表链有点大
还行  不知道耐不耐用
之前买过这个品牌的，质量不错，所以这次又来买，希望质量一如既往的好。
东西不错，很好
这表非常好，很漂亮。不好的地方是因为我的手太细啦，这表，太大了，差的我有点累。
很满意，还赠送了电池，就是没时间，早就到了，今天才去取
物流很快，表也不错，
既便宜又漂亮，晚上有夜光！
这个价钱能买到，我觉得已经不错了
好好好  好好好
到货后第二天带了一下就成这样了。因为我那里退换货找快递麻烦，就没退货了。
手表很漂亮，和我想的一样&hellip;好评！
还不错
表带太宽松，客服不理人
挺好看的
带上表可真不容易还卸了三个
给弟弟买的，蛮好，
帮弟弟买的，因为链子有点长所以按照里面的方法卸了两节出来，感觉不费劲。到的时候时间是调好得了，戴了一天，没有差。
收到货了，真的太好了，物超所值，感谢老板，
很好
没错完全一样，我喜欢
好
宝贝跟描述一样一样的，很上档次是我要的时间也准确，就是表带长了许多，老板送了拆表针和电子，但我不会用。还是要谢谢老板便宜买到好货
手表收到，小孩特别喜欢，很漂亮
我觉得非常好，美观！
很漂亮，看着质量也是挺好的，这个价格能买到这样的手表真是不容易啊！！
速度挺快的，东西也不错，可是为什么只送了我电池而没有拆表针，让我以后怎么办?
吓死了，
很不错，很实惠，是第二块了，送给妹妹。
还可以，就是太简单了。夜光款的应该好看点！
可以。
意料之外，质量上乘，全好评！
划算&hellip;&hellip;
太喜欢了。就是我手太小了。大了一半？
宝贝很好 平面的 还带香包 挺满意的 客服态度也行
非常满意，价格便宜，看着上档次。
感觉还行，刚才不知道可以坚持多长时间
质量太差，从28楼扔下去直接碎了。
【最满意的一次购物】 恩 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。，，，，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买......... 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。，，，，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
好看，皮带也软，带着蛮舒适，就是夜光效果不明显
就是物流太慢，龟速。
宝贝收到了：好漂亮，包装精美。还有一个香包、一块电池和一个表针。造型美观，跟照片上的一模一样，没有色差。物美价廉。好值！ 热情周到
好期待，到了，物流好快，真给力，赞一个！手表很漂亮，很喜欢！黑色皮带配黑色表面，感觉好高档啊！还送电池和香包，棒棒哒！
收到货了，价格便宜又实惠，下次还会再来光临此店，现在已经爱上这款手表了
手表已经收到了，这个价位也算可以了。还会再来光顾，习惯好评。
还不错，挺满意的
大了点
很不错，可以随便调表链，而且表很有质量，还要一个情侣的
进水
今天收到宝贝了，很满意，盒子里有一个香包，所以手表香香的，和自己想象中的没有什么差别
好评
这个手表我很满意很看好
包装很美观，很好卸，也很好安装。很喜欢，还刮奖了2元。
很好看 舍友都说不像十几块钱的东西 超值喔 很喜欢
来的时候带了一个柠檬香包还有一小粒电池 外观吧感觉没什么受损的地方。
快递很快，昨天买的，今天就收到了，很满意！祝店家生意兴隆！
此用户没有填写评论!
宝贝还不错，物美价廉，快递也快，值得购买
东西看起来挺好，挺实惠，客服服务也周到
宝贝十分的不错，感觉非常大气上档次，价格也十分的实在，物流很快，包装完好。
第二次买了，宝贝很好，还有香包，味道也不错，表是我很喜欢的类型，值得购买。
说好的电池没有
带不了！太大了！！！
宝贝很漂亮，很喜欢
感觉不错，以后再来追评
手表很好，时间也很准。邻居媳妇看见又让我给她买了一款。
15块的东西，质量比较差，拆表带的时候掉下来一堆粉末，希望能撑过半年。建议大家还是不要买钢带的，拆表带烦。物流慢。
宝贝收到了好好看的手表哦很喜欢呢，戴上美美的！毕竟不是第一次买了！黑色的那个是上个学期买的到现在依然很好看呢！
配带舒适，简约大气，不错。。。。很实惠
很不错
棒棒哒
大爱
挺好的，走的挺准的
很喜欢，大方。
还不错还不错，物美廉价
手表收到了  还是挺不错的
差了五分钟，最主要是还调不了，果断差评
物流还行，表链子有点长，但是不带拆链子的！！！
很好
大气时尚，很喜欢
喜欢
戴起来很棒，走得也挺准的，很值了
收到了，挺快的哦。喜欢?( ??? ) ? 不过拆短表链好难啊。
没有用不知道怎样了
很好
收到之后非常满意！！！太好了下次买表还来！！
挺好看的
手表太帅了，十几块钱带上像几百块钱的手表一样，哈哈！快递一天就到了，店家态度很好！
特意带了一个星期来评价的，手表很漂亮，走时非常准，我很满意！
手表好好看  第一眼就喜欢了  带在手上也挺精致的  物流也挺快的
戴上去真的漂亮，差不多跟几百块钱的表一样
这个手表很好看，快递也很快，戴上真的很好看，和描述的一样，客服也很好。真的很不错，值得拥有。
还可以吧 ，就是表带好差 ，&hellip;&hellip;
已经戴上了，感觉还不错，送了一个电池，挺好的。
ok
宝贝很好哦 带上真的很好看呢
物有所值，好看，五星好评
快递非常快，拿了就打开了，非常喜欢，客服态度也很好，很愉快的一次购物
表很棒，店家很好，快递很快，店员好评！
昨天发货今天就到了，我老公特别喜欢，这款不错。有档次！送的还有礼物
挺不错，值得入手，至于质量就不知道了
第三次来这买了，很不错噢！
是不错的！就是有点长！
此用户没有填写评论!
手表很好看，超出我的想象了哈，还送了香包和替换电子
东西不错，
不错，就是这个表走的时候有声啊
非常好，卖家的态度也很好，很满意，满满哒好评
手表挺好看的，客服服务态度也非常好，赞
还不错，质量还不知道怎么样。
宝贝挺满意的，十几块钱能买到这样的东西很难得，给老公买的，老公很满意！不过为什么别人还有几块钱买的？
宝贝收到不去几百块快钱那么好但是适合我带坏了扔了，不过不满意的地方就是声音大点十几块钱东西坏了不心疼带带看
好，高端大气上档次
还可以吧
性价比很高，买了两个，就是卸表带不好卸，其他都很满意。
收到了哦！物流跟快，跟想象的一样了！好看?，我弟弟带刚好合适！
手表非常漂亮！就是时间好像会偏快，调一调就好了&hellip; 物超所值！
对得起这个价格了，真挺好，顺便问下，这咋换电池啊，，
物流很快，手表很满意，很喜欢。
不会拆表带  教了也看不懂 所以就要去修表的地方拆  唉  不开心
很好！但有点大，拿去修了！好看
好，还送了红包
好评，必须好评啊。物美价廉的一款手表，戴着特别好看，也特别舒服，没想到这么便宜还能买到这么好的手表。收到快递立刻就打开看了，包装精美，很高端的呢。而且走的也特别准。不错不错，很喜欢，很开心的一次购物呦
才戴了一个星期不到表链就开了！！没错！就是表和表带连接的地方。而且一股铁锈的味道！我的天哪！什么质量啊。和客服说话纯粹不理人！修表就花了我十五！这种店。趁早倒闭算了！黑心卖家！
快递很快回来也很喜欢
时间很准，质量不错，就是表链有点难拆。。
不错，就是我戴着挺松，拆两个松了三个紧了?夜光nice
挺不错的，物美价廉了可以说是，我喜欢大表盘就买了男式的，很满意！
很好
这是第二个手表了，防水效果还不错。
实物与描述一样美观准时大方，第二次购买了，赞。
手表很漂亮，很喜欢。
宝贝很好 ！
好评，就是物流慢
还好啦，爸爸超级喜欢的
非常喜欢，第二次购买了，老妈说很适合我
收到了，很好，真是物美价廉
真的要给卖家和快递员好评，诚心诚意的
小夜光手表，朋友说太大了不像女孩子带的。我很无语snt 一根拆表针，一个重物，分分钟拆掉三节表带（?&ograve; ? &oacute;?）每边只能拆掉两个，一旦学会，拆表上瘾。。哈哈，我特别喜欢表带，表盘凑活看。
睡着。
好
特别好货到的又快已经买第二个了这是第一个价格又便宜
质量不错，物有所值，但跑时有时不太准.
很好看。奶奶超级喜欢，价格划算死了
宝贝很棒！
不错的手表，可以给5星，之后再给更多评价吧，主要怕这手表进水（只防冷水？还是冷热都防？可以防多深的水解答下谢谢～）
手表很漂亮，包装也不错有保证卡和香包，除了表扣我拆不下来其她的很喜欢?
挺满意的，十二三块钱，买粒电子也要这个钱呢！手表挺漂亮的，皮质表带也比较柔软，很赞，很喜欢！
很好看
很好买买买，买回来个图上的一样
还可以
宝贝很喜欢    款式很不错   好评
挺好
嗯嗯
手表非常好看，送给老公的，老公很喜欢，带着很高大上，而且也很实惠，一打开很香，里面的香包很好闻，以经把店铺收藏了。
真的会发光耶  好神奇的  还有送电子哦  简直棒棒哒
东西很不错很喜欢还给了一个电池，很爽
没想到几十元的手表做的很好，很精制
没想到十来块钱来买到这么好的东西，本来是买来做装饰的，看着还不错，果断喜欢上了，下次还来
这个价钱能买到这样的表很值
很好
上面写着防水，结果货到了，洗澡洗衣服洗脸洗菜都是不戴的，就洗手的时候戴了下，进水了，这我都不说了，把调时针那里拔了放在干燥的地方，将近一个星期了，水分根本出不来，实在没办法了，从调时针那里吹了两个小时，发现根本没用，绝对的差评，不可以防水直接写上去，欺骗消费者
高端大气上档次
昨天收到的，没想到这么便宜可以买到这么高端大气上档次好的手表，宝贝很开心
宝贝质量不错，蛮喜欢的 掌柜的服务态度也很好，谢谢掌柜！下次还会来的
可以
手表是收到了，物流7天！买到的时候就烂了！非常差！
手表很漂亮  包装很严谨 第三次购买 物美价廉
手表收到时间就是调好的，还送了调表针跟香囊，卖家很细心！简约手表很喜欢，给赞！
手表已收到，孩子很喜欢，质量很好，比实体店便宜。而且还配送了一个电子。
手表不错还送电池
可以
感觉很好哦好漂亮
挺好的，价格实惠。
好漂亮呀，很喜欢。
很不错的一款宝贝呢，。打算再各买两块。送朋友，喜欢的亲们赶紧行动了，我已经两次购买，一如既往地好。货真价实的宝贝，物所超值
挺不错的，很有质感，比较有分量。商家还很贴心的校对好时间了
很好！很满意！
店家的发货速度很快，收到快递打开试了下一切正常，很超值，有需要还会在来的！
戴着很舒服，很好。
手表很好，客服态度必须给个好评，我很喜欢。
此款手表戴上手后真的很漂亮，这是我第二次购此表送同学，说真的价格是好公道又便宜，时间走时超准，不比商店几百块钱的表差，我个人觉得表面黑色系列色泽再配不锈钢表带很经典时尚。另格外赠送的有取表带长短的工具和一颗备用电池，我非常满意！祝店家生意兴隆财源茂盛。
非常好值得购买
666
宝贝收到了，物流很快。至于夜光还没试过，走的还准
不错
不错挺喜欢
很不错啊，带着很漂亮，很合适。
手表的链子太长了，东西还好吧，毕竟挺便宜的
物品跟图片很符合，物流也快，这个价格很不错了，5星！需要注意的是这是成人款，如果给小学生用的话男款（表盘）可能会大了！ 货好物流快
女款很好，很合适！
挺好看的喜欢下次还来买
很漂亮，很合适，价格也便宜
给小孩子买的见到以后很喜欢，手表的做工还是可以的不错。
很好，很喜欢
很好，很喜欢
时尚大方，物美价廉！
很好，而且表戴起来很舒服
挺好的
宝贝很好，跟想象的一样好，值得够买
太大了
还可以，挺喜欢的，这个价格真的挺划算
不错没想到这么便宜还这么好，表带可能不是太好，而且包邮
表带拆下来真的是超级费事，不够灵活，，
( ,,????)?&quot;(?っ&omega;?｀?)摸头
很不错。好看呢
哈哈手表很好看啊！也不贵，值得购买，忽视掉我闺蜜的大肥手！！！
实物很好！
宝贝收到，价格便宜，外观漂亮，又好用
好的
戴上美美的，物流也很快，物美价廉，性价比高
好评
东西挺好，
东西挺好，
东西挺好，
很不错
很快就货收到了，确实挺漂亮的，质量好。下次还会来
差! ! !
看看还行。
这个价格是很了不起了！
表带拆得我想哭。。。
挺不错的，点个赞，祝生意兴隆。
女生不太适合 戴着不太符合！可以送人
很好的卖家，还会继续购买的
不错
很不错  质量价格都很好 以前买过一次了。。。
还可以
很好。很喜欢。 又帮我爸她们买了
??我不光喜欢，同事也喜欢。爱不释手的，不给我戴了。  很好看。。
宝贝非常好，带上很合适，很是满意这次购物，建议大家购买！
很好看
戴在手上挺好看  挺好的
好看 一切都在图中 不多说  就是好
就一般般吧
哈哈哈哈噗.挺好的 不过就是表带硬了点                                          喜欢.
很好！很时尚，儿子很喜欢！物美价廉
不错吧
指针不准，指不正，夜光的晚上发出的光很暗，总体来说一般般
很不错，超级简约，很清爽，喜欢。
手表质量很好，物美价廉，第三次买了，有一次买给弟弟，第三次购买是因为手表没电了，懒得换电池，就买了，三次购买都没让我失望。
好看，，
此用户没有填写评论!
手表走时很准，也很便宜，很喜欢哦！
嗯嗯，还可以，物流也比较快，很好。
东西不错，挺便宜的
漂亮，这是我第二次在这家买表，质量很好，经济又实惠
漂亮，这是我第二次在这家买表，质量很好，经济又实惠
手表性价比感觉非常高，样式不错，质量感觉也很好。希望可以用久点吧。
手表好漂亮，好划算，真的很值，值得拥有
可以
收到后很满意，时间很准，谢谢店家
很不错的手表，便宜耐用
挺好的，价格实惠
可以，我很喜欢
都已经坏了?
很好很喜欢，，，
宝贝比图片要更好看，可惜我表带安不上了，还要找表店。建议卖家加一下围腕选项，直接调整好，这样会方便一点
宝贝收到了，很满意，很高贵的手表，价格也便宜，开始还担心会生锈，后来沾过几次水也没变质，关键还送个小香包，棒棒哒！
非常漂亮，实惠满意！！！值了
还不错，
带上挺好看的。美美哒
挺好的，戴了两天，还不错
很好，符合我的要求可以信赖，愿店家生意兴隆～
不错
什么都好，就是表带有点长。五星哦。
总体来说还是不错的，满意
物美价廉，如果朋友需要一定强力推荐
很喜欢，很值，跟实物差距不大
还不错
只能说一分钱一分货！
很好看  带着也不错  喜欢  这个价格值了
感觉挺好的，蛮漂亮，物美价廉哈&hellip;&hellip;
可以！
价格便宜就是表带质量不好
太轻了
样子挺好看，挺满意
物美价廉，美美哒！喜欢
宝贝很漂亮，很满意的一次购物。
还可以
挺好的，总体来说不错，！
宝贝收到了   和理想中的一模一样  超级喜欢????
满意，超乎我的想象，真的太好了。老板很细心，给了我调表带的针，五分是必须的，少了都对不起自己的良心。
非常好   棒棒哒
宝贝收到了，试戴了两天，很漂亮，时间也准
挺好看的
宝贝收到  和描述一样   漂亮   待用后追评
确实不错蛮好的 朋友都说好看
同事看到我戴的手表后，都说我很会买东西，买的东西既好看还便宜，有要链接的，还有要我帮忙买的，一下子又买了8个
夜光不明   其他还好
好，非常好
很好看带上也很舒服
非常好。比我想像的好多了
还行
太久了
造型，走针都挺好的，物美价廉！
好
很好 还配有电池很好。
很漂亮又很实惠不错手表
漂亮，时间准，不知夜光怎么样，用了再来评
快递很快，这么便宜回来质量还不错。下次还买
帮朋友买的
很喜欢，物流很快，到货表的时间也是调好的呢，非常满意
表非常漂亮 刚刚拿到货 拆开一看和描述一模一样  拿过来的时候表的走时就已经很准确了 很喜欢 下次再来买
挺可以的一次购物   我是满意了
好评，就是没有日期
自我感觉一点都不好
好，
这个价钱可以了!就是时间有点不准每天少走1分钟左右送了电池小工具香包，有性价比。
刚打开的时候发现这么小，有点小失望，但是后来发现自己错了，这是女款的，和一元硬币差不多，拿来送人的，应该会喜欢这样子尺寸的
不错，非常好看，卖家服务也好
非常好，超值
这个价很值
超级棒???
手表外观保护的很好，很喜欢
好评
非常漂亮，送别人的
高兴了两天秒针掉出来了
有点偏大
垃圾
还可以
很赞
很喜欢
质量很好，夜光的，就是需要用强光照一会才会亮，不过很好了，还防水
表链太长，表非常难拆，工具有和没有是一个样的，不方便
宝贝很好看喜欢的赶紧下单吧
挺好的。
货收到，很满意，超实惠
挺好的
很好看的表，是有夜光，就是不太强，还是很好的呀
好东西，啊啊啊啊!
总体来说可以，只是自己带着不合适调了很久，，不错不错，还有香味包很香，物有所值，好评好评
好评宝贝
表针不走
不错的手表哈，还送了香袋哈，电池，实用性强哈，物美价廉的哦，买它没错的
挺不错的
第一次买的这个，而且还是送给男朋友的，自己这个很大，还要弄一下，反正还可以，
第一次买的这个，而且还是送给男朋友的，自己这个很大，还要弄一下，反正还可以，物流也快，很喜欢
手表很好，我很喜欢
我真的是没见过性价比这么高的手表。首先是外观，简约大方，不失档次，其次，手表的做工之精也是非常完美，不锈钢表面非常亮，不可多得。
很喜欢。很好看的一个款式
一直没带。
宝贝收到了，戴起来很好看，链子有点长自己拆了几节然后就刚刚好了，快递速度也还可以，推荐大家购买
挺漂亮还实惠
此用户没有填写评论!
手表很好用，带着很适合，下次还会买，服务员态度很好
手表很不错，女儿很喜欢，简约大方?
挺好的
买给妹妹的，挺喜欢的！
蛮不错的?
表超级好看啊！  就是有点大，不过还好可以调 嘻嘻 喜欢
物流好慢，并且表上的分针快断了，表带还不好，带一天就炸开了，一次非常不满意的购物
还不错，老爸很喜欢
还不错，挺好看的
超级喜欢?!!!手表戴了好几天了现在还是香香哒！物美价廉，时间精准。
已经带上了，真心的不错哦，适合男女生带，我挺喜欢的
好。便宜又实惠
挺好的
看着不错，希望可以准，已经带上了，很合适！！
不怎么好用，调时间容易松动不好弄，而且夜光也好差，半个小时就差不多看不见了，那个夜光根本都没用，都不知道时间是几点了！
不错
很好，有香味
非常漂亮的一款手表，价格也比较实惠，带上之后酷酷的，客服态度也很好，么么哒！祝你生意兴隆
挺好的
好！很好！非常好！
挺不错的，找修表的师傅卸了两个，嗯合适的还挺漂亮的。
手表很精致，戴上也很时尚，物流快，客服态度好，棒极了。
宝贝收到了，质感还算不错，唯一的美中不足就是，新寄来的美表秒针为什么会一直都在走？难道它一直都在费电么？不过总的来说还是挺满意的，好评吧！
很喜欢，
非常喜欢，除了夜光效果没有想象中的好以外其他都很好
手表款式时尚潮流，戴在手上很合适，价廉物美，非常满意这一次购物。
不会弄，浪费掉了
这是第二次购买了。宝贝很漂亮，孩子很喜欢。时间很准。还赠送了电池。
好酷啊????
非常棒，真的夜光
宝贝还好，给我弟弟买的，很喜欢，也没有坏。我感觉我带都很喜欢
戴起来很酷 根本不像几十元的手表 很时尚
太棒了，不就便宜还好看，质量还好，值了!好评。
这宝贝物流快，物美价廉非常喜欢，下次还会再来。
挺不错的手表，好看又大气
美观大方，孩子很喜欢！
很好，价格实惠，产品优良
给朋友买的，差强人意
宝贝不错，正适合现在穿，搭配起来也挺时尚，挺轻。
看着很不错，很大气！
挺好看的
还不错
非常好！很好用
感觉很好，还有香包，还有备用电池，就是快递有点慢，而且不当天派送，我也不知道在等啥??客服也很棒，帮忙催货，但是快递还是不给力，唉，总之很满意啦
还可以啦
很漂亮
简单大气，很喜欢，带上美美的
好好看哦
很好，物超所值！物流很快，以收藏店铺，赞！
想不到二十元买到这么漂亮的表！物流也超快，昨天下午下单的，今天就收到了
很好用，我的朋友都是在这家店买的，我弟弟也快开学了，我还打算买一个呢！
宝贝完全没问题。物流特别快。
没想到这么便宜能买到这么好的手表，很满意！问了客服怎么拆表带，也立刻提供了视频。而且快递也很给力，一天就到了，嗯嗯，很满意的一次购物。
超值
物流很快，感觉挺好的，还送了两块电池。
没想到收到的手表这么给力、价钱便宜的没法说、精致的表盘表带
根本不是夜光的，也不送拆表针，
帮朋友买的。非常好。她很喜欢。
宝贝收到了，实物跟图片一样棒，迫不及待的打开试了试，非常棒！！！价格超赞！！！推荐(⊙o⊙)哦！
宝贝挺漂亮的，谢谢赠送的电池，以后还会再买的
还可以吧
弟弟带上了，感觉还不错，值这个钱。但是能用多久就不确定了
回来以后出乎意料的喜欢，很漂亮，喜欢的可以下单了，真的蛮漂亮的，性价比高
挺好的赞
挺看的，挺好的
表到了，这已经是从这买的第二个表了，这个便宜实惠，值得购买
跟老公买的情侣款，老公很喜欢~
很漂亮大方的一款，（本人有点黑，忽略不计哈~）
表带着很好。非常好。
手表挺好，跟我想象中的一样
好
手表质量不错，店主服务态度很好，物流派送也很快，有需要再来！
好评，宝贝和描述一致，用两天再来追评
宝贝还是很不错的 我忘了领优惠券 大家别忘领完券再买哦
不错，我好几个朋友都说好看！还便宜，戴起挺帅的！
挺好看的
爸爸很喜欢，夜光的，很适用，也很好调节大小。
非常好。
感觉挺好看的，送给妹妹非常喜欢！价格还比较满意！
说实话，东西物美价廉，但就是不适合胖的人戴，哪怕微胖。。比如说我。。等我减肥成功在戴吧。。。
物流很快服务态度十分好值得拥有购买下次再来描述相符
很好  不错
垃圾，东西，
我花了两个小时没把钢针弄出来，拆表针的弯了无数次了，还给我整一身伤
很好看，很精美。
手表不错，这么便宜买到这样不错了
还不错。
垃圾，一点都不好，实物难看死了和图片不一样。
表面很干净 很喜欢 价格十分优惠
用着一直不错
满意，给朋友买的，很喜欢
贵了，第一次买9.9这次买12.9
很好，很喜欢，看起来很不错，支持买
不错，挺好的。。。。。
好看
买了几天后才评价，表走了几天，很准一分不差。物美价廉。
此用户没有填写评论!
宝贝很好 但很难拆表
宝贝已经收到了，带了很大气真心不错，物流也快。不错的选择
宝贝真的不错，带在手上挺舒服，好看，我给打满分。
此用户没有填写评论!
东西还可以，支持一下
不错
戴着非常舒服，看起来很美观，不错
特别喜欢，还送了很多礼物。同学看见了也要买。以后还来
手表已经收到了，很不错的，做工很好，质量也不错一点也不像这个价钱的物品，真是物美价廉，很满意
还好吧 帮朋友买的  他挺喜欢的
还好吧 帮朋友买的  他挺喜欢的
漂亮，打开一看时间是准的，不用自己调
一般
自己拆表带的时候不小心弄坏了，宝贝很好，这个价钱很值了
手表挺好的就是难装，
这款手表我非常喜欢  性价比很高  物流也很快  卖家还送了一块电子、卸表针 、香包
特别喜欢，下次还来买。
没有什么误差，还送了小工具
第二次买了，佩戴舒适，美观大方，上次那只弄丢了，现在再买一个，物流也快，全五星好评。
真的非常满意，宝贝很好，带起来美美哒，而且时间还是已经帮忙调好的。大爱
手表很好看，里面还有一个香包，还有一个很酷的盒子和保修卡嘿嘿~不过我不相信吧拆表针弄掉了。。
此用户没有填写评论!
第三次买了，特别好看，喜欢
发货快，速度快
表戴上看着简约大方，表带设计领美
好
很好，价格很实惠，下次继续光顾，祝生意兴隆！
这款手表物美价廉，收到以后挺好的，很满意的，挺好的，质量也还可以
哎呦，不错！自从有了这表以后，自信有了，女朋友也有了！
物超所值，美美哒
很喜欢噢！！给你们做个参考附上图片！！
物美价廉
宝贝收到 很漂亮 包装精美 做工精细 给人惊喜 这样的价钱买到这样好的手表 很满意 也就是在淘宝上能买到这样的好货 实体店不可能有 感谢淘宝 感谢商家 给赞
非常好，赞?。带上感觉非常舒服
爸爸很喜欢，很便宜
这价格能买到这样的手表很不错 就是有声音。针表动的声音。不是静音的
不错   挺好看的   就是有点大
可以  下次 还来买
手表很好，想到帅气，便宜实惠，值得购买噢。
表用着还行，快递也比较快 不错
第二次买了，质量保障，童鞋们都很喜欢。
帮妹妹买的，她说手表好好看，而且夜光效果也好
表不大不小，挺适合的。而且，皮质的，不会冷！
物美价廉，没想到这么优惠的价格能买到这么好的手表，赠送了一个电池和一个拆表针，喜欢的值得入手哦！
不错，虽然快了几分钟，但不影响时间。
收到手表了，这款形状非常满意
东西很感觉，物美价廉！
难闻，皮带僵硬。不过一分价钱一分货。时间都对好了。
很好
非非非非非非常满意的一次购买经历，绝对的精美。
还好看哟
很漂亮，物有所值
第二次购买了，挺好的
这个表挺好看的，便宜又实惠，卖给弟弟的，感觉很好看
还可以
挺好的
差
差
宝贝很好哦，很高大上的哦！ 客服态度超级好的哦！
妥妥的好评，很满意的一次购物，这么便宜的手表，很值！
不错
根本没有服务     送快递小哥电话就是关机我还能怎样
买给别人的 没见她戴 不知道怎么样
好，速度很快
此用户没有填写评论!
表非常好，防水，时间准 ，外观也好看，物超所值
这个价格的表，玩玩可以，用不久，质量一般吧！我拿到看了就放着了！
蛮好看的哦，会追加评价哒
价格便宜！实惠！
很棒哦，我本以为这个价钱的手表并不是很好的，已经超乎我想象了，就是物美价廉的手表啊，望店家大卖啦，因为是给弟弟买的，所以在我手上并不能体现出什么好不好看的哦。
和上次一样，直接包装挤坏了！气死我了
才十几块钱，真的是太便宜了
手表看起来还不错
不错
不错
此用户没有填写评论!
不错
好评
还可以   表带比较老式
好看
包装挺好的，物流也快。
货收到了，美美哒，5星好评
收到迫不及待的带上了，很上档次，物美价廉！平时在店里买的很久质量都没这个好，谢谢店家
很漂亮我很喜欢?
外形好看 表带不错
刚到的宝贝。很喜欢啊，没有想到质量还不错，表带是软的，不会像那些廉价物那样硬，物流也非常快，我是领的优惠券买的，炒鸡喜欢嘤嘤嘤，个人觉得戴上非常显气质。小表盘也适合女孩子戴，喜欢的喜欢的就拍下吧
第三次买了，宝贝用起来很好，蛮耐用的，而且还好看，非常值得购买，喜欢的亲赶紧拍下吧！
挺好的
挺好的，就是拆表带很难装回来，弄了很久?
东西很好  还有香包
很好，很喜欢，质量也可以，非常好看
真的很不错，是这个价钱的东西。希望大家也来购买！
手表不错，真的有夜光的效果，超级喜欢的
比预想的要好哟！
挺好的，特别喜欢，表带还有点香味
手表真的很值，时间都是调好的。12个赞。
带着玩儿玩儿挺好的。
还不错
嗯，嗯，嗯嗯嗯，嗯。嗯多呢。嗯。额嗯。
不错不错，做工挺好的
可以啊，我很喜欢，也不是很大的那种。
超乎想象真的很漂亮，也很划算，还有备用电池，虽然中间有点小插曲但是都及时解决了，希望老板生意兴隆
好
此用户没有填写评论!
很好，几元钱的东西，用了这么久，走时准确，不错！
手表好好，快递很快
还可以
评价来晚了，还可以，孩子带着玩吧
good！
手表很棒呢，第三次购买了?非常喜欢
不错，你值得拥有
很好哦，是自己想要的。。
收到了?，价钱挺实惠的，包装挺上档次的，款式很喜欢?！
绝对好评，带了个电池，还有小礼物，保修卡。物超所值啊。赞赞赞
没想到这么便宜能买到这么好的宝贝！五星好评！
还不错
挺好的
走的挺准的，黑色很时尚，超高性价比，很喜欢
很漂亮，，喜欢，下次还要买
包装精美，质量也挺好，还送了一节电池。 非常喜欢，价格便宜
卖家很贴心，下回还会来，东西物有所值
便宜，不错
很不错，价格实惠，产品好。性价比很高，准备再入手一个送人。
卖家发货很快，态度也好，这次非常满意，推荐哦，绝对超值呢
带着非常不错  值得购买哦
手表收到了还不错哦，这是给弟弟买的挺喜欢的，客服态度也很好的，有喜欢的可以来哦
东西非常好，带上很帅气
很好
宝贝收到了，很好，时间特准，好评！
一次愉快的购物，物有所值。
此用户没有填写评论!
带上很好看，我以为便宜的，会很难看呢，没想到带上手效果很好看，还送了电子系，真高兴。
挺好的，孩子很喜欢
宝贝收到了，超值的，很好看，店家服务也好，值得购买！
手表依然很好看。应该是第二次买了吧
还行
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
收到了，质量很好，做工精美，物美价廉。会推荐朋友来买。
很漂亮。
价格便宜，款式简单耐看。值得购买
一般 太大只 还有手表带边上的线都脱掉了 没带：)
很漂亮，也很合适高中生戴噢
哈哈?红红火火恍恍惚惚
棒呆了
宝贝棒棒，物美价廉，快递给力，喜欢
收到货马上带了，好评
非常好，很好看，快递也还比较快，好评
表很漂亮，我很喜欢！
看着不错，物超所值。物流很快，卖家服务很好！好评！
东西很好，还送电池、香包！
带着玩，挺好看
表带太长了。。。。。心累，还要去改表带。。。
很不错的表，，很便宜，而且目前来看质量也挺好，好评，哈哈?
东西非常好，特别大气，很时尚，非常喜欢，就是中途卸表链太难，最后去师傅那卸的，带上正好了，特别喜欢快来选购吧
帮人买的，可以
