可以，不错呀。
很好，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
包装好美，女儿非常喜欢！不知道质量怎么样？
很好，女儿大爱
手表很好，女儿喜欢带手上不舍得摘了
非常不错，女儿很是喜欢，谢谢掌柜的，还会光顾的。
孩子喜欢
很漂亮，超喜欢，大小刚好合适，喜欢的赶紧下手吧
宝贝收到了，包装精致，手表小巧玲珑，精致美观大方，表带长短合适，物流快，客服态度好，点赞！
产品很好。宝贝很喜欢。
颜色很正，时间很准时，喜欢的亲们赶快下手吧
非常好，超级喜欢喜欢，666
宝贝收到了，戴上很合适，强烈推荐
宝贝很漂亮，女儿好喜欢，值得买哦。下次还会再来哦，还会介绍朋友来来买。
都压饼了
手表不错店家服务也蛮不错的，
很漂亮，女儿喜欢的爱不释手
看着很漂亮，耐用不耐用还要在观察
很漂亮呢！大爱这款
宝贝非常好，物流也很快，手表带的质量不错
很好，我女儿很喜欢
小孩子很喜欢
手表很好看，质量也很好，防水的，很合手
宝贝很好
很好，很漂亮，时间也很准。孩子8岁戴着第一个洞眼很合适
宝贝收到，戴在我女儿很喜欢，这是她的满意
宝贝不错小孩很喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢
帮朋友买 很不错 看起来充满了少女心 做工挺精致的
可以。
好喜欢的宝贝。包装也上档次。
女儿喜欢，不错！
买给女儿的，这款手表时尚又优雅！
宝贝收到，很漂亮，女儿喜欢
我给女儿买的，女儿很喜欢，很大气给描述的一样。大家可以放心购买
手表很漂亮，给女儿买的，儿子还抢着带，爱美！
宝贝回来了！很漂亮！不知道质量怎么样！
宝贝收到了，很好看，孩子非常喜欢！
好看,实用
此用户没有填写评论!
宝贝收到很满意特喜欢
质量很好发货很快么么哒下次继续来购买
和图片一样，女儿很喜欢
买了送表带的，但是没有送电子不知道手表里面的电子能用多久&hellip;&hellip;
质量杠杠滴，漂亮，喜欢！
孩子喜欢
买了两个粉色，两个宝贝一人一个，下单时忘记了分颜色，一个粉红，一个蓝色就好了，不过粉色也不错，宝贝很喜欢！
还不错，妹妹很喜欢
挺好，妹妹很喜欢
看起还行，得用了才知道，送妹妹的，她挺喜欢的，希望能好用
不错，挑了喜欢的颜色，很漂亮，丫头很喜欢，包装也不错，还送了小工具。
很满意，女儿很喜欢
宝贝已收到，女儿很喜欢！
孩子自己选的颜色，我还没看到实物，听讲蛮喜欢的
宝贝己收到，表看起来还可以，就是表带有点短，如果长一点就好了
孩子喜欢就可以了
宝贝非常好，外观时尚大气，秒数精准！
好看的 不错不错 拿来送人
非常好，宝贝很喜欢，今天还带着去上学了呢！
手表收到，女儿很喜欢
女儿很喜欢，戴上就不愿摘下，美美哒！
非常好看，女儿非常喜欢
很满意
孩子很喜欢
质量不错哦，给九岁小朋友戴的。
很漂亮，买回来女儿就迫不及待的戴上了
女儿很喜欢，天天带着
宝贝很喜欢，买第二个了，这个送侄女的
才买就降价了，买之前还问了客服有没有活动，说没有，结果过了几个小时就降价了
宝贝已收到，女儿非常喜欢，很上档次
宝贝收到了  给侄女买的  很喜欢   挺漂亮的
不错，挺好
很漂亮，女儿很喜欢，质量看着还不错！
我姐给她儿子在这家买过，链接还是我姐发给我的。看上去挺不错的，给即将上初中的女儿买的。特意用了两天看看时间准不准才来评价的，希望时间能用长一点。
期待已久的宝贝到了，好喜欢，走的好准！
这次是第二次购买，很满意。
宝贝儿很喜欢，又给侄女再买一个。
紫荆服务不错，好手表，正港造&hellip;&hellip;女儿很满意！
一收到。就看到降价了十块钱。 钱不多，看到了心里还是不舒服。 这样降价以后怎么放心买。
宝贝今天收到了，真的很好看，女儿很喜欢，迫不及待的戴上了，尤其是快递，冒着台风大雨晚上还送来，真是辛苦了
真的很快 就收到货了。粉色的女儿挺喜欢的，迫不及待戴上了漂亮！感觉质量也很好好评！
东西挺好的，妹妹也很喜欢，走的准，拿在手里感觉很厚实，完美。
东西挺好的戴着也很合适
挺好的，不错，不错，知足才能常乐，阿弥陀佛！
好评 好评
我一下买了二个手表，收到后儿子和侄女拿来试一下，他说带的很帅气，还可以防水，带的冲凉都可以，谢谢老师，祝老板生日兴隆！
手表很好看，给上初中的侄女买的，一下买了两个，她们都非常喜欢
物流速度还好，收到物品对颜色是很喜欢，东西刚收到就到手上了，很喜欢
外表看起来很满意，就是不知道会不会防水，带几天看看，就是有点不满意，我前面买了79，今天看又只有69了。
很漂亮
很好
还行
孩子喜欢的不得了，自己选的。和介绍的一样
女儿带着很漂亮!
真的很好看，女儿喜欢
很好，很喜欢！
手表好漂亮，女儿的同学也都非常喜欢，5分好评。
包装高大上，女儿自己选的好看，希望质量也和外表一样好
好
第二次买了、好看女儿很喜欢
回来戴一天就坏了，晕死了
很好用又实惠。
观察了两天，对时间，还是比较准的，外观很大方，希望用上三年
可以，
很漂亮，女儿很喜欢。
不错，女儿很喜欢，就是有点小贵
很漂亮，孩子好喜欢，质量怎样就不知道，用段时间才知
手表款式简洁大方，走时准确，卖家发货及时，满意的一次购物。
挺漂亮的
手表挺好看的，我闺女很喜欢，一拿到了就戴在手上，臭美妞。
收到手表，宝贝迫不及待的打开，看了非常喜欢，说很漂亮。马上就带在手上了。
质量不错。看着很漂亮。
不错！女儿非常喜欢。。。。
宝贝很漂亮，女儿大爱??
收到了手表不错挺漂亮的
很好，不错
嗯嗯，宝贝很好很漂亮
宝贝很喜欢，物流客服都棒棒哒
好看
不错挺好看的！
好看呢
不错，女儿很喜欢
宝宝很喜欢
非常满意的一次购物，下次还会光顾!
时间不差，表漂亮
很漂亮，用了后再追加评价
手表看着很不错，还送了表带打孔器，女儿很喜欢，后续使用后再追评。
刚收到手表，就来评价了，手表是买来送给外甥女的，她说挺喜欢的。颜色也挺好看的
此用户没有填写评论!
好
宝贝挺好看，特别精致
手表很漂亮，女儿很喜欢，适合胳膊C的女孩带
手表很不错！
还可以
昨天已收到，表不错，时间已调好。有需要还来?
女儿很喜欢，很漂亮，好评了
很漂亮的，小妹妹很喜欢哈哈哈
去年买了一款，今年又买了一款，表很漂亮，女儿很喜欢
手表很漂亮哦，女儿很喜欢这个礼物！
还不错，买给女儿上学用的
还不错哦，很漂亮，孩子一直看电子表，有必要买个石英的！
宝贝自己选择的款式，非常喜欢，迫不及待地带上了。
挺好的
中通快递就是快?前天买的！今天就到了;女儿很喜欢
给刚上初中的妹妹买的，很不错啦，妹妹很喜欢，我觉得也很不错，包装也很到位
宝贝收道了，很满意，打算再拍一个
挺好，孩子很喜欢
挺好的，孩子很喜欢
实物挺好的，颜色好看宝贝很喜欢的
已经在他家给老妹买过几次手表了，服务态度不错
很漂亮的手表，孩子很喜欢，质量，包装都好，很好的卖家
很好
已收到，女儿很喜欢，说了好几声谢谢妈妈！
现在还不知道怎么样追品
质量可以，样子很漂亮，女儿很喜欢
女儿非常喜欢，很满意！戴了三天了，时间很准确！好评！看上的亲可以放心购买！
不错，先给自己俩孩子各买一块，又买了三块送人
孩子带着很漂亮，样子也挺好看的呢
不错，孩子挺喜欢，有喜欢的，快来买吧，打孔的那东西不会用，研究研究吧，
漂亮 质量不错 宝贝很喜欢
丫头很喜欢。对产品很挑剔的我也表示很好
好漂亮的手表，质量杠杠的，物超所值，姑娘特别喜欢，好评
很漂亮，孩子很喜欢。
闺女满意就好
女儿选的是粉色，带起来还不错！挺好看的！
好东西就要分享，手表很好，很漂亮 卖家服务超好，五星好评
宝贝收到，孩子非常喜欢，下次再来买
女儿说很喜欢这个颜色手表。不贵、买用了几天有点小小问题，即刻补寄来换好，两天就收到快件，非常放心！非常满意售后服务！！！
很漂亮，宝贝很喜欢，还送了一颗电池，希望像描述的那样耐用。
东西很漂亮，宝贝很喜欢
孩纸很喜欢
不错
不错，女儿很喜欢
商品不错，很漂亮
此用户没有填写评论!
姑娘蛮喜欢手表不错呦
宝贝超好，质量也挺好
很高端大气哦，包装也很精制
不错..颜色也很正..
宝贝相当满意，女儿十分喜欢！
很不错哦，喜欢的亲不要错过喽。
孩子喜欢，非常好。
外甥女今年高一了，帮她买的，很喜欢，款式也好看
手表很漂亮，宝贝很喜欢，带走上奶奶家了
宝宝喜欢，看起来也很不错
表带有点不好
戴着挺好的
给妹妹买的，还不知道咋样
收到宝贝还不错，就是表带有点硬！
买来就戴上啦超级粉嫩的一块手表???!(??????)??。戴着很好看呀，然后颜色比照出来稍微深一点，唯一一点就是这颜色太粉嫩了然后脏了的话就看得出来。我得没事儿就擦它两下（?&ograve; ? &oacute;?）
宝贝好喜欢
这款表，非常不错，很漂亮，我女儿非常喜欢，谢谢，谢谢!。。。。。。。
女儿很喜欢！
东西很好，值得拥有
我们家有三宝贝 每一块颜色都是她们的最爱
质量不错 款式也很好看 宝贝们非常喜欢
一次买了三块 店家赠送了贴心贺卡 非常感谢
很好非常满意很漂亮很满意的一次网购
手表收到了，很漂亮的一款手表，小孩很喜欢，时间也走得很准。
好看 小孩很喜欢。
很好，和图片一样
与描述相同非常喜欢价廉物美一次满意的购物 服务非常满意
给家里小妹妹买的，说很喜欢！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，我很喜欢
包得挺好的，小朋友很喜欢
挺适合我妹的 她很喜欢
宝贝收到了，孩子很满意，试带了几天，时间准，喜欢。
宝贝不错哦，比店里的实惠而且还有表带呢！希望女儿能喜欢！
宝贝给力，女儿很喜欢，就是快递过程有点纠结，还好终于到手了
宝贝很好
表盘看着还不错 表带有点硬
还不错
宝贝不错，没有色差，很喜欢
很漂亮 送给妹妹生日礼物 她肯定会喜欢?
不错，物美价廉
手表送货快，卖家已给我们调好了时间，寄到后时间非常准，手表女儿带上很好看，值得这价格。赞！
手表不错，样式很好看。
宝贝很满意，儿子特别喜欢。
非常好用，搞忘了评价!
宝贝已收到，女儿超喜欢。紫荆服务不错，好手表，正港造
很漂亮，孩子很喜欢，质量看着也挺不错，朋友也看上了
质量很好哦，很漂亮，送人棒棒的
给同事女儿买的，孩子非常喜欢，孩子特别瘦，扣在最里面的扣子里了
手表收到了，我宝贝女儿非常喜欢。如果有朋友要购买，一定会推荐这家店。
宝贝非常好，女儿很喜欢全满分
很好
很不错，孩子喜欢
还算喜欢，适合我家女儿，谢谢客服的介绍
很漂亮的手表，孩子很喜欢，质量，包装都好，很好的卖家
很好看的手表，送侄女的，做工各方面都不错，希望她能用的久一点，好好珍惜时间。
手表很漂亮，给小侄女买的她很喜欢、戴上就舍不得拿下的、喜欢的朋友可以下手买了
宝贝把手表早带上了，很喜欢，她的好朋友都很羡慕，说以后也要来买。一个字就是好
宝贝质量真的很好，包装大气，好看，走时也很准，客服也很耐心，谢谢卖家送的小礼物。
紫荆服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
不好意思，这几天因为出差忙，忘记确认了，手表女儿很喜欢，卖家服务态度好，发货速度也快
手表这个价太不值，与描述不合，质量差
刚刚带，看着不错，好用的话以后多多宣传的
之前买过，可是女儿给丢了，再次购买，女儿喜欢
非常好，闺女非常喜欢。。。。。。。
宝贝刚到，样子喜欢
女儿喜欢，不错，挺漂亮
此用户没有填写评论!
不适合小童
收到了，女儿很喜欢，看着没说的，期待质量能跟的上，好评！
手表非常好小孩特别喜欢
挺好的
手表很漂亮的，时间也准时，女儿喜欢。
实物跟图片一样的，女儿非常喜欢，
不错  孩子很喜欢  尤其是卖家的发货速度特别快
挺好的，外甥女很喜欢
收到货后戴了几天才来评论的，时间很准，外观漂亮，实物颜色比图片稍浅，很适合学生佩戴，真的很不错。
非常好看，我家女儿很喜欢
这个颜色孩子很喜欢，是她自己挑的，收到货我也觉得蛮好大小适合十岁左右的孩子带。
女儿很喜欢!
手表隔天就到，太惊喜了，没想到实物比图片漂亮的多，闺女很喜欢，很适合学生带。
不错，有点掉色
亲收到手表了，质量挺好，外观也可以。值得购买
此用户没有填写评论!
挺好的
表带很细很细其他用一段时间再说
挺好看的一款手表，外观时尚又漂亮，非常适合我们这种学生党，推荐大家入手！
手表颜色质量很好，女儿特别喜欢！非常适合小学生戴
不错，小朋友喜欢
还是不错的，赞个先，下次还会来的。
哈哈哈，哄孩子乐开了花
看到很精致，孩子也很喜欢，不错
无论是外观，款式，颜色都非常的漂亮噢，女儿非常喜欢，时间也是很准的，物流也很快，值得购买???
漂亮！女儿喜欢！
漂亮！一次两支！
好评！
东西挺好的，女儿比较满意。
女儿非常喜欢！刚好扣上了小手！
女儿喜欢
宝贝收到了，女儿看到很喜欢，卖家服务特别好。
质量很好，物流也很快，漏发了赠品电池，跟客服说了很快就又补过来。
手表收到，宝贝很喜欢，紫荆服务不错，好手表，正港造。
非常好，很漂亮！！！顺便问一下，这个表的电池型号是什么？
很好看，为了给快上二年级的闺女认识时间用，还可以防水。
手表不错，物流蛮快，买给女儿的，收到她都舍不得带。但不知能用多久总体感觉不错。
很好，很漂亮的手表，物美价廉，发货到货都很快
女儿特别喜欢
【紫荆服务不错，好手表，正港造
手表收到了，挺好看的。
手表挺好看的，孩子喜欢。
物流很快，走时精准，实物比图片漂亮，女儿很喜欢，5分好评！
好平。
不是要送电池吗？颜色也不一样
手表收到还好几天!时间走得很标准&hellip;&hellip;真棒!好评!
女儿喜欢，还行
说好的备用电池没给
非常满意孩子很喜欢
很不错，漂亮，女朋友很喜欢。下次还来
给侄女买的，还没有戴，看到还可以的，到时候追评
服务不错，好手表，正港造
评价有点晚了，使用一段时间才来评价，小孩很喜欢，款式新颖。
此用户没有填写评论!
很漂亮，女儿很喜欢
手表很漂亮，这已经是第二次购物了。非常满意，价格还很实惠。
跟图片一样不错?，质量怎样用用再来评价
手表已收到，很漂亮。女儿喜欢
带段时间在评价
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，颜色也是自己选的
女儿很喜欢，要是能送电池就好了，下次一定关顾。
用了一段时间才来配件，感觉手表非相当不错，表带很软，、很适合小孩子戴，卖家服务好。快递也很给力。
小孩挺喜欢的 拿到表的时候时间是准的
物美价廉，值得拥有！
非常漂亮，买来送给妹妹的，她很喜欢
大爱，女儿超喜欢。
和图片一样看上去物有所值。
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，很秀气，女儿很喜欢，好评。
还不错，给小孩儿戴着真好看！全给五分，好评。赞！
换了一次货，也换了一肚子气，如果不是外甥女喜欢，真不会要的，因为店家的失误导致换货，不怕失误，就怕不敢承担，客服紫荆的态度真是让我淘宝数年涨见识了，表扬下蝴蝶妹妹的服务。拍的时候送的打孔器和电池，换货的时候寄回去了，再寄回来没有打孔器，只有一块电池，店家换货的成本增加了，所以不舍得了，因为手表小孩喜欢，总归事情是解决了
宝贝不错就是调整时间的那里掉漆皮带的质量不怎么样
此用户没有填写评论!
给妹妹买的  她说不错
不错，非常好，水不会进去
宝贝收到了，不过实物颜色与图片颜色有偏差，但实物颜色还是比较正的，也蛮好看，相信女儿一定会喜欢的。
买的是蓝色的哦！客服服务态度很好，也很周到，发货前时间会调好，包装也很好看，物流很快，两天就到货了。刻度很准确，细致。周围的钻石衬托的很漂亮。听说在晚上还有夜光功能哦。 值得推荐呢！大家可以去看看哦！ 祝店家生意兴隆啊！
买给女儿的！带着还不存！适合中学生带！
宝贝收到了孩子很喜欢觉得这次网购很成功
不错的一次网购，给侄女买的。很喜欢，物流很快哦，很好的一次购物。
我女儿十分喜欢，女儿说，很满意，给满分。
好评呢
手表很漂亮
宝贝收到了，不错孩子挺喜欢的，价格也不贵，真的很满意！
还可以
宝贝收到和描述的一样，看上去很漂亮，很满意的一次购物。
宝贝很不错，女儿很喜欢，刚到就迫不及待戴上了
大小合适
太漂亮了
不错，女儿很喜欢！
颜色很漂亮，很适合，喜欢
挺好的。挺准的
还可以，带起来很漂亮，女儿很喜欢，防不防水就不知道了，不敢去试，先好评。
女儿十岁，这是她自己在淘宝上选的，我想给她换电子表她还不让，就是喜欢这款，理由是这款手表太漂亮了。收到货的确很漂亮，女儿爱不释手，一直戴着，还总是在小朋友们面前显摆。手表走时精准，指针还有夜视功能，晚上看时间也方便。非常值得购买的一款手表。
挺漂亮，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
收到后感到很满意。手表很漂亮
此用户没有填写评论!
看起来很不错，小孩很喜欢 服务很好
还可以，就是皮带有点硬
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  真的很不错 和图片一样  上档次就是不知道防不防水
好
很好看！我女儿非常喜欢，
女儿非常喜欢
宝贝非常满意，亲们赶紧下单哦！
非常喜欢，带几天了非常准！
帮同事的宝宝买的，她家的宝宝很喜欢。颜色也不错，粉嫩粉嫩的，总之很满意。
手表很漂亮，孩子喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮
丫头很喜欢，物流太差劲
很好，表示很满意
手表收到了，物流真的好快，手表真的好漂亮，是买来送我妹妹的，我妹妹很喜欢，喜欢的朋友赶快噢，下次在来，祝卖家生意兴隆
很好
宝贝很喜欢，质量不错！但也很快哦！????
手表已经收到，女儿很喜欢。包装很好，朋友女儿看到也叫我帮她买一个。快递神速。
宝贝收到，非常满意，质量很好，手感好，女人非常喜欢
给女儿买的，本想着不好的话退货还买了运费险，看来担心是多余的，女儿很喜欢，好评。
手表收到了很漂亮！我妹妹很喜欢今天刚好下午开学！给物流点个赞太快了！表的质量也很好！
收到了、收到了、送给侄女的升学礼物！很喜欢哦！很理想的一次购物！还会光顾的！
真的挺好看的，包装的也特别好。真诚好评哦！
挺好的
手表女儿超级喜欢，而且质量不错。价格比实体店便宜，真的很满意。
买了一个礼拜，没发现问题。
送给宝宝的生日礼物，非常喜欢，非常满意，好评！
宝贝很好，时间也很准的，值得大家购买！
孩子挺喜欢的，挺精致物有所值!
女儿自己选的，包装和款式喜欢的不得了，物流也很给力，好评
宝贝收到的时候孩纸很喜欢很高兴?
质量不错，女儿戴着很漂亮
东西不错啊！很漂亮，也很卡哇伊，孩子很喜欢。有夜光！至于防水问题，还没测试。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
跟图片一样，精致漂亮。
还不错哦！质量非常棒！孩子很喜欢！
宝贝收到了，非常满意，也很漂亮，下次还会在来
质量超赞，满意
手表不错，颜色也很漂亮，做工精致，孩子很喜欢，戴着不拿下来了，好评
很好看，店家还贴心的送了微型螺丝刀，
宝贝很漂亮，质量很好！
女儿很喜欢！很淑女哦！
跟描述的一样，非常漂亮，走时精准，女儿很喜欢??
宝贝收到了，真的不错，下次还来
宝贝好，丫头喜欢
樱桃服务不错，好手表，正港造，闺女灰常满意，超级棒的手表，性价比高，值得拥有!
此用户没有填写评论!
还好，就看以后会不会进水了，希望真的防水
女儿好喜欢
快递到了，宝贝喜欢的不得了。盒子很精致，表面戴砖很闪，适合初中生戴。挺好！
宝贝收到女儿立马戴上超喜欢的。总算是在她回家之前拿到。快递很快。店家服务态度好，给赞！
特别喜欢，五星好评！
非常漂亮
一次满意的购物，非常喜欢，还没买的快下单吧！
宝贝很喜欢，下次还来
质量非常好，包装也挺好看的
好看，女儿很喜欢哟，
小朋友很喜欢
不错  非常好
赞
质量很好 时间准 做工精美 样式好看 很好的卖家
值得拥有！
宝贝女儿非常喜欢?好评！
送给小女孩的，她很喜欢
女儿收到手表非常开心，非常喜欢，和图片上一样，做工很精致，包装盒也很漂亮。女儿戴在手上大家都说好看！给5分好评
宝贝很喜欢哦，粉粉的，如果质量好的话，期待下次继续光临此地
好
手表收到，女儿带着非常漂亮，时间走的很准。物流很好，谢谢卖家。
挺好，侄女非常喜欢
很好  很喜欢
此用户没有填写评论!
刚收到货，打开看了这款手表很精致，女儿带上也特别喜欢，外包装是用铁盒子装的，卖家服务态度也很好！
孩子自己选的，来到时已调好时间，戴在手上挺好看，希望能戴段时间?
给妹妹买的，很喜欢
很漂亮，
很漂亮
手表很漂亮，包装好，女儿很喜欢
货已收到，很好，好看，女儿很喜欢
手表很时尚，女儿很喜欢，买回来就戴上了，己经戴几天了，没什么问题，小侄女也看上了，打算再买一块送给她。
这次买了两个都喜欢，手表特别好?
东西收到了小孩纸特别喜欢谢谢
目前还可是，戴一短时间在评论
女儿很喜欢。
橙子服务不错，好手表，正港造。女儿非常喜欢，表带偏远，带着很舒服，希望能用得久一些。
女儿喜欢，
此用户没有填写评论!
手表非常好谢谢老板
宝贝很好，很漂亮，妹妹很喜欢，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了，和图片上的一样，比较精致，女儿特别喜欢，很满意！
挺漂亮的，孩子喜欢！
宝贝特别好看，中途有点小问题，店家很快就给解决了，很开心的一次购物，质量也特别好，说是儿童手表其实都可以带的
给外甥女买的，她很喜欢，质量也挺好的，下次还会光顾的
【紫荆服务不错，好手表，正港造】，这款手表还是不错的，女儿很喜欢，样式也不错，很时尚的一款手表，不错，物有所值。
手表闺女超级喜欢，而且质量不错，我在实体店看过都没有这个看着好，而且价格也不贵，真的很满意
很好
此用户没有填写评论!
店家发货快，物流给力，手表品质好且好看，喜欢！
挺漂亮的
很好，
收到宝贝了，女儿很喜欢，一到家就带上了，质量不错，很满意的购物。
质量特别好，防水性也不错。
亲手表收到了，很好很喜欢，要买的快下手吧。
手表很不错，包装精美，外甥女戴上很喜欢。
手表质量还可以，小孩子很喜欢。
送给孩子的礼物，希望她可以自主拥有时间观念。手表很漂亮，粉粉的非常适合女孩子，金属部分看上去很上档次，应该可以带很久的一块手表。
刚到，迫不及待的拆开来，宝贝很好哟，值得你拥有
手表收到了,很漂亮,是喜欢的款式,包装很精致,很满意.谢谢店家送的礼物.
宝贝收到了，女儿很喜欢
棒！！！
这次我买的东西挺好，包装挺精致的。尤其是孩子自己特喜欢。
同样买这款的手表，人家有礼品送，就我家没有像话吗？
好漂亮呀！很喜欢！
很好，防水，洗澡也不怕。
手表女儿很喜欢，颜色也好看，回来就迫不及待的戴上了，质量不错的！
挺好
手表很好，很漂亮，孩子们很喜欢，很上档次。喜欢的赶紧下手吧！
表很好女儿也很喜欢
质量很好，款式好看，孩子非常喜欢!
很喜欢，颜色很漂亮，女儿超级喜欢，舒服不勒手，棒棒哒
宝贝不错，女儿喜欢。
真漂亮，走的也很准
第二次购买了，姐姐的女儿很喜欢！
宝贝收到，款式很赞！值得购买哦！
很不满意
手表挺好 满意 如果走的准再追评
很漂亮，时间正好！满意
宝贝很不错，小孩一拿到手就迫不及待的戴上了。
宝贝很好
手表收到了，很好看，宝贝很喜欢。
不错，好看，侄女的生日礼物，非常开心
好评！女儿很喜欢！还没有用，希望好用！
外观漂亮，走时准确，孩子喜欢！
非常漂亮
不错，妹妹很喜欢
很不错的手表！适合小朋友戴！
女儿带着很喜欢，物流也快，就是买的这款不是夜光的但图片拍的是有夜光的
帮小孩买的，很喜欢
此用户没有填写评论!
这手表质量不错，好看，宝贝天天戴，都没有出现质量问题，值得购买！??
OK
和图片一样，女儿很喜欢，很显手白，发货快，卖家服务很好。
包装精美，看起来很好，宝贝很喜欢！
基本与实物相符合
表盘和表带都是适中的  不大不小 特别适合女生戴  我看我妹带上特别好看  而且指针还是夜光的  很喜欢
手表很好看，孩子手腕比较小，表带比较长，孩子很喜欢
收到宝贝就迫不及待打开简直是太精美啦！拿回来女儿就马上戴手上，女儿太喜欢了，这款宝贝真心不错，想买的亲，这款值得下手，以后有机会还会来，祝老板生意兴隆
手表收到了女儿很喜欢，戴了几天时间也很准，卖家也很好
买了寄回给女儿的，女儿说是很喜欢，款式精美，上档次！满意的一次购物！
试用了几天。时间目前挺准的！
外形和描述的一样看着质量应该不错挺好的
宝贝收到，孩子特别喜欢 好评
很漂亮
第二次买了，侄女很喜欢，很漂亮，值得购买
很漂亮，女儿很喜欢
手表很好看，物流挺快的，客服态度也很好，
女儿自己选的还不错。
还行吧
物流超快，手表大小正好颜色好看。走时正确非常喜欢。店家服务态度很好。值得购买。
好评好评
宝贝自己选择的款式，非常精美漂亮，内饰数字清晰，防水效果好，选择白色表带，非常完美，孩子非常喜欢。值得推荐。
女儿的手表刚收到！款式很漂亮！颜色也很正、5分好评！
不错！
东西很好的 值得购买
非常满意！都有了，完美！
给侄女买的，听说还不错，很喜欢
很好
宝贝收到很满意，质量不错，皮带皮质很软，很舒服!款式新颖，大方！
物美价廉，孩子非常高兴，包装精美，物流很快。值得信赖。
宝贝不错。孩子很喜欢，到货就戴上了
宝贝收到，很满意，
很漂亮，很喜欢
宝贝很漂亮 女儿很喜欢物流也给力就是不知电池好不好换
宝贝收到了，女儿非常喜欢。
妹妹很喜欢
包装很好，先戴着以后追加！
手表收到了，戴在女儿的手上，宝贝开心极了！
宝贝非常漂亮，精致，孩子非常喜欢，大人带着也是很高大上的！想要入手的亲不要再犹豫了，非常值得拥有！
送给小女孩的礼物，很喜欢。质量也挺好的。
手表非常精致！时间也很准时！孩纸很喜欢！另外还买了一条备用表带，包装也很精美！质量不错！客服的态度很好！赞一个！ 服务态度很好，，也很热情
女儿很喜欢，也挺漂亮的
我看了挺好，质量不错。还没送出去，希望外甥女会喜欢。
送给小孩的开学礼物，漂亮质量好，喜欢的赶紧拍。
特意戴了几天再来评价，手表很漂亮，高大上的感觉，时间很准，晚上时针还可以发夜光，孩子喜欢得不得了
宝贝很好，就是昨天79.99，今天69.99，下价太快了吧，感觉亏了。
非常喜欢?
给大姑女儿买的，挺不错的。她说很喜欢
表很好，适合学生佩戴，好评
此用户没有填写评论!
质量不错，就是没有夜光的
东西不错，就是表带有点硬
挺好看的不错
女儿很喜欢！
手表很不错，孩子喜欢，主要的是商家诚信，在他家无后顾之忧，值得信赖.
闺女很喜欢，款式简单大方，白色表带显的很干净，还有个粉色的替换，不要犹豫了哟
好漂亮的手表，女儿很喜欢。
刚买回家看起来还不错，可小孩子才戴了一个礼拜不到旁边的按钮就成黑色了，表盘原本就是金色，按钮变黑色还怎么戴出去呀？也太垃圾了吧！
妹妹很喜欢
手表很好，质量不错。包装是铁的，就是难戴。
手表很不错女儿很喜欢、虽然中间有点小插曲但是圆满成功，快递员辛苦了，谢谢店主
很好
非常满意的购物质量非常好    样子也好看
对于质量好不好只能用了才追加评论
此用户没有填写评论!
宝贝挺好
走着走着，时间会慢
宝贝收到了，物流很快，打开包装和描述的一样，孩子戴上很合适，很喜欢，下次还会再来的，给个好评
宝贝很喜欢，好看
妞妞非常喜欢&hellip;
手表收到了，女儿很喜欢！
很好用，也很漂亮
满意!!!
看着很高档，不错孩子很喜欢。
看着很高档，不错闺女很喜欢.
女儿的生日礼物，已经是戴了几天才来评价的，孩子很喜欢，质量看起来还是不错的，好评
女儿很喜欢
好评！
此用户没有填写评论!
一般般
手表很好看，孩子很喜欢，收到时卖家已经把时间调好了，特意等了几天才来评价，表走的挺准的，质量不错，卖家的服务也很好
还可以
手表挺漂亮的，女儿很喜欢
质量很好，宝贝很喜欢。
物流很快，颜色有一点色差。还行！
挺好看的手表，女儿很喜欢。这几天每天戴，给她点时间观念。
此用户没有填写评论!
漂亮！女儿很喜欢！能用住就更好了！
女儿很喜欢
质量很好，女儿很喜欢，8岁，三年级！很有质感，颜色也好看！
宝贝收到啦，包装很不错，铁盒子的，手表面很清晰，看起来很干净，还有几颗钻，很漂亮，满意！
收到宝贝了！物美价廉！上档次！孩子喜欢的不得了！而且还延保一年！超划算
非常好
还不错
很好的一款手表，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
这款表的款式非常好看，非常适合学生党，买来女儿接着就戴上了，非常喜欢
替人捎的 东西很喜欢
还可以
看着还不错，我家宝贝很喜欢
还行
东西很好，宝贝很高兴
手表很赞，女儿超级喜欢
真的很精致！值得信赖！下次还会来关顾！
不错，女儿喜欢
宝贝很高兴
质量不错，女儿很喜欢
满意的网购
朋友的孩子很喜欢款式和颜色。推荐！
漂亮
宝贝很满意，物流也很快。
孩子喜欢
小公主特别喜欢的颜色，今天收到就一直戴着～很开心！谢谢卖家
很漂亮，孩子非常满意，送货很快，下次再来买哦
送人的  没见   好评吧
宝贝非常好，很喜欢
不错防水、晚上会发光，挺漂亮的
全五分简洁大方，没有乱七八糟的图案，女儿马上上三年级了，需要有时间观念，所以选择了这款手表，带着走了几天，挺准的，质量放心。
由于快递到镇上要收取费用，就让卖家给发的EMS，收到宝贝外面铁盒已经变形，就知道快递有多暴力，幸好手表完好无损，粉色的手表女儿很喜欢，里面就带上了。
小孩很喜欢
还不错
还不错?
不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，不错啊啊啊，
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢这款手表，天天表不离胳膊，手表也很漂亮，淡蓝色很柔和，非常适合学生使用，包装精美！戴了一周，时间还是比较准确的，值得购买！以后买表的首选哦！ 服务周到，不耐其烦！
好
宝贝还行，走时准，款式好看，物流这次还好，三天半到。
给妹妹买的，她挺喜欢的
很不错，漂亮大气，姑娘很喜欢。目前走时很准，服务也很好！
手表很漂亮，女儿很喜欢，质量也很好！
宝贝很满意，好评
丫头很喜欢   质量挺好的
很喜欢
宝贝戴上效果非常好，很愉快的一次购物
发货很快，款式和颜色是孩子自己选的喜欢的不得了，收到之后就立马带上了，卖家调好的时间带了几天走的准时，只是表带上面一点黑色的擦不掉，卖家说退回去换一个，一点小瑕疵孩子也不介意，说是换一个要等好多天就算了
此用户没有填写评论!
宝贝刚收到，小孩挺喜欢，先给个好评，待用后再来追评
手表收到了，目前用的还行，女孩子喜欢粉色的
商家服务很好，物流又快，最重要的质量不错，孩子喜欢。
给侄女买的，款式大方，包装也好看，侄女很喜欢，好评。
东西不错
货收到物流很快，买给女儿的挺漂亮，下次在来光临
还不错，漂亮。
喜欢?0
还不错，颜色挺正的，孩子喜欢
手表不错！女儿很是喜欢。追加五颗星
挺漂亮！大小合适
时间走得准，值得购买。
这个表看起来不错，才开始带，质量应该还行？
应该还不错吧
手表精致小巧，小公主特别喜欢的颜色。外包装是铁盒子，卡扣也非常紧密。一次愉快的购物
真的很棒！妹妹非常喜欢！很美很少女～很开心！
是准的哟，时间调好了送来的。
送给妹妹的生日礼物 哈哈 小惊喜   我很喜欢 觉得挺大气的 适合大儿童 材质也不错的
包装很给力，物流也很快。看着很好看，这是给女儿的小礼物。
现在看看是还不错的，
防水非常好，时间准确，五星好评
好
宝贝收到了，朋友的孩子非常喜欢，下次给我外甥女买?
不错
不错
手表收到了，女儿戴上了很漂亮，质量很好五星好讯
手表很漂亮！女儿也很喜欢&hellip;&hellip;唯一的缺点就是表带太大，孩子带毕竟是大小合适才完美，带个打孔器就好了，希望能改进！给孩子们带去更多的开心
此用户没有填写评论!
好看
手表非常好看    孩子很喜欢。满意一次购物
妹妹喜欢
很漂亮
还不错。物流很快
孩子很喜欢，务流很快，卖家服务很好
宝贝收到了，是第三次买了款式真的好看质量还好。值得信赖。
收到挺不错的。颜色很好看。孩子喜欢就好。
这宝贝好的竟然让我无话可说，几乎完美
很漂亮，女儿也很喜欢，从回来一直戴着，质量用过之后再评说 好
宝贝已收到，迫不及待的打开，非常惊喜。女儿很喜欢。
挺好的
漂亮，包装好，大小合适，宝贝戴着也好看，一收到就迫不及待的戴上了
给女儿买的，她很喜欢。
很好
很漂亮！！孩子喜欢！！质量也不错！！
就是物流出现问题居然等了十多天
宝贝很喜欢这款手表。棒棒哒
这款手表很漂亮女儿很喜欢时间很准比较满意的一次购物
手表挺好看的，侄女喜欢。
宝贝很好，速度也很快走的也很准
手表不错，感觉蛮好的，值得买的哈。 服务不错。
很漂亮，质量很好
此用户没有填写评论!
女儿好喜欢的...
很好
孩子的最爱
宝贝很好，漂亮又好看，很是喜欢呢
女儿灰常喜欢！
发过快，孩子很喜欢！！
挺好的，侄女很喜欢
什么鬼哦！刚买几天就降价了，不靠谱
很漂亮，小孩很喜欢。
榴莲服务不错，好手表正港造，给姐姐家的姑娘买的，特别喜欢，特别开心，又是给我端水，又是给我切水果的，哈哈
此用户没有填写评论!
好看，没收到的时候还在担心表太大不适合孩子，收到货看到真小巧可爱，还闪
女款还可以！
女儿很喜欢，还多送了这套表带，好评！
确实不错！宝贝带了一段时间了，时间很准，很喜欢
很不错宝贝很喜欢.一次买了两个。布丁服务不错，好手表，正港造。
很快收到很不错哦！宝宝戴着很喜欢！超值哦
给外甥女和女儿一人买了一块作为期末的奖励，质量杠杠滴，她们好喜欢
表很准，质量好，美观大方
很喜欢，颜色好看
质量不错，时间也很准
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢。客服态度也很好，赞一个！
手表简直太好了?刚刚收到一打开的时候时间都是准的谢谢卖家??服务超好??亲们赶快买买买吧??
能用个好点的纸盒包装吗？
手表很漂亮，宝贝自己选的，刚收到就带上了
手表很漂亮，宝贝自己选的，刚收到就带上了
跟图片的一样好看，淡淡的蓝色特别的斯文，我和女儿都喜欢！
挺好看，孩子喜欢。
挺好的，物流快。
物流特别快，孩子特别喜欢，好看好看，满意的一次购物5分好评
很好
给孩子买的，戴上很不错
女儿很喜欢 表带软软的 很不错 卖家还送了工具哦 至于质量如何防不防水还需要时间考验
不错，宝贝很喜欢，做工精致。
好
慢了一分钟，而且调不了
好看的一款手表  就是底盘有点刮花了，可是丫头喜欢 随它去吧！戴手上感觉很不错  质量等戴过一段时间再来追加。
邻家女孩很喜欢，很漂亮，给我女儿也买一个
此用户没有填写评论!
表很好看女儿很喜欢
收到手表宝宝特喜欢，手表样式也非常漂亮。太满意了。
用了一段时间质量不错颜色也漂亮
卖家服务态度很好，手表质量很好。好评喔，下次还会再来光顾。
此用户没有填写评论!
手表不错，女儿很喜欢。
手表四天就到货了，包装很好，样子也很好看，女儿非常喜欢，下次买表还会选择你家，愉快的一次购物
好看，时间很准，物流很快。
很好看，漂亮
孩子很喜欢，做工也很不错，好评！
手表真心不错，女儿很喜欢，带着很好看。
东西很好，样子和包装都是我中意的，孩子带的表这个质量很好。
女儿很喜欢
物流快，外观漂亮，姑娘很喜欢，好评
很漂亮，小孩喜欢，但说好送的电池都没送
东西收到了 不错 还是夜明的 孩子很喜欢 就不知道时间走的准不准
不错
戴了几天了，时间挺准时。女儿很喜欢。给好评吧！
表很好，很喜欢 很好，全5星
帮人家买的，喜欢，满分
女儿好喜欢，也很准
第二块了，挺好的，很秀气很漂亮。
还不错
第二次购买了，东西不错，和图片上基本一样！会再来！
很好！小孩非常开心
货收到了，孩子很喜欢
女儿喜欢极了，就是不知经不经用。
好
帮朋友买的他挺喜欢的
好评
手表很漂亮，款式也很好，小朋友很喜欢，下次还光顾，
时间很准，很喜欢
宝贝收到了，粉色的很好看，女儿非常开心，晚上睡觉都带着！盒子也很精致美观！大赞！！！物流也特快!值得购买 很好，有耐心
ok
宝贝的生日礼物，很喜欢
不错，宝贝们很喜欢，好评
很漂亮的，仔仔很喜欢的
好看，走时准确，收货正好赶上孩子考试，好评。
待着还行，不知道以后会怎样
东西看起来很精致很漂亮。非常喜欢！
满意！孩子很喜欢！
很好
戴着挺好看！
镜面易擦花
手表很漂亮，女儿拆开包Y爱不惜手就带上了，款式很好
宝贝十分喜欢，质量也很好。值得购买!
很精美的??，女儿很是喜欢?，会推介给好友
可以，挺好的。
宝贝非常好！包装也精致，女儿非常喜欢
手表很漂亮，宝贝很喜欢?
此用户没有填写评论!
孩子喜欢！
挺好的，好看，价格实惠，喜欢
女儿非常喜欢，很精美的小手表，做工不错，包装盒也挺好的，而且没有异味，非常棒。想选的朋友们可以放心购买。
宝贝收到了很漂亮
手表太漂亮了！时间都调好了！还没给孩子看，肯定喜欢
不错，挺好看
还不错，女儿很喜欢。
收到了很喜欢，不错
送外甥女的，说是挺满意的，没见到实物
宝贝很高兴，特别喜欢
好评
妹妹很喜欢?
用了一周多女儿很喜欢，不错！时间也挺准！谢谢卖家！
很不错
孩子喜欢，样子很漂亮!
手表挺漂亮，女儿很喜欢，刚收到货就降了十元！
女儿喜欢，很漂亮的。
蛮不错的哦！
女儿送同学的生日礼物，表挺漂亮，包装如果再改进一下，就更好了
给妹妹买的，她很喜欢
宝贝已收到走得很准服务态度优质快递也讯速还要告知朋友购买
漂亮，做工和质量也不错，女儿很喜欢
手表蛮好看的，女儿喜欢，有问题客服也解决了
孩子非常喜欢、包装很好、
此用户没有填写评论!
手表很好，很漂亮，也好用，孩子也喜欢，天天戴着，爱不释手，好评，很好的卖家
女儿很喜欢，颜色很漂亮。很适合女孩子戴
款式不错，就是表带扣起来的那个有点紧
橙子服务不错，好手表，正港造
手表很漂亮，女儿非常喜欢，就是小了一些。
给妹妹买的，手表非常漂亮，走得也准确，她非常喜欢。
很漂亮，女儿非常喜欢。走时很准！
手表很漂亮，女儿非常满意，赞
收到货打开的一瞬间真的好喜欢，很漂亮，很闪，
特意戴了几天才来评价，目前还不错，洗手什么的都没关系，就是不知道能用多久，总的来说还不错
不错  非常漂亮  姑娘好喜欢?
不知道怎么样，帮朋友买的。
不知道怎么样，帮朋友买的。
不错，姑娘喜欢
没看到实物，家人说挺好的
给妹妹买的，好漂亮啊，很适合小姑娘带呢，我觉得就算我带也很好看嘛！
挺好的，女儿也很喜欢
孩子喜欢，还不错
挺好的
孩子喜欢，买了两款，一个给女儿，一个送侄女，样子好看。
还不错的商品
很漂亮，孩子喜欢.
特地看了2天，时间很准，款式简单实用不花俏，好评！ 樱桃服务不错，好手表，正港造
手表非常时尚好看！女儿很喜欢！包装也很精致！物美价廉！非常满意！
很好
女儿非常喜欢
很漂亮！喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，孩子非常喜欢。
看上去质量很不错，戴在手上也很漂亮。
记不清在这买多少次啦！这次又买来送侄子侄女！很喜欢
好小的一小只
我给宝贝很喜欢这款，确实好
非常漂亮，拍的照片有点暗了，食物比图片漂亮！！很实用！！
现在用用挺好的。
虽然收到盒子变形了，卖家马上又发了一个发来，服务比较好，手表也很有形。良心和诚心合一的卖家
姑娘特别欢，质量也特别好，是盒子包装很精致，6.18购买超划算。收藏好久了，活动买的。
宝贝收到了，粉粉的！女儿开心极了，爱不离手！盒子也很精致！大赞！！！忍不住晒下图！！???
已经是第二次购买，一如既往的好，漂亮
如图所示，很满意
手表看上去挺不错的 女票戴上也挺好看的  下次还会选择这家点的
手表比图片更漂亮，女儿好喜欢，各外：布丁服务不错，好手表,正港造!快递也好快，全五分!
女儿很喜欢，手太细，用赠送的打孔器了个孔，表带有点小问题，客服马上说重新寄来，今天己收到，时间很准，服务态度好。
手表款式不错，孩子很喜欢
小女生的最爱。
女儿很喜欢
挺好的，目前看挺准的
手表特别漂亮，带了一个礼拜了，时间很准
宝贝很好，女儿很喜欢，也挺准时的，需要还会来的。
很美   妹妹很喜欢
女女非常喜
带了几天再来评价的，时间准，好看。服务好，质量不错，值得购买。
橙子服务不错，好手表，正港造。孩子非常喜欢。
孩子很喜欢，简单不张扬
宝贝很好，女儿很喜欢
二次购买了很满意孩子很喜欢，物流很快
很精美的小手表，做工不错,款式也好，女儿好喜欢，还介绍同事也买了。 客服很有耐心
女儿很满意，外形很不错，好看的
手表孩子已带，非常好看也非常的喜欢，手表时间也很准，开始还担心质量不好，其实是我想多了，个人觉得值得买。
颜色很漂亮没有色差，女儿非常喜欢
漂亮，有气质的！
樱桃服务不错，好手表，正港造
不错，请好看的，孩子很喜欢
很好，质量不错，以后还来你家
实物比图片还好看！小朋友很喜欢 【布丁服务不错，好手表，正港造】
宝贝很喜欢
东西收到了蛮好的，应该是正品吧，防不防水暂时还不知道！
女儿很喜欢。
宝贝收到了，前几天女儿买的很喜欢，这次是帮她同学买的，下次还会再来。
非常漂亮，我女儿很喜欢，下次还会光顾
宝贝收到了很漂亮哦！带了几天走的很准，女儿自己选的颜色，礼物也给力，性价比高，值得购买。
女儿好喜欢！质量也很好
手表外观看起来还行，比较简约，以至于妹妹说有点像大人戴的。表带乍看很窄，但量了一下有14mm，应该正适合。 戴一段时间在追加评价。
物流很快，客服态度很好，手表实物也挺好看的，和图片没有色差，但是就是表带处破了一个小点，有点不完美，有点难过。
很好  质量也不错
好评
给侄女买的，她很喜欢，很漂亮
没想到宝贝这么快就收到了，包装很漂亮，孩子也是超级时间也好准，满意的一次购物???
东西很漂亮
非常漂亮，孩子喜欢
不错?就是表带感觉有点太粗了，总体挺好的！
特意带了几天才来评论，时间很准，宝宝特喜欢
宝贝不错，女儿很喜欢，全五分，喜欢的可以入手
此用户没有填写评论!
宝贝已收到！女儿很喜欢！
物流速度相当快，手表以不错，我小情人特别喜欢。
宝贝很好，与描述一致，女儿非常喜欢，好看。
手表很漂亮，女儿很喜欢，表带再长一点就更好了
特意用几天再来评价，很准，很上档次，放心购买
手表挺好看的，款式不错，女儿的生日礼物很喜欢。
给妹妹买的看着还行
很漂亮，孩子很喜欢，大小正合适，戴在手上美极了。
绿萝服务不错，好手表，正港造。 绿萝服务不错，好手表，正港造。
时间准，美观大方，好评
小孩收到非常高兴好喜欢??
女儿喜欢?
丫头很满意很不错，特地用段时间来评价，时间很准，喜欢
给外甥女买的礼物！小姑娘很喜欢！！
手表很漂亮，女儿很满意
橙子服务不错，好手表，正港造
宝贝很精致，也挺漂亮，姑娘很喜欢。
很好
手表很漂亮，很准时
手表很好 表带好像还是皮的 质量又好 又漂亮 唯一不好的就是我买了就降价了
非常漂亮，小孩很喜欢，赞一个
孩子很喜欢！！
孩子很喜欢，感觉质量很好的，性价比高
宝贝收到了特别喜欢！本来还担心这个价格买回来会不会不好，结果打开包装就吃惊了！特别高大上的感觉，而且我是亲自带了3天才来好评的呦，性比价贼高！小清新的感觉而且表的设计也很大方，晚上我带着睡觉手表中的针走动声音也很小，完全不会打扰睡觉！今天带着去上课被同学要了链接哈哈，买来自己带或者送人都拿的出手，而且很划算，性比价也高呦！喜欢的不要犹豫了良心推荐
女儿收到手表说非常喜欢，还有夜光。
手表不错，试戴几天，时间准，女儿喜欢，全5分，会再来！
非常适合，也非常喜欢，感情店家！
妹妹很喜欢
宝贝很好哦！表的时间也很准哦！
表挺漂亮的，感觉质量也不错
产品很漂亮 女儿很喜欢
挺好的，女儿很喜欢
这手表女儿戴了一段时间了，她很喜欢
此用户没有填写评论!
质量很好，
还行
此用户没有填写评论!
很精致很漂亮
草莓服务不错，好手表，正港造
草莓服务不错，好手表，正港造。孩子很喜欢，收到就带上了，做工精致，物流也快。
东西真好，包装也也很好，
好看
宝宝很漂亮，准备做生日礼物送给女儿，很满意的一次购物，客服服务态度好，快递也很给力，全部5分
送人的，看着挺可爱的。。
冲着服务态度都给好评，质量看去不错。带一段时间再来评价！
看起来和图一样，不错
还好，性比价比较高
手表和图片一致的，非常漂亮。
手表收到了，很漂亮，喜欢，?
戴着感觉很好，时间很准，在夜里也能够看清楚时间！很赞！
小女很喜欢
特意给宝贝带了几天才来评价的，时间走的很准，卖家还送了电池?，手表很漂亮。可以看图。后续我还会更进看看如何
宝贝收到很是漂亮，而且时间都调好了，女儿周五回来很是开心哦！
好看是好看，不知耐不耐用。玫瑰金好像是度的。
东西不错，我家姑娘很喜欢
手表很好看，准确性到时追加
第二次购买了，宝贝非常喜欢，
质量非常不错，高档大气！买给双胞胎侄女的生日礼物，孩子们很喜欢，大爱，点赞一个！
此用户没有填写评论!
女儿还很满意，超喜欢
很漂亮，女儿很喜欢。
宝贝好喜欢，
不错，娃娃喜欢不得了！期待质量好！
此用户没有填写评论!
还行
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，时间也很准。
很好
很漂亮
值得信赖
很好
孩子挺喜欢，手表不错
宝贝真心好，特地戴几天才来评价的，女儿特别喜欢，已推荐给朋友
用了一个星期走得比较准时，还不错
很好
宝贝挺好，孩子很喜欢，第二次买
东西很早就收到了，颜色很漂亮，刚开始少发了一个电池，后来补发了，卖家态度挺好的，橙子服务不错，好手表，正港造。
此用户没有填写评论!
款式新颖，颜色很正，质量很好，特意让孩子带了几天才来评价的，孩子很喜欢！
布丁服务不错，好手表，正港造?????????
表带有点硬，看着还行过一段时间在追评。
女儿很喜欢
很好，第二次买了
此用户没有填写评论!
好看
不错，女儿很喜欢
好
物发货物流都快，表盘特别漂亮，女儿喜欢。
孩子自己选的，她很喜欢，一直说好看
宝贝收到，很漂亮，很喜欢
宝贝很好已经买了三块了
垃圾，才带多久啊，时间就不准了，不值
表很漂亮！姑娘很喜欢！待地带了一段时间才来评价的！
不错，孩子挺喜欢，质量也可以
买给妹妹的 我也没看到实物 她挺喜欢的 颜色比较亮 比较适合初中生
帮朋友的女儿买的，听说很喜欢。
孩子自己选的，收到看着还不错
宝贝很好，儿子很喜欢
价格便宜，好评！
此用户没有填写评论!
我女儿看到这只手表很开心，心里美滋滋的，大爱有需要的下次还来你家
六一儿童节给孩子买的礼物，收到宝贝很喜欢
闺女很喜欢
挺好的，闺女挺喜欢
宝贝收到了，款式颜色都好看，女儿很喜欢，以后还会光顾的。
不错，孩子很喜欢！
客服服务态度很好，产品和图片一样孩子很喜欢
不错
挺好看的
孩子很喜欢，大小刚好，时间走的也很准
不错，和和图片一模一样，时间也很准
此用户没有填写评论!
很漂亮，宝贝很喜欢，我都想买一块来自己带
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，女儿很满意，戴着很合适，刚收到就戴着了草莓服务不错，好手表，正港造
手表很漂亮！女儿很喜欢！
送给外甥女的生日礼物，她很喜欢
好评
宝贝很喜欢，买回来就戴上了，时间准，夜光的！十个赞！
给孩子买的，孩子很喜欢，就看能带多久了
物有所值
手表早收到今天才有空来评价，孩子特别喜欢这款手表，谢谢店主送的货卡
还可以
此用户没有填写评论!
不错哦
女儿很喜欢下次还来你家
手表非常好看，很精致，喜欢的赶紧下手吧，布丁服务很好，好手表，正港造
宝贝很好 妹妹很喜欢
不错，孩子喜欢
特意戴了段时间才来评价，女儿很喜欢款式很不错，希质量可以用很久那就完美了
宝贝收到了，给妹妹买的，挺好看的，谢谢卖家！
走时挺准的,孩子喜欢. 店家服务好.
好看。
表挺漂亮的，时间也很准，没有误差
送给女儿的生日礼物，她特别喜欢
好漂亮的手表，我女儿好喜欢&lsquo;
美观，我姑娘很是开心。
宝贝今天收到，女儿超喜欢，戴在手上特别漂亮。谢谢！非常满意的一次购物！
有瑕疵表带卡扣装反了
蛮好的！女儿很喜欢
送给小妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢，戴着挺好看的，好评
此用户没有填写评论!
宝贝确实不错，客服给力，五星好评必须滴。
此用户没有填写评论!
非常满意，走了一天一秒钟也不差，还会再来的！
宝贝非常好
样子好看！表带也柔软！看起来一点都不像几十块而已！划算！
不错，闺女很喜欢！
还行吧！孩子也没说啥?，也不知道质量怎么样，用过一段时间再来评价
五分好评
帮邻居的孩子买的，很精美的小手表，包装盒很好，做工也不错。里面的做工很精细
超好看的手表，包装高大上，80块钱能买到这么棒的手表真的很满意。
此用户没有填写评论!
给妹妹买的，她挺喜欢
很好的，
特意用了几天才来评价，很好看，时间也很准，喜欢的可以放心购买
实物比照片上更有档次，暂时没出现什么问题已经戴了一段时间了。
很好看 侄女很喜欢，款式也比较好
很不错！
女儿好喜欢 带着也漂亮 物超所值
漂亮！女儿喜欢得不得了。戴一段时间看看，如果走时准确那就是完美。
给女儿买的，包装很高大上，比图片好看很多，女儿也很喜欢
不错哟
小学生带，很适合，赞的
很好,非常的满意,.时间很准哈 ,并且很漂亮,赞一个!
孩子很喜欢。
挺好的，就是不知道能用多久！
挺漂亮，女儿很喜欢
孩子好喜欢，质量看起来不错，要买的亲赶快下手吧
相信很多人会看差评所以我用差评引人注目。    这个产品很好??
很漂亮
小孩很喜欢
非常好
孩子挺喜欢?的
礼物收到，比想象中的好，女儿很喜欢！
手表精致，女儿的生日礼物，小姑娘很喜欢?
给侄女的生日礼物，很不错，还没给她，不过她肯定会喜欢的，粉粉的少女心
好评，因为没仔细看，小孩把电池袋子随手放在角落里，店家竟然补发了电池过来。五分好评，太赞了！
好评，因为没仔细看，小孩把电池袋子随手放在角落里，店家竟然补发了电池过来。五分好评，太赞了！
此用户没有填写评论!
很满意，很好看，女儿很喜欢。但是质量问题暂时不好评论，不过服务还不错给5分。
挺好的，孩子很喜欢
提前给女儿买的生日礼物，女儿很喜欢，质量不错
非常漂亮，孩子很喜欢
宝贝和店家说的一样很满意，物流很快！
外壳受损，还好没有伤到里面的手表。产品与图片相符。看外表到也正规。
好
这个价钱很实惠，看起来也很高档，女儿很喜欢。
特上档次！价格便宜！好看！第二次购买了！下次还来光顾！
手表很好看，是姐姐买给妹妹的生日礼物超喜欢，大家可以放心的买
女儿挺高兴的天天都戴着，就看能用多久了！
不好意思来晚了，宝贝很好
可以
小朋友很喜欢
刚收到  颜色和图片一样
刚刚收到，女儿就戴上了，表头还有分量，不错。
刚收到，女儿很喜欢
不错?
榴莲服务不错，好手表，正港造
挺好的
女儿非常喜欢，很漂亮。包装很棒。
还没带看上去不错
宝贝不错，女儿很喜欢，爱不释手
样子很漂亮，女儿很喜欢，就是女儿太瘦了，已经调到最小还是嫌大，只好自己又敲了一个洞眼。
表很好看，孩子喜欢，只是表带有点瑕疵，给卖家发了图片，马上就给补发了，态度很好，买东西我图个心情，自己到了表带自己去修理店去换也可以。服务点赞，有需要我还会再来。祝卖家生意兴隆。
女儿很喜欢这颜色，已戴了两个星期了，走时还是很准的，就是表盘边的颜色已经摩擦得有点掉了，已经可以看到里面的铜色。手表戴着洗脸可以防水，洗碗没试过。店家说送打孔器的没送，女儿戴着大小合适也就不计较了。
喜欢漂亮
此用户没有填写评论!
很精美的小手表，做工不错，送人的，包装盒也挺好的，要是盒子换成粉嫩点的颜色就更好了！
不错，和图片一样，女儿很喜欢
客服态度很好，手表女儿也很喜欢，
用了几天还可以
蛮好的，看着也好看，女儿很喜欢
女儿很喜欢，物有所值
挺好的，孩子喜欢，还很准哦!
还可以，挺喜欢。
还可以
此用户没有填写评论!
漂亮，准时，很喜欢
好评
不错，挺好的
带了几天才来评价，手表时间很准，女儿很喜欢
不错
布丁服务不错，好手表，正港造。
物有所值 宝宝非常喜欢
孩子挺喜欢的
帮别人买的，不值这个价
挺好的
我女儿很喜欢，质量很好
实物图，孩子挺喜欢的。【橙子服务不错，好手表，正港造】
孩子很喜欢
女儿很喜欢，质量也真的不错，值得购买
一般般，与想象中有差距
女儿很满意
宝贝收到，挺漂亮的
不错(????&omega;????)
女儿很喜欢！表带也很软，大爱！
好
宝宝戴了说漂亮好
手表很好看，孩子很喜欢
樱桃服务不错，好手表，正港造
特意戴了几天才来评价，宝贝不仅外形漂亮，而且走时准确，喜欢的亲们可以下手了。
非常好
好评！
很美的一款手表，呵呵妹妹买的，她很满意。
女儿很喜欢。
感觉挺好，用后再追评吧
手表不错！女儿很喜欢！ 服务棒棒哒！
还不错
外甥女女很喜欢
不错，，，简单大方
准时，漂亮，女儿喜欢
很漂亮，女儿很喜欢
手表价格实惠质量好，款式时尚大方，而且时间又准值得入手。
宝贝收到，孩子很喜欢，以后还回光顾的！
不错
前二天因为太忙，没来得及评论，给宝贝女儿买的非常漂亮，外表也很美观。女儿特别喜欢，一次愉快的购物
特意用了几天才来评价！送给表妹的生日礼物? 粉粉的 很漂亮 很喜欢 包装很好
质量还可以，下次有需要的还光顾的。
送给女儿的六一儿童节礼物女儿很喜欢
很好
满意，用后再评论
评价晚了，买给女儿的六一礼物，快递很给力，两天就到了，女儿很喜欢，走时很准
特地带了几天才来评价，手表走的很准，款式也好看，女儿特别喜欢，全五分好评
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，包装也好，大小合适，女儿很喜欢！！！
很好，女儿挺喜欢！
很好，女儿挺喜欢！
好看，小朋友很喜欢。看起来质量不错，挺上档次的
表很好，女儿很喜欢，希望表耐用一些吧。草莓服务很好，很有耐心，每个问题都不厌其烦的回答我，真心谢谢了?好手表，正港造?
时间走的很准，孩子自己选的，特喜欢，挺上档次
刚收到，看着不错，不知道能用多久
好
草莓服务不错，好手表，正港造。
草莓服务不错，好手表，正港造
手表不错，很好看，时间准，特意用一段时间才来评，满意
一般般吧。小妹说很小个
非常漂亮，满意一次购物
手表收到了，女儿和外甥都特别喜欢还特别的精致，想选的朋友们可以放心购买。
手表收到了，女儿和外甥都很喜欢，特别精致，想选的朋友们尽可放心够买。
六一儿童节的给小朋友的礼物，小朋友收到很喜欢。质量好，快递也是很神速。
送给宝贝的六一礼物，非常喜欢。
宝贝收到了，女儿很喜欢，这是第二次购买了，表实惠时间很准，以前那块三十多块钱也用了一年多了，带子坏了只是不能戴手上，只好又买一块，以后买表就选这家了，喜欢的亲们赶紧下手哦。
不错，非常好！
布丁服务不错，好手表，正港造  女儿很喜欢！
此用户没有填写评论!
樱桃服务不错，好手表，正港造。手表很漂亮，很喜欢，老板客气，物流快！
小朋友很喜欢
手表，甚得朕心。爱卿辛苦了，手表部部长非爱卿莫属。
给小妹买的，很漂亮，特意带了几天来评价，质量很好，价钱也很合理。
孩子很喜欢
第二次买了，小姑娘都很喜欢
手表收到了，宝贝很喜欢！包装也很好，愉快的一次购物
宝贝很喜欢，大家高兴！
女儿蛮喜欢的
手表很漂亮，宝贝很喜欢，不知道质量怎么样，用了再来追加评论
不错的
宝贝自己选的，眼光不错，好漂亮，适合夏天
下单后2天就到了。手表很漂亮，小巧玲珑。
宝宝很喜欢，下次介绍朋友来买！
女儿喜欢带了几天了时问很准。
包装好，孩子特别喜欢，希望能耐用准确
手表很漂亮，女儿很喜欢
表带不好，换了白色，算了
女儿很喜欢，希望质量好
不错！女儿喜欢！
质量不错，时间也挺准的
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，颜色也好。看起来不错很精致！
是我和女儿喜欢的淡淡的蓝色，小女儿看到也嚷着要戴，过段时间打算也给她拍一只
看起来不错，小孩很喜欢。
物流超慢
刚拍了，就降价10元。本来想要白色，结果拍错了。凑合戴吧！
收到货后，女儿很喜欢，虽然有点...，但客服解决了，态度很好，估计下次还会光临。
宝贝女儿非常喜欢
手表很好看，宝贝很喜欢好评。
手表很漂亮！包装很精致！女儿很高兴很喜欢！商家态度很好，发货很快到货很快！全五星好评！
好M意的一次购物，表好漂亮好喜g?
买了有段时间，看看时间走的准不准，这款表经受住考验了。样子美观大方，走时准确，最主要的博得闺女的喜爱。赞?
送给侄女的生日礼物，收到后侄女很喜欢，手表的质量很好，包装也很精致，一次很满意的购物，以后有需要还会再来！
女儿超喜欢，谢谢快递哥亲自送到楼上
收到货很满意，很好看质量看起来也不错表带很软，买来送给侄女的生日礼物！侄女很喜欢。
手表孩子很喜欢，无色差，款式新颖，时间走针正确
帮同事女儿买的儿童节礼物，还行
榴莲服务不错，好手表，正港造
榴莲服务不错，好手表，正港造
孩子带着很好看，也很喜欢，带的天数不多时间走的到很好
小孩很喜欢，天天带着
手表非常漂亮，很喜欢
手表不错，孩子很喜欢，不错的一次网购
今天刚收，好看，质量有待考证&hellip;&hellip;
手表很好看，女儿很喜欢，跟我看的一样
负责的说，所以手表带了一个礼拜。一礼拜，手表走的非常准。我家宝贝也很满意。就是物流太不负责任了。铁盒还让他们摔得坑坑洼洼。我以为手表有损坏了所以带了一个礼拜才评价。手表质量非常好，目前一点没看出问题来。下次给孩子买礼物还有来这。一次非常愉快的购物。
很漂亮！
手表买了是送人的，还不错，她喜欢?就不知道质量怎么样。
很漂亮
很赞啊！女儿超级喜欢，六一联欢会的礼服本来该戴手腕花的，结果她都没戴，换成戴这个手表了，谢谢掌柜！！！！
不错好看丫头喜欢好评
宝贝已收到，一次购买两块，孩子们超喜欢，简简单单的样子，是她们想要的款式，卖家服务态度也不错??，以后会经常关注的
小姑娘戴很美，特意戴了几天才确认收货，表走的很准
女儿很喜欢，买值了
宝贝收到，包装很大气，丫头喜欢粉色，代着很好看，时间很准时，还防水，很?。
宝贝收到了，非常非常的精致。是丫头自己选的。所以必须得五星好评！
有点小瑕疵，总体还行
很漂亮宝宝好喜欢
特别满意，适合儿童带，款式好看，我家是男孩，所以只能买蓝色的，粉色应该更好看，宝妈们，买买买！
六一礼物，宝贝很喜欢
小朋友很喜欢，不错
小盆友很喜欢，不错
好看好看
樱桃服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
收到时发现手表时间挺准，也挺漂亮，用一段时间后再来评
粉色很漂亮，女儿的儿童节礼物?，很精致呢！！上图
挺不错的，收货看表上时间还挺准确的！
给妹子买的，后续评价
手表收到了，发货很快，很挺漂亮的
不错，蛮好看的，精致
手表收到，款式非常好看质量看起来也不错，希望宝贝会喜欢的
岗好今天收到了6，1儿童节到了非常好的礼物
小妹带的蛮好看的，小巧玲珑
特别漂亮，可惜戴了没两天就丢了
看上去不错，就是买了之后就降了10元，好失望！
手表外形小巧精致   宝贝带了也刚刚好   表带也比较柔软
很好，满意
表是给妹妹买的很好看的表！
表不错和图片差不多
不错，孩子喜欢
客服服务态度很好，孩子也很喜欢
用了来评价，很好，准时 女儿喜欢
老婆小孩都很满意,很好看.
质感很不错，孩子也喜欢。好评！
不好意思评论晚了，宝贝特别喜欢，收到直接就带上了不可摘下来，太喜欢了。快递也很快，赶在宝贝生日当天就到了。
宝贝不错，女儿挺喜欢。
女儿非常喜欢，手表很精美，表带也很软，这个价格买到就是赚到
不错的，很漂亮
东西不错，女儿特别喜欢，我超所值
外观看上去都还不错带一段时间看时间准不准然后再来评价
宝贝的六一节礼物，非常喜欢，样式简单大方，满意满意
手表很漂亮！小孩很喜欢，这是第二次买了。
此用户没有填写评论!
物流快，表好看娃儿很喜欢
女儿喜欢，六一?。
此用户没有填写评论!
发货好快，质量挺好的，女儿的六一礼物，喜欢
质量棒棒的  戴上很好看 孩子很喜欢 值得购买
橙子服务不错，好手表，正港造造。我家宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，女儿非常喜欢，很漂亮，质量看上去也非常好。
买的宝贝已到货，物流很快，手表的质量很棒！下次还会光顾的。
宝贝很好很喜欢下次还会在来的！
给妹妹买的，还可以物美价廉，就是不知道会用多久。夏天戴还是有点闷气的。但是值得购买。。绿萝服务不错，好手表，正港造
不错，非常满意的一次购物
送侄女的，她特别喜欢，这个真是物有所值了，开心。布丁服务不错哦~
给外甥女买的，还不错，外甥女说要是白色更好看。
还没用，看着不错，习惯性好评
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，美美的
还可以
宝贝非常好，孩子喜欢。
女儿很喜欢，说手表很漂亮
OK
只能差评！说了换了但是太麻烦了！卖的时候干嘛的？？？这诚信呐？？？？
手表很好看呀 小朋友很喜欢 包装很好
草莓服务不错，好手表，正港造
很喜欢
好看噢！六一儿童节礼物！
宝贝好喜欢，和图片一样，下回还来
挺好看的
女儿很喜欢
我女儿很喜欢
非常漂亮，价格也很便宜，还送了备用电池！真心不错！谢谢！
这是送给妹妹的礼物 非常棒 对比好几家最后敲定的 包装的不错 还像卖家要了块小电池 手表非常好看 价格也实在 询问过客服 态度很好 很耐心的 推荐！
表很漂亮，宝贝很喜欢！
很漂亮，女儿喜欢
很满意，有销售凭单，有维修单，盒子也漂亮，女儿好喜欢，说这个六一开心
女儿很喜欢      ！
很漂亮，孩子很喜欢
手表收到了，看着和实物一样，质量怎样戴了再来追加
宝贝收到质量很好，颜色很正和图片一样，收到的时候时间已经调好了
东西送到孩子很喜欢，感觉不错!
还可以，送货挺快的
好漂亮哦，太喜欢了，值得拥有。
好评！
带了几天才来评价，表带材质比较软，很舒服。时间也准确，样子很漂亮，孩子自己选的非常喜欢。这是第二块在这买的表了。好评！
手表很漂亮，戴上显得更有档次，客服态度好，送货快，以后一定再次光临
很漂亮，女儿很喜欢！
手表还是很喜欢的，唯一不开心的是快递，包装全部拆开了，也不知道摔没摔过。
宝贝不错很好看，走时准确，卖家服务态度很热情，发货速度也很快。总之是不错的一次网购，期待下次合作！
宝贝很好，包装也紧密，女儿十分喜欢。一次满意的购物
很喜欢，很漂亮，也不贵
此用户没有填写评论!
呵呵很好
没有失望，感觉很不错，女儿挺喜欢，好评
大牌就是大牌，这次购物是感觉最好的一次，绝对正品，并且非常漂亮，孩子特别喜欢，给5分的好评，细心的店家，好的服务态度，好的正品，咱们的店铺一定会越来越好????
还可以
戴了一天还行吧，只是我想说字写的这么丑，就别代写卡片了
不错
很不错，女儿很喜欢，还会再来。
手表收到了，做工精致，值这个价，在六一给女儿一个惊喜，要购买的放心下单
布丁服务不错，好手表，正港造。
宝贝喜欢的不的了，手表漂亮大方，
帮朋友的女儿买的，她说很漂亮，喜欢
【绿萝服务不错，好手表，正港造】
帮朋友女儿买的。说很喜欢。
打开盒子非常惊喜！东西特别好，六一送侄女肯定特开心！！！
宝贝很好看，但是指针的夜光不太明显，已经在戴了?⊙⊙
款式不错，防水效果也好
非常满意，跟图片的一样
女儿挺喜欢，和照片中的一模一样值得够买。
宝贝收到，和描述相符，女儿喜欢，颜色也很好看，宝贝收到一直没评价，就是想看看时间准不准，带了几天时间很准，卖家态度很好，有问必答，下次有新款还买你家的。
手表收到了，质量不错，女儿们非常喜欢。还有漂亮的包装盒，值得购买
物美价廉，值得购买。
很漂亮！
此用户没有填写评论!
很漂亮的女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
包装得很好，手表也挺漂亮的
手表很好看，女儿很喜欢，爱不释手，作为6.1节日礼物真的很好，推荐妈妈们购买~
挺好的，漂亮，朋友的女儿带的
卖家态度很好
手表收到，女儿自己选的款式，非常喜欢
很漂亮！精致！孩子喜欢蓝色，很清爽的感觉！满意！
这已经是第二次购买了，孩子非常的喜欢，还会再来的。
，宝贝挺喜欢，
手表不错，质量也好，看上去有档次，女儿很喜欢这款手表
买给宝贝女儿的生日礼物已收到，东西非常满意，想必我女儿看到肯定会喜欢的，店家也很好，我叫店家帮忙放张贺卡进去，店家马上就答应了，谢谢！给10086个赞?
不错，孩子用好看的
手表很靓。
好
宝贝很好，女儿很喜欢。
实物和画面一样漂亮，女儿很喜欢，希望质量也过关，先给好评吧，看以后的情况再追加评价，希望一定把质量做好
丫头挺喜欢的
先给女儿买了一个，感觉不错，又给侄女买了一个粉红色的，希望她喜欢
给女儿买的，女儿很喜欢
给女儿买的    寄回去老家了    我没有见到   女儿说很好用非常喜欢的   商家服务态度很好   介绍的也很详细   个人感觉不错   网购诚信度最重要的   好的商家才会生意兴隆   所以什么都不说了  给好评了   快递也很快   下单后第三天就收了   很愉快的一次购物    想买的可以动手哦
太漂亮了，带是皮的。宝贝女儿喜欢。
很漂亮，女儿很喜欢。
樱桃服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
女儿非常喜欢，初中生了嘛，喜欢小清新
不错
很不错的宝贝，给宝宝买的，还会继续关注店里其他宝贝的，希望店主生意兴隆，
好评
漂亮，孩子非常喜欢??
刚刚收到货，就迫不及待打开了，好漂亮的手表，好喜欢，同事的小孩也要拍一个，物流快，给满分
此用户没有填写评论!
观察两天后才上来付款与评价，女儿很喜欢，表暂时走得很准，值得拥有。
太好了宝贝，送给朋友家小孩的，特别喜欢！我丫头也看着眼馋了。对的起这个价
孩子特意选的这个色，特喜欢，天天爱不释手，可珍惜了，宝贝的质量、做工都没话说，很满意，以后再需要，这家店首选
真的挺好看的，照片拍不出来真实效果，小朋友非常喜欢
好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
很好?
宝贝很漂亮，侄女很喜欢带上很淑女，上三年级的孩子带正好
很好
很漂亮
草莓服务不错，好手表，正港造，跟图片一样，卖家很贴心，时间调的准时
手表质量非常好~外甥非常喜欢~老板服务态度也非常好~快递也很快
小手表不错，看起来很漂亮。送给了好朋友的孩子做六一节礼物，她非常喜欢，天天都带着，我看着都高兴。
我小女人很喜欢
宝贝很喜欢。 质量也不错。 用段时间会再来评论的
表收到了，很好看，女儿很喜欢，我买的是粉色的，喜欢的亲可以下单了，
挺漂亮的
挺好看的手表，精致少女情节，女儿喜欢！
不错，带带再追加。
很好，带了几天非常不错，卖家态度很好
手表收到后，孩子就迫不及待的戴上了，很喜欢
手表收到了，女儿放学回家就问我手表到了没有，打开盒子，粉色的手表很漂亮，晚上关上灯，里面针会发亮。女儿非常喜欢，很赞。
手表质量很好,宝贝很喜欢.
代了几个星期了，没变，100个赞
虽然是儿童手表也才几十块钱，但是包装真的是太抵挡啦，铜盒，不是我要求高
宝贝喜欢一！
还不错，挺好看
闺女很满意
比想像的要好，女儿很喜欢！
宝贝们非常喜欢！快递也很给力！
宝贝非常漂亮，孩子很喜欢！！！
非常的好看
手表很小巧 很好看 适合手腕小的 【樱桃服务不错，好手表，正港造】
手表很漂亮，包装也很好
满意
又好看又好用，还会光临的
很漂亮
老板发货快，包装仔细，很好看，款式新，女儿很喜欢，好评
女儿很喜欢。
样式不错女儿很喜欢 物流非常快
此用户没有填写评论!
女儿中午吃饭回家，看到手表很惊喜，看样子她很喜欢，有点爱不释手，是送六一儿童节最好的礼物。表盒还可以装小物件！
手表很漂亮，我女儿二年级，正好认认时钟。
宝贝不错
此用户没有填写评论!
手表非常好，女儿带着特喜欢，走时准，样子好看，价格也便宜，值得购买！物流也快，橙子服务不错，好手表，正港造。
实在太亮了，小孩特喜欢，价格又实惠，全五星
表很漂亮，女儿很喜欢，?
跟描述一择，很美观大方，又帮朋友买了2   只
满意
手表很漂亮，满意，好评
不错
还行
此用户没有填写评论!
手表已收到，不错
手表收到了，很漂亮，女儿很喜欢，已经戴了一天了，戴几天看走时准不准再追加
非常好看，很有女王风范！
差评，说话不算数。把我当傻子耍吗？差价不要了，别给我打电话
给女儿挑的六一礼物，她非常喜欢，精致。会推荐朋友们来买
很漂亮
还行，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢，
帮学生代买的，手表很漂亮小女孩带着很好看，话不多说看图
东西收到了，孩子喜欢，很好看，物流很快。很不错的一次购物
此用户没有填写评论!
宝贝好喜欢，好货.
孩子很喜欢
手表很漂亮我女儿非常喜欢
送孩子六一的礼物?很喜欢
还好吧 给妹妹买的
收到的时候装手表的铁罐盖子已经掉了，盒子也压扁了，没包装好，而且一买完就降价，还不能退差价。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，包装也很精美
外观好看，女儿非常喜欢，物流也很快，卖家服务态度很好，值得购买。一次性购买两个。
孩子很喜欢，非常好
很好，闺女很喜欢，但也有美中不足，整体来说很好
质量不错，有份量，女儿非常满意！
此用户没有填写评论!
收到货，手表女儿很喜欢，质量也特别好，做工精细
手表很好！女儿很喜欢，还有给儿子换购的手表很酷，早知道多换几块了
宝贝收到了，女儿很喜欢。手表很漂亮，质量不错，是正品。有需要下次再来。
大小正好
手表很漂亮，很喜欢。
收到手表宝贝超喜欢，质量超好，颜色搭配很赞，亲们，赶快购买吧！
就是表带有点短
帮女儿买的，她特别喜欢。好!
满意！简洁、清新！送给读初中的小侄女。希望她喜欢吧！
宝贝带了一周才确认，手表颜色、质量都非常不错，值得购买
宝贝很喜欢
还不错，
女儿带的挺满意，非常喜欢
手表很好，女儿非常喜欢。比图片好看，还有夜光。带了一个星期，还准确。建议购买。
给女儿的礼物?，暂时都没问题挺好用。
我小妹还蛮喜欢。好评。
孩子很喜欢，拿回来之后就迫不及待的，带上了朋友家的孩子也看中了，准备再拍一下。
女儿很喜欢，才拿回来就带上了。质量也很好，包装也非常精致。好评！
东西不错，物流也快。下次还来，看起来很好看。
总得来说还好，我女儿比较瘦，戴着大了点
确实不错孩子比较喜欢
看上去表很精致，值这个价，姑娘很喜欢哦。
手表很好看，到了宝贝就戴上了，非常喜欢呦！包装盒很高大上，自用送人都不错！芒果服务不错，好手表，正港造！
石英手表很好用。我女儿很喜欢。
很好，钟点准！
宝贝收到了，不错，女儿挺喜欢的。送了备用电池，谢谢商家！
款式好看，孩子很喜欢
手表收到了  包装很精致，宝贝就迫不及待的戴上了，不错值得购买
很漂亮，女儿喜欢
老板服务非常好
妹妹喜欢
手表很小巧，蛮好看的，很适合学生带
手表真心不错很漂亮女儿很喜欢一下买两一个送侄女想买的朋友赶快入手就不知道可以用多久。
习惯好评
草莓服务不错，好手表，正港造，
手表款式好看，质量不错，孩子很喜欢
收到了，手表一看就是正牌，孩子喜欢奥。【樱桃服务不错，好手表，正港造】
非常好，比预计的还要好，还要精制、漂亮，宝贝丫头非常喜欢，值得够买，全五分！
此用户没有填写评论!
送丫头的，一拿来就戴上了。超喜欢！
非常好看的一款手表，包装好，物流很快
宝贝收到了，非常漂亮！女儿很喜欢！客服态度很好！物流也很快！
女儿带了两天很不错，很好看，下次上个图
此用户没有填写评论!
挺好的，女儿挺喜欢
女儿挺喜欢
用了几天才来评价的，目前没有任何质量问题。我家宝贝很喜欢，表上的刻度很清晰，
手表很好看，丫头很喜欢。。
草莓服务不错，好手表，正港造。帮同事买的，她闺女很喜欢，在她家买了两次手表，都很喜欢。支持她家宝贝。包装也很好。
好
此用户没有填写评论!
宝贝孩子很喜欢带上也很漂亮给我个赞
女儿好喜欢
买给侄女的她喜欢就好
这款是女儿喜欢的，天天都带着呢，挺看的
女儿7岁，戴着挺好，漂亮的手表让她有兴趣学习认时间，真是一举两得啊！
手表到啦！女儿很喜欢。
手表好漂亮
此用户没有填写评论!
手表很好，戴了几天很准，外表也漂亮。
手表很漂亮，女儿戴很合适，好评。
此用户没有填写评论!
手表还可以我的小孩非常喜欢
超级好的一款学生手表，试了几天才来付款，时间很准确。发货也快，店家沟通很好，客服也周到，粉粉的表带配上粉色表框女孩的最爱。满意的一次网购。
这个价钱的话，质量真的是一般般
喜欢，期待质量也一样好
宝贝精美，包装到位。
孩子喜欢
女儿很满意
买给妹妹的礼物 收到后她很开心
一般
很显白
好
不错女儿很喜欢
非常漂亮，女儿也很喜欢，非常满意的一次购物
很好的，今天摔了下都没有破，绝对好评！?
很好，宝宝很喜欢。
宝宝很喜欢就是不知道质量了
草莓服务不错，好手表，正港造
这块表外观很小巧玲珑，很精致，孩子非常喜欢。
宝贝很喜欢
很好看，女儿很喜欢。
手表?手表后，孩子很喜欢，款式很好看，值得购买
给孩子买的生日礼物，不知道怎么样，孩子喜欢就好
给孩子买的，我没见到不知道好不好，还是给个好评
宝贝收到了，包装很精致，打开看了，样子也很漂亮，孩子喜欢！
款式很好看，大小合适，质量也很好。刚开始拍的时候还有些担心，收到了果然不让我失望，给一百个赞！给妹妹做生日礼物的，她很喜欢。
用了一段时间才来评价，有的很准，表带也很舒服。芒果服务不错，好手表正港造！
女儿挺喜欢的
表很漂亮，做工精美！
很好
挺漂亮的，女儿很喜欢
女儿自己选的&hellip;物流也快&hellip;值那个价O(&cap;_&cap;)O
买了是直接寄回老家的，听小孩子说不错挺喜欢的，客服服务态度也特别好，发了中通快递，老家收不到，客服又帮忙转回重新发了我需要的快递，很满意的一次购物，大赞，下次有朋友需要再来你们家买哦～
非常适合小孩子
实物更漂亮，包装也很可爱！小朋友很喜欢！用了几天，时间很准！
此用户没有填写评论!
女孩很喜欢，看起来不错
女儿很满意
这个款式更好
好看
女儿很喜欢  颜色也是她想要的  棒棒的！
图片和实物不一样
快递很快 两天就到了 。 手表很好看 我的老婆很喜欢
很好看，质量不错的，主要孩子喜欢的不得了
很满意
手表颜色和款式都很适合小孩子带。喜欢
绿萝服务不错，好手表，正港造
很好看的手表
手表挺精致的，很满意，希望这次能用很长时间！
物流很快，宝贝收到了，很好看，好评！
芒果服务不错，好手表，正港造
宝贝好喜欢，就不知道防水功能怎样
刚收到货，小朋友迫不急待戴上了，喜欢的不的了
宝贝质量很好，宝贝女儿很喜欢，物流很快，卖家服务很好
宝贝收到了，很喜欢，非常漂亮，外观看上去高大上呵呵
质量不错，孩子很喜欢
草莓服务不错，好手表，正港造
不错跟描述相符，希望能用久点 还行
宝贝很好，已经是第二次购买
颜色款式女儿都很喜欢
宝贝很漂亮，孩子非常喜欢!
很快就收到了，宝贝包装飞快啊！打开一看盒就给了我想描述的是一样的，很可爱。布丁服务不错，好手表，正港造。
特意让孩子带了一段时间来评价的。很不好意思啊。手表很好，防水的，宝贝老喜欢了。
此用户没有填写评论!
送给女儿的，很喜欢！
很喜欢，值得分享
收到就戴上了，孩子很喜欢，买了两个
质量挺好的，样式挺漂亮的。真的看看。卖家也挺好！
挺漂亮的
手表还可以。
妹妹特别喜欢！
手表很漂亮，女儿很喜欢，包装也很高大上保护的很好，值得拥有
宝贝收到了和图片的一摸一样，表带可调节
女儿很喜欢
可以入手了
帮别人买的，没看到实物，给好评了。
拍的白色，寄来粉红，本来想换嫌太麻烦，希望店家不耍犯这么低级的错误了
女儿喜欢，收到不会跳时间，摸索了一下
女儿说还行，如果配的表带可以换成其它颜色就完美了！！！?
宝贝非常的，我女儿很喜欢。
看着还行，戴几天再评
手表的钟面非常优美但是有一个缺点就是有泡
很精致，妹妹超级喜欢。
还可以，姑娘喜欢，戴着漂亮，做工也比较精致！
挺好看的，质量也不错
不错，挺好看
好评
给闺女买白色和粉色表带，很好看，显肤色。质量棒棒哒，实体店这种价格真的买不到，一定会回购的。
很好，女儿很喜欢。
东西很好，就是指针亮度没有那么亮
宝贝精致小巧，华丽，时尚，时间准，有夜光，大喜 物流谨慎，超快
漂亮，孩子非常喜欢
孩子非常满意，一直是她想要的颜色。
东西很好，女儿特别喜欢
好漂亮的手表！质量很好，带在手上非常上档次！值得拥有，好手表正港造
手表外甥女很喜欢，很漂亮，满意！草莓服务不错，好手表，正港造！
不错，女儿很喜欢
很好看，质量很好，宝贝很喜欢
弄一下吧你楼下等你呢呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
宝贝己收到。看看外表还不错，至于是否准确等过段时间才能评价了。
还可以
很满意的一次购物，女儿戴上很满意客服也很好，下次继续光顾
送人的不知道怎么样应该可以的吧
不错
手表收到了，宝贝很喜欢，手表很漂亮，表带颜色也跟商家图片一样
很好，宝贝今天上学马上就戴上了，大爱么么哒
手表收到了，很漂亮
美美哒~很小巧，比较轻，拿回来完好无损服务周到
只想说物流不是一般的慢。三号上午下单今天下午才收到。
樱桃服务不错，好手表，正港造！
手表收到，宝贝很好
挺满意小孩
嗯不错，快递非常快！服务也好！手表带着也好看
手表一收到，女儿就迫不及待的戴上了！很漂亮很满意，原本以为表盘会大一点，那样会好看时尚些，但这个也不小刚刚好。五分好评。
质量看上去还好，表很漂亮
比想象的更漂亮。孩子很喜欢
很漂亮的一款儿童手表，女儿很喜欢，质量不错，值得购买 卖家服务态度好，物流很给力5分
东西不错 女儿很喜欢 谢谢买家的生日贺卡
好评
草莓服务不错，好手表，正港造?
女儿很喜欢，大小颜色都喜欢
好评
宝贝很漂亮，非常满意。
宝贝很漂亮，女儿很喜欢。很值得购买的一款手表，客服也很给力，帮忙调换了喜欢的颜色
宝贝很喜欢，看起来很漂亮，还有夜光！
非常漂亮，女儿非常喜欢。
样子不错，质量还不知道
还不错.
质量好，款式新颖，女儿喜欢，物流又快好评
手表收到了，孩子非常喜欢！
好！
很不错的一款手表,女儿非常喜欢
很好，闺女很喜欢
女儿自己选中的手表，收到货以后试戴了几天很不错，走时也准的。
宝贝收到了这是过生日给女儿买的小礼物，女儿非常喜欢，挺好，在别家看的  对比之后拍的 你家的，店家服务挺好，物流也快美美哒！
此用户没有填写评论!
还不错吧，希望能用的久点
货不错
很漂亮，就是表带有点缺缺！不过不影响美观！
橙子服务不错，好手表，正港造！女儿很喜欢，值得卖。
这个手表挺漂亮的。我女儿非常喜欢。
好评好评好评好评
好评
姑娘很喜欢，非常满意
很漂亮，女儿很喜欢！
宝贝已收到，小孩特别喜欢，时间走的挺准，店家包装精细
此用户没有填写评论!
很好
很漂亮，孩子喜欢，芒果服务不错，好手表，正港造
质量不错，样子漂亮，孩子很喜欢
手表不错很漂亮时间也很准值得购买
很好非常满意
物流快，服务好。关键是宝贝很喜欢。很满意的购物
好评，女儿很喜欢
宝宝很喜欢
手表收到了，女儿非常喜欢，看着质量不错，好评
第二次买这个牌子的手表，第一个买的时候以为用不到半年，但用了一年半哦～觉的性价比可以了，这次的刚刚带在手上，会追评的～
手表很漂亮，女儿非常喜欢
好看，女儿很喜欢
刚收到货，女儿很喜欢！
手表质感不错，做工精细，物有所值
很好，女儿很喜欢，时针.分针带夜光，物流也很快
宝贝很漂亮孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
绿萝服务不错，好手表，正港造
颜色很好看，皮质很软，闺女很喜欢
不错！ 女儿很喜欢
表孩子很喜欢，包装精美给五分。
一般
给女儿定的宝贝收到了，质量好，款式新颖
【樱桃服务不错，好手表，正港造】，小妹妹没回来，看着还不错！
宝贝收到了，确实挺好的。樱桃服务不错，好手表，正港造
不催！看起来很好！主要女儿很喜欢！目前时间比较准！
太赞了！闺女挺喜欢的
款式还可以，小朋友比较喜欢。但是说好的夜光呢？晚上指针没有夜光?
送人的，小朋友爱不释手！店主服务也非常好！
不错    姑娘很喜欢
很漂亮，女儿非常喜欢。
榴莲服务不错，好手表，正港造，手表很好，女儿很喜欢
走时精准 非常喜欢
没有色差  皮质很软  很好看  帮妹妹买的
女儿很喜欢，质量不错。
东西非常好
宝贝收到，狠好。很喜欢，很高大上。
很漂亮的宝贝，高端大气上档次。不错一次还回来的。
此用户没有填写评论!
女儿喜欢
挺时尚的，也非常漂亮，女儿很喜欢?
发货速度超快，已经收到货了。手表很精致，一下子拍了两个，一个粉的，一个白的，没有色差和卖家说的一样，非常满意的一次网购，极力推荐。 五星好评
发货速度超快，已经收到货了。手表很精致，一下子拍了两个，一个粉的，一个白的，没有色差和卖家说的一样，非常满意的一次网购，极力推荐。
宝贝收到了，买给女儿的，感觉还不错，女儿挺喜欢。物流很快，服务也很好。可以给九十分
手表很好，戴了一段日子，一点也没有损坏。手表看起来挺精致的。之前在别家买的35块钱不到一个月就坏。希望这个能用久一点。
很棒时间也很准 用段时间追究 还送了打孔器
表带带几天就变色了，不好，带不多久，表的准时再看看
很好看的手表，买给女儿的，女儿很喜欢，下次还会光临。
宝贝收到，看起还行，就是不知耐用不咯。
不错吧，小朋友挺喜欢
表带手感质感还不错，表盘的精细读也还行，买给读6年级的妹妹用，希望她喜欢，珍惜
很好看，不花哨。很实用。女儿很喜欢。
孩子看中的，指针有夜光，感觉还比较准，商家也按备注要求开了发票，给予好评。希望表能耐用些。
此用户没有填写评论!
女儿特别喜欢，跟衣服还很搭，挺好看的。
【草莓服务不错，好手表，正港造】，质量挺好的，表面也不大。要是送表带就更好了。
收到货了，孩子很喜欢，很漂亮！满意！尤其表扬送快递的小哥，非常的细心，非常负责任！！
女儿非常喜欢，很漂亮！
手表收到了，非常好看。
宝贝己收到，孩子非常喜欢，手表款式很漂亮，手表质量看起还不错，物流也很给力，是一次非常满意的购物。
手表很漂亮，女儿很喜欢，大爱。
宝贝喜欢，质量好，上档次
确实很好看，宝贝丫头回来一定会喜欢
这手表质量好  我也可以带  就是我带起来太嫩了点     是给女儿买得  她很喜欢
宝贝收到了，质量很好，款式好看，值得购买！
给侄女买的没看到，好评！
很漂亮的一款儿童手表，女儿很喜欢。
手表小巧玲珑，特别精致，孩子喜欢，连奶奶也说好看，这蓝色特别嫩，经久耐看。外观质量看起来不错，具体使用质量，要长期使用后才能知道，目前孩子喜欢，家长喜欢。 客户服务也到位
还行吧，就是不知道能用多久，用后再评价！
好看，女儿很喜欢
我的女儿很喜欢，给个好评
拍的时候不知道有不带钻的，拍完以后才发现有，然后找客服让帮忙调成不带钻的，反复提醒好多遍，就怕客服发错了，结果还是发错了，客服让发回去，重发，太麻烦了就留给孩子带着玩了，这个价格在实体店也能买个比这好的表了
我女儿很喜欢，但我个人觉得没有图片好看。 很好
好评
女儿说一般般，看到实物后。不是很喜欢，也不怎么讨厌。
好满意，挺好看的
好评！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，女儿很喜欢。
满意，女儿非常喜欢，时间很准。
买了两个，一个孩子一个，很不错?好看
不错不错?买了两个，一个孩子一个
相当漂亮，庆幸自己选的蓝色，和夏天很配哦！
很不错 樱桃服务不错，好手表，正港造
不错，手表收到了，女儿很喜欢。已经戴在手上了。5分好评。 草莓客服服务很贴心。5分好评。物流超快，两天就收到了。
女儿很喜欢
宝贝很亮女儿也喜欢
发货快，物流也快，手表很漂亮，好评。
此用户没有填写评论!
女儿喜欢！这就可以了，希望质量长久些！
很漂亮的手表，女儿喜欢
不满意，说是五一特价，五一过后价格竟然还低一点
手表试带了一段，宝贝很喜欢，关健是比较准，款式也漂亮
