很好
挺好看的
宝贝收到了，包装非常好，等周末孩子回来送给孩子，希望他喜欢。
手表收到了，和图片上的一样，包装也很精致，喜欢的朋友赶快入手吧
外观比较漂亮，孩子挺喜欢，走时到现在为止还是挺准的。
给男朋友买的呢～他说不错呢很喜欢
手表很漂亮，孩子很喜欢
挺好的，孩子很喜欢，质量要等戴一段时间才能知道
棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒！
还不错。。。
很好，孩子很满意
表很好看，戴着也很舒服，图案很好看，很满意的一次购物。
质量很好，
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值
不错，孩子很喜欢
不错
样式一般，表带有点硬，走时暂时还比较准
挺好看的
挺好的，儿子喜欢
儿子很喜欢，马上就戴上了
不错
手表很不错，宝贝很喜欢，时间很准。
手表挺好看的，没有色差，下次还来买！
收到了，弟弟很喜欢，
很漂亮，时间都调好了。
看起来很精致，拿到后都调好了，过了几天还准时，不知能用多久，也不敢下水怕坏了，先用看吧
很好孩子很喜欢
宝贝不错，物有所值，小孩带正好。
刚收到，包装精美，孩子非常喜欢。
挺好的，小孩子喜欢！就是表带长了点！
第二次购买了，很漂亮，儿子很喜欢
儿子很喜欢，不错哦!
手表非常不错呢，外形很好看，质量也不错
很好的宝贝，崽崽很喜欢，包装盒很精美。
很不错的购物体验，东西很好！物流很快！很满意！
各方面的质量很满意！对得起这个价钱，请非常放心的购买。比市面上同价的好太多了！还能防水！
儿子非常喜欢，带上很好看，走时也精确，物美价廉的好东西。
很满意，卖家发货很快，金华到济南用了不到两天时间，手表做工很精细，卖家发货前还提前调好了时间，十分细心。祝卖家生意兴隆
看起来不错，比较值
儿子喜欢
表收到了，感觉很不错，挺时尚的。
手表质量很好，儿子喜欢，还送了电池。
好漂亮的手表，儿子特别喜欢，质量很不错。
此用户没有填写评论!
不错，走的很准，不知戴的时间能不能长久。
宝贝很不错，看上去质量很好，儿子很喜欢
宝贝收到了，打开一看，是儿子喜欢的式，非常美观。
戴着不错，帅气。
给儿子买的 儿子很喜欢 夜光指针 儿子戴上就不愿意摘啦
给儿子买的手表收到了，还送了一颗电池。试了两天，走时准确。发货速度也快。
宝贝已收到。外观与描述相符。物流给力。手表款式新颖，美观大方。商家还送了表带和电池。儿子很喜欢。
还好吧
外观漂亮大气耐摔防水，酷毙了！
好
很帅气的手表，大小正合适，跟描述的一样，超喜欢
不错，很喜欢，满意
到货迫不急待戴上了，帅，超爱
手表到了，很大气，不会调日期，问了客服，也很热情，关注这家店了
还可以，孩子挺满意的。
可以，孩子非常喜欢
好评
手表不错  今天收到还以为时间是错的没想到商家很用心早就把时间调好了  好评
宝贝收到了，儿子很喜欢，不知道准不准，
表不错，孩子喜欢，表带柔软。
给弟弟买的 直接寄回老家了 弟弟收到之后说 还可以 挺喜欢的  就是不知道能用多久 习惯给五星
弟弟很喜欢
手表很漂亮，儿子也很喜欢
看起来还不错，不知道使用怎么样
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好！
孩宝贝收到了，孩子很喜欢，物流很快，描述相符心动的小可爱赶快行动起来吧。
不错
物流很快，买的黑色的高端大气上档次，非常喜欢
儿子很满意哦，已经迫不及待地带上的呢，三四天了，势比较准确，希望能用很久吧
还行，r儿子喜欢
不错，给弟弟买的，他很喜欢
给孩子用的，戴了以后很好看，价格也便宜。
收到，邮奖聿目瓷先ネΥ猓真r，超值！
宝贝收到了，很喜欢，质量也很不错。
手表不错 我买了个有日历的不知道防不防水
不错 很满意
孩子喜欢
宝贝目前还行   给五星
手表很好?????很酷，孩子很喜欢。
非常适合我
宝贝收到，儿子很喜欢
挺好哒
挺不错。
款式儿子很喜欢！带上也大方！很好！
此用户没有填写评论!
孩子特别喜欢
挺好的！
手表刚收到，拿出来看看还不错，送电子，上面的时间还挺准的
挺好的
宝贝收到了，同事们看了都说好，相信儿子读书回来会喜欢的
东西不错
宝贝收到了，儿子很是喜欢，刚好上高中给予奖励的，正好军训用上了，很给力，好评
收到货儿子很喜欢，不知道以后走的准不准，好评，过些天再来追加评论
还不错！性价比高！走时也很准！物流速度超快！
儿子很喜欢，不错
宝贝收到了，包装精美，物流超快，孩子很喜欢。
给外甥买的，他很喜欢呢！
小朋友很喜欢。
这手表很好我带很酷
儿子喜欢就买了
儿子很喜欢，还不错?
挺好
呵呵有活动，刚买还在路上就有了10元的优惠卷无语
儿子很喜欢，满意。好评。
好看。宝宝还没回来。还没看的。不知道宝宝喜不喜欢
表带很柔韧，黑白相配，赏心悦目
宝贝收到了，快递挺快的，手表跟图片一样，是我想要的，还送了一个小电池，感觉老板蛮贴心的，好评
不错
还好
宝贝不错
收到，孩子超喜欢，一次愉快的购物
就是大了点
很大气的一款表，走时很准
孩子挺喜欢的，收到就带上了，目前时间挺准的。
宝贝收到了，物流挺给力的，儿子喜欢不错！
孩子很喜欢
手表收到，儿子很喜欢！物流快！
还不错，儿子很喜欢。
收到啦挺好看的还送了电池
宝贝不错 物流速度也很快   客服耐心
老板不错，推荐
很酷，感觉很好
宝贝不错孩子喜欢，质量也不错
宝贝收到了，质量不错，孩子喜欢，希望能用的久一些。
和店家描述的一样，还送了一个电池，不错
很不错手表
非常棒的一次购物，还不错哦，值得推荐
此用户没有填写评论!
手表还是挺不错的、挺适合的，这价格挺实惠的
孩子喜欢
好评，很漂亮，最主要是价格实惠，对于我一个学生而言很实用，总之很满意。
样式与图片上一样，是我儿子喜欢的颜色，质量怎样，有待观察
完美
给弟弟买的，他很满意。
手表挺时尚的，表体不厚，简单高贵，挺好，希望质量和外表一样好
物品还行，就是没有夜光，希望能改进。
孩子非常喜欢，朋友也想让我给他再买个呢
宝贝不错哦?
手表收到了，孩子很喜欢，店家很贴心把时间日期都给调好了?，谢谢
不错我儿子非常满意谢谢
手表很酷，儿子戴上手表立刻就在我眼中形象高大了许多!唉！儿子真的长大了!
包装很好漂亮
给老弟买的，他很满意，日期是调好的。但是没有说明书，表示有点疑惑
物美价廉，孩子很喜欢，走时很准，值得购买！好评！
儿子很喜欢，款式好看，以前都买的数字表盘的，这次特意买的指针表盘的，培养儿子看指针，很棒
手表很漂亮，孩子喜欢的款
宝贝收到非常喜欢，质量也满意  关键是物有所值 价格真心满意  会向朋友推荐的
手表5错，儿子很喜欢。
儿子用的很满意，不知时间长好不好
可以。就是表盘有点大。
挺好用的，戴上高雅有气质。
物流有点慢
孩子很喜欢，表走的挺准！
给弟弟买的，感觉还不错，送了块电池～
镜面上要是没有这个泡的话，就更完美了。
宝贝收到，质量不错，样子好看，我很喜欢，好评
不错带着可以，时间也准。
手表很漂亮，孩子很喜欢，还送了一块电池，很满意的一次购物
老板挺好说话?
儿子非常喜欢！要是价格能再实惠就好了。
狠漂亮，就是儿子太瘦了小号的显大
用来送给侄子的生日礼物，包装很好看，卖家还把时间调好了，真的很贴心
收到了?m9(??｀)就是你！不错，下次还回来的。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，是给一位小朋友买的，手表外观做工精细，带上挺有运动感的。很喜欢不错，五星好评。
宝贝已收到，看上去挺好，孩子喜欢，时间也准，希望能用住！给5分吧！
很满意，很漂亮！
手表很漂亮，儿子非常喜欢，款式也很好看，质量看起也好。
这个宝贝可好啦！
一次买了两个  都是给弟弟买的  非常不错的手表  质量也不错  其实那几款都很好看  我犹豫了很久就选了这个  很值  客服也很耐心  问什么都会耐心解答  推荐
与图相符，学生戴的，非常时尚，带子打孔设计，是胶的一种材质，比皮带显年轻，送了一个电池，盒子不错，铁壳的，能装小零碎，送人的，不知走的准不？这个价位可以了。
很好看，时间很准，好评。
质量挺好，孩子非常喜欢。物有所值。
期待，满意，一切都得靠良心商家，祝老板生意兴隆
买来送人的，很好，很喜欢
手表颜色款式好看，儿子很喜欢，物超所值，赞！
东西收到了。由于自己的疏忽地址留错了，还好碰到一个非常好的快递小哥，为快递小哥赞一个?，手表是买给儿子的，里面没有说明书，没有生产日期也没有关于那里出厂的证明之类的东西，先戴着吧以后过来追加，送的有一个备用电池，不知道防不防水，反正心里有个大大的问号？
发货很快，服务周到！儿子很喜欢，很满意的一次购物
走时还是蛮准的，戴着非常时尚，好评！
货已收到，快递很快，很喜欢。
宝贝很满意，儿子灰常喜欢，物流也快，店主还赠送备用电池，快递员也非常负责任。因为手机不在身边，所以就发短信通知。呵呵满分好评。
好
手表孩子很喜欢，希望质量能够有卖家说的那么好
收到宝贝，孩子立刻就戴上了，还要在我跟前显摆显摆，好评
东西很好，还送了一块电池，非常喜欢。
表的样式很好看，但质量一般吧！
很酷
很好不错喔
手表不错，只是调时间的拨针过于灵敏。这个价位也还好了。
孩子还是接受了，就是看看以后能用多久  时间准不准了
基本与描述一致。
还不错，孩子很满意
手表很酷很好看 质量不错 物流很快！
手表款式很好看，质量也可以，儿子很喜欢，好评。
非常满意和图片描述的一样，拿回来还给对的时一点也不差，我儿子也非常喜欢，带到现在还挺准时。
好
儿子喜欢
手表收到了，宝贝很不错，弟弟很喜欢，下次语言还会再来
质量不错，款式也好看，小孩很喜欢，戴过几天了，才来好评，值得推荐
包装高大上，手表看起来也很精致，性价比真的很高，值得购买 服务态度挺好的 很喜欢
好
很超值
此用户没有填写评论!
挺好的不错不错盒子也好看，而且很划算便宜。。
刚收到货，手表看起来还不错，期待走时能准些，耐不耐用要时间才能检验！给店家老板一个小建议，发货时能不能用心些？收货人电话居然直接写少一个数！要不是我自己查订单去问快递，根本就没办法收货！难道你是不想给我，然后快递退货？？？还有明明是包邮，可为什么取快递时还要让我给钱才给取？求解释
漂亮，人帅表也帅，
宝贝很好看，商家包装也很细心，点个赞！
表带都断了，安不上，虽说态度好，但赔3元是什么意思吗，本来说带去上学的，现在只有去街上买块新的了
挺酷的手表！好看！做工精细，没有异味，一拿到儿子就迫不及待地戴上了，美得嘴都合不拢，让我一定一定给好评全5分
蛮喜欢的，还好哈哈哈
儿子喜欢
满意
差不多吧
手表还行，不知道放不防水，因为它那背面的很容易用手掰开，电子是很小的那种，一个
好，还送了备用电池
给弟弟买的，挺满意的！
不错的宝贝，自己戴，每天跑步总出汗，这个不是很重，不知道防水效果如何，满意的款式，好评！
小朋友很喜欢，不错，还又再买了一个
包装高大上，手表看起来也很精致，性价比真的很高，值得购买 服务态度挺好的 很喜欢
手表跟描述的一样，大小正合适，超喜欢，赞赞赞
儿子很喜欢，用了几天时间很准，款式好看，大小合适，期望能耐用
替别人买的，
外形很靓，儿子很喜欢
还可以
和图片一样！
小孩很喜欢
你们这个手表太破了，质量一点也不好，而且后面的壳老是掉。
好，非常棒。 好，非常棒。
宝贝不错，儿子很喜欢，拍了好多照片，才发现不可以发图的，不知道为什么
给儿子买的，质量还可以，没什么异味，很喜欢。
好评 很好
满意
非常满意的一次购物，儿子超喜欢，和图片一样
不错，儿子很喜欢！一直带着呢
先五星好评用后追加
颜色款式很漂亮，二子喜欢我也满意
很大气，包装很精美。送给弟弟的。很喜欢
宝贝收到，很大气，不错，好评！
东西收到了，儿子很喜欢
小朋友很喜欢，老板服务态度很好！必须好评
用了段时间再来评价，质量很好，走时也准，值得购买
宝贝收到，儿子很喜欢，给好评。
很好，儿子喜欢！
挺好
很实惠。表盘也很清晰。戴在手上也很舒服好评好评
和在实体店是一样的牌子。但是。比实体店便宜好多哦。我七八年前买的因为只有考试的时候用所以还没坏。中间换过电子。我弟弟前两年买的。天天都带在手上所以容易坏 不过性价比还是很高的。学生不需要用太好的手表。考试能用就行了。
宝贝很好，我儿子很喜欢，观察了一天一夜时间很准，东西很不错，卖家还配送电池
与图片完全一致，质量非常好。价格比店里便宜多了，性价比很高，以后就在你家买了
宝贝很好，颜色也很正，物流挺快。
很好。好看
满意，真的不错，
总体挺好的，就是我侄子胳膊太细了，最后一个孔都大，果然还是要大一点的孩子带才好，我侄子十岁，比较瘦，供大家参考一下，表呢还是很不错的！实话！
可以
用用再来评
