挺实用
宝贝上档次大气，特别的好看。
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢
好评
防水的 非常好
非常好
怎么说呢！只能说这个价就是这样了！
手表不错，就是表带看着有些旧，要是改进一下表带就好了，再有这种表带适合胖人戴比较好，太粗了。希望卖家可以听取意见，做的更好。
用着挺好的  好看
手表挺好看的，我很喜欢，
帮朋友代买的，她觉得不错
好看的表 爱不释手 就是表带有点问题
宝贝收到了就在七夕这天，和描述的一样，挺喜欢的。下次如果有朋友需要，依然会介绍！
宝贝超喜欢，卖家还送了一条白色的带子，很喜欢，服务态度也不错。
物流超快。五星好评。
好漂亮
漂亮啊天
挺好的！
不错
好
很漂很亮，时间很准，说是有夜光怎么没发现呀？
很好看
还可以
很好，防水效果也很好，在水管上冲都没事，
表还行吧，女儿很喜欢。就是票有的问题。
质量好好，我妈还说我们好买那么贵的，说要上千吧，呵呵
和妹妹一人一个，很漂亮的表，很高档的样子
一般般
宝贝说还可以，就是表带有点硬
好看，大气，喜欢。
表挺好的，表带感觉一般
很漂亮
质量很好
还可以
帮同事买的，很满意！祝店家生意兴隆！！
表很好看跟闺蜜一人一个嘻嘻
闺蜜喜欢
挺漂亮   我很喜欢    不错
好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
还可以，走时挺准的
好看，喜欢。唯一不好的就是表带要挪位，戴紧了又不舒服，松一点又要挪位。
漂亮的很啊，太好看了，好喜欢，星空的哦，漂亮极了
好
手表收到了，说实话没有图片上好看，手表一点不秀气，太厚实了，一到手试戴了一下就直接放衣柜里了，不过还好，有同事女儿过生日可以拿来送人。就不好评了！
喜欢挺好的下回需要还会再来买，
喜欢挺好的下回需要还会再来买，
超漂亮～～很喜欢?
买了两只，跟好朋友一起用，朋友很喜欢呢，高大上的感觉，物流很快???
表不错，就是表带有点长，用一段时间才看看在评吧
表带有点硬，很好看，就是装饰用的
宝贝不错挺满意
习惯性好评，反正在网上买的东西，只要不太差都能用。
质量不错 跟店里买的差不多 比较便宜
质量不错 跟店里买的差不多 比较便宜
挺好的
很漂亮，喜欢
很漂亮，喜欢
好看，包装不错，高大上的感觉
手表很漂亮，很喜欢，带了两天了，很准时
很漂亮  和描述的一样  同事们都说很值很好看
很喜欢，还送了表带，质量很好，值得购买
很好喔～女朋友很喜欢呢，蛮漂亮哒
表盘旁边容易刮花，其他的还好
好
哈哈，超级棒，手表很精致，好看，买了两个，和妹妹一人一个
一般般 没有我想的好 不过也能带得出去 给个好评吧
时间不准，调了过一哈又变慢了
手表很好看，质量也很好，还多送东西了的，送别人，看着很舒服，和实物图一样，下次会再来买的，发货蛮快。
美美哒，很喜欢
好评！帮朋友买的，朋友女儿很喜欢！质量也不错！
好评
此用户没有填写评论!
很漂亮呢，质量也不错，很喜欢
手表挺漂亮的。但是它的表带好硬
不赖不赖
很好看的表！！！
好！物超所值！值得推荐！全五分好评！
还行啵蛮喜欢的
收到啦，真是超鄄会手呀。太漂亮了！！！五星666物流也是非常快。太o力了！！！！
挺漂亮的  送小姐妹 挺喜欢的
服务态度真的很好，收到货后十分满意，爱死了！
很好看
好评
很喜欢的手表，第一次网上买，也是喜欢的风格，客服也超好，觉得好评
我很喜欢这块手表，我选的红色表带，看起来像手链一样漂亮，很好
手表带这么久才来拼评价。非常满意，我一般都进行评价。
有瑕疵，还好是自己戴的，送人就尴尬了
一般
感觉买了黑色的表带旧旧的，没有图片的看着那么光滑，表带很粗糙
宝贝好好，值得购买
好看
好看
不错
宝贝收到了，很喜欢
宝贝收到了，很喜欢
表很喜欢，款式质量都可以。
样子不错，老婆挺喜欢，物流挺快的，质量有待时间来证明，会追加的
手表很漂亮，蓝色的表盘上星光点点，变换角度，还是七彩的小星星，配着白色的皮带，戴着刚刚好，防水效果不错，洗手时没摘也没有进水，戴了半个月走时挺准，包装很精美，总体都不错
非常非常喜欢
就那样呗
收到了，很喜欢
很喜欢，大家都说好看
果然是一分钱一分货，买对了，质量好
很高大上，跟姐妹一人一个
不错
真心喜欢`质量挺好的.
满意
宝贝收到了 看了一下很满意 就不知道质量怎样  待段时间 在追加
特别的高端大气。收到时候时间已经调好。用一段，看看准不准再追评。表带也不硬，外观分打优秀。
表的质量真好。回来摔了两次没事，客服态度真好没发电子说了马上补发了两个
怎么戴着戴着，时间就慢了呢。今天下午一直没看时间，送女儿去表演都迟到了，误了大事，什么玩意
表带很硬～～这个价位带着玩玩也可以
发货很快，很漂亮呢，看有些淘友说有发票，我的怎么没有？备用电池有一颗。
差不多！
很不错的东东，质量很好包装结实，喜欢咯~
很不错的东东，质量很好包装结实，喜欢咯~
很好
喜欢
漂亮
这个手表真不错，跟我闺蜜一人一个，感觉高大上啊，一点不像几十块钱的东西。戴出去很有面子。
这个手表真不错，跟我闺蜜一人一个，感觉高大上啊，一点不像几十块的东西。戴出去很有面子
说实话，感觉一般
手表非常好看，比我想象的要好，如有需要还会光顾
一般吧
此用户没有填写评论!
不错，好看，走针准！
不错，好看又好用
手表还好，挺喜欢的，就是包装太低档次了，拿去送人，都送不出手，搞得好像路边摊一样，只好另外买个手表盒！
特超所值，喜欢得不要不要的，刚收到马上戴上了，时间都调好了，好贴心的卖家！
看着还不错
用了优惠券后38元买了，拍照看着还可以，就是对我来说，表带还是长，孔太少，表老是扭到一边。喜欢表盘，蓝色好看。整体还行吧。
收到货，但产品没想像中的好
还可以
很不错
宝贝非常喜欢，一款手表戴起来超好看
第一次到的时候表带都是脏的，感觉像被人戴过，虽然又送了一个，戴最小的孔都不合适，也不帮忙打个洞
给闺蜜也买了一个 凑闺蜜款 表带舒服不勒 物流不错 包装好看
给闺蜜也买了一个 凑闺蜜款 表带舒服不勒 物流不错 包装好看
这个价格能买到这样的手表，真的很满意了
很漂亮的手表，特别的好看，在阳光下闪闪发光的样子真的很吸引人！很喜欢。
感觉比实物图好看多了，很喜欢。！
好
好评
手表收到好几天了，看着还行
挺不错的，就是我的手太小了，显的不美
高端，大气，上档次
挺好看，不知道质量怎么样
感觉很不错 挺喜欢的就是不知道是不是正品 还送了会员卡
此用户没有填写评论!
东西质量挺不错的，和图片一模一样。非常喜欢。下次还会再来的，老板态度好，耐心，赞
东西质量挺不错的，和图片一模一样。非常喜欢。下次还会再来的，老板态度好，耐心，赞
挺好看的一款表，很唯美，包装也不错，棒棒哒！不错哦，和描述的一样，白色真的挺好看的，戴着挺舒服的手表很漂亮，感觉自己瞬间上了一个档次！真是太满意了，好喜欢啊！！！！
东西很好
东西很好
一分价钱一分货吧，买的红色表带的，上面好几处黑色痕迹，真心不好看，不知道质量怎样，待追评吧
漂亮，不过我买的白色，镜面里面的是黑色，不是蓝色
很漂亮的手表，满意
此用户没有填写评论!
大红色的，戴着很漂亮，显手白，喜欢
质量不错，老四家挺精致，以后需要再过来
这手表很满意，唯独钟爱大红色，好喜欢，跟朋友一人入了一都，都很好看
好美的手表，跟朋友一人入了一个，都非常喜欢
帮人买的，听说不错。
手表很漂亮喜欢
挺好看的一款表，我和闺蜜一人一个，很喜欢，包装也好看
很好看，喜欢就买吧
不错，很防水
物有所值 特别好  客服态度超赞 下次还来你家买
特别漂亮，闺蜜都说好
高端大气上档次哦
手表很美好带着好看，质量非常好
送了给闺蜜 她非常喜欢 质量也很好
手表很漂亮  星空很好看 质量不错 包装很美 喜欢！
已收到，评价晚了请原谅。宝贝很好，很喜欢。
挺好看的
很好看的呀，喜欢
物流快，很漂亮 质量好
手表收到了。挺漂亮的。朋友也说好看
物流很快，服务态度很好，但并没有想像中满意
挺好的 不错
此用户没有填写评论!
非常好看，非常喜欢
不错，戴着很大气，姐妹两一人一个，美呆了
不错，戴着很大气，姐妹两一人一个，美呆了
还好，一分价钱一分货
超物美价值
一般，一分价钱一分货
宝贝挺不错的呢，特意买了2个一个送我闺密的
宝贝挺不错的呢，特意买了2个一个送我闺密的
一般般子，一分钱一分货
买了两个，我和闺蜜一人一个！哈哈，款式很好看呢，我们都很喜欢
买了两个，我和闺蜜一人一个！哈哈，款式很好看呢，我们都很喜欢
特别好看，帮女朋友买的，戴着特别好看，好评哈哈。
特别好看，帮女朋友买的，戴着特别好看，好评哈哈。
这表真的可以防水，自从买了这款手表后做什么都方便多了，比平时在实体店买的实惠多了
很好看，蛮喜欢的，跟妹妹一人一个，价格经济实惠
宝贝收到啦。很好看。超级喜欢的。感觉高大上哈。马上就带起来用了。表带面料的质量感觉也很不错、钟表里面感觉很新颖 很喜欢哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出，发货速度非常快，包装非常仔细、严，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出，发货速度非常快，包装非常仔细、严，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，特别喜欢，希望能带时间长一点
宝贝收到了 一下买了两个 另外一个送给闺蜜的 很喜欢 质量也很不错 物有所值
宝贝收到了 一下买了两个 另外一个送给闺蜜的 很喜欢 质量也很不错 物有所值
宝贝很漂亮，带上很美，卖家服务好，有问必答
漂亮，和闺蜜一人一个
漂亮，和闺蜜一人一个
物流挺给力的
和小姐妹一起买的，带着挺好看的
还好吧
本来想送人的，颜色买了不一样舍不得送来?早知道买一样的了
还行吧，买着玩儿的
很不错。。非常喜欢。。物流也很快。。支持。。
很不错。。非常喜欢。。物流也很快。。支持。。
送了瓶饮料  手表很好看表带也很衬皮肤
送了瓶饮料  手表很好看表带也很衬皮肤
大小适合 不错的
大小适合 不错的
挺喜欢的
真好看，款式好
手表很漂亮，很喜欢，客服服务很好
手表收到了，很漂亮，也很好看，质量也过关，最重要的是女友满意。。
贼好看了
贼好看了
好评
很好吧，给妹妹买的
还行吧，时间准又防水，值得拥有
蛮好的
蛮好的
表非常漂亮，发货很快
表非常漂亮，发货很快
包装完好无损。吃宝贝很满足
挺好看的，白搭，上档次，物流包装很严实。
手表很时尚，还防水哟，真心不错，买了同款送闺蜜，看把她乐的
手表很时尚，还防水哟，真心不错，买了同款送闺蜜，看把她乐的
上班不让带手机，我和老公一人买了一个手表，试了一天非常准时，我和老公都很喜欢
上班不让带手机，我和老公一人买了一个手表，试了一天非常准时，我和老公都很喜欢
买了两个，给妹妹一个，很闪亮，喜欢喜欢，还可以换着戴
买了两个，给妹妹一个，很闪亮，喜欢喜欢，还可以换着戴
满意
满意
还不错吧，很高大上的样子，嘻嘻，表很准时！
这是我在淘宝上购物最满意的一次，款是特别好，时间也特别准客服态度特别好，还会关顾的
宝贝很好，很好看，带着也挺合适的，快递很给力速度很快
宝贝很好，很好看，带着也挺合适的，快递很给力速度很快
期待已久的手表终于到了，一下子买了两个，送闺蜜的，很好看，就喜欢这款的，下次推荐朋友购买
宝贝收到了，买了两个，送闺蜜一个，和卖家描述相符，很好看，实用性大，还有潮流范，特喜欢，下次推荐朋友购买
宝贝收到了，买了两款，同样的挺好的，一款送给朋友了，自己留了一个。
宝贝收到了，挺好的，嗯，买了两块一样的，一块送给朋友呢？自己留了一个
质量很好  很划算
质量很好  很划算
质量挺好的，孩子挺喜欢，也不贵
发货很快，质量不错，带着很棒的感觉
发货很快，质量不错，带着很棒的感觉
决定再买一个；刚到手就被友女抢去了，连照都还没来得及给我拍一下。又漂亮又实惠手表值得入手
不错
还可以?
买了两块 我跟妹妹一人一块 很好哦 很漂亮 很喜欢
买了两块 跟妹妹一起戴 很漂亮 很喜欢
带着特别有气质呢！非常适合上班族使用，显得干练！！！
挺好看的，而且非常实惠，送给妹妹了她非常喜欢
好看
好看
手表真的是特别好看，我很喜欢，卖家也很贴心的时间都调好了，已经推荐给小伙伴了，希望店家生意越来越火。
挺好的
物流速度很快 手表戴起来很洋气 金属质感
是我喜欢的款，很漂亮，朋友都说好看，问我在哪买的，主要是很时尚哦??
是我喜欢的款，很漂亮，朋友都说好看，问我在哪买的，主要是很时尚哦??
很大气的手表，一次买了两，一个送人的
很好看
表盘比想象的大，其他都挺好，客服态度很好。
戴了搞不紧有一支什么东西老掉
给家人买的，还领了卷，不错
不错的
还行吧
此用户没有填写评论!
好大的表面
背面有锈
宝贝收到了，很满意，款式很好看，质量非常好，真的是物超所值,下次还会再来！
非常喜欢，款式特别好看，下次还会再来！
挺好看的哦，很不错的
挺不错的，很漂亮
此用户没有填写评论!
手表特别漂亮，质量也不错。
刚收到 不知道防水效果 以后再来追加评价
都没有色差
买了两个，很好看
很漂亮
手表收到了，很喜欢，挺好看的，外观很精致，
收到货了，整体来说挺好的，质量不错，外观精致大气
非常非常好
表我很喜欢哦
不错哦，和描述的一样，白色真的挺好看的，戴着挺舒服的
手表很漂亮，感觉自己瞬间上了一个档次！真是太满意了，好喜欢啊！！！！！
买了两个，一个送人，一个自己带，喜欢很好看
挺漂亮的
好
好
好
戴着特别好看，很喜欢，好评
戴着特别好看，很喜欢，好评
很喜欢，送了朋友一个，他很喜欢，在一直用着
买了两个，都很不错，凸显气质，而且试了一下防水。
已收到，很漂亮，很喜欢。
宝贝很满意 卖家相当贴心 下次还会再来的 谢谢亲亲
买给朋友的。还不错
手表款式很新颖，喜欢
手表款式很新颖，喜欢
手表收到了 质量很好 颜色很喜欢 戴上很漂亮 物超所值 非常满意
手表收到了 颜色很喜欢 质量很好 戴上很漂亮 物超所值 非常满意
表很好看，喜欢星空款。就是现在带会有点热。送来的时候时间已经调好了的。
看着还不错！红色的特别好看！好评
宝贝质量很好，货收到了很快，一次相当不错的购物
送男朋友家妹妹的，她很喜欢，
宝贝收到了，，漂亮，很喜欢，
感觉不是很好。白色的刻度是在镜面 里面那些像指甲油涂上的星星  说好送的赠品 也忘记给我发 手表看起来真的不是太好呀
好
从它的包装上来看，不值98
还可以
物流快，客服态度也挺不错的，一下买了两种颜色的的，喜欢的美女们快快入手吧。
物流快，客服态度也挺不错的，一下买了两种颜色的的，喜欢的美女们快快入手吧。
挺好看的
宝贝很漂亮看了好多家的最后选择了这款，没让我失望用几天看看质量怎么样，以后还会继续关注的祝卖家生意兴隆
很漂亮
很美
手表特别好看，朋友们都说好看
货收到，很满意，物美价不高
手表很漂亮，确实很防水，又白搭物流很快哦，反正我挺满意的。
宝贝很好，物超所值，表盘适中，表带质量也好，推荐哦 ?( ?? ? ? ?)?
不喜欢刻度印在玻璃屏幕上…没注意看，后悔了，不过懒得退了。也还行吧
带上宝贝就时髦
手表要不要太美啊，很满意
还行吧
东东质量好，包装结实，买来送给朋友的，他很喜欢，以后有需要就来你家光顾哦~
东东质量好，包装结实，买来送给朋友的，他很喜欢，以后有需要就来你家光顾哦~
不错
不错
性价比很高，带上也特别有气质，特别精致好喜欢啊
很好
朋友说很好看，质量也不错
朋友说很好看，质量也不错
宝贝到了，外观还可以，但是表扣上有点小刮痕，反正不是什么大问题也懒得找卖家换了
很新，戴起来也舒服
紫色的很好看 本宫喜欢
不错???，值得信赖
手表收到了，看着还不错，就是表盘有点厚
太厚，不喜欢，只是习惯五分
不错
不错
手表收到啦，迫不及待上手试戴了一下，很好看哦，给个赞。
手表收到啦，迫不及待上手试戴了一下，很好看哦，给个赞。
宝贝非常好，很好看，客服服务态度特别好 杠杠的！下次还会再来的
满意
好评
宝贝已收到，发货速度很快，样子也好看？客服服务态度好！
高大上，满意
很好
很不错
不错，很好
给朋友买的。都说很好
给朋友买的。她们都说这个很好。
手表质量很好。带起很高大上，很漂亮
手表质量很好。戴起跟高大上。也很漂亮
手表很漂亮，戴着也好看，很有个性，喜欢！
很好很漂亮，衬皮肤白的
一下子买了两个，一个给闺蜜，她也很喜欢
买了送给女朋友的，手表很快到了，很精致，她很喜欢~
买了送给女朋友的，手表很快到了，很精致，她很喜欢~
好看
好看
手表款式很好看 质量也很好 喜欢
手表款式很好看 质量也很好 喜欢
朋友的生日送人的！不错！高端大气上档次！
好看！高端大气上档次！
不错盆友说很好，卖家服务也很好
宝贝收到啦，很精致，很好看，物流也很快
宝贝收到了，很精致，很好看，物流也很快
非常棒，非常满意
好吧！确实是很满意的手表，保修一类的证件都很齐全，很开心，有可能会回购的
看图。我挺满意的，毕竟一分价钱一分货嘛。
很好看
很漂亮，喜欢
宝贝很好呀！是我喜欢的款式，带上去也不错
超级喜欢啊，拆开快递都惊呆了，用黑白效果都掩饰不住它的闪耀，我会好好珍惜的，表白店家，包装很用心，还有保修卡。?
跟姐一人一个喜欢
真的超级棒！！！！强烈推荐大家购买！
很闺蜜一人一块超漂亮
手表不错漂亮，时尚，大气，价格也不贵
嗯，宝贝很漂亮，38到手，很划算呢，就是不知道防水不，先好评！
喜欢
喜欢
手表挺好看的，价格也不贵，希望可以戴久一点
物流超快，卖家服务态度也很好 手表带着很好看，有气质
发货很快，手表带着超级好看的。 还会回购
喜欢
时尚时尚最时尚
还可以
收到了迫不及待的打开包装，真的很惊喜，没想到这个价钱能买到这么好的东西，非常喜欢
挺好的
挺好的
很好看，和我期待的一样
很满意，非常的漂亮
宝贝质量很好，很满意.
好看  喜欢
好看  喜欢
买的七夕礼物，时尚大方，好好看
宝贝很漂亮，高端大气上档次   很喜欢，物流也给力，卖家服务态度好
好看
好看，特别漂亮
挺好的
很喜欢的一次购物
棒棒哒
还蛮好的
很精致的手表，看起来也很大气，包装也很给力。
很精致的手表，看起来也很大气，包装也很给力。
表真的特别好看，包装特别的好特别的用心！真的很喜欢这块表这个价格买到这么有性价比的表也是物有所值的啦！哈哈满意的一次购物体验！
很漂亮呦，特别有范带上
满分好评
质量很好，外观时尚。
有蓝光感  很好看
不多说了去试试水
好看
好看
还可以，的确防水
好看不错
好看
买了俩，给闺蜜一个，闺蜜这个颜色是她很喜欢的，卖家的态度很好！好评！手表看上去也很高大上，送闺蜜她以为很贵。后来跟她说她还不相信，这么实惠的价格能买到这么好的表。?
买了俩，给闺蜜一个，我这个颜色是我喜欢的，没有色差，跟原图很相像，然后走时也很准，主要是卖家的态度很好！好评！
非常漂亮，物流也够快。良心的店家
戴着很好看，质量也不错，建议来选购
帮朋友买的，不知好不好
特别喜欢
手表很漂亮 很好
美美哒的手表，是我喜欢的样式，灰常漂亮，灰常好看，灰常喜欢，物流也好，卖家很贴心。
宝贝不错 很喜欢 物流很快
宝贝不错 很喜欢 物流很快
很满意，售后也不错，价格也很亲民，还有保修卡。
很漂亮，孩子喜欢。
宝贝质量很好，喜欢的，好评
非常满意，以后还会关注的。
很满意的一次网购，带在手上显手白，蓝色表带配宝蓝表面很低调奢华的感觉，很满意。
很满意的一次网购，带在手上显手白，蓝色表带配宝蓝表面很低调奢华的感觉，很满意。
很好看，挺喜欢的，性价比也挺高的。很喜欢星空。
戴起来很漂亮，给闺蜜也买了一个
好看啊！！戴起来很漂亮
和闺蜜一个一个，很漂亮，
和闺蜜一个一个，很漂亮，
表盘很闪，整体看着挺不错的
宝贝很精致  非常好  非常喜欢
宝贝很漂亮，精致。物流超快，最重要的是店主守信用，态度好，好评！！！
手表很好，跟妹妹每人一个
手表很好，跟妹妹每人一个，不错
好。
好。
感觉一般，很轻，表盘周围的金属容易掉色，戴了一天就掉了好大一片，不知道里面配置怎么样，希望能戴一段时间吧，样式还算漂亮
手表戴在手上很好看
手表很漂亮，质量也很好
很漂亮，很时尚！大气！我很喜欢！
女朋友很喜欢
性价比很高 看上去很有档次
不错的呀，可以的哇，如果刻印不是在玻璃上的话可能会更好吧
发货很快，手表跟预期的一样好看，哈哈，特意买的白色，夏天佩戴这个色感觉清爽些。很百搭噢，好评
很喜欢，很漂亮
不错
表带太硬，太硬，太硬了
看着还不错   大气
给妹妹买的，看起来还不错吧
宝贝收到了，看着一般，一分价钱一分货
除了厚了点，总得来说还好吧
情侣手表，佩戴很舒适，价格也很实惠
情侣手表，佩戴很舒适，价格也很实惠
非常漂亮
东西挺漂亮的
很喜欢，星空很漂亮
很好
不错，很喜欢，颜色很好，还送了表带，同事们也说很漂亮，值得够买呦！
看着还可以的表，也有点不理想的。。就是表带太硬了。。软点就更好。。
星星手表里面装饰敲闪烁～皮质柔软，戴上显得手腕细细的，啥叫简洁出众又不失内涵，就是这样子滴，去商场逛街我还去洗手间洗了脸，真的也防水的哈哈
手表拿到了，太喜欢了。刚好是我喜欢的款
好评
好评
可以
很满意?
完全无p图,手表和图片一致，收到时时间就已经调好了，就是自己手腕细，自己打了两个孔，现在带着正合适，好评
送女朋友的，女朋友很喜欢，包装也不错
宝贝已收到，很喜欢
很好看，美美哒
一般吧，毕竟价格在呢
很大气的款式，而且很显手白，超喜欢?????！
好漂亮，美观大气，喜欢的朋友赶紧下手了
非常不错好看
还不错啊！领宦虻模优惠六十！挺划算??
懒得上照片，太来了，和地摊上10块钱的一样。真是后悔买了。
卖家态度很好。东西很好用。好评好评！
卖家态度很好。东西很好用。好评好评！
不错，还可以
特别漂亮，收到货一打开就戴上了，朋友都说好看
很好看 是我喜欢的款式 蓝色表盘很干净 不高调 不同角度颜色也会有一些改变 怎么带都美美哒
好漂亮
就是比较容易进水汽。
感觉还行吧，不知道时间久了，会怎么样
图片和实景符合，还算喜欢，好评
看见第一眼就很喜欢，收到宝贝之后更喜欢了。(*?-?*)
一眼相中的款式，收到后再次惊艳，包装高大上，蓝色表盘非常美，搭配白色皮带，简洁时尚，这个价钱性价比还是很高的！
没有想象那么好，表带太硬了
还行，不知道掉不掉色
手表 很漂亮  戴着  很漂亮哦  ， 下次还来
表面看得很好看，就是表带看着不好看
手表收到啦，非常漂亮，超级喜欢呢，颜值特别高，夏天戴正好，也比较百搭，当时还担心有色差之类的，客服耐心，收到之后还是很满意的
还不错
大气的手表 表盘好看 闪闪的 有点深邃的感觉 一看就感觉高大上 关键是价格还不贵 喜欢
除了表带硬 没有任何缺点
客服太棒了 帮我补发手表 么么哒 冲着服务 强烈推荐！！！
收到了，看了一下挺好看的，大爱
还不错星空嘛看起来很…怎么说，颜色和效果是有了，不过就满天星星，反正就像都是星星没有星球的星空，没有特殊亮点
星空表盘真心漂亮，表带是真皮材质，价格好实惠，我喜欢白色好搭配衣服，发货速度快，买卖家服务态度好，满意！
很细致 很高大上 戴起来不错 买了两只 黑白都很有味道
很细致高大上 买了两只 黑白都很有味道
手表收到了，太喜欢了，第一次在网上买手表，很满意，表带是皮的，比店里要便宜很多，带着很大方，无法用语言来表达我又多喜欢噢！嘿嘿超值的！推荐给了朋友！
还不错
可以
可以
很精致的一款手表，包装严实，自己戴或送朋友都可以，做工细致，白色的表带配蓝色的表盘很洋气，戴了两天才评价，表带质量还不错，不会有划痕，效果很好，价格也亲民，很喜欢
手表很漂亮，和图片介绍的一样，没有色差，做工很精细，一点瑕疵也没有，戴上简单大方，搭配衣服很漂亮，这个价位太划算了。
期待了几天的手表到货啦  网购的豪不逊色实体店哦  价格还实惠些  白色表带蛮适合夏天的 清爽
好美的星空，喜欢这样的蓝色，再配上美美的我，完美～哈哈……送的佛珠手链也很喜欢，大赞
很满意的一次网购，带在手上显手白，蓝色表带配宝蓝表面很低调奢华的感觉，我很喜欢
挺好的，我是个手表控，就喜欢手包
手表收到了，包装挺精致的，手表也不错，好看带上挺高端，大气，上档次的，蓝色的表盘，感觉挺优雅的，喜欢
特别精致的一款手表，自己戴送人都可以，深蓝色的表盘我超喜欢，买的时候一直在纠结是买白色还是红色，怕白色的容易脏后来咨询了客服最终选了红色，很好看没让我失望哈哈哈
好喜欢这个款式的手表，款式好看，价格不贵，而且表带还是皮的，真心不错，包装盒也漂亮，性价比挺高的，不错值得推荐
表收到了很喜欢，包装的很精致，表盘很亮，表带的皮子看上去质量很好，很有质感，做工很精致，五金看上去也不会锈，好评！
手表的质量很不错，我也是第二次光顾的，卖家服务也挺不错的，，值得推荐的你家店铺
手表质量好好，做工很精细，款式非常时尚，任何衣服任何场合都可以佩戴！表带真皮的材质不掉皮，很喜欢这款，便宜性价比还高
宝贝收到了，里面颜色很好看，外面也很高大尚，很有档次，带到手上也是白搭，很显肤色，觉得很好看就拍了几张，这个价格也不贵，值得购买！
包装很严实，星空表盘，很好看.我选的黑色，酷酷的，特别百搭，做工很精致，客服也很热情，喜欢的宝宝可以放心购买.
手表收到了！很漂亮的手表，挺喜欢的，带上很秀气，表盘闪闪的，洋气，好看。男朋友也说很好看，白色比较百搭好看。商家发货很快。好评！
物流很快，表带选了白色，很大气，很显气质，而且很百搭的呢，这个星空的的表盘好美丽，气质很好，夏天戴不会闷热很透气，包装很精致，送人还是自己带都是不错的呢
现在不在学校，没有看到东西，但是就冲客服的态度不得不给五星好评，表白客服，真心没怎么碰见过这么好的客服。看到东西再来评价。
