非常漂亮，关注很久了，特别是面料我很喜欢，一直想买一个，但都没有下手，想要出去玩没有背包，看到特价59.9果断下手了，这个价格真真是极好的ps：之前没想好拍的小号，后来想想出去玩背大号合适，果断换拍大号，小号也很小巧的，客服很耐心，32个赞
质量很好，喜欢的可以入手了，很漂亮
太喜欢了，准备再买一个黑色的???
必须好评，物流速度又快，东西质量也很好，五星好评，棒棒哒！
不错，聚划算时买的，物美价廉
包包很好，我很满意
第一次买包包，包包很棒，质量也很好。
包太小了，够装什么的啊，跟图片根本不一样，差评！活动期间59，现在不是活动期间了退还要原价。
包很棒，很喜欢，同学推荐
包包还不错，大小也很合适，买来下个月出游用的！好评！
不错
比想象中的还要好，听了老板建议，拍的大号。很满意！！&hellip;&hellip;
好评
喜欢就买，不但便宜，质量也好。
物美价廉，布料看着很耐磨，做工不错，空包背着也不会软塌塌。囤货当妈咪包，很轻，应该不错。
很好的包
质量好！
这个价位买到这么好的包真是赚到了 质量不比实体店差主要能防水 值得购买
质量确实不错，就是比我想象中小，准备背出去旅游的啊&hellip;&hellip;
今天刚收到，用了以后在评价
包收到了，快递很给力，包非常不错，值得购买
大小合适，挺满意的
包包很好看，大小也刚好合适！很好的一款包！很适合学生！
还可以，隔层再多点就更好
包包很好看，瞅着质量也还行，很不错呢
包包很好，值得购买
包包质量很好，做工精细，非常喜欢
质量不错，性价比很高，关键真的很好看，小号的大小正合适。
唔，包包很不错啊，质量挺好的。
宝贝质量很好 ，就是描述不复，尺寸不够
很满意！和图片一样好看
第一次买非常好，没有一个线头，比实体店上百元的都好。推荐购买！
不错 大小正好 是我想要的
质量真的特别好
包包收到，质量很好颜色好看，非常满意五星好评。
宝贝不错已经买了3个了 是不是太热衷了
挺好，料子不错的，大号挺大的能装不少东西，还送了耳机?
包包收到了很好看
质量还行，但感觉像小号样，比想象中小啊，可能平时背惯大包了吧。
非常好！质量不错!孩子看见也要!继续买个黑色。
很喜欢，买来做妈咪包用，还可以平时逛街用很好
质量很好，物超所值了！
特别好，质量好，物流快，还不贵，感觉值了！
包包今天刚到 试背了一下 很不错 五金确实很好 拉链很好拉 希望不掉色 个人颜色偏好吧 要是黑色或者枪灰的五金颜色就更好了 全五星好评
聚划算买的 便宜质量还好
还行
好评好评好评
质量很好，感觉做工也比较精细，服务也很好，虽然颜色比图片要深一些暗一些，但还是很喜欢，好评!
包包很结实，也特别能装东西，脏了还好擦。
刚刚拿到货，超级满意，超级喜欢，很欢型的款式，大气?
宝贝质量不错
超实用的包包，短时间旅游都可以用，太能装了！
很好，
感觉小了点，质量还是不错。
买了一大一小，大的大一圈，长宽高都大点点，很能装，物流超快，这么远，两天即到，很实惠，客服也大赞
买了一大一小，大的大一圈，长宽高都大点点，很能装，物流超快，这么远，两天即到，很实惠，客服也大赞
宝贝很好！快递也快
质量不错的 我很喜欢 就是感觉小了
质量很好，喜欢
质量不错，颜色也好看
包包质量很好，特别实用。可以装好多东东呀！
必须五分好评，完全超出预期，在这之前逛了几个商场，也有看中的包包，当然价格都不菲，准备收货后如果不满意就退货买品牌包，结果今天收货太满意了，没想到淘宝上还有性价比如此高的东西，良心店家，良心产品，赞赞赞！
包包小巧可爱，我买黑色就ok了，感觉红色有点嫩。?
帮同事买的，质量好，以后还要购买！
早就看重这款包了，就是价格贵没买618降价了才拍得，做工很好拉链很顺不是那种软塌塌的我还没背出去，是用来做妈妈包的买的大码还不错带宝宝出去玩时够了
包包来了，一看不错，同事们都说好&hellip;&hellip;
质量非常好，大爱。下回还回来。
质量挺好的
非常好的小包实用
很不错很喜欢
宝贝非常好 刚刚到货 里面可以装很多东西  而且后面还有一个防盗夹层  做工也不错 卖家态度很好也很细心 五星好评 还没买的赶紧下单吧
包包非常好，第二次来买了。
包包质量好好，太值了，真心好评
包包很满意。背出去大家都说好看，最重要的是质量真的很棒。比上百元的包包质量好多了，很喜欢，以后还回来，实在是太满意了。第一次评论这么多，好东西值得分享
还可以吧，感觉质量不错呢
好
包包收到非常喜欢，质量特别好，这个价格买到的值了，推荐大家购买
一如既往的好！
已经背上了，还不错哦
喜欢，大小正合适
很满意的一次购物，实物与图片相符哦五?好评，物流也很快
有点大吆
非常好，非常满意！
包包真的超级喜欢，活动买的，59。很值！实物更好看
用了一次，做妈咪背包，装俩孩子的东西还有余，够大，只是背起来肩膀没那么舒服
质量绝对超值，不输给一二百的
包包收到，超喜欢，大小正好，质量也很好，好评。
此用户没有填写评论!
不错不错?，在外面买的话，要贵的多
很满意的一款包包
包包刚收到，我感觉质量，包型都挺好的。对我来说小了一点。不过我挺满意，发了链接给朋友。给五个星
还好，稍微有点大
宝贝质量真的很不错，而且看着很上档次，这个价格太实惠了。小号要是背着出去逛街足够了
质量挺好，性价比高！就是寄过来的时候包内放的香包太香了，香得让我受不了??
挺好的，没有线头，买的大号的，也不是显的特别大
背包很好，设计合理实用，小号也不错。
包的质量特别棒，价格公道，值得购买
包包不错，喜欢兜子旁边的俩个侧兜，可以放雨伞和水瓶，后面的防盗袋不错，买的是大号的，但我感觉还是有点小啊，平时出去背是没问题了
卖家包装很好很贴心，书包里有香袋，打开很香。买的大号，尺寸正合我意，做工很精致，简洁实用，值得购买。
宝宝很好也很方便携带
先后买了三个同款的包包，质量相当好
先后买了三个同款的包包，质量相当好
挺好的，很喜欢，大小挺合适
先前买了一个大的，质量很好，我很喜欢。这次又抢购了一个小的，因为有事所以还没来得及打开看，估计质量也不错，等我有空时看了再做追评！
很好！。
给妹妹买的，她很喜欢！
包包手感不错，之前看评价里说里衬不好，专门摸了一下，自我感觉不错，值得拥有
很漂亮
包包不大不小正好，质量超好，款式时尚大方
和图片一样，是给女儿买上特长班（舞蹈，电子琴）背的。女儿喜欢，是皮革拼接的，卖家很有心包里放个香袋，太香了，别的款有活动的话还会买的。
真的很满意哦，准备背着上班去了，几千块包包不用了，哈哈。
太棒了，买了四个了，都是看我买的觉得特别好买的
包包收到了，真是太惊喜了，质量好的没得说，跟描述的一样好，真的是太喜欢了，以后买包包就你家了！
质量不错，喜欢
买了两个包包以后，又来买了三个送给朋友，包包质量超级好，颜色很正，做工精细，男女都适用，背着很舒服，朋友很喜欢。卖家服务态度很好！
买了两个包包以后，又来买了三个送给朋友，包包质量超级好，颜色很正，做工精细，男女都适用，背着很舒服，朋友很喜欢。卖家服务态度很好！
买了两个包包以后，又来买了三个送给朋友，包包质量超级好，颜色很正，做工精细，男女都适用，背着很舒服，朋友很喜欢。卖家服务态度很好！
质量不错，很厚实，能装不少东西，方便
宝宝质量很好，几十块钱买到这样的包，还是挺划算的，下次还来
包包质量很好，容量很大，发货速度也很快，下次还会光临。
个人感觉背带有点短  其他还不错
非常棒的包包，无论是做工还是质量都无可挑剔，想买的MM们可以入手
不错
特意用了再来评价的，很不错，容量大质量好，样式也好看，很喜欢！已经推荐给自己妹妹了！赶上六一八还省了将近二十，好爽！
不错?
非常好，特别喜欢，质量很好
挺好，方便出游使用
很好看 容量还可以 总体很不错
这款包包真心的很好特别是做工精细里面都包了边没有一根线头非常满意就是没有送增品
包包很好，很满意。
包包刚刚到，打开一看质量没的说都不像几十块钱的东西，非常好！正好要出门给宝宝做儿保派上用了^_^，
还行吧，我用起来还行
包包的外形还有设计我都很喜欢，看起来小巧精致，里面实际上可以装很多东西滴喔，推荐大家购买，性价比高???
包收到了，看着很好呀，就好像有点买大了，在小一号就好了
真的很不错，做工精细，没有线头，也没有软塌塌
物流慢，包包质量不错，竟然是用纸盒包的，哈哈还以为取错了，缺点就是啥也没赠～
买了好几个了，质量很好
包是我喜欢的类型，大小合适，每天背上背包去运动，太棒了???。
宝贝很满意，这个价格超值
收到包包，很惊讶，质量很好，是我想要的，空间很大，大家都说好看
此用户没有填写评论!
好
不错的包包哦
货到很喜欢，质量好，注重细节，没有怪味道，价格公道，收藏店铺，需要还会来的
包包收到了，发货挺快的，质量看着还不错。
暑假旅游准备的，质量感觉很信得过的样子，内容很大，个人建议要买大号的，外观一点不大
收到宝贝很喜欢，这是一款很漂亮的包包，正如我意，想买的朋友快快下单吧！
包包质量很好，老妈很喜欢
满意，我买的小号的，平常出门够用了，质量很好
刚好在出差的时候货到了，还很准时。买的大包，包包的大小很合适，可以装下洗漱用品，换洗衣服1-2套，钱包等一些小零碎，质量感觉也很满意，样式也不错，觉得还不错的一次购物，店家还送了耳机
第二次买了，两个颜色都买啦！我更偏向于黑色。
第二次来了！
挺好得
包包很好，这个价格买到太好，赞
宝贝真心质量好
质量很好，喜欢的宝宝赶紧购买吧
包包量很好。上次买了一个大的，这次买了一个小的。超好
宝宝包包质量非常好，出门带宝宝能装很多很多东西。超使用。实体店要好贵的，这个价买到好实惠
一个字：赞。因为家里有个大的双肩，我买的小款，但是可以装下不少东西。材质，做工，细节都很精致。我很满意
做工可以就这价值
包包不错哦！做工精细，容量大。性价比高，灰常喜欢！卖家发货快，中通快递也很给力！5分！
质量很好，价格也实惠。如果平时背，建议买小号的。
宝贝收到，非常满意，质量很好，
这包包质量好的就没法说！太值了！再入手一个黑色的！
一个拉链是坏的！！！?
便宜，而且可以装好多东西，质量也可以，物流块三天就收到了，看到就义无反顾的买下了，有需要的可以建议买，很时尚，带宝宝的宝妈们用在合适不过了，可以装好多东西，包本身也很轻盈
质量不错，值这个价了
618买了的 非常划算 包包质量做工都特别好 非常喜欢
包包质量好，这是第二件啦！够大，出去玩很好用。
宝贝很好，第三个了，就是这次的宝贝里面没有送耳机，有点遗憾
质量很不错，比我想象中好太多，喜欢的亲们赶紧下手吧
质量很好，直得购买，5分
还可以吧～
超满意，做工很好，包包打开特别的香好评
宝贝收到了，比我想象中那么好。喜欢的朋友赶快下手吧
质量很好
大小合适，质量很好，出去玩背正好
06.24  包包质量很好，手感好，做工特别好，也很好看，大小合适，包容量大，太喜欢了，经济实惠，很大气，没有一点线头，拉链也顺滑，里衬质量也是很好，买了大款的但也不会显得太大，关键也很好看，很满意非常满意，物流也很快，很满意的一次购物！
包包很棒，大爱！
不错
挺好的 618买的 发货很迅速 然后东西也很好 在这里买了两个包包了 挺好的 便宜实惠不心疼
收到了，我同事很喜欢，内袋很深，质量可以，大小合适，没味道，正需要的，可以下手。
质量非常好，版型也很好，没有线头，就是略小
买的小号的不算小背着出去玩正合适！
太喜欢了，，做工很好，很漂亮的包包，，也很能装。喜欢喜欢
质量确实不错，包包也很好看。
还可以
质量很好，拉链顺滑
质量很好不错，值得购买
质量不错，够大，出行便捷
款式不错，买来当母婴包，买的大号应该够了吧
打开香水味熏着受不了，本人对劣质香水过敏，头痛。
最满意的一次购物，包包质量相当的好，打开包装有一股淡淡的清香味，款式超喜欢谢谢商家！下次买包还来你家买
质量好 看着不止这个价格 可以入手
包包质量很好，颜色很正，嗯，做工很精致，没有什么线头什么的，这个价钱很直，需要的，我下次还会再来。
大号也不太大，建议买大号，尤其是宝妈，我最喜欢的是他防盗设计，版型我也很喜欢，活动的时候买的，很值。
非常抱歉评价晚了，宝贝真心不错，值得购买喜欢很满意！面料和做工好棒，和图片描述的一样，款式也喜欢5分！！收藏着以后介绍朋友。
质量不错，感觉自己应该选个大号的
除了背带的材质有点差，其他都不错！
当妈咪包用，尺寸合适，喜欢，和图片一样
不错价格便宜很多
包包收到了 和我想象一样的 料子很好  快递也给力
比想象的要好
包包很香，样式还行，不错
包包很漂亮，做工细致，超值
包的质量不错，背着好看百搭。
质量超级赞，很喜欢的！?????????做工精细
包包真的很好。跟卖家描述一样。做工细腻。款式美观大方。这个价格买到值。
包包是我想要的，很好！
很好
非常满意
整体可以不错，挺好的，就是包包内放了包香的东西，已经放在阳台通风几日还是很重味道，闻到都晕晕。
不错，值得购买。
包包很不错，背了一周才来评价的，体验过才知真的好。
包包质量非常好，很满意
感觉质量不错，挺好，以后回来光顾
质量很好
包包质量不错，就是感觉买大了一点，估计小号码就够用了，里面放的香袋着实不喜欢，熏的头疼，总体还不错，好评
物美价廉
宝贝很好，物美价廉，值得入手。
宝贝收到了，质量真的不错，聚划算买的，很优惠，超赞
不错、挺理想的
必须给好评包包质量超好！谢谢卖家。
宝贝很棒，质量很好，喜欢～
宝贝很好，很满意&hellip;大小刚刚好&hellip;
棒的很，五金很好，还香香的&hellip;? 空间很大
已经是第二次购买了，宝宝质量一如既往的好，第一次买的大号，感觉逛街背有点大，这次买了个小号的，空间也很大，够用！
超喜欢的包，准备把之前大东买的70块的给扔了，包包看起来小其实容量很大的哇，手动比心?哈哈物流也很快哦
不错，价格便宜，物美价廉
很不错，朋友们都说很好看。已经推荐给朋友了。
很好
真心不错啊，抱着几十块的包包随便背一下的态度买了 结果质量做工都相当精细，拉链条也不刮手还很滑，牛津布内胆布也都比较结实的，你们以后有好看的喜欢的包包绝对会毫不犹豫买买买
包包收到，很满意，大小合适，质量不错，是我想要的双肩背包
感觉还不错，买的大号的。就是没有想象的那么大，不过。也可以了
包很好，很满意
还不错
喜欢这款式，值得购买。
收到后感觉质量是真心的不错，肩带设计感觉耐用，大小适合，走线做工也够细致，能装很多东西。现在新的看着还挺好的，不知道背段时间怎么样。
物有所值！必须五星好评！
质量好价格便宜，满意
买给妈妈到处去玩哒。可以装水杯装雨伞就很好了
看着还不错，618买的挺便宜的。
收到货了没有味道，不错，质量很好，背出去了很实用
好
看着还不错，挺好看的，也挺结实，好评
包包非常满意
确实不错，难怪买的人不少，里面还带有香包，质量大小都挺合适的。
包昨天就收到了，很满意，今天另外一个同事想买活动已经结束，不过平常的价格也还好，质量很好，谢谢卖家
包包不错，很喜欢且价格不贵值得购买，好评啦?
朋友推荐买的，包包还不错，做工精细，喜欢。
还可以吧！
背包質感不錯，有缺物件但店家服務很好，馬上補寄給我，給好評。
美美哒！背带上有点皮质的，不知道好不好了。
这个价钱能拍到质量、做工这么好的包包也算是值了，又拍了个红色的
很好
包包真的很好，买了两个一大一小，都很棒
质量挺好，空间也大！
绝对是一款物超所值的包，唯一的小缺点就是有一点点异味，总体来说很满意。
物流很快，挺好的
质量不错，大小也正好，适合旅游外出，值！
质量很好！很满意
很喜欢，质量也很好。
包包看起来很好 很意外，手感也很不错！！
这包是朋友介绍买的，我们一起的已经买了好多个，面料好，物超所值，大小合适，关键实用，推荐给大家，有需要的可以考虑。
包包质量不错，很喜欢，就是包包上喷的香水味太浓了，不适应
挺好的呢！就是拉链的颜色钥匙银色就好了
宝宝很好，无味，里子衬很好
质量不错，买的大号，看着也不显大，实际挺能装，喜欢百搭
宝贝收到了质量很好，喜欢的朋友可以下手了
质量很好。
不错 很划算 容积也挺大的
质量很好，空间又大，背着又好看。
物流很快，今天下第二天就到了，包包很好看没什么味道摸起来感觉也蛮舒服的
包装得很好，而且基本没有异味，里边还有个小香包～格子很多很实用，短期旅行甚至直接背它就够了
因为出差回来晚了，所以收货也晚了，之前买的时候就跟客服沟通过，怕出差期间同事代收出了问题不能退换之类的，店家完全解除了我的后顾之忧，宝贝拿到后很喜欢，还有送的小礼物也很可爱。 ?还有贴心的小提示，不给全五分，对不起掌柜的，也对不起我自己啊！
可以
超级超级好&hellip;&hellip;真的好喜欢，买回来准备去旅行用的，没想到几十块钱的东西会如此给力，大赞呀！犹豫的亲们相信你自己的选择！
很实用，大小很合适
很大很实用，虽然有点味道，我洗过了，应该会没味的。质量很好。喜欢。带两宝宝出门，放的东西也够
容量大，布料也不错，就是不知道拉链经不经用
质量好，样式也漂亮，值得。
包已经被朋友拿走了，收到包的做工还感觉不错，对得起这个价格，大号旅行被正好，朋友很满意！忘记拍照片了！
不好意思才来评价，宝贝收到了，质量特别好，大小也合适，非常喜欢，值得购买
物超所值！漂亮！喜欢！
宝贝质量很好?值得购买
质量超好，明天就用，非常喜欢，简单不单调
不错，大小合适，简单大方
质量不错，做工也不错
质量非常好，喜欢，物超所值
质量非常好，喜欢，物超所值
很好
包质量真好，这次活动买真划算，需要的可以放心下单哦
质量不错，满意
感觉很好，希望耐用
做工很好，一直想买个双肩包，这个不错！愉快的购物体验
超级喜欢
很好的一款包包，值得拥有。
宝贝不错质量挺好的，价格便宜，可能比较忙，好长时间不理人，可以理解
很好很好，是我想要的，这是第二次购买了，比同时在他家买的另一款大气
宝贝很喜欢
朋友买了介绍的
非常不错的一次购物，很喜欢，已经介绍了身边的朋友购买。
很好的很满意，，，，，1，
包包很大，喜欢。
质量非常好，赞?一点都不大，刚好放得下a4纸
没有线头，质量好，挺不错的
值这个价，容量很大，做工精细
发货速度很快，包装的很好！包包质量不错，颜色很正，很好看，容积也不小，能放不少东西！很喜欢！
还可以，现在背着感觉方便许多
很好看，比想像中好，很满意
不错不错我。物有所值
包的质量非常好，做工精细没有一点线头，款式也很漂亮，非常满意
真心不错哦 买的大号 推荐的不错 选对了 质量也厚实
包包不错！
很好
很好的包包，很喜欢。我是宝妈，要是包能再大点就好了。这款包包很好哟！
还好
帮别人买的，很满意
非常喜欢
给朋友买的，朋友说还不错
用着感觉质量不错
不错
质量很好?
包包很好，质量很棒，很喜欢
是我喜欢的包包
必须好评
宝宝挺大，留着旅游背的。挺喜欢的
非常不错，三标齐全。
质量不错，大号也够大耶
朋友都喜欢。蛮好的有厚度。
非常不错的包包
收到了 ，包包确实不错，感觉比起同事在实体店买的还要好 ，手感、手工都是一级棒！以后常来的哦！！
一如既往的好，满意
just fine
超级棒，质感特别好，太值了
包包刚拿到时有点感觉买大了，想退掉，家人说不好看，犹豫了好久，问了卖家说七天无理由退换，就冲着这一点，看了一会觉得包包简单大方，比较耐看，想花哨点的朋友可以自己买点个性的胸章装饰一下，夏天东西少可能觉得大点，不过冬天有时还能放些手套围巾之类的。现在是二胎妈妈，觉得带宝宝就该大点的包。
挺不错的，很喜欢。
质量很好，特别不错，大小也合适，一次性买了两个，价格也特别实惠，物超所值了！
质量不错,漂亮,女儿很喜欢
非常满意，质量不错，性价比很高。
给女儿买的她很喜欢，质量很好，下次需要还会买的，服务态度好！
这款包质量真的很好，而且版型很好，即便不放任何东西，型还是很立体，不是那种软塌塌的。里面有很多小口袋，很实用。我买的是小号的，背起来很休闲，黑色的搭衣服也很好搭。总之，这个包性价比非常高，买对啦
包包收到了真的佷喜欢，同事们也喜欢，比想向中还要好，大小正好，会推见其它同事也来买
还行吧，个人感觉大号的还是小了点，质量看起来看不错的样子。
看着还不错，里面还放有香包也没有异味。就是大号比想象中要小一点，如果再大一点就更好了。
好好看啊，好喜欢，希望可以背的久
不错，质量很好！
666666
包包不错，质量不错，口袋刚好，太喜欢了哦！
包挺好的，喜欢
老妈很满意
这个包包非常好，空间大
很好
很好
非常好，还送了一副耳塞，喜欢，质量好，同事推荐给我的
物流很多，第二天就到了，包包也很好看，值得购买
包包非常漂亮，面料柔软！！
我买的大号升级版的，包包质感很强，容量挺大的，值得购买
好
物流特别快，平时买东西快的都要三天，这次两天就到了，对于质量本来也没抱多大希望，结果打开看，质量非常的好，价格实惠，值得购买，下次继续光临
大号的够大，出去玩背着很合适，不错
还好买了2个
感觉很不错，是我想要的物流很快
包包同款已经买了好几个了！刚收到的准备送人还没开封，质量真的非常非常好！
不错，值得
看着还不错，不知道背过后会怎样
好评！比预想的更棒！昨天中午购买，今天下午就到了。快递真是杠杠的，建议购买。
太喜欢了，轻便，大小也刚刚好。
挺好的。送给妈妈的。妈妈很喜欢
质量很不错
宝贝很好，第二次买了。
非常满意。
包包很不错，第一次在网上买包很满意，发货也快，好评！
发货很快，服务很好，包的质量不错！
好快就收到美哒哒的包了，质量太好了，价格划算，总来说非常满意！
还可以吧，感觉有点大。
非常好，是爬山必须品
包包其它的都还好，就是味道有点大
已买两个了，非常好，还会关注。
真的好好看，物超所值
包包很好看，价格也实惠
很好好好！
背包不错唉
质量很好?
和图一样我买小号大小刚好，质量好价格实惠值得购买！朋友看到都说要买已分享！
此用户没有填写评论!
背了几天才来评价，质量还可以 挺能装东西的收到包包也没一点异味，值得购买
真是超值，因为我有款黑色牛皮背包了，况且我不喜欢单调黑色，所以我买的红色，实物比拍的照片略微暗一些，挑不出毛病。
质量非常好，没有任何线头，看到朋友背很好看，以为几百元，询问后才知道几十元，简直物超所值
做工很精致的。值!
包包质量很好，做工精细，而且放A4的书本妥妥的！不管是放书本还是出门旅游，功能都完备。有侧兜可放伞和水杯。
大号的真的适合做书包，质量不错
非常好
很好的一个背包，质量好物流又快。
质量好，价格适惠，很满意的包包
包包很好，材质不错，拉链也很顺
发货速度好快，质量也好，好评！
太喜欢了，质量很好！大小合适，出门可以当随身包了！大家放心购买！！！我现在准备再进佐迪店逛逛！
包包很漂亮，很实用，发货速度快，包装好，好评！还会继续关注此店，祝生意兴隆！
超级喜欢这款背包，非常合适实用。。。大爱！！！?????
包包不错！一打开还有一股花香！有个小香包！???不过很香！
物有所值，建议买大号
好评
包包比我想象要大。料子很好，很喜欢。
包包大小适中，做工精细，物美价廉，物流超给力。同事见了，马上让我追单了。果断好评！
这是第二个了，我买一个邻居看见了也想要，古她又买一个。
包包质量很不错，这个价格能买到这样的包包实在太惊喜了，很开心
好看，大小也合适，实用性强
挺好的，就是肩带太薄，要是厚点就好了
不错，618就是没有便宜
包包收到了，无论是做工款式还是材质都很满意。如果我有亲戚朋友需要一定会推荐的。
非常好看，质量也很好
好评，看着不错，超值
看上去不错！谢谢！
亲！包包已到，和图片一样。
宝贝不错，拿到手就有人要链接，质量确实很好，打算再入手一个大红色的，我觉得一般正常出去，小号就足够了，我带我家一岁的宝宝出门，完全够装，值得购买，就是香包太香了，要吹吹风，散散味道，必须五星好评，反正我个人是很喜欢的
好
这个价位来说包包质量真的很不错，大小也很合适
下一次的旅行带上它了，包容量大，棒棒答
很好
包的质量非常好，亲们放心买，物流很快。下次在来。
超喜欢的书包
包包质量不错，朋友又叫我帮买了一个
：之前买的朋友拿走了，又来买一个，很好。
包包质量很好，喜欢
我买的小号，很实用，五金件也不错，价位超值，五星！
包包质量很好！很喜欢。里面的内衬也很好。
包装很好，做工看起来也不错。店家还放了香包。聚划算买的，性价比高。只是不知道为什么，图片金属是银白色，怎么实物是金黄色。
刚好去旅游用得上，挺好的！大小刚好！谢谢&hellip;&hellip;
袋子空间蛮大的呢，袋子是防磨的呢，价钱也很合适！超值！
不错的一个包，做工很细致，物有所值。喜欢，好评。
我挺喜欢满意，质量做工很不错
包包质量很好，强烈推荐，大小正是我想要的
背包真的很好，没想象中的大，但是还是很喜欢，很结实
包包质量很好。很喜欢。谢谢店主送的礼物
包的质量还不错的
质量好
背包很不错，做工，款式都很好。没想到这个价格能买到这样好的背包，喜欢，点赞。
还不错，大号的也不是很大的！
这款包包妥妥的五分好评！质量好的没话说，并且拉链很活套！很喜欢！老公都说不错！卖家棒棒的！
还行，不错可以
包包没有一点线头，多种背法，五金很好，拉链顺滑，主要是很实用，上班出游都可以，总之就是设计的超级棒，两侧还可以放水和雨伞?，精致的小包包值得总有，背带也很舒服。
确实不错，五金，布料都好，也还够大，买来做妈咪包得，很喜欢
好评
不错不错，女友的妈妈说很好。(她妈帮她收货的)
包挺好的，很不错
这次是搞活动时帮同事买的，非常完美！
买小的，还不错。有送一个香包。没有耳机。看到别的买家有送耳机。  包包小的上班用正好。
好，非常好，超出期望值，与店家描述一样。不管是面料，还是五金配件，都不错，我很喜欢！以后的包包都在这买了！ 但是要吐槽一下物流，万一把包弄坏了，找谁赔呢。
书包收到了，打开就有一阵阵的香气，卖家好细心，还特意放了香包，书包的质量非常好，值得购买，感恩细心的卖家
带子太宽，容易刮伤
质量很好，拉锁很好拉，物超所值！满意！
大小很合适，买来当书包背的，放书、水杯都可以
非常好，真的。
包包质量很好，大小也不错，推荐哦
质量很好，手感很好，物超所值，我很喜欢。
宝贝很好！非常满意！
挺好的，打开里面香香
款式挺好看，不知道质量怎么样？
包包质量很好?款式也好看，超极喜欢
很好，我非常满意，够大，很漂亮的哦！
现在知道啥叫一分钱一分货，别的店买了一个图片，价格便宜点，东西差好多！很满意！
有点软踏踏的。布料不错。家里一个皮的 一样大。所以想退掉。隔壁楼的 要去了。
很好的宝贝，够大实用
包包很好，而且包装得很好，是我喜欢的。快递超快，下午拍的早上到了。
挺好的，给我婆婆买的，她表示满意。
很好，不错
做工很好，大小适中，性价比极高。
对于包包挺满意的，做工好，面料也好，大小合适
包包棒的
真的是超级给力的包包，每个细节都做的很好，没有一个多余的线头，五金品质好！这样价格买到真的是赚到了！
很喜欢，物流很快
收到后有点小惊喜，品质的确不错
质量很好非常喜欢
包包收不到。喜欢的不得了。面料看着也超舒服。
挺好的，不过装不下笔记本电脑，书包都蛮好的
还不错，包包容量还算大！
包包收到很满意、容量很大、质量也很好、比实体店里便宜很多、下次还会光顾！
买了两个挺好的
满意的一次购物
好评
还没有用
包包很好是我想要的，好评
包包真心不错，无论是做工还是面料看上去都高大上
宝贝超级的好，出乎意料，值得购买，店家发货速度快，好评。
包包很好.做工什么的都很细致，只能说物超所值了，
包已收到，各方面都非常满意，价格便谊包很好，
我非常喜欢这个包包
包包收到！质量很好，比预期的要好！日常用，能装很多东西！总之满意！
喜欢，是我想要的包包，大小也刚好
还可以
质量过关，但是拉链和柳钉的颜色太黄了
做工挺好的，感觉不错，大小也差不多的，挺划算的
包包质量没得说，太好了，做工也很精细，这个价格能买到炒鸡值了！还推荐给了朋友都说很好
包包不错，我推荐我同事，她也买了一个
大小合适，发货很快，包装也好，满意
书包挺好的，但是卖家如果没放香包就更好了?
质量不错，好看
包包质量确实不错。我买的大号，穿无袖的衣服背着会被带着勒到有点疼，建议个子小肩膀小的女孩还是买小号应该带子没那么宽。
还好吧，型一般
