书包质量挺好，就是拉链有点生锈，把拉链带染了
还行吧
宝贝收到了，姑娘非常喜欢，还送了文具袋，物流也很给力！好评！
质量超好，卖家人也很好，速度很快。全5星
很好
粉粉的，好看
挺好的，女儿很喜欢
很好，第二次购买了
第二个。
给宝宝上一年级准备的，宝宝很喜欢。颜色漂亮大小刚好，
感觉领拌地方有点太单薄，拉链也是，担心用不长，看起来不够结实
质量不错
不错
东西收到以后马上拆开，发现质量非常好，与卖家描述的完全一致，超级喜欢，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，而且发货速度非常快，包装也很仔细、严实，物流公司快递小哥服务态度很好，送货速度很快，很满意的一次购物，服务也很到位，给老板点个赞，附上5分好评，下次还会来购买.........
书包很漂亮，大号感觉有点大了，但女儿说可以，送的文具盒也很漂亮，孩子非常喜欢！
书包质量不错呀下次在来买
收到货，拉链是塑料拉皮栓上去的，不知道小孩会不会玩的掉下来，这个牌子是迪士尼公主的也不知道是不是迪士尼正品。
看着质量 做工还是好的。四年级用够装了
好评
女儿觉得很可爱，非常喜欢
很轻，手感不错
六年级用够大，质量也不错
书包很漂亮，送的文具袋也是宝宝喜欢的颜色，物流很给力。
超级棒
质量很不错哦！
女儿很喜欢，店家还送了铅笔盒
刚刚收到，稍后追评！
很好
挺好的，还送了一个铅笔盒～谢谢掌柜！
书包轻，柔软，颜色鲜艳，宝贝喜欢
女儿很喜欢
真的挺不错
女儿非常喜欢，非常漂亮，质量也好，还送了铅笔袋，满意
背上书包去上学，感觉很不错。
质量可以，小朋友喜欢
好评
女儿超级喜欢，我都看着喜欢了，贵点质量就是不一样，值了
好看
还可以与价钱相符
不错，娃娃挺喜欢的。
看着还不错，开学再用
还可以，感觉最多7、80块
物有所值
不错
蛮好的，女儿很喜欢
喜欢
很漂亮的书包，宝贝非常喜欢满意5分谢谢赠品文具袋质量很好
收到了，非常很漂亮的书包，希望可以多一些颜色可以选择购买。
书包孩子很喜欢，就是物流太慢了，一块儿买的东西早到了。
宝贝很喜欢，谢谢
很好用，女儿很喜欢又轻
包包不错，宝贝很喜欢，谢谢店家送的礼物！
包包蛮漂亮的，小孩收到了非常喜欢，送的铅笔袋也非常漂亮
质量很好，妹妹很喜欢
还可以，孩子很喜欢，送的笔袋更好看。
书包很漂亮，包体很轻，还送了笔盒，总之女儿很喜欢，
还没用 先囤货 看着好看
质量很好 还送了文具盒
书包很好，女儿很喜欢！
质量不错，女儿喜欢
很漂亮的书包
书包好看，结实。但感觉有点大了!
我女儿特别喜欢，还有赠送的我女儿说非常好哦
很好。
超值
孩子非常喜欢，空间也很大！多年的老顾客了，信任店家，值得购买。
书包还是不错的，有点小问题卖家也及时解决了，妙妙屋的老顾客了，每年都从他家买东西，感觉?对一年级新生来说有点大
质量很好，孩子喜欢
书包不错，喜欢
不错挺漂亮的还送了笔盒。质量看起来不错?试试就知道了。好评
给小侄女买的，她很喜欢！质量很好！
书包很漂亮的！物流也还快的。送的文具盒也漂亮。
很好，不错！！！！！
孩子满意，还送了一个笔盒，不错
我没见，送人的！外甥女很喜欢，家里人也说洋气质量也不错…我家亲戚小孩多，以后需要再来?
质量可以,与图片无色差，还送了笔袋，小朋友很喜欢
容量够用，质量看着不错的
书包质量很好，挺大的，能背到三年级，售后服务好，拍两个书包漏发一个，及时补发，发货及物流都很快，本来想给中评，因为客服及售后服务态度好给好评吧。
好评
宝贝很喜欢 和专柜的质量一样 赞
太好了，礼物?也不错，物超所值
书包收到了，很漂亮，宝贝很喜欢
看上去不错。
好评
书包很好
质量不错，宝贝儿很喜欢，送的文具袋正好是粉色，满足了孩子的愿望。
挺好的，卖家还送了文具盒，女儿挺喜欢的，好评
很好。
好，没用，质量好不好，等用了之后，再说
东西还行晒看图了自己看吧
宝贝很喜欢，孩子可喜欢了
还行
中午就收到宝贝啦，帮小盆油买滴，家长看过后很满意
女儿喜欢
好看，也很实用！
不错。就是送的笔袋没用拉链就开了。
快递太慢了，质量还好。
很好，到手66元划算。屯着，上个月才买了一个书包。
质量不错、宝贝很喜欢。
质量很好，颜色耐脏
书包很好，很漂亮，我闺女超喜欢！值！
质量很好，很喜欢
书包小孩比较满意，好评。
嗯，蛮不错，希望宝贝喜欢。
质量很好，还送了礼品。喜欢的亲们可放心购买。
非常好
书包质量也很好！感谢卖家赠送的文具包～
闺女很喜欢
还可以
必须来留言，淘宝多年购物最满意的一次，物流给力，包装也好，给无数个赞赞赞...
孩子喜欢
还行
书包容量很大。
书包质量不错哦！大小正合适！还送了一个笔袋，谢谢啦
物流超快，颜色不错，漂亮。
书包很好就是大了点不过还好，送的笔袋不是很好看。
书包很棒，三年级用小号合适
质量很好
不错
孩子自己选的，漂亮。
非常不错。
宝贝喜欢?
宝贝喜欢?
还可以吧，原以为是绵布的
质量很好，还想再买一个，什么时候还有活动啊？
质量很好，孩子非常喜欢
宝贝喜欢，价位有点高
小朋友很喜欢
宝贝很喜欢
蒽
女儿开学四年级，用着正好，质量非常不错。
书包还不错，就是快递有点慢。
非常好,.'
不错，跟图片一样。还有笔带很漂亮。老顾客了
送的笔袋不错?
女儿非常喜欢
质量很好 稍有味道
太漂亮！孩子很喜欢！以后还来你家
宝贝非常喜欢这款书包
书包真不错，就是味道有点。稍微吹吹就好。?反正很满意，女儿很喜欢。
女儿自己看中的，她喜欢就好。
书包很漂亮，女儿很喜欢
质量不错，618挺实惠
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，下半年上学了好用，书包后面还有一个小口袋可以放零花钱，设计很好?
质量很好，很漂亮
包包收到了质量看着蛮好的就是好像小了一点点不过也能用的《我家小孩上六年级了书太多》所以对于我们来说小了点，但别的年级很实用哦，感谢店长还送了个文具盒孩子很喜欢五分
很漂亮的书包而且耐脏，孩子很喜欢，就是感觉一年级的小朋友背会大了点
书包质量不错，大小合适，颜色也和图片一致，关键是很轻，不沉，材质也柔软，稍有味道，放放可能会好，总体来说满意！
帮别人买的，小孩子喜欢就好。
出差回来玩评价了，挺好的。
挺好的，女儿非常喜欢，还送了文具袋，愉快一次购物。
不错，孩子很喜欢
书包真的好漂亮，是我喜欢的款式，女儿高兴的不要不要的可喜欢了，谢谢店家还送了漂亮的笔袋，物流也超快的，果断收藏，下次还会来的！
收到货孩子很喜欢，质量不错。
先买了一个粉色的，孩子很满意，又买一个宝蓝的，很轻，背起来也舒服。发货还蛮快的。
很好，够大
书包非常漂亮，质量也棒棒的，还送了个笔袋，孩子特别喜欢！??
大爱
书包已收到，跟描述的一模一样。非常喜欢。我会一如既往的关注的。
挺好的
还行，蛮大的
质量特别好
不错的书包，女儿很喜欢，感觉质量很好。特别满意，618活动买的
质量很好，姑娘喜欢。好评！
满分好评，跟图片一样的，质量看起来很好，用后再来说，谢谢卖家送的文具盒
挺好的，值得买
包包很好，宝贝很喜欢，超赞吗
书包比想象中大，粉色很好看，还送个铅笔盒，喜欢。物流很快，给力的。
孩子很喜欢，很轻便！
质量很好，就是选大了点，总的来说还是满意
书包很漂亮，而且很轻布料也很好
小宝九月一号上一年级了，书包大小真合适。软款书包，用料好，做工也不错，发货速度快，618价格超实惠推荐购买。
第二次在这家店买书包了，书包很漂亮，容量也比较大，孩子很喜欢！还送了一个笔袋，谢谢卖家啦！！希望用得住！
老顾客了！总在这里买！以后还会再来的！
颜色和图片一样，宝贝背上正好，很不错的一次选购。
挺好的，宝贝喜欢
质量非常好，很满意！赠品也很实用！！
女儿非常喜欢
很漂亮，宝宝很喜欢！
女儿好喜欢，谢谢
女儿很喜欢，比较轻便。
618买的便宜，没色差做工好，比想象的厚点
除了内裤和我家的那几条内裤对比了下包宝宝隐私部位的那块不够宽.而且23号聚划算价格比18号还要便宜10元.看评价有些还说是半价20多元买的.其他都挺好的.有需要还来.l
包说实话很一般，凑合用吧！
参加618活动买的，很划算，质量很好，实物也很好看，还送了笔袋，谢谢啦，孩子很开心！
好评！
书包很不错
和图片一致，很好
挺好，大小合适，做工也不错，上学出游使用两相宜。店家还送了笔袋，孩子非常喜欢。
一般般，没有想象中的好
非常满意的一次购物，还送了笔袋，女儿很喜欢！
第二次购买他们家的东西了，这个价钱，这个质量真的很好，而且这次是618购买的更划算，还送了笔袋，以后还会继续关顾
质量很好
正品
书包很好，给人惊喜
质量好，没味道，很满意.还配一个笔袋，一个小现具。
包包看起来很好，还送了铅笔袋
没想到收到书包那么快！物流超速啊！书包和图片一样一样的，女儿看了简直超级喜欢，大爱！以后就认准这家店啦。祝老板生意火红，越做越好！！！
给妹妹买的生日礼物！质量不错，挺好看的还送的笔袋，不错
挺好的，就是有点大
挺好看的，质量也不错，还送了一个笔袋
不错
送同事女儿的小书包，颜色和图案都好看，还送了笔袋，挺好的
超级好
还没用。看着可以，颜色很亮，质量不错。
书包挺大的，质量看着还可以。
这个书包颜色与图片差不多，是挺耐赃的，质量可以，快递员态度不错
款式不错 质量对得起这个价格 还送了笔袋
书包不错还送了文具盒
非常满意，面料很好，背带厚实，宝贝背起来一定舒服！里面的隔层设计也很好，太满意了，以后就在你家买了。还有耳机线孔，不过小学生用不上啦，女儿该四年级了，完全够大！喜欢的不得了
宝贝不错，宝宝用了再来评价，先给好评
不错，质量还好，也很漂亮，谢谢店家送的笔袋！开心的购物！
给小外甥女买的书包，她比较喜欢这个
书包直接不错，孩子很喜欢！
书包直接不错，孩子很喜欢！
特别实用，孩子很喜欢，上学时正好用！
不错，很轻，孩子很喜欢，谢谢送的小礼物
还不错，宝宝喜欢
多次购买了，书包确实不错
哈哈哈还好还好
女儿喜欢
非常喜欢，质量很好，背包很舒服，值得买！
不错，很多层，宝贝很喜欢
书包很漂亮，质量也很好，女儿很喜欢，送的笔袋也很精美
下午刚收到，20个总数量没错，还没一一查看，收到了笔袋，谢谢店家！等发给小朋友了再来追评！
非常漂亮，质量也好，还送了笔袋
买给女儿的生日礼物。。东西不错。。差劲的是物流太堵心了。。一个地方能停两天不动一下。
颜色有些重，包有些大
很好的，孩子看到就不想托下了
书包质量真的很好，店家还送了只铅笔盒，正好是孩子喜欢的紫色。非常的开心，必须好评
宝贝质量很好！五星好评！
还行吧，希望能结实
孩子还舍不得用
女儿喜欢，但我觉得质量不如迪士尼的好
发货快，无味道，防水，孩子喜欢，好评
质量好，也漂亮，女儿喜欢！
书包挺漂亮的，谢谢老板送的大笔袋
此用户没有填写评论!
刚收到货，书包很不错，我自己都很喜欢，女儿非常高兴！
老顾客，不用多说，质量好，样式漂亮，并且店家还送了礼物，太赞的店家。
很好，闺女喜欢
书包不错
好评
很不错，质量非常好
书包很漂亮，女儿很喜欢。希望质量也好。
质量不错！一分钱一分货！送的文具盒棒棒的！
他们家的东西不错服务也很好
好好
不错闺女喜欢，就是有点印刷瑕疵，补偿了一点钱。
好
整体还好，金属部件质量不咋地！快递挺快！
宝贝收到了，面料有点硬跟店里卖的还是有区别。不过总体来说还是可以
还行吧！
书包很漂亮，合女儿心
质量很好，还送了文具盒，包装仔细，物流运送速度非常快，好评
给女儿买的，质量很好，就是感觉有点大了。
还行
宝贝很喜欢
好评
好看，颜色女儿也很喜欢。
此用户没有填写评论!
书包质量很好，女儿很喜欢，与描述相符
书包质量特别好，卖家还送了笔袋。
还不错，买来给闺女当生日礼物的！
非常好，送给别人家孩子用的…
还可以
质量不错 很满意
正面有抽丝，凑合吧
书包超级好，非常漂亮，孩子特别喜欢。
书包很漂亮，等下学期还子用
年中大促和朋友一起给小朋友买的，书包很轻也很好看！
质量很好也很轻便，给小朋友上一年级备的，送的文具袋也很喜欢！
不错，挺满意，孩子很喜欢
书包很漂亮，一直都是在门店买这牌子的书包，第一次上网买，有优惠下次还会来
质量很好，没有色差
轻便
亲，货收到了，靓，我女儿挺喜欢
放购物车好久了，6.18买下来挺实惠的
书包比照片好看
做工有待提高，其他都还好
太棒了！
孩子非常喜欢，空间还大！
书包真心不错，值得购买！好评
孩子很喜欢，
很漂亮，与描述相符。美有色差。价格实惠！女儿好喜欢！
书包很轻，基本没有异味，还送了笔袋，女儿很喜欢。
非常满意。下次再来
书包质量很好，卖家还送的小礼物，笔袋，孩子特别喜欢
质量很一般，太薄了，不值这个价。
书包刚刚收到，很漂亮，希望孩子放学见了会喜欢！
味道比较大，书包挺薄的，不是很厚实，看用上一段时间看看
质量不错，结实，物流也快，还送了文具盒，谢谢
孩子收到书包就背上了，特别喜欢的，都不愿意脱下来了
618买的，信价比特别高。质量满意。值得推荐。
第一次在这家买，质量很好很漂亮，还送了笔袋，可是，我家孩子现在三年级身高确有152，背这个号的书包有些小了，第一次买不知道，该买大版的，下次就知道怎样买了。
东西做工不错。
东西做工不错。
孩子要上三年级了，这款书包大小正合适，颜色漂亮，还送了笔袋，好评！
书包是正品，做工很好，外观很好，非常喜欢
书包很好，好看又耐脏，送的笔袋也好看，收藏好久了，这次用卷很实惠。是送同时女儿的。
可以不错
女儿喜欢，质量很好下次还来，谢谢卖家的礼物
小朋友太喜欢了，天天爱不释手，喜欢的不得了。
挺好的，孩子很喜欢！谢谢卖家送的礼物！
质量不错，应该值这个价。
一开始担心小号太小，收到后刚好，女儿很喜欢
好像有点色差，实物藏青色偏蓝。
不错
书包不错，这个颜色也很漂亮，送的笔袋女儿超喜欢。
很好，孩子喜欢。
物有所值，送的笔袋也很漂亮，女儿很喜欢，值得购买， 以后还会光顾！
好
不错，就是装饰品容易掉
一次性买了很多，每一样都非常满意，马上上一年级了！书包背上好看，以后小孩用的东西就你家了
不错非常轻便，孩子喜欢，希望不要掉色
618买的！质量不错！还送了笔袋！很满意哦！
宝贝质量不错，颜色耐脏，女儿喜欢，谢谢卖家送的笔袋！
做工精致，好看，感觉实物比图片要大。非常好，还送了一个精致的笔袋，赠品一样好
活动很划算，不枉我加购半年的等待，质量很好，书包超轻。
不错
什么品牌我不知道做工还可以。
质量不错，颜色鲜艳，与卖家描述的一样，女女很喜欢。
满意
很开心地一次购物，宝贝很赞，喜欢???
质量很好，面料防水的，价格实在发货快，谢谢送的笔袋，女儿很喜欢！
非常非常好
很漂亮，很大，没有味道可以直接用，孩子很喜欢
质量可靠大小合适颜色喜欢做工精细总之满意
不错
漂亮，质量可以
好
给两侄女买的，希望她们喜欢
快递速度赞，6.18抢购的，卖家还送了一个文具盒，孩子也特别喜欢?
好评
女儿自己选的，还不错
很好
不错，挺好的。还送了笔袋。
很不错哦，快递也很快
卖家服务态度很好，东西质量也行，就是买大了，还得在他家买一个。
好评
书包很漂亮，也比较轻，质量看着也不错。刚上小学的小孩背刚好
女儿喜欢，好评吧
颜色很鲜艳，够大多层
女儿喜欢，质量不错，而且不贵
宝贝很漂亮，孩子很喜欢，物流也很快
好，女儿喜欢。送的笔袋太漂亮了，谢谢卖家。
质量很好，比我想像中大，如果顶用的话可以用几年
很好，孩子很喜欢
还好
挺好的
书包质量不错，还送个笔袋，闺女非常喜欢，留着下学期用吧
宝贝书包很好，很满意
发货很快，东东好喜欢
闺女挺喜欢的，我看着也不错，价格便宜，还送了笔袋，快递很快
大号也太大了，应该要小号的
给妹妹买的，妈妈说的质量很好，妹妹也很喜欢，里面隔层也很多，值
特别好的书包！
女儿喜欢，很好看，轻便
收到，小公主很喜欢。谢谢店家
质量很好，赠品也有档次，值得推荐
质量很好，大力推荐会选择再次购买的
东西收到了，质量很好
还不错吧，小朋友很喜欢
够大还送了个文具盒
不错的宝贝，女儿很喜欢
很好，第三次购买了
就感觉针脚有点疏了，其他都还好，本以为这种拉链会不太好啦，不过他这个拉起来很顺滑，总的说挺好的
很漂亮、还耐脏
很喜欢
书包质量很好，闺女很喜欢。
趁着活动价买了两款，书包既好看质量又好，真心不错
好好
宝贝不错，颜色也很好，送人的，希望喜欢
还不错！跟图片一样！就是觉得还是有点重量的！
书包买了第二个，大小合适，质量不错，很轻巧，老板还送了笔袋。很满意的一次购物。
笔袋跟图片里的不一样，送的那个笔袋质量实在太差了
怎么送的笔袋跟你店里发的图片怎么不一样？
粉粉的，女儿喜欢的颜色。
第二次购买了，上一个用了一年多都没坏，这次是搞活动买备着的
比想象中大太多了，早知道买小的，价格稍微贵了点
满意的一次购物，女儿很喜欢
书包质量很好，颜值也很高，送给小侄女的，她非常喜欢。
书包很不错，女儿很喜欢，谢谢送的笔袋！全五分！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
棒棒哒
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常好看
价格太贵了，东西放多了容易变型。。。
宝贝特别好，孩子特别喜欢
质量挺好的，发货速度快！
书包非常漂亮，值得购买
书包质量很好，可惜买大了，重新下单买了一个小。还买了两件的背心，图案很精美，质量也不错。还送了一个笔袋，宝宝很喜欢。
很好，不错。
书包不错，帮朋友买的！
书包很好，宝贝很喜欢！满意的一次购物！邻居看了都说很好?
还可以，感觉不值这个价格
质量很好，不错，
质量还可以，用用在评价
还不错哦。
