质量不错，颜色正
颜色和图片一样没有色差，做工精致，价格实惠，很喜欢，下次需要再来
蛮好的
很好，优惠券买的。
不错，略小一点
不错的
不错
给朋友的孩子买的小书包，经过几番周折终于运到了我的手中，质量很好，很结实，样式很时尚，朋友的孩子非常高兴。
还不错！！！
书包质量特别好
好评
不错
质量刚刚好，孩子喜欢的不得了，
书包收到大小正合适，内有隔层方便收纳，整体很满意！
质量很好，就是太重了，怕背不动
质量挺好的。没有男孩子书包做活动。不然就买两个了。
质量很好，就是比较重
好评
不错，下个学期用。
质量好
书包挺好看的，和图片一样
质量很好
不错，挺好的，也不小
质量很好，帮朋友买的，比外面的便宜
很好，没用过
不错的书包，大小刚好
帮朋友买的
送人了，还不错
超好！
还不错
这是第二次购买了，质量不错哦！这两个是帮朋友买的！
孩子喜欢，质量还可以
书包收到了，质量非常好，颜色很正，无色差，颜色很漂亮，做工精致，价格实惠，宝宝很喜欢，包装很严实，物流超级给力，两天就到了，推荐购买
还可以
书包收到了，女儿很喜欢，
很不错，没有异味，实用?
我女儿非常喜欢
质量不错，小朋友很满意，优惠价买的超值
应买回就让别人带给小孩了。老人说娃背上漂亮，质量特好，
真心话，质量很好
宝贝收到，丫头很喜欢，特价买到，太值了！
很不错的书包，价美物廉，女儿很喜欢
很好的书包，孩子喜欢
质量很好，给个好评！
宝贝她很喜欢，好评
宝贝喜欢，就爱紫色！
书包不错,颜色好看,没什么异味
不好看 一般吧
很满意，是送给宝贝女儿上小学的礼物。质量很好值得大家够买
质量很好。不错
挺满意的，很喜欢
闺女说妈妈挺好的哈，我说嗯呐！不过确实不错物有所值，不要以为廉价就没有好商品，真的很不错！
非常好的书包，女儿很喜欢
女儿喜欢
很好
很不错
书包收到了  挺好的
这个真心好！真没想到这么便宜的价格买到质量这么好的产品
挺好
还不错
真心的好
给侄女买的质量很好对的起这个价
很不错的书包，好评
很喜欢
质量不错，颜色和图片一样没有色差，很喜欢，下次需要再来
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
?质量不错买来送人的 很满意哦
书包做工和质量都很好，价格便宜比在店里买的强多了
宝贝非常喜欢
非常好
质量不错
挺好的 味大 还好
非常满意，质量不错，
女儿很喜欢，书包和图片一模一样！没有色差！质量很好！
很好，送人不错，价格合理。
很好宝贝喜欢。
实惠，质量好。
还不错
挺好看的，女儿喜欢
很漂亮的书包女儿很喜欢
还可以，就是拉链怕用不久
不错
书包好看，价格也不高，就是感觉一年级用还大了点点
书包收到了，大小刚合适，女儿背着高兴的不得了
满意的书包，无色差、质量好。
不知道该怎么说，
书包质量不错，买给侄女的，希望她能喜欢
书包质量挺好的
不错，还行
质量很好，客服也不错，之前地址错了，又重新改的，值
好评
书包质量不错
送给小朋友的，没有礼物小小的不开心，好在书包质量还不错，小朋友喜欢！
实惠，宝贝很好
满意
收到书包有三处是有污渍，客服让退回去，给重新发一个，我嫌麻烦，让退点钱，人家说搞特价促销的不退补钱，算了一来一回麻烦
不错
宝宝有点小喜欢
非常满意物美价廉值得拥有赶快下单吧过了这个村没有这个店了
收到货了，书包还不错，孩子很喜欢，准备新学期开始用，质量比同类好多了！！！赞?
书包不错 颜色也很好。适合小女生使用
质量还可以
质量不错，但是等了好久才有货也值了，领了劵39元买的，但是送的杯子味道挺重的
女儿很喜欢，颜色好看
质量好，又实惠！跟描述一样
货收到了，帮朋友买的，朋友很满意给好评
前两天收到，今天才来评价，真心不错，书包没有任何异味，而且大小正好，物超所值，以后有需要会继续光顾
宝贝收到了，真是超赞，超值。真是喜欢的不得了。质量也是超好。大爱，果然没给孩子选错。值得信赖，好东西就真的该分享。推荐给大家。
好评，宝宝喜欢。
书包已收到，特别厚实，质量棒棒的，以后买书包就你家了
质量挺好的，孩子喜欢，发货速度快
喜欢，很满意
拍下没货，耐心等了半个月终于收到了！孩子很喜欢！小号勉强一年级够用！
不错挺好的
漂亮，闺女很喜欢！
超级不错，质量好好的。孩子特别喜欢
质量挺好的，价格便宜，不错
书包看起来挺好的，颜色好看，里面隔层多
很不错
书包收到了，质量很好的。
质量不错
不错
还好的
还挺好的?，质量不错！
蛮好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
今天下午才收到的，从广州发到东莞也要四天，我也是醉了，书包?是很好，就是物流太慢了
宝贝质量不错！
用优惠券买的比较划算，女儿挺喜欢
很好
质量很好，用劵买的39元，超值，就是收到货有些味，晒晒好些了
书包很漂亮，质量也不错！好评
宝贝收到了，质量非常好！
书包还好
和图片一样，还送了杯子，很喜欢，需要的朋友可以放心购买
孙女喜欢
宝贝很不错，值得购买
质量不错，值得购买
不错
不错，质量好。
书包很好，女儿大爱
书包质量很好，没有色差，还送了杯子，今天女儿已经背着去上学了
书包已经用一段时间，质量不错大号的女儿背着也合适
书包到几天了，宝贝很喜欢，书包的质量很好，和描述的一样
书包很漂亮，做工结实，值得购买！！
物美价廉
宝贝很喜欢这个颜色，质量这个价钱超值的，书包的容量也挺大的。特意用了几天再来评论
宝贝女儿好喜欢，质量好
书包收到了，质量很好，女儿很喜欢，书包里层有好几层，可以放好多东西。下次买书包就来你家。好评
书包做工质量都不错，外观也很漂亮，里面有隔层，设计挺人性化，值得购买，
书包大小质量都刚好，没有异味，不用晾晒。有一点小插曲，店家圆满解决。
、丶
比预想中的好，孩子很喜欢，物美价廉，
质量还可以
不错！价格合理
书包很好
宝贝质量不错，孩子喜欢
比起之前买的那个好很多，看图！
质量挺好
宝贝早收到，很喜欢就是因为买了，看见质量很好才跟着一起买的
外观非常强大，后背的防震垫有点薄，中间的隔层是一块布，感觉有点薄，摸上去感觉心里没底它结实不结实的感觉，背带上的网跟锁边那，夏天女儿换吊带裙，就有点磨皮肤，拉链非常顺溜，总之这个质量这个价格感觉非常划得来，我是非常喜欢的，就是如果我所提议的那两个地方能改善就更好了！包装很好，快递非常快！
速度快，质量好
还好啊，好
很好
喜欢
很满意
小书包很漂亮。女儿很喜欢
书包很好！女儿喜欢
质量很好！
书包很好，就是有点小问题，客服已经处理好，五星
很喜欢，小号一点也不小，用到三年级没问题
不错
质量好，物流简单……
很满意
书包不错，物有所值。
好，留着孩子开学背
很结实，颜色很好看
挺好的
很不错，宝宝喜欢
这书包不错，挺大的，版型也挺好的
书包很漂亮，女儿很喜欢，很满意
好评
带子有点瑕疵，孩子说不要紧
还不错，侄女很喜欢
还行吧，不过没有预期的好
漂亮，满意
非常不错哦！女儿非常喜欢
书包已收到，超赞，宝贝很喜欢，喜欢的赶紧入手
不好意思，评价来晚了，书包不错，孩子很喜欢
书包质量样式都很好
书包很漂亮，重点是减负，女儿背上觉得比原来轻多了，腰也可以挺得更直了。喜欢的亲可以赶快下手了。
质量很好的、物有所值！
感谢卖家送的小黄人杯子，书包质量挺好的，宝贝很喜欢
买大了，送给朋友也挺好的
看着还不错，还没用！
快递超级快，包也好用，大小合适的很
好
质量不错，就是没有赠品，之前买的书包都有赠品
宝贝收到了，娃还喜欢，质量还可以和想象中的差不多，赞一个满意的一次购物 ，就是这个快递不敢恭维。
质量挺好的
物流快，书包挺好的
店家服务很好，快递让人很无语，以后收货地址一定要看仔细，不然就会到什么农村淘宝那里，还要自己去拿，真是无语了！
好评
物流快 书包还行
整体来说，质量超好，帮姐姐买的，侄女好喜欢，群里领卷很划算，一个号只能领一张，另一个叫别人帮忙买的
质量不错
书包不错，挺好的，质量也很好。
很好我很满意，女儿也很喜欢
女儿很喜欢书包超棒
书包质量非常好，孩子很喜欢
颜色漂亮没有色差，大小合适
是打算送人的，这个质量超级好，拿的出手，而且轻巧，适合一年级孩子们用
女儿非常喜欢，书包质量也挺好的，物有所值
不错
很好
便宜质量很好喜欢的亲不要错过！
好漂亮，朋友真的一直感谢我，说质量太好了
书包质量挺好，店家的优惠券也很给力，想下手的亲别犹豫了。
非常好，物超所值，女儿很喜欢
宝贝收到了，很好。
质量不错，颜色也很正，大小也刚好，现在一年级。
很好，
虽然发生了不开心的小插曲，但是和卖家没有关系，是我们这里的圆通快递太大牌了，东西不错，女儿很满意
宝贝质量很好，很喜欢?
给小侄女买的书包，她很喜欢！
第二次拍了，前几天拍个让妹妹给看好拿走了！所以又拍个一样的给宝贝！小号的上小学正好用，质量真挺好！
非常满意
35元买的划算
我定的是大号，结果发过来的是小号，问客服半天都不回，差。
收到了，不错
宝贝己收到。女儿非常喜欢，质量好做工细，物流也很快，态度很好。
刚刚收到书包，女儿非常高兴，质量也很好
书包质量不错
宝贝质量不错。
很满意！
很多
非常好，准备给小女儿再买一个
物流很快，书包收到了。跟描述的相符，做工精细，里面有隔层，可以放A4书本，有反光条，颜色也漂亮挺喜欢，五分好评！
还可以
收到货太惊喜了！质量好得没话说，女儿背着刚刚好，空包1.3斤左右，不算重。宽背带跟护脊设计很贴心！好评！
送给小侄女的，她选的玫红色，书包做工精细，质量很好！适合1-3年级用。推荐购买！五分！
?
好喜欢，质量挺好的，
质量很好，值得购买
书包质量很好，小孩很喜欢，新款比较潮！非常满意，祝卖家生意兴隆！
不错，挺满意的。
书包收到了，宝贝很喜欢。五分价廉物美
东西还可以
看着还可以
<b></b>特<b></b>别<b></b>好<b></b>
不错哦
刚收到就来上图评价了，这真的是第一次这么积极，哈哈。书包质量不错，细节也做的很好，包括包装和做工，拉链也不错，我还特意拍了近图。除了有点味道，我放阳台上透透，其他都挺满意的。这次购物是我真心认可而给出的评价，没有类似几元返利之类的，只是希望我的话能给看到犹豫想买的朋友一点真实性的参考（我是领卷买的）
很好
宝贝收到了，里面空间不错，质量也挺好的，我女儿下半年读一年级了给她准备的。
外观很漂亮，颜色也挺正，说质量挺不错的。
满意
好看，女儿喜欢
好
孩子特别喜欢，物流也特别快，棒棒哒，下回还选你们家??
质量很好，小孩四年级感觉大了点，五六年级的都可以背，不过小孩喜欢就好，反正下半年就5年级了！
书包质量一如既往的好，小孩很喜欢，新款比较潮！老顾客了，之前这个书包 用了一年多了，还没坏，实在太旧了小孩不愿意背了，诚信的卖家，祝卖家生意兴隆！
书包质量很好，外观也漂亮女儿非常喜欢，很满意的一次购物
前几天帮同事拍个，被我家小朋友发现了，只好又选个！这个质量很好，比朋友的好！还给发的顺风 赞！ 看图就知道质量怎么样！
跟想象中的一样.质量很好
书包收到了，质量超好，女儿很喜欢。 价格也不贵，都卖家生意兴隆哦。
书包质量超好，非常满意！正16K的书本放进去还多余，里面有三层隔袋，能帮助孩子分割摆放书本，书本底部有防水撑板，就是不小心短时间沾到水，书本也不会湿。一款高端的小学生书包。送人稳稳的。第一次评论这么多字，因为书包太惊艳了！赞！赞！赞！顺便赞一下老板，守信、热情！下班后拍图给后面的姐妹参考
