非常满意，样式新颖，做工精细样式新颖，做工精细，对产品非常满意。
还可以，物美价廉，物流最好，深圳刮台风，也能给我发货过来，客服妹子也还挺热情的
不错
送给弟弟的，外形美观，学生和上班族都挺适合的，功能也挺齐全的
男朋友很喜欢，
送老公的，一直说好漂亮，很喜欢
Good quality and good service!!
宝贝非常漂亮，包装细致，物超所值。
此用户没有填写评论!
带了几天才来评价的，走时很准，而且测验防水性能还很好，洗手什么的都不用脱下来，实验了很多次，不进水，真的很好价格又便宜，值得推荐给朋友
还可以，非常喜欢
货虽然比较便宜，但看上去，质量一点也不差，有珠光宝气之感，很大气，儿子戴上感到舒心!
在图片看的会觉得有点成熟，到手了才看到其实也挺好看的。看起来挺年轻的。男朋友也喜欢，好评！！
还行
棒棒哒。手表质量很好，又回购了一只！非常酷炫的颜色。
东西很好看，盒子看着都很高大上，我很喜欢
手表收到很喜欢，看了很久才决定购买的，质量跟款式，都很不错，值得好评
质量不错
很好，很实用
爸爸很喜欢
还可以，
感觉很不错上档次，应该评五星。
很满意
宝贝收到了很满意，感谢商家这么好的商品。看上去很大气。不错不错。
手表用的挺好的，同事看到都在夸，挺好看的，用了几天时间无误差。
宝贝已收到，很精致很帅气，儿子很喜欢！
挺好的，符合我的期望，还有专属礼盒，超级棒的，?
大爱啊，手表精美。非常喜欢
非常好
宝贝收到了，看外表很美观质量不错，值得拥有，男人必备，我还要买一个。
不错，
东西不错！服务态度也很好！物流也快！
这个价格的手表已经很好了
手表很漂亮就是夜光有点不亮，但是不影响使用。。。
已收货挺好的
包装很漂亮，手表很精致，还送了一个不知道是什么东西的东西，非常满意，就是表带大了点。
嗯
非常好
行
还可以，但是不知道防水吗？
挺好的。好看
不孬
好
手表不错，很满意
不错，就是不知能用多久
秒针不准，价格实惠。质量还行。
满足
此用户没有填写评论!
挺好的
此用户没有填写评论!
给老公买的，他非常喜欢，情人节礼物，谢谢店家，服务态度很好，下次一定光顾
东西挺好的，表有夜光效果
很大器，用了好几天，都走得很准，物美价廉值得入手?
带上很漂亮棒棒的
感觉真的不错。
收到手表非常满意简约时尚国际范很漂亮
挺好看的
手表很有分量，发货真的好快哦，这个颜色很喜欢，带了几天，时间一点都没有误差，我感觉值了
在他家买了好几个手表啦，一如既往的好！
挺好的
带了第二天里面就全是水雾了，不到一星期就坏了，真是糟糕的一次网购
物有所值吧
给弟弟买的，但他觉得表太重了，不好戴
挺好的！
著可以，
货品已收到，是代人所拍，外观较为满意，希望内质也到位。?
特别精致，很好看，喜欢！
非常非常非常的好? ，，，，
非常满意，颜色漂亮，和实图一样
非常好(??)之前没空，现在才评论，快递速度快，客服服务也好。
手表质量很好。物流速度也快。很满意
非常好的东西，值得
手表还不错，老公特别喜欢还很惊喜，七夕节送老公优惠
宝贝很好，戴着很漂亮
总体来说还行，连续买了好几次，回头送朋友继续购买， 客服小美66的
手表不错
手表很一般，日期也不能调反正很不满意
还不错，装逼神器！
很快就收到了，包装很精致，买来送人的超级有面子，好评
能跟上北京时间，
很好看
很|感，附Чぞ吆苋菀渍{表В儿子很喜g。超
很棒，高端大气上档次。
好看 好可以
挺好的呀，送爸爸的！
收到了包装严实，质量不错戴着有面子，时尚精美价格也不贵
太赞了送给表弟的生日礼物，上档次又体面
挺好
很满意
拿回来只担心尺寸，送了调节器，带上舒适多了，蓝面的刚带，非常喜欢，带着很显个性，也非常喜欢这个款式，祝店家生意越来越好！下次给朋友挑礼物还来这家店买！
很好
此用户没有填写评论!
手表不错，外型美观，走时准确，价格便宜，好评。
东西很好，美观大方，发货速度也快，我喜欢我推荐。
手表质量很好，戴上效果很大方，包装的非常认真，可以推荐给大家。 服务非常不错，有质量
真心，可以。
很喜欢这个表啊质量啥的都挺好，感觉挺好看着像好几百的，
好
手表昨天下午就收到了，已经是第二次购买了，真的是非常满意，首先是外形非常高端上档次，然后就是很精准，物超所值。
带了两天多了就不走了   这个谁能解释一下
质量很好，戴着朋友都说好看
第一点款式新颖，时间准确无误，几十块钱物超所值，赞
真心不错，质量是没有任何可挑剔的，颜色也好看，非常的不错，很不错的呢！卖家
好用
不错，值得购买！
手表收到了，但是我不会调日期，调了好久都调不到
很好看，带的感觉不错
快递太慢了。。。
老主顾了，用着还行，性价比不错
此用户没有填写评论!
质量不错，高端大气，五颗星，好评。
此用户没有填写评论!
不错的品质。
很好
收到宝贝非常高兴，包装很精美，高端大气上档次，送朋友送同学都不错
此用户没有填写评论!
表带很松，
宝贝还不错，稍微有点瑕疵但可以接受
价格不贵经济实惠
其实不错，很喜欢
。。
很喜欢 好评
一向挑剔的我一直想要个黑色的，全黑色的，这个刚好满足了我！物美价廉！
宝贝值得拥有，可防水，物流信息准，服务态度好，值得收藏！
手表特别高大上，送人挺合适！
嗯 很好！
手表很好性价比很高卖家服务好发货速度快下次还会再来的
性价比高，服务态度很好！
卖家发货速度非常快，不说了。物流速度非常棒，这么快收到宝贝这个心情很难描叙，东西不错漂亮。等用了再来追评，大大赞
第一天就划了一道???
好，，快
非常喜欢，谢谢！
质量差死了，还说防水，戴的洗脸都进水，表玻还自己炸裂了，，，，
可能太远，四天到的，手表很美观，就是没拆过表带，有点费事儿
好
手表很好看，很上档次，服务也很好
非常满意，很喜欢，挺漂亮的手表
还不错。
送弟弟的生日礼物，他很喜欢，这表也挺漂亮的，值得购买！???
质量感觉很不错，包装也很好，外面垫了气垫。客服态度也很好。?
挺好的
帮朋友买的，很漂亮物超所值
不错
挺好的
戴上挺大气的    时间也很准    很实惠   也可以推荐朋友买   客服人员服务态度也挺好    要是能加客服人员微信就更好???
可以很好看。
好评
很好，谢谢
非常好
非常不错的，很喜欢，    好评五分。
很好
表不错！性价比更好！！！?
手表质量挺好的！质量也不错！可以入手！客服态度也不错
还可以，就是不知道防水效果怎么样
东西收到了，是给老公买的，他挺喜欢的款式大气上档次，很不错，下次还会光临！
质量好，款式孩孑非常满意，卖家态度好，时间走的准。
宝贝收到两天，今天才拿出来带，确实很好，而且客服很客气，谢谢
物流挺快的，宝贝也不错，很满意。
不错，就是表盘小了点
手表还不错。
98元  真的不值得   不怎么好
给老公买的，看了好几天老公看上了这款手表。收到了迫不及待的就打开了，感觉还不错
东西很好，很漂亮，很喜欢
质量好，外观漂亮，客服态度好，值得够买
东西非常好，服务也很好赞赞赞！
宝贝非常完美
服务态度非常好！满意！
好，非常满意
很好的一款手表！
表不错，小工具也挺好用
感觉还不错喜欢的朋友，可以下单(⊙o⊙)
挺好
可以  不错  外观漂亮
此用户没有填写评论!
卖家打电话求我好评不给，用了这么多天，可以很负责人的说这质量真心可以，走字准，大气，霸气，但是是大人的款，起码初中孩子能用
宝贝不错&times;很喜欢
还可以外观漂亮
非常喜欢
还不错，包装看起来蛮高档的；送给爸爸的，我想老人家一定喜欢；以后有需要还会再来的，谢谢！
非常好  好评！
手表不错，是正品，老公很喜欢
真的不错
东西很好，五星好评。
质量好
蛮不错的，就是为嘛没有附赠个表带?
差评，下边表带有瑕疵
样子很大气，运动款上班休闲两不误，值得购买
不错
高端，大气，上档次，很好，很满意
外观大方，性价比挺好
98
戴上洗澡没发现进水，防水效果还可以
挺好
好
手表不错 值得拥有 态度不错 值得肯定
宝贝收到了，包装的很好，还有个调表器
好评
好。宝贝样式新。物流态度好。
非常满意
质量很好，很准确，样式很大气喜欢，卖家态度很好
刚收到货，打开看了一下挺喜欢的?，挺上档次的！很满意有需要还会再来的！
太大了
手表不错，带着很大气
不错挺喜欢的，
手表很时尚漂亮，表的镜面光滑清晰，走时精准，值得购买。
非常合手，现在是防水，就不知道后面了
态度很好
好评！
不错，可以，好带。
表挺好的，就是快递不知道怎么回事，
宝贝很好，弟弟很喜欢
非常喜欢，样子不错。和以前一个人老朋友的一模一样。当时很喜欢他的那个手表，没想到自己也能买到。挺怀念的哈哈。五星好评。感谢老板娘地热情讲解，哈哈。希望有机会再次能光顾
满意，跟图片上的一样
样式不错，和图片一样，给个赞
跟描述一样好！
送给老公的礼物，老公说很有质感，戴着很不错，很喜欢
手表还可以，就是不代星期几？
手表很不错！黑色的手表很好搭配！物流也很快！最主要是老板服务杠杠的！
挺好的挺好的真的，不是第一次买了
手表很不错包装精致买回来有种收礼物的感觉   既便宜又美观大方   至于质量后期再评价
收到了质量不错，价格不贵，很满意。
宝贝收到了，跟描述的一样我很喜欢
很好
表非常好，表盘特别大，现在非常高大上，这个价钱非常值，很高兴，很满意的一次购物，带上特别大气，喜欢的朋友赶紧下手吧
跟网上描述的一样
拿来送人的，颜色和外观看起来挺不错的，会继续使用的
第二次购买，之前自己用，现在送朋友，挺好的！
好
手表收到，质量颜色都挺好，挺喜欢，
质量不错
啊哈哈。真心不想说。
挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了挺满意，比想象中好太多了，带上特别有范儿，高端大气上档次。跟大牌手表有的一拼了，总之一句话就是比较满意。&apos;有需要还回再来的。
不错?
东西很不错，非常满意，赞赞赞
非常喜欢  谢谢店家
先说一句 手表本身没有问题 样子漂亮走时也算准 但是表链短 我手腕不粗戴着正好 但是是给爸爸买的 他手腕粗根本就扣不上 和旺旺客服沟通 回答说工厂生产的都一样 照这个说法手腕粗的人就不能拍你家的手表戴了吗 你家卖的手表只是给手腕细的人戴的吗 想要加长的话一节5块 还得加运费5块 我就不明白了 本来就是你产品的质量有问题 为什么让用户承担费用 差评
手表已收到，发货速度还可以，服务态度好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很不错！赞赞赞
手表质量特别好，高端大气上档次，老公很满意，推荐购买，赞一个
一如既往的好，男票很喜欢。
宝贝收到了！还挺满意的！朋友铁别喜欢?，带上去高端时尚大方，可以说物超所值，很满意，已经推荐给身边的朋友了！
分量很足，质量也挺不错的，款式很潮，看着挺高端大气，就是我带大了点？？？
不错的一次购物。
此用户没有填写评论!
手表很美很漂亮喜欢快点拍吧
此用户没有填写评论!
黑色更霸气，非常喜欢，朋友们都赞物品超值。
手表好看，质量也不错，价格实惠，值得购买哦
手表很准，很漂亮
挺好的，儿子喜欢
手表很满意，款式很漂亮时尚没有色差和图片的一样，带着很上档次价钱还便宜。
不好意思 评价晚了 还不错
手表收到了，买
感觉不错、和我料想一样
很满意，爸爸很喜欢，有喜欢的下单喔
手表外形美观，走得很准，五分好评
看了好多家才选的这家，包装精致，价格实惠，买回来大了不少，最后发现还送了拆装仪器，不一会就自己弄好了。好评
手表很好看。很喜欢。值得购买
很好.可以买
因为有点忙  一直没评论   结果卖价朋友来催我   物流慢   可是手表漂亮哦   值得购买
此用户没有填写评论!
非常满意
款式简单大方 朋友很喜欢 满意
好
做工很好啊！包装也非常不错，上档次
可以的
很不错，真的可以计时
不错，给大伯买的，老人家用不错，方便看时间，希望耐用哦
手表不错，全五分好评！人在外地，评价的晚了！售后服务的妹子也不错！
和图片一样，物美价廉
相当不错的手表。非常喜欢。
更好的宝贝，帮同事买的，大家都觉得100多元买个这个表真的是超级划算啊，高大上
宝贝真棒，特别高大上，侄儿喜欢不得了，会经常光顾你家的
宝贝收到啦。质量很不错，带起来很高大上，店家的服务态度好。推荐给朋友了。
?很好很快
很不错，值得拥有，给朋友推荐好几块了
特别好看，我同事特别喜欢
不错
手表收到了，和期待的一样，做工质量都很棒，值得拥有哦！
高端大气上档次。非常喜欢带着也舒服。很满意
好评
手表很准时，我很喜欢，很满意非常好
手表收到了、很喜欢。很时尚高档、价格挺便宜的、不错、好评。
质量不错
收到两天了，用着很好，款式也不错，包装挺好挺讲究的，这款比原来再商场买块四百多表好多了，不错赞一个。
试戴半个月，走时很准，防水，镀亮不磨损
很实用，宝贝很棒
非常好的手表！外观霸气十足！特喜欢！
朋友买了送男朋友的，她很喜欢，宝贝质量也很好
还好
差&hellip;&hellip;差&hellip;&hellip;差&hellip;我爸说还有四五十的好&hellip;&hellip;以后在也不买了
非常好，非常好。
他很喜欢，自己动手拆了两个表带，大小刚好合适。个人觉得还是黑带更好看。
好
此用户没有填写评论!
几十元买到的东西，真的觉得比较不错，质量还行，物流也快！
很满意
此用户没有填写评论!
商家商品表我很满意，祝老板生意兴隆！
质量还不错哦，物超所值，性价比高。
真的只能说还可以吧！
此用户没有填写评论!
满意
不管是包装还是手表都挺好的，就不知道防水效果怎么样。好的话以后追加好评。
满意
满意
东西挺好，还细心的有缩表带的工具~很满意~
宝贝的质量不错  老公戴在手上挺好看 ，好喜欢。值得信赖
还不错
手表不防水，手带起来都进水而要烦死了
还行吧。
夜光不起作用
很好，不错
还可以
此用户没有填写评论!
首先外形好看，一款多用的手表?   可以可以
货已收到  物流非常快   孩子戴上非常满意
很不错，以前买了个纯机械表但是天天都有时差
送人的，非常棒，表头是最喜欢的类型
东西很好，也很亮哦，质量很好。
东西还行就是有点划痕，哎悲剧客服说发货前是好的，真醉了 我能说超级不爽么
看着还行，带一段时间再看吧！
手表很满意，发货又快，赞个?
手表质量很好，款式时尚好看，价格实惠物流给力，很满意。
手表收到了，非常的高大上。价格实惠防水效果也好。很喜欢
带了几天，时针走的一点不差，手表很有分量，非常不错
很不错的宝贝，喜欢！
不错，带着可以
朋友非常喜欢
手表很实用。很喜欢
很好看
略有瑕疵,但是总体很好,这个价格能够买到的最好的手表了! 但是最郁闷的是：老爸手表坏了,我好心好意买了送给他,结果劈头盖脸一顿臭骂,吃了一顿桑活.说我乱花钱,尽买烂七八糟的东西....我感觉这个手表绝对很有范,求安慰ing 略有瑕疵,但是总体很好,这个价格能够买到的最好的手表了! 但是最郁闷的是：老爸手表坏了,我好心好意买了送给他,结果劈头盖脸一顿臭骂,吃了一顿桑活.说我乱花钱,尽买烂七八糟的东西....我感觉这个手表
不错，满意，微不足道的就是地址有点小错误。 物品还是不错的。 欢迎大家购买。
和图片描述相符，质量不错，值得推荐。
可以
此用户没有填写评论!
高端霸气上档次
很ok
很好，外观漂亮质量不错，很满意。
好
可以
此用户没有填写评论!
很好，老公很喜欢
不错，质量可以
宝贝质量很好，高端大气上档次，经济实惠物美价廉，?
首先呢，表是好表，看起来漂亮。其次戴着舒服。但有一天差几分钟，最后老板换一个新的啦。服务态度好，人好。产品应该也好。好评！！！！
帮朋友买的，先好评！用了以后感觉好的话再追评吧！
宝贝收到。包装精美，手表戴在手上大气，物流也快，很满意！
手表做工精细，表带也好。圆通快递速度快。客服态度好。
手表质量不错，走时很准，款式好看，高端大气上档次，卖家发货快，服务态度好，好评!
外观漂亮，值得拥有
挺好！
漂亮美观
此用户没有填写评论!
很好
防水
很好，很满意！
很不错 时间很准，卖家服务很好 服务很周到
非常好
表不走，不好
很满意 很好  不错 下次在来
宝贝收到了，我觉得还行。
挺好的，走时准确，价格不贵，满意
不错
很漂亮，儿子喜欢
非常喜欢。??物流也很快，
宝贝行，很好字都是夜光的，很是喜欢，平5分。
送给爸爸的生日礼物，爸爸非常开心。首先给客服点赞，非常热情，回复迅速，耐心并且细心。其次就是物流，出乎我意料的快，刚好赶在爸爸生日前一天到，哈哈哈~最后，也是最重要的，就是手表。这个包装，我说是淘宝的，麻麻都不信，问我那家商场买的，老爸拆包装的时候超开心。之前也有网购过手表，但是只有这家给了我产品合格证，好感度飙升。手表做工细致，上手效果是洋气中透着大气！一次非常开心的购物经历，祝店家生意兴隆！
首先包装确实不错，出乎意料，盒子也很大气。手表很漂亮，戴上有种厚重感，美中不足的是：表带比较长，需要自己拆掉一小段。总体来说，还是非常不错的
还可以吧...................
还没开始用，之后再写追评
还不错值这个价
手表联太大了
手表特别上档次，说大几百买的都有人信，做工材质都很精细，喜欢！
质量好，很时尚，高端大气上档次。棒棒的。
此用户没有填写评论!
还不错
此用户没有填写评论!
非常完美，不知道怎么把小盘调走了，问客服跟耐心的解说，因为本人对表很不熟悉。买的跟实惠，以后送礼可以在店家这里买，送礼不会掉档次。完美。
收到手表太开心了，立即戴了起来，实在是太精美了，很有高端的感觉，功能强大?。
再次购买  不错不错  很值！！
质量很好，物有所值，卖家发货很快，满意
没话说  可以   非常好
帮朋友买了一个，挺好看的，戴着感觉挺有档次。
收到货后没急着评价，戴了几天看了下，就平时戴着洗脸洗手然后里面竟然进水了，当时上面写着30米生活防水！这还没怎么戴就这样了?，上一个手表戴了三年一点事没有！就是有点老旧所以寻思再买一个，结果质量真是不敢让人恭维，失望的购物，
不错，蛮好
给自己买的，感觉很好看，就是自己岁数大点，带上太小气，送外甥了！ 服务一流！
手表很好，走时也挺准的，样式好看
还行
好看，老公炒鸡喜欢
拿到还没有试，不过外观挺好，感觉挺好，客服态度很好！
高端大气上档次!完全看不出价格!
很大气，走时很准，很我不错的一款表
好
很好看，快递也快
此用户没有填写评论!
挺不错的，价格也不贵，性价比挺高的
挺好的，质量也不错，挺漂亮的！
跟我想象的一样 服务很到位
表收到了很好看，我很喜欢
发货及时，
孩子非常喜欢，超值无色差，卖家发货快，物流迅速，非常满意
好手表谁用谁知道，我用，我信赖，你不妨试试！
挺好的
上次买一个防水的现在买这个洗手都不行这太坑了
不错
手表非常完美，大小正好，样式也化较新式，戴了两天时间准确，很满意。
喜欢
收到货了，质量挺好的，同事们都说挺好看，服务态度也很好
，，，，，，，
手表收到了 非常好看
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表，老公很喜欢，物超所值，性价比高有需要还会再来的。
挺漂亮的
收到了，包装太好了，高端大气上档次，颜色我很喜欢，强烈推荐
宝贝收到很非漂亮我很喜欢谢谢老板
很好
手表收到了，很喜欢，跟图片一样
表很好，天太热啦，这表还不磨水，工作的时候带着感觉很舒服
不错不错，就是不是机械手表，要是机械手表就好了
跟卖家留言说胖子带，求加长。收到货我媳妇两只手都能带。哈哈！我带着正好！不错不错！非常棒！
很好 质量也不错 喜欢
很好，大气
手表很时尚大气。服务态度也很好，相信质量有保障 。物流很快，很满意
挺好看的，高大上，防水的。
给男友买的  男友说特别满意   而且挺上档次的   物流也挺快
此用户没有填写评论!
质量不错，和描述的一样，好评
拿到了几天了，不错！走时准确&hellip;&hellip;外观看上去也不错，和描述的一样！
帮别人买的，等反馈信息才来评价的，说很高大上，质量对得起这个价格，好评。
挺好的，
不错吧
非常好，戴着很舒服。
好评 必须的好评 手表漂亮 包装高大上 客服解释的十分详细 送的修剪表带的小工具也十分好用 在这个价位可以买到这样一款手表 真的非常划算
用二天觉得不好用，扣子老是掉下来，老板你没有戴过就拿货卖，你是坑我们消费者。。。。我建议不要
确实不错
快递很快，服务很好，表很精致
此用户没有填写评论!
表带坏了怎么修？
手表很不错，高大上，质感手感都不错，值得购买
宝贝很好，朋友很喜欢，赞
质量好，包装好儿子非常喜欢
不错物起所值
收到后表还不错，很精致，计时器短时间还行，
还行
很好高大上
很漂亮  重量也合适
好漂亮，非常满意，物有所值
非常好！！
手表很实用，样式很大气，发货也快，包装精美。很满意的一次网购
挺好的   挺喜欢
很不错?
一点都不满意，图片上的和实货根本不一样，不好看，不管做什么事都要有诚信，何况这是淘宝
给儿子卖的，他挺喜欢 挺快的
此用户没有填写评论!
手表蛮好看的，表带有点长拆了两节，就是对秒表的时候好费劲......
宝贝大气挺好
非常漂亮的一款腕表！价廉物美！卖家服务态度很好把日期时间都调整好再发货！非常省心祝老板以后都生意兴隆！
帮别人买的，还挺满意。
表很精致，很美观，还防水，商家服务态度好，售后服务做的也不错。
还不错哦！
非常好，下次还要
用起来很好
表外观很漂亮，走的也很特别精准，店家服务态度特别好，物流速度也很快，是一次不错而又愉快的购物&hellip;&hellip;
货已收到，不好意思评论晚了，媳妇买的，很不错！需要时还来！
不错，很漂亮
买的是蓝的，没用图片那么亮一般般吧，还好就是不知道防不防水，以后每天用水冲个十来八边吧
非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表外观还行，就是不防水
非常可以  蛮喜欢的
手表不错???
挺不错的，有分量，包装精美，走时准确。有点遗憾的是，表带短了点，有点嘞手。客服说补寄，嫌麻烦，自己找表摊弄一下。
这个价格，算是性价比的商品了吧......
你们说的是石英表，寄过来怎么是电子表了呢
不错
此用户没有填写评论!
给学生买的床淮淼
很好用很大气很漂亮很有质感
很烂，感觉被欺骗了，大家都不要买
手表质量非常好，而且我个人很喜欢，不错
很好，非常满意，给五星。
物流很快。这个价位买到这样的手表感觉超值啊。感觉跟精致做工棒棒的！
可以
很防水，志量很好
这手表很好看，不错，待的也舒服
不错    比较适合你    下回还会买
宝贝不错，值得购买;客服热情，帮助我解决疑惑。下次还来这家店，买表送人，既经济又实惠
手表收到了  带起来感觉还行  价格也不贵  比较实用   很满意  给五星好评。。。
手表非常好，物超所值
很满意的购物，很漂亮!
挺好的，防水还没试过，带起来不错，就是有时候动作大了，有点会脱出来的感觉。
从手表到外包装，都非常完美，
这手表保持了传统石英表的所有功能 还整合了电子硬盘的全部功能 手表机芯采用原装瑞士进口机芯 走时准确 防震性能好&hellip;&hellip;
手表用还可以，
挺好的
宝贝是给儿子买的，儿子很是喜欢。下次还会光顾。
款式漂亮上档次，表盘很大，我手偏小了，甩手的时候金属摩擦的声音很响很脆，材质再好点就更完美了，但是价格便宜，值这个价，发货也很快，客服也很好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好东西，给全5星，这个价格太值了。
此用户没有填写评论!
挺好看的。满喜欢。有高大尚的感觉
物美价廉，图物相符！
手表很漂亮！超酷，质量也非常好。物超所值，你值得拥有。卖家态度也好棒
很好的宝贝，高端大气上档次。
还可以，漂亮，挺好看的。 满意
快递快速，质量好服务态度还
挺好
手表外形很好看但是黑色的怎么要贵一点呢，我用了7天这款手表还过得去还有防水有一天下大雨我全身都湿了但是手表还是没有坏，服务态度也挺好的，快递也快一天就到
1.性价比非常的高，很喜欢，满分好评！戴上真的高大上，时间准，还防水，值得购买！
不怎么样，没有说的那么好。
东西收到好久了，一直忙，给忘了！特别大气，绝对的超值！和卖家图片没有什么误差，而且还很贴心的把日期时间都调好了！好评！还会来的
手表还可以，挺好的，用了快一个月，才来评价，大家放心购买，
带个一个星期吧  挺不错的
很好的，好看，也看不出不到一百块，就看你带的人气质了，很棒
东西收到了，样子还算满意，不知道质量怎么样，先给个好评吧
你是真的恶心
很好。不错，只不过还有时间有点偏
很好，感觉戴着很有气质
东西很好 客服很耐心 值得购买！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了。代了几天感觉非常好！经济，漂亮。.
宝贝收到，外观非常漂亮！速递也很快！很愉快的一次购物！
还是可以的
挺不错的
还好，发货速度快。店主服务态度很好
戴了日子！不错！样子大气！走时准确！
别买了，质量太差了，买了一个表扣都是坏的，重新给我发的表扣也不是这个手表的表扣，希望三思后再买。但我还是希望不要买了。
此用户没有填写评论!
很好很不错，，，非常满意。
很棒的一块表，值得购买
一个字，就是好
物品一般质量一般一次交易表带也没抛光好
很好，值得拥有
可以啊，看着不错，怎么没送颗电池呢，这个客服不想说啥，整个一表情包
质量不错，值得推荐。
不错.大方时尚
不错，很满意
走的挺准的，戴在手腕上很舒服，给店主一个大大的赞！ 店主说话也很客气
很好，物流也快。。好评
很好，我很喜欢！带起来很好看！下次还会来买的！
手表收到了 非常不错 还有个拆表器 而且还防水 值得
宝贝已收到，很好看质量也很好
好的不得了
一般般
很不错的，戴了很久了，很喜欢，
很好我老公很喜欢
没有图片上的光亮。
非常好
表和图片一样 有点重不太习惯
不错的
表质量不错，挺准的。买了没有一快一个月了才来评价。物流也挺快。商家态度也挺不错。
此用户没有填写评论!
手表很好看物超所值就是星期几不会调？正在摸索中
产品还可以，感谢商家
很不错
感觉很好的 用用看
带着挺美观，大气
宝贝很好，挺帅气的老板和气，很好的一次购物
满意
帮同事买的还不错，
总体感觉还是非常不错的，绝对物超所值，防水非常的不错
送给朋友的   很喜欢
挺好的，不错！
用了一天.我连表带渣都不见了
很帅的表
很好看
挺好的
手表样式很好看 还非常实惠 好评
非常好，实惠又划算
买了来送给男朋友的，包装好严实，好高档，男生带特别有品味。(因为表送了，没拍图)
手表质量挺好，带起来挺有范的，好评 快递也挺快，
还可以，
物超所值，值得拥有!
挺好的
很好
挺好的  非常不错，就是个人不太喜欢秒表类的，会费电。
手表不错，拿到之后用送的工具拆了几颗表带，好评
很大牌、很时尚、带了好久、没有质量问题、时间特准哦&hellip;&hellip;
很 不错的宝贝
手表很朝气，富有运动感！灰常适合我等学生党！哈哈！在朋友圈里晒照，瞬间人气爆棚，都问在哪里买的，说很好看。高大上啊！说五百买的都有人信。客服也很给力，绝逼五星！！！！！！
很好，带上去很好看，下次还买
好评
我对他们表示很满意??????
很容易进水
此用户没有填写评论!
拆开快递打开盒子的一瞬间被惊艳到了，表的样式我很喜欢， 这个价钱花的值了，会推荐朋友买这家表的。很愉快的一次购物，祝老板生意兴隆
可以拥有，买来给大人的！听说不错！
款式相当满意。
不好意思，评价晚了。表很好看，走的很准。
非常好
手表很酷很时尚，儿子戴上去很好看！
包装精致，一致好评，
挺好。
手表外观特别的高大上。送长辈，送男朋友都是一个不错的选择
这个价格对应的质量是完美的，～
很好，爸爸很喜欢，我也很开心
还行
完美
物流快服务好，表也不错
不错，挺好的
真心不错，就看质量了！
款式挺好看的，卖家也很好。
手表不错，非常时尚。帮朋友买的，很棒的。
不错    性价比高
挺好的，老公挺喜欢，如果手腕粗，，需要加几节啊？
手表很不错！还有夜光。防水也好  性价比高  值得
样式不错，质量也可以
此用户没有填写评论!
还行
很好，值得信赖，不错一次满意的购物
手表很漂亮，有便宜给五颗星
好
不e，很好看
此用户没有填写评论!
用了一段时间，时间好准。
牛逼！很奈斯！东西很满意。本人绝对不是托
东西特别好值得购买
相当满意！孩子很喜欢，漂亮大气，好评
很好用，不用担心走时
东西不错，
挺好看的一块表
做工挺精致的，很合我胃口
说实话我非常满意，带这快表的人也非常喜欢，重要的是价格超赞，真心喜欢，值得拥有
宝贝收到了由于工作忙没来的及评价真不太好意思跑时挺准而且质量也不错非常满意的一次购物
合作愉快！
表收到了，用了一段时间感觉还是很好的，有防水作用，祝你生意兴隆
比在专柜卖的手表还要好，戴出去肯定会倍儿有面子，防水效果很好特地洗手试了下感觉很不错
宝贝收到了，还可以
东西不错，质量没问题。物有所值
此用户没有填写评论!
表的做工非常棒，表壳光亮、表盘、表针色泽靓丽，字迹清晰；表面玻璃光洁清澈透亮；后盖图案清晰、完整。表带做工也很优秀，非常上档次。
还可以，但不中间那三个是啥东西
给朋友买的，他说还不错！挺好的！
垃圾  骗人的 谁买谁上当 ！ 根本带不住 带一天就坏了98 就当给你全家买烧纸了！
就是夜光不好
此用户没有填写评论!
防水哦，我爸爸说很好呢，带起来也很有品，快下手买吧
ok   妥妥的
物美价廉确实好看实用
确实不错，款式也真的挺好看！想买的下手吧！
非常满意
整体上还可以，就是小计时的指针用不了，感觉像个装饰品！
挺好的   不知道用一段时间怎么样   到时候再来追评吧
希望会很好用，暂时先带着，感觉有点小，付款之后我才看见这是学生表，大意了&hellip;&hellip;
东西很好
表买的时候还可以，买了几天带了几次，上面的扣钮就掉了，只有两个了，早上还在，中午就不见了也找不到
质量还可以，可以防水。
非常棒
还不错，个人蛮喜欢的，比较好看
很好的手表。这个价钱性价比很高
这表带着表扣老开，点数不准，
还行吧
这个款式挺好的，很亮丽
走时准确，物有所值，值得购买
此用户没有填写评论!
发货挺快
用了几天才来，手表很不错，物美价廉，用过几天都很准，好喜欢。
总之很满意  ?
很炫酷，给我俩弟弟买的，都非常喜欢，还是夜光的，非常满意，好评
此用户没有填写评论!
款式很好，戴在手上逼格提升不少，走时很准。值得购买
非常不错的一款手表
手表非常好看快递也很快
好。很好。非常好。
手表不错，值这个价钱，洗手也防水
宝很好，很喜欢。
漂亮，大气
现在用了还是不错的
可以
非常好，很满意
可以可以。大了可以自己调。有工具送。防水。很霸气
手表带起来特别有气质，质量也特别好，价钱也合适，和图片上是一样的?
用着可以的，还不错，价钱也值，可以说是物美价廉吧。先用着看看，店铺卖家人还不错，豪爽东北人。
手表样子很好！店家服务也很周到！下次还会光顾的！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西是没问题，就是物流不满意，特别是昆明摩玛这个圆通快递，服务不是一般的差
此用户没有填写评论!
还不错.比想象的好
此用户没有填写评论!
宝贝已收到！很漂亮！包装也漂亮！服务态度好！
还可以
还好
很好，我很喜欢，很满意，快递也很快。
很好，物美价廉。
老板很贴心，包装非常精致，戴上后感觉高大尚，我很喜欢，祝老板生意兴隆！
物流快，表也不错。
很棒！
满意还可以
手表不错，第一次买，只是秒针那里有一个回不了零
挺好
手表不错，高端大气上档次，走时准确！推荐?
还可以，比想象中好
很好   满意  物流也很快
和卖家描述的一样，时间挺准的，看上去挺大方，不知道防水不，刚带了一星期，在过一段时间看看怎么样，总的来说还挺好的
服务态度很好，手表也非常满意?
很满意、带起来跟好看、
还不错
宝贝很满意
手表到了打开一看，儿子非常喜欢，很好的宝贝
手表质量非常好，帮朋友买分，他很喜欢。
手表带着挺好的   质量也不错   ?
手表不错，朋友挺喜欢 好评
不错  挺实惠
牛逼
好用
很不错！非常满意
手表挺好的  准备送人  挺大气的。
很好
包装很结实，看着也不错，带着挺舒服
此用户没有填写评论!
价格很划算，质量也非常好，很大气
物流很快，还不错。
很好
亲们，收到宝贝我真的很高兴，大气，美观，而且时间很准，还在徘徊的朋友们不防快下手吧!
最好
产品不错，客服的服务态度也很好！
没有夜光吗
好评！
手表不错，晚上还有夜光，能看清楚时间表也很准，戴了将近一个月，才来评价，还和新的一样。
用了一段时间感觉还可以。
好好
手表收到了，款式非常好看，小孩也挺喜欢，表的大小也很合适，卖家的服务态度很好，手表质量非常好，给个好评！
很不错
老爷子非常喜欢，物超所值。等过几天也给我自己买一块不错呦！
色差太大 我买的蓝色的 跟上面介绍的色差太大 还以为给我发错了 发的白色的 其实就是蓝色 淡蓝淡蓝的
是好东西，，，带着很不错，
不错，很满意
手表很给力，喜欢。
手表非常不错
帮人家代买的，很不错
包装不错，
好好好
无论是外观还是质感，都是完美！
手很好，防水，实心钢链，这样的价格，我非常满意
高端大气上档次你值得拥有
戴着还不错。
不错，很时尚
手表挺好看，这个价算可以了。
挺不错的，服务态度杠杠的
很好
不错
挺好的。就是我的胳膊小。对于我个还是这块表好，价格也合理，希望以后在努力。
手表很不错
物美价廉，走时超准，，带在手上显档次，一次完美开心的购物，手表带着半月才来网评，全五星好评，希望买家生意兴隆。推荐放心购买。因时间关系末上|图，下次补上。
很好的东西
不咋地
不错，下次还来
货已收到，物流十分给力，包装精致，下次还来
非常满意
很不错，带上也很舒服
很准 。带上很有范儿。。配我???
好用
挺好的
宝贝很好，
好看，可以，质量好
此用户没有填写评论!
还行吧，
手表不错，挺好的，男朋友很喜欢
手表戴着很好质量没得说一个字好
手表挺好看的，戴着还行，
很满意  满分
这个表买的挺不错的
&hellip;给上九年级儿子买的，很合他心意，戴了一段时间，走的很准也的确防水，卖家服务不错，送的小工具很管用，宝贝防撞包装很不错，儿子自己就把表带下了两格戴着就很合适了&hellip;非常满意！
还不错
不错，外观也可以
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，非常满意，高大，上档次，送朋友的礼物，等朋友带一段时间，再来评价
挺好的，我很满意，看起来也好高大上。
宝贝收到了，儿子非常喜欢，戴上很酷，戴了些天才来评价戴的不错，边缘亮度很好，走时也准！好评！
图片和那个实物，有视觉差距，能接受
可以
满意 很准时  手感超好
此用户没有填写评论!
就是这个表不戴在手上他就不走
各方面都挺好
?
不错比我想象的好很多 包装精美 谢谢老板
给小弟买的，他很喜欢！
一半一半
今天天气不错，手表也不错。
收到
带起来舒服
帮朋友买的、东西不错
卖家发货挺快，但是物流速度实在不敢恭维。 夜光是有，但微弱。 样式看起来没有宣传的好
帮我哥买的，没说什么，应该还可以，先好评
东西不错，很亮。手表的带子也送了个东西很方便调。价钱也很便宜，朋友你值得拥有。
宝贝真的很好，物流快，客服很有耐心，很满意的一次购物，喜欢的亲们不要犹豫
我喜欢
很好看
用段时间再来
非常好不错我很喜欢
挺好
很好，男友很喜欢，一直研究中
可以哦，挺合适的，推荐
挺满意
挺好的，时间日期和秒表都准
手表收到了，闺蜜特别喜欢，下次继续在这家买
快递很快，包装很好，逼格很高，出门杀拐必带神器，带的人都知道！
还可以。夜光效果还可以。不太适合我。当天转卖给同事了。东西不错才转卖的快
手表很好看，出门很养眼
手表拿了两天了，带着很好，快递也快，
计时功能复位键不太灵光。其它都还好。
宝贝非常好，希望继续加油
别家物流都送到手上，这个要有进步空间。所以给两星
爸爸帮我拿的，看起来还不错！
物有所值，，，很满意的一次购物，，店家服务很好，，，手表很满意，第二次买了?
满意，挺不错的！
此用户没有填写评论!
不错的手表，高端大气上档次
还行吧
宝贝好不错，值这个价钱，好评
物流很快，手表也不错，我试了还防水。
才几天，这镜面就裂了，质量太差了吧&hellip;
挺好的   值得购买   好评哦！！！！
下次能带个电子更好
刚回来时朋友就不怎么喜欢。还扔在宿舍一次都没带。
还不错哦，跟描述的一样
根本就不防水，下雨天空气湿手表里面都能起雾。不过这个价位的也就这样了。
这是第二次回购了！嗯质量好，而且看着大气！弟弟很喜欢！
同样的买了一个送给我爸，他很喜欢！
不错
东西还可以，质量样式都还行，夜光时间不长，时间准服务态度很好
服务太差，承诺不兑限，
物美价廉，亲们值得购买
感觉和网上看的有差别
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
。。。。。。。。。。
还行！我很满意！
还不错
宝贝很喜欢，发货速度很快！
非常好
很喜欢，物超所值，朋友很喜欢
这款手表值得你拥有，很满意
宝贝收到了，一直忙没来得及评价，我我侄子买的，他很喜欢，带上也很帅气，质量挺好，颜色都很喜欢！以后还会来！
很好！这价格值
看着质量还行
此用户没有填写评论!
手表看着还可以  挺好的  不知道用久了会不会坏反正整体看着不错
和图片相符带起来有沉重感，很舒服很满意
很不好，送来了镜面是碎的，又多花了20邮费送过去，买个表等了半个月，真是醉了。
物流很快，这包装也是够仔细的，手表是朋友买来送人的！收到很喜欢，已经佩戴了
卡针有的都生锈了，表盘上的膜还有气泡，
还可以
非常棒
非常好 非常好 ，戴了一段时间没问题，指针好像还是夜光的&hellip;&hellip;
宝贝收到了，感觉挺不错的。
不错哦，收到货感觉好漂亮
店主，让你久等了，试带了几天，手感好，防水强，五分好评。
弟弟说还可以，真实怎么样我不清楚
挺好，带了几天来评论的，希望质量更好，有待观察中。。
此用户没有填写评论!
看起来还不错，喜欢，值
东西收到了，质量很好，也很喜欢
非常喜欢，，，客服也很好，，，他居然跟我斗图，，，包装也很漂亮，，，
还不错，重量也行，挺好看的
很好，挺适合的，下次再来
还可以
宝贝很好    在我意料之中
看着感觉还阔以。待观察.
棒棒哒
高端大气上档次
还行吧，就刚开始不知道是不是不准，还是没弄好，过了四五天到现在还行吧，就是表带会不定时出来像漏电还是怎么的，有时会电手
还行就是不知道送的那个东西用来干嘛的
防水能力太差，洗衣服也进水，买的蓝色的却是黑色的
手表不错，很美观，物美价廉，给好评！
宝贝很好，卖家也服务很到位
速度快买家服务态度好放心买
速度挺快
不错的选择
一次买了两个。很棒
很满意很满意杠杠的。快递速度也超快
一般般吧，夜光不能用多久就不亮了。
看上去还不错，没试过防不防水
还可以   带手表的时候扣子需要使劲往下按按
这个值价能买到这么好的宝贝，太值得了
这个品牌的手表质量不是太好，但价格也不是很贵，因为个人需要一块手表，又没有很多钱买大品牌只能买这个咯，之前花了298买了同样牌子的带了几个月就坏了，所以我个人的评价不是很高，不喜勿喷
宝贝还可以&hellip;描述详细就是快递有点慢&hellip;快递要是快点就更好了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，很满意。
此用户没有填写评论!
宝贝很不错！很有档次感！
特别喜欢、很合适
比预想中满意，包装挺高档的，值得购买
非常不错
很好
很不错 包装精致 戴在手上很舒服
手表棒棒哒，客服也超级棒哦，这里太黑就不拍照啦，棒棒哒
可以的！
很好，推荐大家购买～
很好的卖家，发货很及时也很快。东西看起来也不错，希望以后能有更多的合作机会，祝生意兴隆！
用了有些日子了，走时还算准确，98元买了蓝色，图片表盘颜色蓝宝石，到手鹅卵石，很深的蓝接近黑色，算重蓝色吧！说实话，要是早知道是这种颜色，我根本不会买，
外观没得说，周时精确，性价比高，值得购买
此用户没有填写评论!
带起来，挺好看，不错不错
东西很好，我天天戴时间都比较准，还有秒表计时
还好了，就是不是夜光的
好东西值得拥有
东西挺好的   就是表带得自己调一下
非常好的商家。
还不错
我感觉挺好的不错哦
垃圾，不好，特别垃圾，表还不好看，还能改给我运错颜色，物流也特别慢，差评，超级差评。
带上有气质，，好看不贵，，你值得拥有
很不错，挺喜欢的
收到了，质量很不错，很喜欢，带上也挺好看的，好评
还行
很大气，物有所值
物流非常快，同样距离一起买的几件物品都还没到成都，而这个已经到家了！
很满意
表不错，帮朋友订的，他也很喜欢，
不错不错。666
夜光没用，按扣松的，三天有五分钟时差
还不错
与图中不符！
物美价廉
还可以
手表和店家服务态度很满意，快递慢了一天让我不爽
手表到了，这几天太忙评论晚了几天，手表用着不错，也防水，洗手不用摘手表，挺喜欢的
很不错的宝贝，很合我的胃口，希望能多用一段时间吧
一秒手表，男人成功的标志，非常好，值得购买。
表是不错，防水也可以。目前是没进水！??
表还不错，就是客服发货太不负责，发到邮政害我多等了几天
宝贝很不错 太满意了 没想到这么少的价钱买那么好的东西 大爱！
看着还不错，和朋友的比较也不差什么
非常不错！
宝贝收到了，自己把表带调好带上刚刚好，带着看上去很大气，走时很准，这次淘的最超值的一件东西
很值，很喜欢
一般
帅呆了?
这款表质量非常的好，性价比相当的高，我是买来送给朋友的，朋友非常的喜欢，非常的上档次，最主要的是客服态度非常的好，物流还快~真的相当的不错，值得推荐购买，很满意的一次购买~5星好评
挺好的
第一感觉就是手表包装很大气，上档次，很满意的一款产品
挺好的
收到了和描述的差不多
收到了 感觉带着还不错  物流也快
非常好
什么东西，才不到两天跑步的时候出汗就有雾气。???
挺好的，非常惊喜，高档大气，不浮夸
黑色帅
宝贝不错，这个价位可以了。
宝贝收到了，很不错，就是时间没帮我调好！！
宝贝收到了，跟卖家描述的一样，手感很好，物流也挺快，特别说一声，表收到之后，表链有点儿短，我跟卖家一说，卖家没说二话就给我寄了两节儿表链，真是太感谢卖家了，今后有需要，还光顾你们家。
收到了，很不错
货已收到，还未开封，稍后评论！
不错，带手上还有个模样，就是不知道能用多久了
东西很好，质量看后期，，先试试
包装真的很用心，好大一包。包裹的很安全，冲这点必须好评！
东西可以，速度快，就是好
戴着感觉不错，挺爽的。
包装很精美，就是我订的是蓝色，他厂家给我发成黑色的了。请厂家以后注意一点！！！
看起来很漂亮，但表带有点瑕疵，好评吧
还不错吧，刚到手，不知道会不会褪色！
满意
速度快颜色我喜欢
还可以
不错，很好
一次不满意的网购
此用户没有填写评论!
跟想象的一样,  老爸非常喜欢,  好评呀
挺好的
手表不错很喜欢。有需要的朋友会介绍过来。
挺好?
很满意，外形很好看
很满意
带了两天，没发现不准时，质量还行，洗手什么的防水，就是物流太慢，还是自己选的邮政，就是为了能送到公司，唉&hellip;&hellip;给物流少一颗星
不错不错
表很好，戴着很帅大家来放心购买吧
刚刚才开始戴，好不好后面追加，物流够快
给老公买的，很喜欢，包装特别高大上， 总之很喜欢很满意 ，带过在上图
包装东西都不错，挺实用
手表很好， 儿子很喜欢，都舍不得带说开学在带
手表收到了，很喜欢，但是快递服务态度不行
虽然物流速度一般，不过服务态度还是很不错的，手表也挺漂亮的，就酱
还可以吧！老公带上很好看！
很好看，，挺喜欢的，，
好货不多说！正！！！
有夜光，很好看。
不喜欢，差评，扔掉了，送给别人的礼物，卖家都不细心检查，这什么质量手表？差，差，差，，，不想评论！！！！！！
还不错
还行就是不好带
此用户没有填写评论!
我以为是机械表呢。其他都挺满意的
满意
还算可以
真心不错哈哈哈！满意的一次购物！
手表收到了，喜g的好评！
嗯嗯
宝贝很好，跟图片一模一样，非常喜欢
刚买来不到十天复位键弹出来了，跟客服沟通下，让我发回去，然后邮费我出，后来因为我私人问题提前离开我发货的地方，当时跟客服说了，地址发货的时候跟我说下我重新给，客服信誓旦旦的跟我说好的，然后一声不坑的把货发回原来的地方，跟他说了还跟我狡辩，还有明明写着货到不满意包邮全额退款，然后几天时间非人为损坏，寄回去换新邮费要自己出，要自己出，真的这次购物体验第一次发回厂里，感受非常非常差
宝贝啊宝贝 还可以的哦
很好的
好，很好，没想到质量这么不错，值得购买
很好
不错就是表带长了点
买来送给朋友，质量非常好，带上也很大气，很上档次！！
不太好
非常好看，就是时间没调准，还要自己弄一下。
太值了！
感觉还不错
一般般
?
挺不错的，很漂亮
颜色不一样
包装很好。表也质量很好。非常满意。
此用户没有填写评论!
东西不错，发货很快。
给老公买的，老公非常喜欢
蛮喜欢的，对得起这个价
很喜欢，物流也快
特地带了几天再来评价、带上手很好看。性价比很高
挺好的。
嗯
收到货了挺好看哦
好，很满意
表还不错，就是下表带工具不好，用一下破了
手表很好
挺帅的手表
外观还可以，商家服务态度也非常好，物流也非常的快
此用户没有填写评论!
表面太脏了  尤其是里面  简直不敢看
感觉很一般，不过这个价格也不说什么了，蓝色镜面不怎么蓝。
宝贝很好，孩子很喜欢
包装特别精美，表十分高大上，可以说是一见钟情啊，物美价廉，下次需要还会过来的
表扣总是自己开&hellip;&hellip;
不错，上班不能手机。走得挺准
几十块钱的东西不奢求他有好好 拿来装逼还是可以滴，??
还不错，
看着还行
手表收到了，物流很快，防水效果还可以，下大雨在外面回来擦干都没事情
同事推荐的店，给家里人买的，特别上档次，而且表盘也很大，很贵气，不像一百多的，特别好，客服服务也非常贴心，包装很厚重，喜欢的朋友不要犹豫，赶快下手吧??????????????
很喜欢，
挺好的
不错，很喜欢
手表己收到几天了，外表很精致，美中不足的是，表盘说是夜光的，但必须先要吸收光，才能在黑暗中看清时间。如有光线就不需要夜光功能了（买块电子表还有夜光灯）总体还是满意。
试戴一天，走的很准啊，暂时没出现其他问题，夜光明显
宝贝很好，就是物流太慢，等的闹心
算不错了
物流快
宝贝已收到，爸爸很喜欢
此用户没有填写评论!
很好，满意购物!
收到后拆了两节表链带上了，洗手洗脸没拿下来也没事，特地用水龙头冲也没事，还能夜光很满意。价格这么低质量还很好我很开心，祝店家生意兴隆！
物流快，还可以
宝贝很好，质量杠杠的。并且收到货的时候表的时间日期已经调好了，很贴心
手表和我爸以前的表很雷同，除了牌子不一样其他都一样，之前那个戴了一年，希望这个能戴的久一点！
这手表很不错带上去很高端
此用户没有填写评论!
还行，就是没有电子
看起来不错，包装真好，不知道掉不掉漆，戴过之后再评价
很好，很喜欢
这宝贝还不错
此用户没有填写评论!
相当不错  表带可调节  外观也很不错
好，超值
质量很好，而且很实惠。
宝贝已收到  出乎我的意料的好   包装方面想的也很周到  拿出手表真的很棒  而且还送了截表链的工具   我很喜欢  给满分
款式合适，也挺漂亮，物流也快
看起来非常不错，很喜欢
特别好，走表准，声音还小，戴着也大气，非常喜欢
选的是蓝色表盘，但是跟图片上出入，蓝不蓝黑不黑的?
刚收到    挺不错的  好看又实惠?
确实不错，卖家也热情
很好看，包装也很好，就是太大了哈哈，给老公买的，感觉好看试了一下。就是大的离谱哈哈。
表不错
产品还是不错的，一分价钱一分货，挺好的。
不多说了，上图 卖家很好，售后更不用说，快入手吧
便宜实惠，装逼看时间足已
不错  挺好的
自己看咯，感觉可以的，谢谢老板祝老板生意兴隆
喜欢
手表很好，就是有点大，但我把扣子下了两扣就合适了。很好，谢谢。给你个赞
东西非常好，店主也不错下次还会在来
可以不错
此用户没有填写评论!
堪称完美
真正物美价廉。戴着非常舒适。只是使用说明书上并不是我这款型号，?
看着不错   本人偏胖  表链有点紧没有多余的。。就这个-差那么一点点。。
挺好
木有夜光，别的还好
此用户没有填写评论!
这个价，也就这个样子了。
很牛逼的手表！
M意????
手表收到了，很惊喜，物流快，服务好，质量杠杠滴，把时间和日历都调好啦，细节做得很到位，戴上去有手感，真的防水拿去冲水也没事，特别高大上。
货物包装很到位，实物外观气质很到位～～～
模样挺好看的，而且卖家还很细心把时间调试好了
挺好的  感觉还不错
此用户没有填写评论!
物流非常快，手表也很好用，价格实惠。
好评 必须的好评 手表漂亮 包装高大上 客服解释的十分详细 送的修剪表带的小工具也十分好用 在这个价位可以买到这样一款手表 真的非常划算
精美，份量足，很好
很好看哦 而且防水是真的
宝贝收到了  看起来不错，很大气，而且物流也非常块。先戴一段时间看看，然后在追加评价。
手表不错～就是真心不知道还要进行光照才会有夜光～我还以为买了假的呢！结果问了才知道我想错了～卖家耐心的解释给我～给100分～
此用户没有填写评论!
完全两种颜色，真的无语了
对快递服务非常不好，叫我自己去找叫他给我发位置也不发，白天也还要收费人家晚上都才收1元他还收3元
手表外观 很漂亮。挺喜欢的
带着很舒服
既然是年轻人款的  表带就不要那么大嘛   又不是中年人带的  不过款式跟样子我很喜欢
可以
宝贝已收到，高端大气，孩子很喜欢，美中不足的是表带不太好扣。
好评，包装高端大气，手表很精美
不怎么样
很不错，还附赠表带的调节器，时间准不准后续会加评
宝贝收到了，很惊喜，是自己喜欢的这款，跟网上描述一样，客服态度好，5
宝贝是买来送人的，朋友非常喜欢，戴手上很上档次，非常满意的一次购物，全5
蛮好的，
非常好，表很准，很大气
卖家很好，手表也合我意不错，  就是物流的工作人员对他们服务态度非常不满意，态度不端正，非常非常不满意
看起来还可以。
非常不错的一款手表，不论样式还是质量都很棒，儿子很喜欢，发货快客服也非常的热心，总之很满意五分！
就是表带长了一些，其他的还可以
手表很好性价比很高款式新颖大方物流速度超快以后还会再来的
挺好的，看起来高大上，快递超级快！！昨天下单今天就到了
非常喜欢
真心不错  包装很完美
不错  蛮喜欢的
还不错，挺重的
都很好，具体情况等我用了再来追评&hellip;&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
太完美了哈哈哈非常棒
不错不错~
美观大方，技术好，做工精制
手表收到啦，厂家包装得很好，手表很精致，看起来挺上档次！
刚刚才拿到东西，就有瑕疵
款式新，价格实惠！物流也很快！很满意
货物非常漂亮，卖家发货速度快，服务态度好，快递也很快。
宝贝收到了嗯不错啊物流也很快，服务态度非常的不错给个好评。
儿子喜欢
表有点重，其他还好
很好很好，手表很满意！很不错！
宝贝很好，我很喜欢，卖家态度也好，物流快，不错的一次购物
跟图片是一样的，看着感觉还不错，过一段时间再来追评吧
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子很喜欢。
很好看，质量也很好??
完美
只能说表一般般   包装到是挺好   表带不好扣   送的东西一弄就断了
东西非常好，外观精美，儿子特别喜欢?
刚开始用，感觉还可以！
手表很好看，男朋友带上很大气，感觉和专卖店里差不多
中规中矩 还有就是暑期物流慢
还可以
外观还可以
非常满意，质量好，颜值高，重点是客服很热情?
此用户没有填写评论!
老公很喜欢
发货速度真的超级快，昨天拍，今天就到了。很好。
此用户没有填写评论!
给舅舅买的，很满意
满意
就是带子有点大了
手表有瑕疵，而且表头脱胶！
手表不错，挺好看的！好评！
和我想像的有差距
很好，儿子很满意
规范化荣辱观红人馆热乎劲
好
收到了，手表很精致，走时也准，非常满意，好评
非常好
手表（很好）秒针计时，拿回来乱试俩个直接回不到原来的地方，果然便宜没好货
好漂亮的手表很喜欢
戴着非常好看，五星好评，店家服务态度好物流也快，刚拍下两天就收到货了，五星！
不错，服务态度还不错
手表的质量特别好，带到现在也没有什么问题出现
看起来还行，质量一般般
手表带着挺好的
此用户没有填写评论!
不错
很好
还可以，就是看起来有点土
不错！！！！！
东西可以，快递不行！快递说：几块钱的东西不值得他送货上门。下次就帮我丢掉！！！下次下单前一定要问：是圆通吗？
手表放了半个月走时正确，唯一的缺陷就是我较粗，戴不了，后来跟客服说了，很爽快的给我发了二节表带，解决问题了。
总体来说还是不错的，对得起这个价格。祝店家生意兴隆。
有点大不过整体挺好
还可以
很好 ^_^
喜欢，很好看
很适合，很漂亮
好
挺好  宝贝不错
宝贝刚收到，外观看起来挺上档次，效果怎么样看后期再追评
带着还不错，挺好看，还有夜光
给我弟弟买的   弟弟喜欢    我不喜欢
很好?
很好，朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
还行
不错
很好
给弟弟买的，弟弟很喜欢，很谢谢卖家，包装也很严实哦
差评
还好
表盘很好，表链有一些不对称，其他还好，特意带了一段时间才来评价，很OK
很棒
手表特别好，给男朋友买的，高端大气上档次。值得购买。
很好看  时间也是调好的  盒子特别高大上
还是很不错的，感觉挺值，可以推荐朋友去购买，不贵
可是才看到就到了
5
买了黑色的，怎么不会发光尼
特别高大上，特别好
老公很喜欢，但愿可以戴的久一点！
老公很喜欢??
给兄弟的生日礼物！他很喜欢
东西收到了，挺不错的，值得购买
可以的。
质量超级好，昨天不小心掉进水槽里，拿出来竟然没事，以后用的好会来回购。
好看
虽然退货了，不过服务态度棒棒的
质量挺好，老公很喜欢。
此用户没有填写评论!
高端大气上档次!很惊喜，这个手表很精致哇!
质量不错
给爸爸买的，还可以
还行吧，毕竟一分价钱一分货，这个价位也值了。
性价比高
宝贝收到了，包装也很精致，卖家还把时间和日力都给我调好了，很给力，哈哈??
卖家发货很快，服务态度很好，物流速度很快，手表质量不错，高端大气上档次，戴着特别有面子!非常喜欢，特别满意!五分好评!
差，看图片是机械的，收到货后不但不是机械的，而且还要自己拆表节，一点也不喜欢
本来这个就是送人的是直接寄过去了，然后东西到了朋友说表冠是坏的，我当时非常尴尬只有跟他说让他自己去卖表的地方看一下
看起来不错，主要是男朋友很喜欢?
很好 很喜欢 超喜欢 已收到本人黑点 照片就不发了 ?
不错的哎
还好
还可以吧
还不错，，，卖家态度还行还不懂表带长了怎么弄
这价位 这表真不错 看着也高端
宝贝真的不错，用起来很棒，物所超值，希望下次还能购买。
超五星，非常棒，以后还会来
表收到了表挺漂亮的给个五分
好
男朋友很喜欢
用着很舒服，很好使。
不错。
还行
手表不防水，用两天都进水了，差评！
东西不错，物有所值
此用户没有填写评论!
不错 很高档 喜欢
戴着感觉很不错，很有范
包装挺好的
宝贝很好，但是不防水，然后申请退款卖家很诚恳，不错。祝店家生意兴隆
好评
非常不错⊙⊙
不错
手表已经收到了，很喜欢，真的是物美价廉&hellip;&hellip;颜色是我喜欢的，防水很好，物流也快！老板人也好，点个赞
挺不错的，确实放水
只能说将心比心，店家服务态度质量都可以！已经成为他们家的忠实粉丝了
不错、经常都在购买的，朋友好兄弟过生日啥的、送一个、很有档次、
不是很好啊不满意
宝贝收到了，很好，给5星。
手表收到了，带上感觉很大方，质量也很不错，买的比较好
好
物美价廉
给弟弟买的~~他很喜欢~~好评~
很漂亮，男朋友很喜欢，有档次
宝贝挺喜欢的，就是锁扣总平白无故自己开，有点不理想
包装挺好，试试再说
不错非常好这个价格非常不错非常的建议购买
夜光根本看不出来
不错，孩子很喜欢，就是表带有些长，掐了几节，现在刚刚好，不错的一款产品，有看好的给你介绍客户
好
合适
东西还不错，就是物流有点慢了
带上很酷炫，物流超快，晚上出去运动夜光针可以看清时间，很喜欢。
送给男朋友的厨师周岁礼物，看起来很棒！希望他喜欢！
手表很好看，夜光也不错，指针指在有些刻度上面不准，日历每月也要调下，总之用着还可以吧
此用户没有填写评论!
超级喜欢，特别的高大上，一百多值了，最满意的一次网购
好
喜欢，很时尚，喜欢了。。。。物流也快，满意。。。。
很好，购买很多次了，价格也不贵，质量也很好。
不防水
一般般  表带太小了    不是很适合男人    颜色还是不错的   比较刚
真的很划算，价格美丽又好用，犹豫的小伙伴赶紧下手咯
宝贝很不错，用着非常好，推荐朋友啦
手表质量特别好，老公很满意，赞一个
很漂亮的一款手表，谢谢客服的热情接待
一直很忙，忘记评价了，可以的，很漂亮
好好?好好
喜欢  像正品
经常买这家的货，东西不错，物美价廉
很好看，满意
快递速度非常快 没得奖 非常喜欢 推荐！手表真的好好看
东西收到了，质量很好，好评！！！
还可以
快递速度非常快  收货后迫不及待打开看了  非常喜欢  包装很精美  款式也比较新颖  隔了两天来评价  体验非常好  走表准确  犹豫的亲们可放心购买
表很准，美观，好看。总的来说完美的很。
快递真是6666   东西也好的没话说  手动比心
购买第三块了同事都说好，值得购买！
非常好看
非常好
戴上去特别好看，超值，准备再买一个
很满意
快递一天就到了  手表也很不错  入坑
物超所值～很喜欢！
表还可以
快递真是6666  东西高大上
没有图片上的那么好看，和图片上还是有差距的
丢了
好
手表还可以 看着很上档次  感觉都还可以 物流也很快 总体还不错
好看
满意，好评
送给领导的，领导挺喜欢的
宝贝真的很好用，非常不错?值得推荐
手表很好！卖家服务也不错！
好
好评
此用户没有填写评论!
戴着很有档次，非常不错哦！
还不错
非常好，很有档次！物流很快！
好
质量不错，等洗过一次再来追加
还好吧，客服差劲！！头天说技术人员不在，第二天问问技术人员给我解决问题，结果就再也没信儿了！还好我自己弄好了
收藏宝贝多天了，一直在关注着，好纠结的，收到后比我想象的好多了，还好最终下单了，很不错，走时没什么问题，挺大气的，朋友看见了也想要买一个，价格很划算，这质量远远超过了，这店会继续关注的，推荐推荐
和图片不太一纸
物流很快
因为出差回来晚了，所以收货也晚了，之前买的时候就跟客服沟通过，怕出差期间同事代收出了问题不能退换之类的，店家完全解除了我的后顾之忧。买的运动表，休闲运动百搭完都可以，宝贝拿到后很喜欢，还担心表链过长,没想到还带拆表链的东西,自己就可以调整长短,很好.很喜欢，看中了另外一款下个月发工资再来买
漂亮。
给朋友买的 他很喜欢 下次还会再来的
挺好
手表刚收到很帅啊，喜欢黑色的很好看，质量很好。
超级喜欢，挑选了很久买给小哥哥的礼物，没有色差，是看过表盘尺寸以后才买的所以对尺寸满意，哥哥也喜欢，包装是很好看的一个礼盒，很喜欢呢，如果用得好以后还会支持，哥哥很喜欢呢，哥哥的同学也想买问我要了链接去了哦
收到了，很喜欢是我喜欢的类型，做工很好很有质感，喜欢
但这款手表，非常棒，非常适合学生拿去戴。价钱非常实惠，带出来，特别有面子。嗯，非常推荐用使用这家的手表
表以收到，回来就打开包装，带上了，送给老公的，希望他喜欢
好看
走时准，样子非常漂亮，高端大气上档次，弟弟很喜欢
款式时尚大方上档次，看着很精美，送给朋友的，他很喜欢
手表的确防水。好用
手表不错，好评
很好
手表很漂亮，戴上很潮，很舒服，物流也很快。
我的手表是前天下午买的！今天一早就拿到了！简直就是神速，卖家很贴心！赠送了调表器，超级实用，表带自己调节超方便，手表很漂亮，表盘是我喜欢的简洁大方,和我想象中的一样！很是满意！多带段时间看看走的准不准，再来追评
这物流碉堡了！！！！深圳到山东一天到！表很好，朋友很喜欢！
物流快，收到后先试戴一晚，第二天才来评价，这样的价位值了！
好开心呀，很及时的生日礼物，送给男朋友的，还怕赶不上，谢谢客服帮忙催快递，客服很耐心，我很纠结的，客服一直耐心回答，给意见，很满意的一次网购，以后买手表就认准这家了，手表走时挺精准的，防水也不错，这效果完全超过手表的价值了，没买错，祝店家生意兴隆[比心]
拿到手里爱不释手，马上带上，看起来很上档次
.期待的手表到手了，今天收到时马上就拆开快递了，很满意，这款手表我加入购物车好久了，看图片很喜欢，但是怕实物没那么好看，看了评论又怕防水问题，犹豫了好久，终于决定买下，没令我失望，实物很好看，上手很显大气 ，防水效果不错，这价格很值得，为了保护好手表，我也会尽量少接触水，好喜欢
今年最满意的一次淘宝网购啦，收到货就迫不及待的给男友一个惊喜，他喜欢的不得了，性价比高。真没想到价格如此低买到这么好的手表，让男友带一段时间看看走字怎么样，再来追评！！！
一般般
很好
手表不错很好看 ，我也非常喜欢，走时我带了4天对时间 非常精准，但是这不是重点 重点是这 表真的很漂亮，防水效果是真的，跟客服说的是一样的， 超赞，很喜欢，下次还会光顾 服务态度也很 好。
就是有一点小了，
手表包装高大上，而且还好看，送给朋友的，他很满意
好评
挺好的
物流很快，手表很高尚，老公戴着非常合适
满意
挺满意的，挺喜欢
手表看着很大气，人家也很喜欢，客服态度超好，而且物流也很快，好评！
好评！！！！
质量好 买来送爸爸
不错
帮别人买的   不知道咋样
东西挺好的就是太大了带不了
看中这款，已经很久了。特别特别喜欢。刚好有活动立马拿下。收到快递迫不及待的打开。男朋友洗 澡的时候不小心带进去洗了，出来也没事。包装很上档次。表真是高大上。喜欢得不要不要的。太美太 漂亮好多朋友见了都说很上档次，很漂亮。
收到宝贝很惊喜，做工非常好，一直想买给自己的，认准了这家的品质和服务，款式很不错，是 我想要的，是官方正品，大家可以放心购买。最后补充一点，手表真的防水，我带了几天了，平时洗手 都带着的，前两天下雨了淋了点也没事
此用户没有填写评论!
挺好的，带起来效果很好
手表质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西很好用，物流也很快，比较满意，祝卖家生意兴隆！
手表特别好看，包装也挺好的，看着都高大上，拿在手上都有点儿深重，可以感觉得到是好货，刚好可以送男朋友。
手表质量很好，做工精致，很不错
收到之后挺满意的，包装挺精致的，各种防挤压考虑各种配件考虑，精致调表器，这是我在网上买宝 贝最满意的一件，还谢谢老板对细说，真的，我可以向你保证购买这个表绝对满意，拥有这个手表。绝 对不会让你选择其它他的手表。时针真的非常准。男人选它绝对满意
送人的 收到货后打开看了下 质量不错，款式也很好看 送人很合适的 而且价格好实惠 有需要再来
好评
.手表收到了， 给男朋友买的，男朋友非常喜欢，看中这个价格，物廉价美实在是太喜欢了，这个颜色 特别显年轻，也特别衬我男朋友的肤色，防水效果也很好，日常防水是不会有问题的，大写的赞。第二 次在这里买手表了，一如既往的好，希望这款手表能出女款的，那我就再买一个哈哈哈，祝店家生意兴 隆
行
物流很快就到了，实物和图片一样好看，走表很准，物超所值，下次再来。
这款手表和描述的一样 ，很时尚 、走时精准、是蝴蝶扣的 、客服态度非常不错、还教我使用蝴蝶扣 ，这个价位能买到这么有品质的手表，确实很不错，戴在手上舒服，看着漂亮，走时精准，值得购 买，客服服务很好，我很满意
可以
颜色非常的好看?，好精美的感觉，休闲商务百搭完全没有问题?，绝对hold的住的??戴上很显档次，感觉挺好的，防水不错带着洗脸忘了摘都没事，客服也好，还教过我一些日常对手表保养的知识，甚是满意呢??
很好，看起来挺有档次的，很喜欢
很好看
时尚大方。
送哥哥的不知道他到底喜欢还是不喜欢 不过我是喜欢这块表的呢
第三款在你们家买的表咯，真的不可救药的喜欢上一秒了，隔一段时间就想给自己买一个，最重要是真的物美价廉
服务很好就是快递慢了些
手表收到了，拆开一看很不错哦，戴上手很好看，可以装装逼了，同事们都看不出是这价格的，客服妹子的态度很好哦，很耐心的回答我的疑问，没有选错店家，很值得，包装挺好的，会介绍给朋友的
很满意的一次网购，手表质量很不错哦，有夜光的，挺大气的，包装很用心，有防震气泡包裹着，快递很快哦，手表的走时等都不错，打算再买一个送给朋友，很值得推荐
东西很不错比我想像好多了  客服服务没毛病快递挺快的
嗯嗯，好不错的，带着也很舒服
此用户没有填写评论!
好评
此用户没有填写评论!
物流快 ！！！客服服蘸茫。∝与D片棉絮符合！！！
卖家发货非常快，手表包装非常棒 ，我在电梯上就开始拆包裹了，很期待，没有失望，很精致不像一百来块的手表 ，要送男朋友的，我怕有质量问题 ，先测试了下防水，手表做工很好，支持防水我就放心的包装好回去，希望他喜欢
非常谢谢卖家包装的这么好 ，我很怕麻烦，一般购物都不退货的 ，包装的好就会很省心，而且凭这个手表的颜值我就很喜欢，钢带带着很舒服，防水功能很好，希望后期的质量和颜值一样的好，总体满意，评价仅供参考哦哈哈
东西没收到
没有夜光。很差
手表挺不错的！刚收到看上去挺大气的！这是我第二次光顾了！这次是帮朋友买的！朋友也觉得很不错
很喜欢
我喜欢，好看
宝贝很好，带着很好看，很搭，很喜欢，物流快，服务好
很不错的手表 非常喜欢 给个赞
老公很喜欢，不错呦，送送她的小礼物也很喜欢。
，，，
宝贝好，就是快递太差还给我丢了。真讨厌。建议商家换快递，不要在用圆通了
这个表戴起来特别帅气，特别好看，比较高档，高尚高端时尚漂亮，特别喜欢。
很好看，高端大气上档次
此用户没有填写评论!
好评。男友带上很喜欢
嗯，很好用，才收到就迫不及待打开了，和介绍里的一样，物流速度也很快
卖家发货速度挺快的，用着还不错，几次也很公道，挺舒心的一次购物
手表很好看，高大上哦，不错，有气质，物美价廉
款式时尚大气，满意
好
很好
挺好的
东西非常好，我觉得不错。
产品质量好，没有差点，物流速度也特别快，好评好评。下次还来！！
东西物美价廉，我认为非常好，非常实用，非常美观。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
质量不错，戴着也挺漂亮的
嗯嗯，商品质量价格都很不错，买了真的不吃亏！
包装也好这个手表也不错
很好
非常喜欢，超级满意，还会再来，好评！
很好看，很喜欢
很满意
很满意，也很好看
很满意
挺好的，很少评价东西，第一次
此用户没有填写评论!
手表非常时尚。。是买给男朋友的。。他非常喜欢。。不错。。下次还来。。
手表挺高大上的，还会再来，哈哈，点个赞
手表还可以，表带太长，想用商家送的工具收表带，但是太垃圾，一下就坏了。也懒得退了。
刚刚受到快递，打开产品是我想要的，不错?挺好的！
bucuo
真的防水，但是不要长时间在水里，这个价格买的真的很划算，大赞
此用户没有填写评论!
挺好的。
感觉很好，，经济实惠，
手表很好看，质量也不错，戴着很舒服，价格也挺好的！
不错，就表带大了点，你们里面的工具不会用，还是花钱外面搞的。
买给爸爸的   他很开心    戴着也笑眯眯的   服务也到位   真是不错的店   买手表就来这家店  不要犹豫
特意戴了几天才来评价，挺不错的一款手表。。。
很好看    质量很好哦
朋友买的样子很时尚价钱也很便宜
很高大上
走时不准。质量也很差
戴着很有气质，帅气，不知道质量怎么样呢
非常好，很准时
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好用！！！简单大气！！
挺好看的，性价比也高
很漂亮，还有份量。
手表整体看上去不错，时间也正确的，价格实惠，看上去高大上，下要的话还来购买。
非常棒！么么哒
可以的，不错。
和商家描述的一样，很好看，喜欢。物流超快，下单至收到不用二十小时。
可以的
棒棒棒棒棒棒的，重要的事情说三遍，哇塞，大写的赞哦，大家可以考虑入手，还不错呢？
东西收到了，蛮好看的，质量也很好，感觉蛮耐用，还是蛮值得
包装的很好，就为这用心的这一点，五星好评
手表走时精准，而且还防水，做工很精致，价格又特别实惠，不追求品牌的朋友可以考虑一下，很不错?
东西收到了很喜欢质量很好
非常漂亮，孩子很喜欢
儿子挺喜欢，就是表带有点长，到家去了两节就好了
喜欢没得说
非常高档大气，
很好，挺喜欢。
东西炒鸡好，带出去很有面子。物流也棒棒大
手表质量不行，日期的那个按键不起作用，这就是垃圾，请不要上当
手表很大气，送朋友的朋友很开心
直接好，时间很准！！！！！
满意
收到宝贝，好喜欢，质量杠杠的
还没用几天就进水，啥玩意
亲们，价格物美价廉，包装高大上，送给朋友的，朋友很喜欢。
非常满意。大器
质量很好，物流很快，客服服务态度很好，很满意的一次购物
手表很好看很喜欢。好评
不错，很有男人味！
性价比很高
很好，下次还来！
很好，下次再来！
蛮好，不错
物流有点慢了~
还可以，老公很喜欢
质量好  而且 跟图片一模一样   服务好 什么都满意
嘿嘿，这个是买来送给别人的，很担心不上档次，不好看，然后收到货感觉还不错，差不多吧，总之满意啦
宝贝很好，物流也快，购买很实惠
手表买给对象的，他挺喜欢的。
不错，很好，很准。
满意
有点大了
很好，物流很给力，是一次很好的购物
夜光我怎么没看到
收获很满意价格贵点质量也行
此用户没有填写评论!
手表很好看，也没有损坏的地方
时尚美观大方，做工精致，带了几天时间很准！
挺好的
垃圾东西
很美观，很帅气。戴着也很好看
怕不合适又问了客服，推荐也是这个，刚好，态度好哦
漂亮
很好，店家很耐心，品质很不错，不锈钢表带走时精准现在还不清楚，有待观察
颜色很好看 不错
还行吧
款式漂亮上档次，孩子很喜欢。只是发错了颜色，买的蓝面钢带的，收到却是黑面钢带的，不过也挺好看的，和卖家沟通后已处理。
垃圾，表链都是垃圾额，都转不动，里面夹了一根铁丝
很霸气，很高大上喜欢
好评哦
货已收到。送老公的礼物。他特别喜欢。
手表虽然不贵，但是很上档次有木有，戴上去感觉也很好看。
手表不错哦。质量挺好的。带着很好看。款式非常喜欢
送给朋友的，很喜欢，表很配他，感谢良心商家，祝生意兴隆
很好，包装精美，客服态度非常好
行 弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
到货时间太长了，在其他方面还行
好漂亮啊，好喜欢的
暂时还可以
好评！
送同学，很喜欢，还挺实惠
很好
好
很漂亮，大气，非常喜欢
挺好的
很好。
宝贝非常好，款式时尚大气，戴着也很舒服，走针也很准，店家服务也很好，准备再买一个。
高大尚
宝贝收到了，看着就很大气。真不错
逼格满满 感觉自己瞬间成了商务高端人士
走时很准，正牌手表，高大上，同学，亲朋好友都说好
霸气，不错不错上档次
还不错
还不错
宝贝很满意，很漂亮，很喜欢
发货太慢！居然差不多一个星期才收到货！我提交了订单两天半才显示货已发出！而且我等了两天还没发货的时候退款居然直接给我驳回了！真心垃圾商铺。
宝贝还可以，
东西刚刚收到，特别好看，带着跟舒服，朋友说带着看着特别大气，很喜欢，大爱
发货有点慢   服务态度好
表太大了没有调表器
宝贝收到很喜欢，也很精致，戴在手上更漂亮呢
还不错
好
拍的漂亮！！
东西不错，我很满意，也会推荐朋友买的，希望越来越好
宝贝特别好，带上去非常帅，下次介绍点朋友过来。
这款手表很漂亮，高端大气，同事看到了都问我在拿买的，质量很好，很喜欢。
表还不错就是表带有点长了，不知道怎么缩短
比上次买的好
包装高大上，666  实物也很好
东西非常好用，商家给的优惠也十分给力。大家可以放心购买。
很好看哦
价格很实惠。实物比照片漂亮。真心不错。五星好评
给爸爸买的哈哈哈爸爸很喜欢 有需要还会来
很好  我对象非常喜欢  下次还回来?
很好看
手表收到了，挺好看的，给弟弟买的，他很喜欢，没有问题，值得购买
很漂亮，非常好，上档次
第一次购买手表在网上，还是很不错的，跟卖家说的一样，卖家也很贴心，好评
东西不错，挺好看的，很满意，客服态度也不错?
很好，不错，值得拥有
喜欢
手表买给孩子中考用的，手表款式好，精巧，走时准。还送了调表器。卖家态度好！总之，物美价廉。
挺好看的。
物流很给力，拿回家就拆开看了，老公很喜欢，看上去很高大上
质量很好超级喜欢
戴的挺有范的喜欢&hellip;
好看
手表太喜欢了，男朋友非常开心，很棒
超酷炫，超好看
宝贝很快就收到了，物流非常给力，店家的态度很好，非常认真的回答问题，很满意的一次购物。真心不错
很好
挺好的
不错
表镜略高于表框，易划
很帅气 戴上很霸气 朋友都问哪里买的
蛮好的好，满意
老板的态度真好，很认真的回答问题，下次继续来！
很好，值得购买
戴着不错，可以
好评  满满的好评
调表器是坏的，不爽。。。。
表非常好，走时精准，秒针能对准每一刻度戴了一个星期的时间了，才来评论，不错！
很好看
感觉宝贝挺不错 很喜欢！！！
送给男朋友的生日礼物，嘿嘿，
简直是美丽的化身，潮流的象征
不错
很好看的手表 好用
很不错
东西不错，物流辣鸡
货收到了，感觉很好，和图片一样，物美廉价，这个价格非常的实惠。
好评！
不错，不会调
很时尚
收到了，质量很不错，摸起来有质感，真是物超所值！儿子超级喜欢！质量很棒，比实体店便宜很多！
物流超快的哈，宝贝挺好的。高科技，送给男朋友的生日礼物，物流给力，满意：-O好评好评好评。
物流很快，宝贝和图片一样，给好评吧！
还可以，实物与图片和广告词均无差别
满意
手表很有份量，时间很准，服务态度好，发货快，好评!
可以的，很漂亮
赞赞赞
客服态度很好\\u0014/玫瑰，快递特别快\\u0014/玫瑰。最重要的宝贝很好用。下次推荐朋友来买。
手表很好，爸爸很喜欢
看着还是挺好的
挺好的，头一次在网上购买手表。没想到效果还挺好的。
还可以，外观也很漂亮，不知道能用多久。先给一个好评。
还可以
可以
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
非常不错哦
此用户没有填写评论!
客服服务态度好，宝贝非常完美，有真空包装，很喜欢
宝贝非常好，值得购买哟
很难得的正品，网购以来最满意的了。 质量好东西不错，以后还来你家买发货很快，跟你交易次次都这么成功和开心的。
收到东西迫不及待的打开了，真的是很漂亮，带上去非常时尚，打算再入手两个同款送朋友，推荐大家购买
很难得的正品，网购以来最满意的了。 质量好东西不错，以后还来你家买发货很快，跟你交易次次都这么成功和开心的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西收到，相当不错价格也实惠，不错
很美观  送人的 很喜欢
这个太好用了，老公用了，很好，希望贵店越办越好，下次还来光顾呢
手表很好看  买来是送给朋友的 朋友很喜欢  价格也实惠
这个手表首先很漂亮，而且也很准，买来送人的，朋友说了，太好用了，他每天都带
好看
可以
宝贝很好看，满意！
宝贝不错，就是B按键，有点松
很好看，挺适合我的。
感觉不错，刚拿到的时候有点锈迹，问了下客服说是正常，用纸就可以擦去，五星好评
体面
手表戴着挺好看的
这个价格很好了这表不掉档次
挺好的
100钱的表就这质量，我想问七天包退换是什么意思不是质量问题吗，刚开始表带针装错款了我就自己去修表店换了，店家答应给我返十元补贴我，结果三四天没反应，等我退货的时候他就急着来找我了，结果退货协商好了才发现边盖玻璃里面缺口了，找店家直接回复我是我碰坏的，我想问你就那么确定是我碰坏的外面没痕迹里面却缺了一块，就算是碰哪里了质量也不至于那么不好吧，如果真是我碰了，而且表盖碎了我也不会找你了，说到我不想说了很失望的一次购物，100买个教训吧下次发现问题直接退了，再也不来买了
好好好
客服态度超级好，商品质量也非常不错，喜欢的都来购买，强力推荐！
客服态度很好\\u0014\\b，快递特别快\\u0014\\b。最重要的宝贝很好用。下次推荐朋友来买。
自己体会
手表非常不错，是那种高档手表的样子，是送给我爸爸的。爸爸非常喜欢，爸爸的朋友都说女儿很孝心，东西很高档
手表看起来很好高大上
表带大小合适，金属质感还不错，物超所值，很棒的一次网购
很好看帅气，表链有些短，其他没毛病，赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝到了，质量不错，挺好看的。
不错
当时快递寄到我家去了，联系了妈妈，妈妈说收到了，说我爸很喜欢，一收到看到表就迫不及待的戴上了，爸爸说9我选的全黑的他特别满意?????
高端大气上档次的手表，况且价格还比较适中，你还在等什么？客服态度非常好，问什么问题都很耐心的解答，就凭这个给了好评。
高端大气上档次
还可以吧
宝贝很好看，戴起来高大上的样子，送给老爸的，他非常喜欢
滴弟弟说带戴着很好，看着也特别好看，很好的手表
老公带了还不错，喜欢
相当满意的一次网购。   这个手表戴着高端大气上档次！
挺好
不错不错，送人的
非常不错 很喜欢
此用户没有填写评论!
好评！
包装非常精美，物流也给力，颜色爸爸也非常喜欢，我和表妹一人买了一只，我表妹推荐的，我表妹买的是蓝色的
很好看，戴着很酷，下次还来这家店买
很好看的手表，包装也很精致，卖家非常细心，表白卖家，就是这个颜色爸爸有点不太喜欢，喜欢白色底的
包装很好很好用
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很不错，这是买过最好的一个表
挺好的
挺好，非常满意
宝贝非常好，很物超所值哦，卖家服务态度好，下次还会选他的。
垃圾，链带老是松。快递也很慢。
宝贝非常好看，非常棒
手表很好，带着很大气
什么啊
还不错。
太好了
此用户没有填写评论!
挺好看的，质量也还行
感觉质量很好的
手表超级好看 物流很快客服很棒～
手表很好看，质量也很好，价格也很合适，带起来高端大气，特别喜欢，值得购买
产品不错，很好看，下次再来
有气质，还蛮吸引人的，心里美滋滋的哟，
高端大气上档次，低调奢华有内涵～哈哈，物美价廉啊！喜欢喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好评不错
还可以
这个表特别好，戴着特别高大上，特别有感觉，而且也很舒服，不累赘，很好，以后买还来他家。
很漂亮，朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
帮别人买的，别人说不错
非常不错的手表，这个价钱都出乎我的意料了。快递也不错。我手机没开机，然后他帮我签收的，而且他帮我送了两次，非常感谢快递小哥。
还可以。
物流挺快的
漂亮。
666漂亮
手表很正，颜色也不错！比想象中的好！时尚！
感觉不错！看起来很好，和图片上的一样！
好评
手表，真的很好看   送给我男朋友 他很喜欢
还不错啊
很好
货收到了，性价比很高，不错。还会再来
帅帅帅  重要的事情说三篇1
外观很帅气。客服大大也很有耐心。5星5星5星。重要的事说三遍
好评
夏天到了  手表这种装饰品是必不可少的   好看   戴上效果好
手表挺漂亮，值得购买。很大气
好评，质量很好，外观也很好看，没有色差，和图片一样
很不错的，值得购买
这款手表买的特别的满意。东西好价钱还便宜。手表 还防水
手表很喜欢，戴起来很好看。
质量很好
物流挺快东西挺不错
物流快，质量好，宝贝很喜欢。
此用户没有填写评论!
一般般  手表带有点轻
收到货之后感觉质量还挺好的，有点超出我的预料，价格也不错
服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。喜欢,谢谢..
不错，很喜欢，质量也不错，外观也很漂亮
手表买来送朋友的，很喜欢，好评好评
快递送来手表带就坏了，好坑自己还花钱去修了
挺好的
十分喜欢
好评 手表戴着挺好的 很不错 好评
暂时还可以，用用再说
很有型的，很喜欢的哦，质量也很好的
