包的质量很好，颜色也很正，没有异味。之前朋友送过一个，回头客依然很满意。卖家还送了一个小包，也很好看。
包包真心的不错，值得购买
包不错。很结实。应该挺耐用的。 样式不错。 很大气。
包包很实用，可以放好多东西，满意！
质量不错，黑灰大方，背着舒服，心情都会好点，希望自己整个旅行都愉悦，很实用。
宝贝收到啦！双肩包非常美观，而且质量非常好，而且性价比非常高，非常喜欢，值得购买。
包包挺不错的，就是快递太慢了，第四天才到
宝贝和店家描述的一样，就是颜色不是我想象的那种纯黑色，感觉像是黑灰色，其它都还好吧。
好评
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物。质量很好价格也不贵。给好评
还不错，挺好的，很满意，妥妥的好评
质量不错，做工看起来挺结实的，款式挺好看的，背起来酷酷的很喜欢
可以的  不错
背包挺大的，装东西多，背起来也很舒服，下次还来这家店
一般
宝贝很漂亮，质量很好，物有所值，推荐大家购买。
很好，儿子喜欢的不得了
很潮流很时尚，价格实惠，很喜欢
包包很好看，装上电脑也合适。布料也不错，值得购买
包包质量很好。内容量也很大。可以放很多东西。
特别满意
宝贝已收到，质量好，面料舒服，很满意！
包包收到了，质量特别好！容量也足够大，出门两天带这一个就好了，里面还多赠一个小包包，大包小包都好用，很赞哦
很好看，很时尚，背着很舒服，料子很不错，卖家服务态度好。
东西收到了，还可以，不过我想提一点，发货速度是真的慢，明明一两天就能到的硬是拖了4-5天才到，希望能改进这点
帮室友买的，背包里面空间很大的。背包旁边有一充电口很人性化。质量棒棒哒！室友说款式非常喜欢。赞一下??
做工漂亮，材料好
挺好的
包包装的东西很多，手机充电也快。物流舒服也快。包包也没什么异味。下次还来买。
很不错。质量很好。空间大。
用了好几天了忘记来评论的，这个包我挺喜欢的 款式挺好的 年轻个性
东西很符合，很不错
包包收到了 女朋友帮忙选的！非常好 里面空间非常大 老板还送了很多礼物！出行必备
书包挺好的，就是大了点，适合个子高的人哈哈哈
可以可以
书包收到了，摸着质量不错，直接上图
宝贝收到了，双肩包美观大方质量好，款式也喜欢，质量很满意，颜色满意色差，满意。
书包不错，大小适合我值得购买
很不错，价格也不贵，很满意
不错，很时尚
书包质量很好，男朋友很喜欢哈哈(?&omega;?)hiahiahia里边有很多的小包包，男朋友说不用再担心乱放东西太乱了，这个价钱买到这个书包超值，大爱ヽ(*?з｀*)?
质量很好。是买来给弟弟的。他背着很好看。也很喜欢。值得推荐。物流很快。
背包很好，没想到这么大！真心不错
背包质量很好很喜欢。
质量很不错，样式也很不错，很喜欢。
性价比高
容量很大，特别能装东西，非常满意，谢谢卖家
还不错
还好吧
包包不错，挺喜欢
不错 书包对得起这个价格吧
好评 挺大的 不错
挺不错的，款式好看，性价比高，服务态度好，物流快。
很满意 大小适合  暗格很多  非常不错
可以
很满意
书包孩子非常喜欢
各方面都不错，
包的质量可以，材质也不错，带起来很舒服，里面放东西也方便，物流可以，价格实惠！
六六六
挺好的。
今天收到了，背包不错用料很好 背着很透气 不然夏天很热，带子宽大舒服 ！
很喜欢。质量很好！
大包还好，很多，家十多块钱买的那个太差，现在后悔买了组合，物流太慢了，发票也没给我开，给差差差评
包包好看又实用，还不贵哦。
书包收到了  很好看的   同学背着特别舒服  打开包包时觉得特别大，背在身上还可以   上镜很好看的一款  图片仅供参考奥
飞升满意啦
不怎么样，比图片大很多
出门带这个包 什么都可以装的 版型还特别好 背起来好看 这是重点   旅游什么的分分钟 ?
好
书包好丑啊，那个充电功能还不好用，最主要的是开个书包都要几分钟，垃圾
背着感觉还行
书包非常棒，各方面堪称完美！加油↖(^&omega;^)↗
背包收到了，质量真心的好，里面空间也大，可以防盗还可以充电，真的是多功能的，最重要的是背着很有范！！！?????
还不错
快递太慢不想说什么了
背包容量挺大的，质量也很满意，价格也不贵，喜欢！
发货很快。收到很惊喜，根本不像66元的像实体店二三百质量的。磨砂质地。有高级感，很时尚哦
还行
宝贝非常不错，颜色花型和图片上一样，做工也很细致。非常棒，店家服务态度也蛮好嗯。
背包一般，和图片相差甚远，并不建议购买。
足足等了一周，实在是太耽误事了
好评
还好就是味道有点大
宝贝刚收到就让老公试了，质量非常好，容量也大，里面有隔层，还有侧边包，老公非常满意，我背着也很好看，我俩都很喜欢~
第二次买，关于货品很满意的，第一次发货速度也还可以，这次的订单似乎被遗忘了，在与店家沟通了才得到解决
第二次买，关于货品很满意的，第一次发货速度也还可以，这次的订单似乎被遗忘了，在与店家沟通了才得到解决
发货太慢
只能说，对得起这个价格。。。一分钱一分货啊，反正这种材质我不喜欢。看还是可以看的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西不错，好评
来买旅游的时候背，方面，而且里面空间很大，可以装好多东西了，真好，非常的喜欢
还好吧，不想多说，办事效率有待提高
这个包真的太喜欢了，颜色时尚大气，包的容量也足够大，还送了两个小包，男朋友背着正好。
很实用的包，质量也好
不错，背着很舒服，也很好看，好评
比较大，挺好的
质量不错，背着也好看
背包不错，挺高大上的，背起来舒服
质量真的没有令我失望?，喜欢料子好好捏，出行必须带上才行，太方便了，侧边还可以放充电宝，很方便，这样就不用放在里面了，那个线绕着难受！喜欢
宝贝超级好，男票超喜欢啊啊啊～～！！
包很好，很时尚，很喜欢的款式。
包包很扎实，比较实用，款式也不错可以背不少东西。
书包很喜欢，挺洋气，感觉不错
质量很好，很满意
挺好的，帮朋友买的，他说太好了
非常好！容量很大！值得购买！跟图片一样！
谢谢，卖家很好，谢谢多送的东西
双肩包好看美观质量好，书包 质量很好,性价高
还可以
不错，不错，不错，比较满意
书包收到蛮不错的  给力
卖家迟迟不发货，等了四天才有物流信息，第二次与卖家沟通退款时才有物流信息，客观评价，没有胸包，书包偏大，不会推荐同学买
帮表哥代购的背包..这是第二次在他家选购哦！他家的包包质量还是一如既往的好哦.！没有色差.超优惠的，包包内部大容量还分层.可以装很多东西，表哥特别喜欢哦！下次还会选购哦。值得推荐。
很快就收到货了，特意给男朋友买的背包，出去旅游的时候可以用上，超大容量，颜色又耐看，男朋友很喜欢哦~
书包质量特别好，也不变形，准备再给弟弟买一个，这个价格超值的，值得推荐，
比想像要大，面料不是太喜欢
这个很方便啊！空间还是可以的，背起来也不是很贴身，确实有透气的的地方，很不错！充电的地方比较给力啊！哈哈！
背包帅帅哒，做工杠杠滴，非常喜欢
质量不错 挺好看的 也很实用  是买来送人的
颜色不一样
宝贝很棒很喜欢！
宝贝收到，实物与图片一致，有夹层，口袋多，实用
蛮好。儿子很喜欢。
质量很好，也很实用，非常喜欢，棒棒的，再买一个送给弟弟！！！
感觉不错，背起来还行
男朋友背，帅气没的说
发货很快，只是三天无人揽件，去找了客服，客服态度挺好的。可能是最近比较忙吧。别的都很好。
满意，儿子喜欢。
给男朋友买的包包，看来是非常喜欢，值得以后再次的购买，店家态度特别好，更重要的是包的质量好！
很好哦，快递很快，客服很热情的介绍。
背包质量真是没得说，给男朋友买的他特别满意，小挎包也非常好看实用，价格也实惠，给卖家点赞！
还不错
书包不错
双肩包很好看美观，质量还很好，也很实用
宝贝收到了双肩包好看美观质量好手感舒服容量大值得购买
包包做工很好，设计的很方便，挺不错的
快递收到了，前两天出差了，今天才看到，款式很好看颜色也没差，老公很喜欢这个颜色呢，而且容量够大，以后出门都用它了！
包包收到了不错，质量不错容量大，老公很喜欢。出去旅游全靠它了。物流也很快，不错的一次购物。下次还会来光顾的。
不好，质量有点差，两个背肩的一点都不软，书包东西装多了不舒服
包包收到了  质量很不错  没有任何的味道 而且里面也很大  装的东西特别多  旁边的那个小袋还可以放充电宝  朋友都说很好  物流也很快  卖家态度很好  非常喜欢。
东西不错
给男朋友买的  他很喜欢  书包空间大质量也好  暑假出去旅游背着刚好  这个价钱买的很值  还会回购  他们舍友也都问链接
不错
新买的宝宝容积很大，价格很实惠，还赠送了一个小包，质量也很好，喜欢
好评，物美价廉，不错哦！
包包质量真的超级好！！！男朋友很喜欢    而且隔层也很多  大小东西都可以分开放     最主要是背上好看   很适合学生背   超有范
质量挺好的，而且这个颜色耐脏，背着也舒服，商家还特好，送了个小包
宝贝收到了，就一点车工太粗心。
差評！說好的送胸包也沒送，還多收10塊錢
我要的宝贝终于到手了，这个包包的质量真的是好到没话说，分层多，能充电，还安全，超喜欢的
和店里贴的照片一模一样，发货也很快，业界良心！！！！
包包背了很久了 质量不错 没什么破损  一大一小容易刚好 出去旅游什么的完全可以 满意 选了黑色 还不错
背包到了面料做工非常满意。背包容量大，可以装很多旅行的东西，设计合理非常喜欢。
包包质量出乎意料的好，空间还特别大，里面隔层设计的也很人性化，出去旅游背这个绝对没问题，还送了一个小胸包，质量也很好，超级满意的一次购物，必须好评！
这个书包好大呀，能放好多东西，准备出去玩儿背，还送了个小包。背的这个小包里面还有个小小包，正好放手机，太实惠了，性价比很高，
买给弟弟的，没想到能买到性价比这么高的书包！超大，可以装很多东西！
很好
买给男朋友的，布料很好，容量够大，感觉这个价格真是的太赞了，真的好实用，旅游必备的哈，物美价廉，男朋友很喜欢。
这款包非常适合我，休闲又很阳光，什么场合都能背的出。容量超级大，出去玩够我放很多东西了！
真的真的很好
送给男票的包包～感觉帅帅的 内部空间挺大的 可以放很多东西。质量棒棒哒 非常好的一次购物 ? 物流和商家服务态度也特别棒！好评！
有点大，整体还好
背包够大  出门带宝宝玩  很方便  要带的东西装进去  老婆说背着包包抱着宝宝  十足的奶爸范
很漂亮，质量很好，性价比高
色包很实用，第三次购买了。帮朋友买的非常好
双肩包收到啦！好看大方美观，质量挺好的，老板发货速度快 服务态度好 性价比高 推荐购买 好评
背包质量不错，容量很大，样式也很好看，值得购买
跟描述一样。质量也很好
宝贝收到了，物流很快，包包的空间很大，能装很多东西，很实用，做工也很精细，布料很结实，应该很耐用，送的斜挎包很白搭很时尚，老公很喜欢。推荐购买！！
书包收到了，质量很好，性价比高，里面的空间大，可以放好多东西，双肩包好看美观质量好，设置特别好，背包很漂亮，价格实惠，好评。
样子是还不错。就是布料有点硬
很不错
书包不错，挺好看的，也挺实用的，容积大啊
包包质量非常棒 比我想象中大了一点 但旅游男朋友背着正合适 容量很大 一贯的好评！
帮同学买来中考的，书包和图片一样，而且容量很大可以放好多书很适合外出的书包，颜色也好，不容易脏，推荐购买
包包收到了，太棒了，容量很大，以前我给弟弟买的都不好，容量小，这次买的很合心意，料子很厚，而且透气，五金锁扣设计，防盗！内里层数多，够放好多书，收纳效果好，我买灰色，耐脏的。包包很时尚，非常适合青少年大学生背戴！快递很快，卖家服务态度很好，以后需要还来您家，五星好评！
背包收到了，超出我的想象了，好大好好哟！背着也舒服，还送了一个小胸包呢？我也很喜欢，还可以边充电边玩手机？喜欢的赶紧下手吧？
质量很好，很能装，超实用
自我感觉还行吧！
宝贝质量还不错，很喜欢
包包质量款式都很好，价格也很实惠，背着很好看，容量也很大，不管出差还是旅行都很合适，非常满意。
一般吧
质量不错，满意，谢谢
质量不错，很方便！
包包的质量很不错 容量很大的 可以放好多东西 很实用 也挺好看的 实物和图片没什么差别 真的很赞
包还是可以的。就是空间小了点
好看和描述的完全一致，怎么背都好看，卖家发货速度超赞，服务态度很好。
此用户没有填写评论!
高大上很喜欢物流也很快
包包很大，可以放好多东西，容量蛮大的。男朋很喜欢。
包包容量真的很大，款式也很好看，给男朋友买的他很喜欢！质量很不错哦，还有一个小胸包送，买的很值！
质量超级好～大小挺实用的,还送小包
我的顾虑还是出现了！胸包没给发！现在问客服却没人说话了！这样的店赶紧关门睡觉去吧，希望看到的人能够考虑要不要买吧！服务态度太差了！
必须好评，跟我在实体店看到的一样，省了4/5十，很满意哦
拿到货很惊喜，质量很不错，赠送的两个包包也让我惊喜，非常满意的一次购物，就是比想象中大了那么一点点，就一点点。
书包质量很好！很不错！
满意
买给弟弟的，他很满意
宝贝收到了，还是很好看的，希望用久些
好评，质量不错。
包包挺不错，很是满意，物流也挺快、
不错
书包真的功能特别多，也没有什么异味，质量杠杠的！
商品描述一致，质量可靠价格不贵，款式设计我喜欢。
蓝色与图片有包差
不错，质量还行！
质量不错
发货速度666 书包颜色很正噢，质量不错布料很厚实唉，最主要是能放很多东西！还送了个小胸包哈哈哈。很满意。
书包收到了，很喜欢，比想象中的还要好，特别值得
够大，带宝出去玩啥都可以往里塞
书包很好，背着舒服，看着好看，就是赠的胸包太丑了
宝贝质量很不错，物流也很给力，店家服务态度很好
做工很满意，布料也很结实。
款式挺好看的，质量也不错！好评
很好！就是不知道怎么弄！
nice
包包质量很好，特地用几天才来评价，放了笔记本电脑和2套衣服背起来肩膀不会感觉很酸。
快递慢成狗  广州到深圳用了4天？？？
布料厚实，做工精细，空间很大，隔层多，以后出行方便多了，喜欢
很实用的包，小钱花的很值哦
不怎么好看
其他都还可以就是这个充电这个不能用。
东西不错 值得购买
与目标物品一致，特别好看，做工很好，价格也不贵，以后还会再来。
第二次购买书包了，感觉他家书包质量还不错，我哥要去外面旅行，帮他买一个，容量超大，主要书包还有USB充电头，很方便，还送斜挎包，店家态度很好，所以给他家好评晒图哟。
除了送的胸包不好看，其它都很不错，这背包很是喜欢！
质量非常好也很时尚特别喜欢，男票背着好看，下次还介绍朋友来，喜欢。
爬山计划走起，背包质量很好，品质高，布料也厚实，背起来干劲十足，很精神帅气，容量很大，装预备的东西都刚刚好，背起来一点也不觉得沉重，透气也好不觉得捂热，送的小胸包也很实用，适合运动的人，满意的购物，下次再来
包对我来说不大不小，背上显高！设计也非常时尚，布料一看就是精心挑选过的，不廉价！宽带的设计不勒肩，容量也大，非常好！！
我觉得有点小
还可以就是有点大
这个价格值得，还送胸包，给好评，快递一般般，卖家服务态度很好，还会再来买！！！！！！！！！！！！
包包质量很好哦！男朋友很喜欢，卖家还送了一个小腰包，棒棒哒！会继续关注的！
书包很好，有防盗层，还有充电口
店家很贴心，快递也很快呢。款式的话非常不错，很好看。里面看空间挺大的，装电脑装东西都是足够了。书包还有一些比较隐秘的口袋，用来放贵重的小物品最好不过了，防盗功能很不错。
质量不错，很漂亮。
书包收到了，质量很好，很结实，能装不少东西，出去旅游背着绝对不错，款式也很好看，颜色靓没有色差，价格很实惠，性比价高，推荐大家购买！
果真没有失望，面料和质量都很好。尺寸大小合适，满足我的需求
包包的质量不错，性价比很高，满意。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了。我男朋友马上就试试。说太喜欢了。质量也不错 容量也很大   今天背着去旅游了！?
挺好的，包也挺大，最主要还是有充电的插口，拉链也是大的，不容易拉坏，我在包里装一台笔记本电脑，还可以放好多书，背上包也可以给手机充电，也不用手里拿着充电宝。
挺好的
说的买就送，然后让我多花钱，这是让我买不是送。多要一分钱那也是买不是送。
书包带那个地放缝错！一个上一个下！不背起来怪怪的！
很别致的款唉   超级好看   弟弟很喜欢   很帅气的一款包包  超级喜欢
宝贝收到了，质量不错，物流也很快，宝贝款式新颖，设计的也合理，很喜欢，满意的一次购物！
书包可以    服务人员也可以   客服也可以   就是物流慢了
收到宝贝真的很惊喜！首先质量真是没得说的，款式也特别新颖潮流~很韩范儿~弟弟很开心！说这是他背过最舒服最好看的包！哈哈！种草这家店~
背包设计不错，肩带宽厚，携带方便，质量不错，好评！
书包太大
很喜欢的，不错的包
包还不错    挺好的   空间也挺大的    满意    不过就是没搞懂店家送的usb接线怎么用    卖家也没送挎包或者腰包    不知道是送完了还是忘记了    不过问题不大      物流有点慢是真的
质量不错，样子也特别好看，
背包挺大的 能装不少东西 老公背着衣服上下班刚刚好 还赠了胸包 很不错 就是包上所谓的那个外置USB接口让人有点诧异 和想象中不一样 那个接头其实就是个从包里往外拉线的口 和宝贝描述有点不一样
给男票买的～书包真的超级大!当旅行包都可以，性价比简直不要太高阿～给电话充电也炒鸡方便，客服也很耐心(?&gt;&omega;&lt;*?)
这个价格买到这样一个容量大质量好的双肩包性价比真心高！一看就很耐用 附带的胸包也很实用挺能装的。满意！
不错
买给男朋友的 他挺喜欢的 背着还挺好看的 是他很喜欢的那种简约风 蛮时尚的 包包质量不错 摸着很结实 挺能装东西的 你家包包挺好看的 希望多点新款 ～
宝贝质量真心不错，造工也很好，空间也足够大，卖家人也很好的，还送了个背包。物流也很给力！赞&hellip;&hellip;
掌柜的服务态度真好，发货很快，质量相当不错，太喜欢了，谢谢
宝贝收到了，弟弟拿到包包，马上背了起来，可喜欢了。
给男朋友买的包包，平时我们俩去上课，逛街，出去玩都可以背，上课就用大包装书，出去旅游也很能装，平时逛街就背小包，很实用方便，男朋友很喜欢～
包包容量很大，可以放很多东西，而且包包本身就是比较轻，所以放很多东西都不会觉得重，适合旅游背，特别喜欢包包后面的拉链，可以放贵重东西，很不错，值得推荐
买来送堂弟的，高考结束了，送个小惊喜收到后特别满意
感觉差不多，还好
就是物流超级慢~产品还是不错的
还可以吧
好是很好，但是和我需要的有点不一样
书包收到很喜欢符合这个价质量也不错没有什么线头！买来给我儿子出门浪的！容量很大能够装很多东西！还有一个小背包！
还可以吧！就是包包稍微有点大！其他的还不错
包包回来了 给弟弟买的 这款包真的超值 买一个大包还送一个单肩小包 省事不用买了 并且包包没有什么线头 质量很好 最关键的是有USB插口 手机没电了 放上冲就可以 不用再满大街拿着充电宝跑了
质量很好，同事都以为好几百呢，容量也大，非常满意，物流也非常快，特地用了一段时间再来评论的果然没失望。
宝贝收到了，物流很快，保护措施很好，没有损坏，做工很精细，材质很结实，外观很好看，容量也挺大的，能装好多，卖家服务态度也很棒，耐心解答问题，很满意的这次的购物！
书包收到了，看着还行，就是有点大了，物流真心慢
好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中好看，很喜欢，大小适中
包包收到了，挺不错的，大气，存放东西方便，卖家服务态度很好，真心不错
第二次购买了，质量一如既往的好！
真划算！买一个送两个，一个胸包，一个斜挎包，质量特别好！物超所值
手感很好
期待已久的包包终算收到了&hellip;很理想&hellip;满意。
书包空间很大 质量蛮好的  能装蛮多东西 给男朋友买的 他很喜欢 不由得拍几张照片 好评
包包质量很好噢，空间很大，出门游玩真的很实用。太值得了，非常满意。
包包今天收到了，果然不负期望，包包不但款式新颖，而且内存也比一般的大多了，还有就是包包有个防盗锁扣，以后再也不用担心小偷了
质量很好的，实用的哦 款式非常好看的哦
很好
包包收到了，之前买过一次，质量超级好，男盆友说想买个给他哥，他哥很满意，一直夸太便宜了，给店家点个赞??
做工很仔细，可以当书包，也可以到旅游包，太赞了，建议大家放心购买
还不错吧，给我弟弟买的，质量什么的都挺好的
东西不错，就是发货太慢，未按时发货
这个物流我就不想多说了，东西还行但这个蜗牛快递必须给差评
送给对象的。他挺喜欢这种双肩包的，去旅游爬山，很方便那，款式也不错，我可是挑了很久那，没失望，
我觉得这包包很不错  比实体店强多了。。。质量一看就不错
收到货好久了，现在才来评价。因为今天周末出门才背上，背包质量很好，容量也很大，侧边还带手机充电的，棒棒哒！值得推荐！
很漂亮跟图片一样弟弟也很喜欢弄了一下午  还有客服也很耐心礼貌 好评 我很少评论的
包包很不错，质量好，赞
发货很快，宝贝到了几天了一直都没空来评价，质量很好，容量很大，还送了小包，超值了
包包挺不错的，可以放很多东西，拉链质量也不错，很顺滑，价格合理
很好
东西质量很好。就是大了一点，如果再小一点就好了。用了三天左右评价的。本来拍了两个一个朋友的他嫌太大了～退货了。但是我觉得能将就用着！
很好，小孩喜欢
很喜欢，不错哦
没别的，物流差的要命，东西还不错
包包跟图片描述的一样，没有气味，容量挺大的。
非常不错
书包很大，质量也不错，样式好看，很满意，可以装的下笔记本，出去背个包就好，不用带箱子了，很方便。
包包质量很棒，款式也不错老公很喜欢，以后旅游就方便多了。很满意，性价比很高
老公超喜欢背双肩包，上次在他家买了一个老公说质量不错又让我给他买一个说是换着背，这个款的书包是今年的流行款，放的东西也多，没有难闻的味道，质量还是一如既往的好，里面带着的小包也不错，很是喜欢!
质量很不错哦 之前买过 现在又来了 被起来挺学院风的里面层次很多哦 还有内送了一个小包 挺划算的 这家店性价比还是不错的 不然也不会来了好几次
书包送给男朋友咯    他很喜欢， 质量挺不做的 做工细腻，送人挺好的，书包大小刚好，上课用和出去玩都挺搭的  挺休闲，值得购买
其他还好，快递太慢了
双肩包空间很大，整体简单大方，拉链也不卡顿，外置充电插口，还有一个防盗的口袋，安全也很方便。还送了一个小包，价格挺实惠的，犹豫的可以下手啦。
背包款式很好看，简洁大方，价格很实惠，背包容量很大，还送了个胸包，很喜欢，值得购买
书包里面空间挺大的，口袋也不少。很喜欢大空间和口袋多的包包了，背起来感觉还不错，这包和我身形差不多，壮实！哈哈。。。
款式很喜欢，质量满意，商家服务好，满意，值得推荐
书包质量非常好，背起来十分合适，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢的，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量一般，比图片相差很大
很满意。
味道好大！我闻了下就吐了，拉链很不流畅。里面的质量啊也不好。
背包已收到 样式很好看老公特别喜欢 刚收到就要背出去嘚瑟，卖家还送了手拿包和挎包。我觉得那个手拿包和挎包我自己也能用，面料也好颜色也好看  总之非常喜欢！推荐大家购买！
好久没换背包了，在淘宝找了很久终于找到这家喜欢的，这背包设计特别，外面还有带子扣子固定更安全，背包还有外置usb插口，方便充电，灰色觉得好看百搭，还送了一个腰包，这价钱超值的的，满意
很不错。
物流太慢
够大  够结实  质量很好，包包和图片相符，拉链也很顺滑，
包背上好又感觉，好喜欢这个包包，厉害的是还能充电，这样的包包很喜欢下次带朋友也来买一个好评好评哈哈
给弟弟买的书包，质量特别的好，性价比很高，里面的空间特别的大，可以存放好多的东西，而且还有充电保护，设置的特别的好，还赠送了一个胸包，很满意
包包收到了特别好！ 质量非常棒 做工也很精致，很喜欢 款式特别好看 空间足够大 有隔层有小口袋 能装很多东西 很方便，背起来也很舒服很轻便 这个价格真的太划算了！做工像上百块的 总之很满意 很喜欢，值得买哦
质量还算可以。
书包收到了，给弟弟的开学礼物，他很喜欢，背起来很舒服，很帅气，包的做工也很好，一点线头也没有，买了一个包，送了两个包，很超值，很喜欢
背了幾次挺滿意，多功能不止當書包，旅遊包也沒問題??空間很足料子帆布輕巧型，極力推薦?
宝贝收到，好像是第二次买了，布质还是很厚实，设计相当不错，颜色也很朴实，挺适合学生的，喜欢，物美价廉
包包容量很大 质量很好  有链接充电口的地方 很方便 很实用 超级炫酷 很喜欢 点个赞 赶紧入手吧
这个包包简直是物美价廉！和图片没有一点色差，质量也特别好，主要是空间还特别大，以后出门旅游都不需要带行李箱了，直接带这个包包就好了！特别方便！
容量很大，不错，包的面料用的很精致，出去玩背着都很方便。做工精致，给哥哥买的！满意
书包挺不错的 男朋友很喜欢 而且还送了充电线  卖家的服务态度挺好的  物流也挺快的  以后就从你家买包包喽
好看，帮哥哥买的，他特别喜欢，背上效果挺好的
宝贝收到了&hellip;&hellip;质量很好！款式满好看的！是要买给弟弟的，没收货前很担心他不喜欢！收到宝贝拿给他，他说很满意！赞赞赞&hellip;&hellip;
质量非常非常好～还有一个小包。出门带个钱包和手机很方便！买给老公的，老公特别喜欢！特意拍了几张照片给大家参考下！
包包质量不错，背上大气，舒服不累，包里空间挺大，能装东西，推荐购买
包包布料很好   款式好看   没有线头，包包空间很大出去旅游正实用    物美价廉值得购买
书包还行，就是回来得太慢了！
前天收到货了 ，质量真不错 ，还可以放笔记本电脑 还送了胸包  这样的价钱可以买这么好的包  真心值了
给男朋友买的，他很喜欢，灰色不单调，很好配衣服，容量大又不会重，背着很舒服，设计很好，物美价廉的旅行包
包看起来还可以，就是比预想的小了，其他还好，客服态度不错！
空间很大 很满意。  给老公买来准备外出用的。很方便。 还有个小胸包。  挺好
书包收到了，质量很好噢，背起来不错嘛！很喜欢，下次还来买！
包包不错，很实用的。
质量不错，空间很大，出门背着特别方便，很喜欢，以后还会再来购买的
很好看
也就这个价钱吧
讚讚讚，在這裡買的第二個包包了
很喜欢
不错哦，包包质量杠杠的，非常满意
书包质量不错哦，款式新颖，有点酷酷的，蛮喜欢的，单背双背都好看、做工精选，而且没有背包异味，价格也不贵，不错不错
为什么书包里面有两条线是刀割错了一样，明明不应该烂的？？？有遐思，不懂
超级不错的一款包包，里面还有数据线，出游必备的一款旅游包，男朋友非常喜欢，物美价廉，盛的东西非常多，经济实用哦，赞赞?
容量很大，很好！服务态度非常好！
包包收到了，帮老公买的，老公很喜欢，出去旅游背特别的合适，内存空间很大，质量也是杠杠的。总之物美价廉很喜欢
包包还可以，发货太慢了
包包非常满意！物流速度快，包包质量好，包包容量大！76元还有一个小挎包！很划算！
包的质量一如既往的好~第二次回购了~很喜欢充电的地方~比较方便 弟弟喜欢这种背带宽厚结实的~可以装很多东西~旁边的侧口袋和靠背的拉链设计都很有用~满意！
还行，没什么问题。空间很大
书包特别好 非常喜欢 背上身也很好看哦 物美价廉 以后需要还会再来的
有点太大了
质量很好，非常满意的一次购物。
太棒了吧，容量很大，可以装很多东西，质量保证价格最低，质量好，找了很多家，就这家价格棒，质量也超好，最重要的是，容量大到你害怕
给弟弟买的，上学的上大学用的，不错，上学用非常的实用。祝老板生意兴隆！
包包点个赞，买给老公的生日礼物。他收到很喜欢。款式很潮，空间大，装得多！背起来不会太累。去短途旅游，一个包包就能搞定所有东西啦。不用特意拖个小旅行箱出门啦，满意。
............
包包好看，买给哥哥的，哥哥也挺喜欢的一直背着，质量也不错，还有个小包可以装别的什么东西的，喜欢喜欢。
我是帮朋友的弟弟买的，这个包包是她弟弟点名要买的，价钱也不贵，我问朋友质量她说挺好的，送的赠品也不是那种廉价的，都很满意
包包收到了，质量很好，没有色差，颜色也耐脏，还送了一个小胸包，太划算啦，绝对物有所值
哈哈哈哈哈哈很满意，刚开始以为会有点小没想到大小很合适，背着很舒服，很酷！包是好包，客服也是好客服，很热情，忍不住给客服点个赞
收到背包了，质量做工都不错，背起来也舒服，很酷，昨天被背出去朋友看到了都说背包不错呢，物流也很给力，这次购物很满意
包包收到啦，质量不错一点也不像几十块钱的货，还附带一个挎包，包后面还有个安全锁，里面好大，可以装挺多东西的！
包包质量很好非常的喜欢 价格实惠 而且也很好看 很喜欢 以后还会在再来买
书包收到了，质量相当好，容量真的好大，而且还有usb插口，手机没电插进去就好，还送了个小包，太贴心了
书包很六。
赶上618好几天才发货不过很好
价格很实惠，在商店这种料子差不多的要贵呢，买给老弟的，容量很大，他去野营背这一个就够了，满意。
东西收到了！物流超级牛，书包买的是黑色有质感上档次的很不错还配了个小包感觉很值！用几年应该没问题的 大写的赞哈
棒棒的
老板发货很快，背了才来评论，质量挺好的，款式很时髦，特别是还可以手机充电，真是太好了！
包包收到了，一收到老公就用上了，包包容量很大，可以放很多东西，包包质量也很给力，充电口设计很给力，老公很喜欢！哈哈，满意！
书包很好看，而且质量非常不错，卖家服务态度很好，当天就发货了，很喜欢，喜欢的亲们赶紧下手吧。
包包质量很好，款式也很好看，背起来简单大方，休闲。适合出去玩背
这个包买的特实用。空间好大，装的东西又多。过两天准备去旅游才买的。我还担心会小，收到后大小正好很合心意。质量超好的。客服特别耐心 我说比较急用，客服还帮我加急发货。物流又快。不错
不错，物流挺快的，包包容量好大，还有防锁扣，棒棒哒！明天去海边玩刚好可以带多些东西，谢谢卖家送的礼物，果断收藏了这个店铺有需要还来
给家人买的，这包包太休闲了，质量也超好，太喜欢这款包包了！
包做工质量都很好 简约大气 容量大颜色正 同样质量价格比实体店便宜
包的质量很好，五金不错。大小是我喜欢的。容量很大，能装很多东西！挺潮的包包，挺好的。
书包质量很好，背着也舒服，非常满意
买回来孩子没看中，送人了
宝贝很赞，儿子很喜欢
背包质量很好，没有色差，包包看着不大，容量却很大，日常用绰绰有余，做工各方面都很精细，这个价格太值了了，而且还送了一个小包，质量也很好，太赞了
小外甥上中学了，见了这个包喜欢的不得了，包包很实用而且有三个，出门上学回家换着背！价格超值
卖家服务态度超好，五星好评绝对是你的，以后还会来????
质量还行，对得起这个价钱。
一到货就迫不及待的打开了，一点也没让人失望，没有多余的线头，真是超级喜欢，因为是买来准备出去玩着背着用的，空间超级大真是实用有洋气！
套上去效果棒的很意外，值得推荐，换了个手机壳，感觉就像是换了个手机，超级赞，颜色正，开孔准确，做工精细。是我买过最好的手机壳，很薄装上后没有笨笨的感觉。手感也很舒服，握着很舒适。喜欢的亲可以放心购买。
包包很大  质量也很不错 结实 款式简约  他一直说很不错蛮喜欢的 主要是价格还超级便宜！！！边上还有插线地方，一边充电一边用手机很好
包包收到了，容量很实用可以把电脑装进去，方便男朋友给我背好多好多的零食，哈哈，还方便充电，男朋友很喜欢
物流很快，店家服务态度很好。
包包是第二次购买了，上次买的男票就很喜欢，空间很大，适合上班使用，还有充电功能，太方便了
背包收到了，颜色很棒啊，很亮，又不会鲜艳奢华。这种风格很不错，休闲自由。最主要是质量不错，背上帅帅的，赞一个！以后需要还来
书包不错，很大很好看，非常的喜欢，同学都说好看，质量也很好，最主要的是背在身上很合适，上学就背它了，太喜欢了
包包很漂亮，物流很快，卖家态度很好，还送了，数据线 很耐用，而且可以随时充电，很安全，看上去也很酷。谢谢卖家的小礼物，感觉男朋友背着很漂亮
好看 空间大
送给弟弟的、暑假出去游玩刚好可以用上，一到货他打开一看太惊喜了、特别喜欢！质量也很不错，一个包可以把所有的生活必备用品装下、特别实用，而且真的很好看
质量太不好了 刚拿到手就扯了个口子
背包超出了我的想象，背起来很不错，还送了个单肩包跟钱包，超喜欢的。。。
书包质量感觉很好哦，男朋友说很好看，也很喜欢，所以又买了一个，卖家贴心的送了一个胸包，也特别赞，总之非常满意
包包到货了，做工缝际线，料子都蛮好的！布料是比较厚实的那种很满意！帮同事拍的他本人也很喜欢！里面的小袋很多可以装很多东西，容量很大！外出游玩很适合背?
出门旅游方便，不大不小刚刚好，到货第一天就旅游了
朋友说很好用，还有数据线和接口，不用那么蛮烦打开包，很方便，又好看。店主很好还送了礼品，值得推荐的一款商品，下次就来本店买包！
很好，很大可以装好多东西
和图片一样，外观漂亮，大容量，赞。
质量还可以，就是大了一点
书包质量挺不错的~重点是容量大！出去旅游特别合适，值得购买
质量很好，超大容量，每次出去玩儿宝贝的东西都太多，这下好了，有了这个背包老公一个人全背上了！哈哈！
包包容量蛮大 整体好评
收到货了，书包质量很好，款式很时尚，没有色差，跟图片一样，很酷，大容量，适合出门旅游，送的礼物也特别耐用，潮人必备品，值得推荐
款式简单大方 满意
质量真的很好  容量特别大 物流也快 很喜欢这款背包
还可以
给男朋友买的，特地背了几天才评价的，包包容量很大，然后还送了小包，物流也很快，好评！
第二次购买，很棒，书包可以装很多的东西，暗格很多，不怕小偷，质量也不错，前几天下雨出去也不会说一淋就湿，布料是那种不怕水的
挺好书包很大就是发货有点慢
很高大上的书包，款式颜色搭配的正好，拿到很满意，拍几张给大家看看实物，物流也超快哦
书包质量挺好，容量特别大，出去玩可以背很多东西了，晒几张图大家参考一下，灰色好看，显得人都比较精神一点，上课也可以背。
东西收到以后马上查看,发现与图片描述一致,超级喜欢,卖家发货速度很快,,服务也很到位,给老板点个赞...五星好评!!!
背包不错，够大，放东西超多，还能充电，做工精细，出去旅游背着挺合适，价格划算，比较满意
造形可以，空间充足，用过之后再追 评
到货第一时间就赶紧去拿了。说实话这个价位。有这个做工真心不容易。布料很结实。书包外观好看。特别适合旅行背。物美价廉啊。
这个双肩包质量挺好的，包包空间容量都很大，材质有磨砂感，拿到包拆开一看，没有色差。里面还附带了一个前胸包，出门还是挺方便的。出去玩装衣服装东西都很好的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包空间很大，装得下很多东西呢，实用。布料也好，可以背着去旅行！??
背了一阵子了 这款包还是蛮适合弟弟这个手机控 帆布包 小口袋蛮多的 可以容纳挺多东西 也有电脑隔层 背部是网状设计 透气 刚开始不知道怎么安装那个手机引线 客服第一时间给了示意图 一目了然 服务很好
不错不错，手感还是很好
包包容量超级大 而且质量挺好的 里面还送了一个小包 很划算 性价比很高～
背包质量很不错，而且充电也很方便，空间大能装很多东西，背上不会塌塌的，重点是这个价格能买到这背包也是值了
这个包收到之后很满意，主要有以下几个优点，第一是外形好看，价格实惠，可以说是物美价廉,第二个是里面空间很大，可以装很多东西，别看这个包是方的，但是能装好多东西，还有就很结实。总之这个书包很不错！
背包很好，很喜欢。
这个书包给我第一感觉特别好。我逛了多家店，发现这家比较便宜。所以就买了这家的包，收到宝贝后果然也不负我望，特别大，里面的空间特别足。款式新颖，内部的空间很大，放15寸的笔记本毫无压力，背起来也很轻盈，是一次不错的购物体验。
包包真的让我很惊喜，质量很好，布料摸起来很舒服，也比较好打理，做工很精细，细节都处理的很到位，容量很大可以装很多东西，还送了一个胸包一个零钱包，还有防盗功能，特别实用，老公很喜欢这个包包
淘宝上看图片背包不怎样，看到实物却挺喜欢的这种背包爬山 旅游都最适合不过了，超喜欢的，这家店的背包都很喜欢，还想多买一个
这包里面空间好大啊，能装好多东西，出去旅游都购用，拉链很顺滑，五金件也很好，随手拍几张供你们参考
物流很快，包装精美。看把这小家伙乐得。一句又一句喜欢喜欢这包包。吉田包包质量就是好。料子 手感柔软。优越针织。我们可是老客户了。
包包质量很好，男朋友背了帅气十足哈哈哈!他说又有小斜挎包太好了而且也送了充电线，包包旁边还设置了充电线挂出的地方，这店家的设计师太会设计了实用，大方!背出去旅游，外出，户外运动，选择这款包包没错都特实用，价格也优惠!容易又够大背起来特大方!卖家很好，物流也给力!
质量好
款式不错，做工也挺好的，容量大
包包收到的很快呢，包的容量很大，能放好多东西呢，平时去班带点书和别的东西还有好大空余，更适合出去旅游的时候背，黑色的挺好看的也百搭！质量很好，面料一看就挺好的，还送了小胸包！
第二次在他家买包了，质量真挺不错的，容量也很大，各方面做工细节都蛮好。很喜欢
还好
特别满意！样子很潮，男朋友183背起来也不嫌小，特别能装东西。收到当天就背了起来，装电脑都是可以的。满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
帮弟弟买的，背包很大，适合外出游玩！质地还不错，空间也很大。可以装很多东西，老弟很喜欢，给店家点赞?
多个不同功用的袋子，很方便,质感做工都不错。外观好看，买对了,商家还多送了一个小包，谢谢。
很不错的一款背包，设计得很完美，颜色也好看。挺喜欢的。
很好
宝贝很赞啊，又大容量，装得多，里面又多分格，东西不怕乱，布料也好，出门就用它了
一收到就觉得很高大上，而且这个包包容量很大，特别适合商务休闲背，真的买值了，胸包也是特别特别的好，比在实体店买的划算的多，感谢店家
质量不错，最重要是帅，帅，帅！
很喜欢，装很多东西。物美价廉
很不错的包包，质量好，布料不会硬，背着舒服，好评！
宝贝收到了   好惊喜   比想象中好太多了      做工精细 看着不掉档次     最主要的是空间足够大      出门随便装 太喜欢了   谢谢卖家
这包质量很好。容量很大。可以装很多东西。旅行就这一个包就够了。很方便。
包包质量很好，还送了一个小包挺实用的。可以装很多东西。店家服务态度也很好。
背包收到了，老板很用心还送了挎包和手拿包，性价比很高，明天出去爬山可以用了。
不错，就是味道大了点
满意，做工质量都很精细。而且设计很时尚，很有型，价格也实惠。值得推荐
宝贝版型很好哦 质量也很皮实！ 男朋友很喜欢~ 店家人也很好说话很亲切  两个字 满意！哈哈
书包收到了 质量挺好的 背上很有气质 容量很大 能装挺多东西的 适合出去旅游用 推荐购买
买了三件套，包包质量特别好，男朋友很喜欢，能装很多东西，还有充电孔，非常方便，喜欢的亲们可以放心下单啦
包包收到了，质量出乎意料的好，没想到这样的价格会买到这样好的包包。关键能装很多东西出行很方便非常满意?
给弟弟买的上大学的包包，真是太实用了，料子很厚实，还送了小包，平时可以可以背着，送的宝贝很背包料子一样，弟弟很喜欢，拍了照片，犹豫的朋友可以看看，值得推荐
背包容量超大 上课 旅行一个搞定完全没有问题哈哈哈哈哈哈  刚好在旅行前到货 开心哈哈哈
还不错
包有色差，不好看
看了几家店最后才确定这家的，果然没让我失望，款式新颖时尚，空间很大可以装很多东西，没有色差，等有时间出去旅游就可以背了，开心
包包质量不错噢，容量很大，可以装好多东西呢，这些老公出差直接背上包包就可以啦，很方便，还送了包包呢，一共有三个，赞！
书包收到了，包装挺好的，还送了一个胸包，不错哦，给弟弟买的，很合适，书包质量很好，这个颜色他很喜欢，有点害羞，不给拍脸，哈哈，这样背上也很帅，性价比挺高的，推荐。
物流很快，收到用了几天才来评价的，可以直接充电超级方便，这种款式挺好看的，在街上走回头率满满，质量也很好，还会回购。
好看哎，帮老公买的，质量很好，送的胸包也很实在哦，过几天一家人去旅游就可以用啦！
宝贝收到啦，给朋友买的包包，他高兴的不得了，马上就背上去出去给别人看啦，哈哈，包包的质量很好哦，推荐大家买！
买来送给男票的礼物，背着好好看！包包手感不错，质量看着也可以，最喜欢那个挂钩的设计！包包容量也好大，上课，出去玩没问题！他很喜欢哈哈哈
货已经到了好几天，给男友买的，他很喜欢，款式设计很好很悠闲，比较容易搭配，还有一个小背包，好看又实用，五分好评
外型款式好看，容量也大方便，价格优惠。家人很满意。
包包收到了，第一时间看到就是质量很好，包包百搭，空间大，而且价格优惠，买来送给老公的，老公都说喜欢，下次再光临&hellip;
哈哈  这个背包真不错  平常天天去健身房 这个包刚好装衣服  老板还送了一个小挎包  实惠 背着是不是很搭  过几天再来买一个换着用
老早就想买个这样的背包了，手机充电很方便，背包质量也不错。
包包收到弟弟很喜欢?，说这种包背起来肩膀舒服，够宽够大，适合他们男生背
这个包容量很大，外形我也很喜欢，很酷。我弟更是一眼看上了，等我有空了再给他买一个?
不错，只是没送小包，我再买了两个
不错，只是没送小包，我再买了两个
给老爸出差买的背包。春夏的衣服够装几套的，质量也还可以，
书包很不错，也很喜欢，真的，背着很大气，装东西也能装很多，很时尚，非常喜欢。同学看见说也要买，赞一个哦！
大小合适，出门方便，质量不错。
收到货之后就迫不及待的拿出来晒，书包容量很大，送的小包也可以装下ipad，设计的防盗充电也很nice。总之很满意啦&hellip;&hellip;已推荐给朋友，希望下次可以有优惠，嘻嘻嘻
空间大，可以装很多，但质感稍差一些，摸起来不舒服
不错，儿子很喜欢！
不错，儿子很喜欢！
有股味道，其他还好
宝贝收到了，之前忙着没来的急查看，有点抱歉现在才来评价，不过宝贝的质量很好哦，而且内存空间很大，带着宝宝出门一个包包就够了，赞一个，很喜欢。
收到包包了 给男票买的 很好看 他也很喜欢 以后出去玩 就可以装足够多的东西了 嘻嘻 质量很好呢  下次还来买
买给我弟的，他很喜欢，质量也很好，物流也很快的
背起来很帅
包包质量很好的，非常实惠的哦。很不错的选择哦。
很大个，很喜欢。我应该买那个灰色盖头的可能会更好，因为那个会很好看。
书包的质量很好，男朋友很喜欢，还有送的小包质量也很好，店家态度也很好，好评。
行李包刚到我就忍不住拍照了，质量也很好，公司的男人们都想要一个，看来我又得帮他们下单了。性价比高，几十块钱的两个这么漂亮的包，值
很好看，很满意，就是快递麻烦了点
宝宝收到了，是我喜欢的类型，很实用，面料也非常好，满意
包包送老公的，拿回来迫不及待拆开让老公背上了，大小正合适他，本来还怕太矮背着不合适，没想到这么好。很喜欢
包包质量很好 比实体店便宜很多的 容量超大 背着时尚年轻 还有专门的充电线口 用着方便 好评好评
收到货两天了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，有USB充电线出口，还有送了一条数据线和个胸包。非常好，而且发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，送给同学的礼物，他非常喜欢！
儿子很喜欢质量不错特别能装货，送的胸包很满意
包包质量杠杠的，容量大，特别结实，正好我这几天出去玩派上用场了，谢谢老板！
我们都是经常要外出，出门在外还是容量大又好看的双肩包背着好点，要带的东西也装的完，看了好久还是看中这款，非常不错，三件套，不单单止是双肩包，还有小背包和钱包，都不需要再另外购买了，真的挺好，还会继续关注哦
书包的款式真的很帅气大方 容量大 是耐看的款式 很喜欢这家店的书包 实惠东西质量又好  物美价廉 物流也很快 推荐选购
包包不错，空间很大，料子也好，表弟说现在出门就不用大包小包了，一个包包搞定，超赞，下次还来这家买
包收到了，质量挺好的，我很满意，容量也大，很实用，还可以轻松耳机放歌听。
书包很好看，第二次购买了，男朋友特别喜欢，上次买的是其它款式，颜色也不一样，换着别，特别实用，很喜欢
感觉几十块钱的东西质量都这么好，二次购买了。反正我就觉得很高大上。哈哈哈哈
宝贝用起来很方便，能够装书，衣服，卫生纸等，外观好看，我很喜欢。好评
收到有两天了 今天拆开试了下不错的 容量挺大的装电脑和些小东西绰绰有余了。男票喜欢，谢谢店家送的小包！
书包容量很大，而且，料子很结实，线缝的很结实，喜欢??
包包质量挺好的，做工细致，容量很大的。很适合出门的，尤其是有宝宝的家庭用。还送了两个小包包。真心喜欢?。
书包质量挺行啊，表面就有五六个格真厉害，书包背部还有个四分之一的暗格吖，还送了个腰包不错不错，大方得体，背影看起来都man了哈哈，很满意，好评！！！
包包收到了，男朋友超喜欢的！出去玩给他和宝宝拍了照片哈哈，不得不说背上这个包颜值都高了！包包得质量非常棒！做工也很好，非常结实！能装很多东西！还有一个斜挎包和零钱包，也很实用！买值了！给好评！
很棒
听朋友推荐 包包超级棒，弟弟很喜欢。空间也很大，颜色也很正，准备再买一个送朋友，以后还会来买的
书包特别棒!存储量大!能放很多东西!黑色的看起来特别有档次!快递也特别快!好评哦~
书包质量很好 空间特别大 小的袋子也比较多 里面有夹层 嗯挺好的
包包容量很大，质量也很好，送给男朋友的，他很喜欢，背起来蛮有范儿～是不容易坏的那种硬质帆布料子，价格也很公道，喜欢的赶紧入手啦～
东西不错
背包挺不错的。买给弟弟去旅游用的，他很喜欢。空间大，很实用。没色差，和图片一样。好评
宝贝收到了，很美观大方，质量也是杠杠的，主要是弟弟很喜欢，真是物美价廉，哈哈，一次愉快的购物，
跟卖家描述的一样，很喜欢，休闲出游，日常都可以用，超级百搭，很满意的一次购物！
背包很好，先先背几天在来追评
质量一如既往的好，包包里面的空间挺大的，老公出差2天，夏天的衣服不多，一个背包搞定，里面还可以放个ipad。手拿包他拿来放手机和钱包了。很方便。
给老公买的，，他今天刚出差回来，赶快让他试试，很满意，这个包大小他背着正合适，而且里面兜很多，可以放很多东西，零碎的，都可以轻松的找到，还有送的这个小包真好，他很喜欢，平常正好用，给卖家188个赞
弟弟说很喜欢
宝贝很满意，还带了个小的双肩包，男朋友背上很帅气，质量还不错?，生意兴隆，日后再来
可以的，东西不错，里边空间很大，比我之间买的那个空间大，而且耐磨，东西装多了也没事，质量也很好，值得购买的，值得推荐哦
好评。包包很好。容量大，口袋多，还有USB接口，手机充电，手机听歌方便多了。挺适合我们的。客服也很好啊，接着就发货了，物流很快。总之一句好评。好评。
相中这个包包主要是看中能携带电脑，因为经常出差要用到笔记本，这个包包正合适，还可以装好多其它东西，宽肩带设计不错，背的时候不让人感觉到累，价钱也不贵，很满意的购物，好评。
里面空间挺大的，发货也很快，还担心赶不上这次出去旅游，送的礼物很满意。
书包超大的，能装好多东西，有多个空间，能分类，质量好得让我感觉这个书包能用几年～
书包质量很好哈哈  男朋友很喜欢   寄到两天了一直没空去拿  今天拿到了   拆开很惊喜   书包不贵却很好  我也背上试了试   大爱ヽ(*?з｀*)?
质量非常不错，还送了个斜包，老公挺喜欢的，旁边还有个usb.插口，很方便，物美价廉?
买个弟弟背的，弟弟很喜欢。这个价格真的很便宜，质量也不错！弟弟很喜欢，快递一到，立马拆了就背去读书哈哈哈
买给老公的背包 他很喜欢 打算去旅游可以背着 那天收到包包迫不及待背起来啦 包包特别好看也很好塞东西 设计也很亲民
宝贝收到了，做工不错，大容量，很满意
背包买来送老弟，果然一分价钱一分货这品质我服，这质感没话说，背包设计人性化空间大任性装，拉链一看就高大上，质量杠杠滴，老板也太大方了吧，送的小背包喜欢得不要不要的，哈哈小钱包就被我收入囊中，这样的好卖家好背包我肯定是要介绍给身边的学弟学妹们！大赞。
书包已经让男朋友背上了，容量很大，电脑都可以装下，平时上课或出门旅游都可以背，而且质量很好，书包背带很结实，而且还送了一个小背包很好
质量很好
包包质量非常好，摸起来很有质感，颜色很正！没有色差！而且也很百搭！价格也不贵！物美价廉！买给男朋友的！特别喜欢！好评
书包买来送给小哥哥的，背着超级帅的呀(?&igrave; _ &iacute;?)还送了小包拿着非常实用呀，好评好评
弟弟很满意，个性十足，潮流时尚，布料也不错。正好上山去摘杨梅派上用场了，里面可以放下很多东西，弟弟的兄弟朋友们都抢着嘚瑟
质量真心不错，还送个小包，男朋友很喜欢，旁边的口袋很方便充电，还附带充电线，包包也很大，容量大，真实惠
刚收到书包我就迫不及待的打开看了看 非常帅 做工也很精致 非常有特点 我的舍友看了之后也问我要链接 说也想买呢 以后还会来的 很满意的一次购物！
背包收到了，做工很精细，男朋友背着合适，容量挺大得，我的包都放进去了，还送了小礼物，好评！！！
不错，孩子背着很炫。
质量很赞，款式也是大方简约型，给老公买的，过2天出去踏青，挺帅气，老公也喜欢
买个防盗包能送这么多东西，胸包跟手拿包，都贼拉好看！好抵啊！质量也都杠杠的
物超所值，这种价位买到质量这么好的包包真的是非常的难得，容量很大，格子分得很细，送的斜挎包包质量也很不错，同事看到都说要链接，很不错的一次购物。
快递速度很快，款式好看，和图上的一样，布料不错，颜色也靓丽，包大小合适，没什么色差呢，宝贝很好，没想到宝贝到的这么快，价格实惠，与图片相符，颜色好看，放下一个电脑绰绰有余
很满意，背包比淘宝上更好看，容量也很大，做工也很不错，没什么瑕疵，上课，旅行都能背，挺结实的，黑灰色十分耐看，包里装了台笔记本和很多书也没有很严重的往下坠的感觉，挺省劲儿背着没那么累，这已经是在他家买的第三个包了
给老公买的！包包质量很实用，还带充电线，可以装几套衣服没问题，背着也轻松?他说我给他买了个最满意的背包?
书包收到啦，质量赞，容量好大啊可以装一大堆东西，双肩的设计很好背久了也不会觉得累肩什么的，明天背去爬山再来追评。
收到货几天了，送给弟弟的弟弟背起来很喜欢，容量很大笔记本都可以放下最近要去旅游刚好用上，弟弟朋友刚到了也叫我帮他买个哈哈
收到货了，质量挺不错，容量大，出去玩装东西毫无压力，卖家发货也快，很满意
书包收到了，送给男朋友的，他很喜欢，款式很好，书包里面有很多贴心的设计，非常实用，背起来也很漂亮。店家服务很耐心，书包和店家描述的也没有差别，质量杠杠的，空间也很大，很愉快的一次购物～
包质量很好，一点色差都没有，而且容量很大哦，这个价格简直太划算了。
太慢了，其他都还好！
宝贝质量很好，物流也很快！还可以充电很方便，商家人也很好
质量是挺不错的，而且能装很多东西，旅行，日常都可以用，而且也能装进去一个笔记本电脑，也挺好看的。特别推荐，五星好评！
很好看 很喜欢 店家态度很好 背着很舒服
包包质量特别好，没有色差，今天出来耍的时候就背上了，包包没有什么味道，主要是容量比较大，装的东西很多，挺不错的，值得购买！
包是给弟弟买的，超级大 可以放很多东西，背包的针线很整齐，没有线头～心水 以后会回购 祝店家生意兴隆啦！
包包收到就迫不及待地打开了，包包款型好看，没有色差，做工精细，服务态度很好，很满意的一次网购哟！
包包很大，装东西很多。而且还可以充电！出去旅游或者出去玩的时候可以背双肩包。平时可以背斜挎的小包。质量很不错。很结实。给男朋友买的。很喜欢！客服也挺好！
包包质量可以，又实用、能装很多东西、还送两个包，这个价钱超值，老公很喜欢！满意
给弟弟买的  包包质量挺好的  没有色差  有个小挎包方便装下小东西  设计也很合理  弟弟挺喜欢的
跟想像中差不多，包容量很大，可以装很多东西，有了这个包以后去旅游带东西就省事多了，
收到了，打开一看，很喜欢！
包包好好看，之前还好怕会有色差或者做工不好，可是都不会哈哈送给哥哥的礼物经常出差以后可以好好背着它了，主要哥哥也觉得我眼光不错哦，大爱商家！
宝贝收到啦！物流很快，打开包装很惊喜。第一次网购，这种包包，很满意。宝贝很厚实，布料也很不错。超大，可以装很多东西，很实用的。还有赠品，店家真的超有爱，非常满意。
包不错，买来暑假旅游用，大小正合适，容量非常大，不愁东西装不下了，充电那个设计还挺独特的哈哈
给老公买的包包，很实用，包包颜值高又容量大，可以装下一个笔记本电脑和很多东西，这个价格真的物美价廉了，物流也很快，老公很喜欢，好评
包包收到啦 料子很结实没有色差 容量很大 三件套非常实用 款式很时尚很满意呢 给几张图大家参考下哈
收到快10天了，能装很多东西，出去玩的装备都能装下去，质量很好，没有线头，款式也很百搭，穿什么衣服都搭的好看.物超所值
包质量很好，空间也很大，能装很多东西，也有很多口袋，分装东西特别方便，还有数据线孔，充电方便。五金拉链质量都很好，值得购买。
服务态度差，物流慢，买了一个星期才到
包包的样子不错，而且容量大，上身效果也好，小包包也很精致哦，很划算
拿到快递就迫不及待的打开来试背了，没有异味，没有色差 包包的质量很不错 容量也刚刚好 很适合学生背 跟描述的一样，也不容易撞包。好评
真的还可以。大小合适。
宝贝质量很好，背起来也不大不小，方便出门旅游。老公好喜欢的，好评
书包超有范  不论是上学读书还是出去玩 都很方便  容量很大 能装很多东西  左右边 可以放水壶和充电宝之类的   后面和里面都有内袋 简直物有所值！！
快递超快！ 收到就觉得很有质感 黑色也百搭 背上又很酷！还送两个小包～真的是能装东西呀 空间很大，有要求大空间的 我积极推荐它！ 这个价格买到这样的包 值！
给老公买的包包。这样出去玩的时候我就不要大包小包的提了。这款包包的容量很大。质量也很不错，还有充电器。造型也很好看。很满意的一次购物，谢谢卖家。还会回购哒
包包收到就迫不及待打开来看看，便宜质量又好，空间又大，老公很喜欢，出门必备，喜欢的朋友可以放心购哦！
书包真心不错，容量大，能装很多东西，以后去玩带一个包就够，还送了个胸包，质量也很好，价格也比实体店便宜，款式也好看，跟商家描述一样。
包包收到，质量特别的好，这价格能买到这质量太意外了，真的太棒了，还会一直来，以后认定你家了
给男朋友买的 嘻嘻他很喜欢 质量也很好 还有一个小包 太划算啦 背上很好看 包也很大可以装很多的东西 物流超级快 必须好评
实用性很高，买来绝对是物超所值
书包质量很好，已经是回头客啦，款式很时尚，容量超级大可以装很多东西，这个价格真的特别良心价，物美价廉，认准这家了。
就这么说，这是第二天在他家买书包了，质量真心棒啊，兜还多，超级喜欢，以后买包就在这买了，包包确实出乎意料的好。完美。
背包很好看 充电也很方便。空间也很大 够我装东西了 。很棒的包包
嘻嘻嘻，忍不住在学校里就拿出来拍了几张发上来，原来在这家买过，这次回购也很开心。
书包很好看，质量很好，很喜欢，包包空间很大，黑色的很好看，卖家很热情物流很快非常喜欢
给男朋友买的，收货后给他穿上发现特别好看，面料也不错，很耐脏，包包的容量也很大，很实惠。准备这个暑假去旅游也可以用得上，真的很喜欢。
不错啊，重要是两个包也蛮值的
东西挺好   物流太j巴慢了，等了5天才给我发货   一问就处理处理的，太能对付。
宝贝收到了，能装很多东西～ 而且还不算特别贵。 质量好很好～  打算去爬山呢～ 正好啦～ 以后旅游也有得背了。而且男朋友背着也特别有活力～喜欢～大爱～
包包的质量很好 双肩包的容量很大 小背包也长得很^_^可爱 哈哈哈 是出门旅行必备的首选 哈哈哈 而且两件套才70多块钱 太值了 大赞?
背包不错呦！我弟特别喜欢，现在要出去旅游有这背包方便多了，里面还配了个小单间包，特别好，喜欢，
买给小哥的，很喜欢哟，出去游玩背着刚好，里边空间也很大的&hellip;&hellip;
包包超级大，外出游玩可以装很多东西，很实用，布料也耐磨，很厚实。老公很喜欢，价格也实惠，比上次买的三百多质量好很好。老公背着帅帅的
书包收到了 质量很好 容量也特别大 可以装很多东西，给弟弟买的书包，设计的很好很满意 ，弟弟很喜欢，还送了一个小包包，很满意的一次购物，好评哦
很快就收到啦 质量真的很好啊  款式也是我想要的那种  背上身很好看  摸着布料也很好 可以装很多东西  很实用  好评
包包质量不错 老公很喜欢 天天爱穿黑色衣服的他背着带灰色的包总算有点色彩了～哈哈 他这几天天天背着 还送个小包包
好評喲，性價比高，質量挺好的，做工不錯，這個價錢值了，可以裝很多東西，全黑色看起來也很酷，還送了個小斜包，實用！
宝贝收到了 买给男盆友的 背包可以装很多东西打算背去旅游~质量挺不错的灰常喜欢吖~
买回来 老公很喜欢。质量真的是超级好。很百搭 一拿到手他就迫不及待的背出来了 哈哈 良心价格啊 真是的要安利一下大家。可以放心购买 真的不错
哈哈，很棒哦，质量很好，朋友很喜欢还有赠送小包包的，老板人超好的，准备下次给弟弟再买一个
包包容量厉害了，出去旅游放东西完全没问题哈，弟弟很喜欢，质量也是可以的，满意满意
收到就让老公背上看看喜不喜欢，他背上很好看
与目标物品一致，质量很好，款式好看。
书包质量很好，送男朋友的，以后我两出去玩就方便了，好开心！
包包很漂亮，很时尚，空间很大，设计风格很喜欢，可以边走边充电，很满意，出去旅游游玩背很适合，价格实惠质量好
书包容量很大，外出装衣服也够用。材料厚实，做工精细，锁扣设计很好，不会那么容易被人打开，送的胸包大小刚好，装个手机，充电宝，钱包就可以出门了。总的来说，这个价买到两个包，很划算啦！
第二次在这家店买背包了，空间足够大，款式新颖时尚，做工质量也没问题，满意！
书包很好啊～容量超级大，刚回来就背上了～特别喜欢，还送了胸包，店家实在太客气了！好评
今天刚到，立马就背上买家态度也很好
发货速度很快，才收到就试背了一下，版型很正，质量也很好，空间容量也足够大，买给老公出差旅游时候背的，他很满意，物有所值哈，挺不错的。值得推荐。
背包质量很好，车线细致，布料挺厚的，结实耐用，最出彩的是五金件，而且有很多内袋，太实用了，好评
买给弟弟哒～收到货时很惊喜 质量很好，而且容量够大又有隔层。USB接口也很方便 打算自己也入手一个了 满分
包包很好看，给男友买的，版型很正背上去很轻便，价格也很实惠，不错，帆布的料子很厚很结实，还可以防盗，最主要的还手机充电特别方便，再也不用用手拿这充电宝了，方便男友打游戏了，包包太给力了。
书包容量很大，可以放很多东西，颜色真的很百搭，款式时尚大方，包装的很好，还送了个小包，店家很细心，服务的很周到
已经是第二次购买了，这次是买给同事的，同事说价格很优惠，速度蛮快的，包装也有很好。质量还是一如既往的好，很喜欢的，哈哈，还一个劲感谢我。开心。
宝贝回来了，给老公出差准备的，包包容量真的很大，可以省去他的拉杆箱了，质量不错，款式也很漂亮，很喜欢，性价比很高，非常成功的一次网购
给弟弟买的包包，质量不错，款式弟弟也很喜欢，背着好看，而且弟弟说空间大，很实用，弟弟很喜欢??哈哈开心
书包很好看，功能也很多。可以插usb。可以听歌。很好的一款书包。还赠送一个小包。很超值。
包包收到了给老公买的出门很方便不大不小很方便，刚好老公经常去外面用
质量很好，打算去旅游，大小合适，很好看
书包收到了，感觉还不错，做工也很好很细致，面料是那种厚的感觉特别耐磨的那种，容量挺大，哈哈总之挺喜欢给大家上两张图吧
款式新颖，质量摸起来不错，是我想要的
给小同桌买的生日礼物 他超级喜欢 买了一个大包还赠了两个小包 上学背大包 训练背小包 大包容量大 兜也多 方便 安全 炒鸡适合我们现在的学生背 好评
宝贝很好看，而且装的东西也很多。本来买着打算爬山用的。后来发现这么大就和男朋友回家背了，很喜欢这个包，卖家态度也很好。很喜欢这家店。以后有需要还会过来。也会介绍朋友.
这个包很大，能装很多东西，挺实用的，而且价钱也合适，款式也挺漂亮的，推荐购买！
面料很好，做工精细，满意
包包收到了，很时尚，空间也很大，有时出门还可以装不少东西。没想到这么便宜的价格能买到质量好的包包，商家还送了小包哟！
很潮很时尚，很喜欢
期待已久的包包终于到啦  今天背上上身效果特别好 百搭呀 下午背去上课 大家都说帅气 感觉棒棒的～哈哈哈哈哈 下次介绍别人
包包很不错，给朋友买的。她很喜欢，包包的质量很好，是她喜欢的，布料。我也很开心，送朋友送得值。包包与描述的一样，没有色差。给个五星好评。
帅帅哒，还送了手包，单肩包，很棒啊
给我家老公订的包包，背上很帅哦，存储空间很大，材质也不错，最主要的是有数据线还能充电，老公特别喜欢这款包包，买值啦！
买给老公的惊喜，看他笑得贼乐！老公说质量很不错，容量也大，布料很好！我觉得最赞的是物流超快，很好??
图片看着包挺小的，但是买回来内里还挺大的  能装好多东西，面料也很好，不像那种便宜货 关键还带充电的  我喜欢 哈哈
这个容量够大 出门很实用 布料厚实 做工很好 细节设计很用心 175身高不显小  非常满意 外面买不了 小包很实用 平时用用挺好 五星好评
很好?，物有所值，容量超大。
买给男朋友出去旅行用的，别说真心很不错，空间很大，布料也是那种很结实的，送的东西也很实用，出去再也不用大包小包了，背起来也挺好看的，男票很满意
书包质量真的很好，主要是空间大，能放很多东西，超级喜欢的，没有色差，还送了小胸包，物有所值！
包包质量做工都很不错，款式新颖，时尚，大小合适，价格实惠，值得购买！好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很好，对的起价格，刚好男朋友生日，送他这个包包做生日礼物?，而且男朋友也很喜欢！打算买一个给自己，放假背电脑回家，太嫌弃原来那个电脑包了。
单号填后大概四天还没发货 本来是当生日礼物送人的才提前拍的 结果还是耽误了 发货速度超级慢 实话实说
质量很不错，和实体店买的一样,价格还实惠
宝贝很实用，空间也大！夹层很多，装东西很好分类，布料也挺厚实的！这个价钱买到这样的东西，真的是物美价廉！值得推荐！
包收到了，质量真的很好，做工很细致，没有色差，够大，可以野外郊游的时候背，能装很多东西，不错。
物流还是很快的，东西没几天就会来了，料子很不错款式也比较潮，非常棒～
宝贝质量真心好   还送了很多礼物  超级喜欢呢  比我之前买的好太多了  非常满意 果断好评
书包很不错很好看 很实用质量也很好
盼了好久的包包终于回来了，送男朋友的，他看到非常喜欢。背着也很帅气。卖家送的手提包也很棒，质量很好。颜色也很好看，没有色差。以后送朋友就送这款包包啦，没毛病！！
书包质量很好哦，容量也特别的大，店家还很贴心的送了小包包，可以装些小东西，很方便，好评！
不错
这么来说吧这个书包是属于挺时尚的优点一美观优点二装的东西可以装很多也很多格可以分类发现书包背着的被腰挡着的那里也有个格子方便，还送了个挂包感觉省了一个包的钱，男朋友问书包多少钱 报价给男朋友听，男朋友都很惊讶这么便宜，我还跟他说这个挂包也是送的，第二天就带着出去玩了 ，我叫他两个都挂在一起他还嫌弃丑 咳哈哈哈 拍照还害羞 好可爱
很划算，而且这个颜色不容易脏，空间蛮大的，还送个小单肩包！！
老公很喜欢，款式时尚休闲容量又够大，而且看起来不会很单薄，感觉很耐用。过两天要出门刚好可以用，出门旅行必备！
书包质量非常好，老公非常喜欢！书包里面空间非常大，可以装好多东西，出去旅游真心实用！还送了小挎包，钱包，很贴心，出去旅游有这一套够够的！很成功的一次购物！
帮男朋友买的包包 这俩天要出去爬山包包很合适哦，里面空间很大可以放很多东西
包包质量不错，大小合适
宝贝儿真好看，布料拉链质量都很好，内部储存空间很大，还配了充电线，绝对可以入手。
买给男朋友呢他很喜欢，口袋多，宝蓝色的因为灯光问题颜色拍不出来，包包很实用
包包收到实在惊喜，想不到这么便宜的包质量还那么好，而且容量真的超级大！花一份钱买了三个包，再也不用担心没包用了
包包感觉既休闲又时尚  而且容量挺大的 可以装挺多东西 觉得特别实用 面料也不错 家里人说以后出门玩有了这么一个包包就够了 而且还有专门充手机电的设计  很喜欢
功能很全的包包，里面很多个格子，还有放电脑的夹层，做工很仔细，质量超级好，背上去不大不小，刚刚好，还有个小包包，平时背，也超级棒，弟弟很是喜欢呢。很开心的一次购物
包包质量很好，做工很精致弟弟很细致，还可以充电
给我家呢口子买的。他很喜欢！质量很好么的说，还送了两个小包包，店家服务态度超级棒??收到的包包和图片一模一样！良心店家。给你点个赞??喜欢的宝宝们入手吧！
很不錯，比想象中的還好看一點，而且包包夠大，比較實用&hellip;送的兩個小包也不錯，不會很誇張的那種。
书包超级好看的，质量也更是杠杆的，没有色差，拆快递也没有什么味道，大爱，谢谢掌柜的
包包收到了质量很好 空间很大 装好多东西
对比了几家才选择的这家，质量真的不错，容量也超级大，这下带娃出去再也不用担心东西装不下的问题了，黑色的百搭，打算给弟弟也买一个，上大学的时候可以用，帅气
很喜欢这款宝贝 背着很舒服 也很适合我背哦 本以为我背着会很大 没想到背起来很好看 质量好好 下次还会再来哦
书包收到了，质量非常好，老公准备骑摩托车背的，颜色也是我喜欢的，而且书包的款式很百搭，穿什么样的衣服都可以背，价位也不贵，喜欢的小伙伴赶紧入手吧
包包不错，颜色很正，挺好看的，容量挺大的，能装好多东西，出去旅游外出背着刚刚好，侧面可以连接充电宝充电，设计非常好，很方便，非常满意
不错，非常好看，就是快递有点慢
包包哥哥背起来特别好看   他本身就高  背这个包特别帅气   比我想象中的好看多了   容量特别大  正常上课的书都能背下   还可以放电脑   登山上学什么的必备    背带是宽的背起来不勒肩   物美价廉 喜欢喜欢！
书包真是够大容量，特别适合中学生的书量，弟弟很满意
货收到了，物流很快就到了，质量很好，买大送小，容量很大还这么便宜，很方便带出去玩，一开始还怕老公不喜欢，没想到他这么喜欢这个包，很满意这次购物，下次还会光顾的
男朋友很喜欢，书包很大出去玩能放很多东西，质量也很厚实还有两个小包包送呢，真的非常好！
刚打开快递袋子，就超惊喜的，没想到价格便宜，质量却那么好，物超所值哦，哈哈哈哈，买来送给男朋友的，他觉得很不错的包包，容量很大，而且里面的分层设计的不错。书包旁边还可以放东西。
可以充电的书包，真的很时尚哦，比较看中它这点，不过说实话书包也挺好看的
双肩包是我送给男朋友的生日礼物，他收到后很满意 就迫不及待背上了 包的材质很好做工精细 颜色很正百搭时尚 他很喜欢呢！
大容量的包包，适合爱旅游的老公，放电脑放衣服放鞋子～空间超大～书包材质厚实，拉链大结实，减重书包，超轻～酷酷的包，超级喜欢包包后面的拉链，可以放贵重物品，谢谢卖家
书包质量特别好  容量够大很能装东西 并且还有防盗扣 质量做工我都相当满意 送了小礼物 全五分还会回购
不错，这个价格能买三个包，这个价格也算超值。一如既往的好。觉得这个背包真不错。希望下次还有机会合作
给我家老弟买的，他很喜欢，包包容量很大，很实用，我感觉挺好看的，质量不错，弟弟喜欢就好！
书包很快就到了。就用来试下装东西。发现书包空间很大。太喜欢了。真材实料看得到。亲们。喜欢就不要犹豫。
是为了去旅游买的，装了行李进去背上试试，肩带够宽，所以减少了压力，不太感觉重。 大包装衣服和日常用品，小包可以出去逛街。上课用来装书也非常不错。灰色很显格调，拉链的质量也很结实。 挺不错的，可以关注。
收到啦，书包容量很大，可以放很多东西，还送了一个小的斜挎包，质量挺好的，拉链各方面做工都是挺好，送给男朋友，准备去旅游得时候可以用的。
比想象中要大很多，其他都很好，超大容量。
书包收到啦，，款式挺好看的，特别大，出去玩背着能放好多东西，有很多个小包，可以分类放东西，质量还不错
宝贝收到了，跟描述的一样，卖家服务态度好，容量很大，很喜欢这款式，没有味道，值得推荐，物流也特别快。
男朋友超喜欢！书包没有什么线头破洞之类的质量好容量大黑色酷炫又耐脏很百搭的一款～价钱也很实惠～
非常好看，黑色高端大气，重要的是这个包容量好大啊，比我买的旅行包容量还大，真是太喜欢了，朋友还抢着背呢哈哈
包包收到了，出乎意料的棒！质量非常好，款式简单大方，内里特别大，可以装下好多东西，这回出门旅游就背它了
还能在慢一点吗？还有，很薄，很扁
还不错，比想象中好，满意
宝贝收到了，很喜欢，包包很高大上，刚好到了，我就可以背上去旅游了！！质量很好
这个包真的太喜欢了，容量很大，做书包做旅行包都可以。右侧的充电设计也很方便。来几张图你们看看哈哈哈
包包收到了，书包容量很大，内部隔层也多，面料柔软，颜色搭配也不错，卖家还送了一个腰包和收纳包，好开心，出去旅游必备哦，男朋友很喜欢，物超所值，很满意的一次购物。
特地背了几天才来评价，果然一分钱一分货，。总之五星好评
容量超大。当旅行包刚刚好。黑色朴素又低调。我弟弟背着帅得很哈哈哈
看着就很结实啊，拉链的部分做工都很好，拉链一看就是好质量，卖家送的小包也很好，质量不错，大包的容量很大，放点衣服毛巾啥的出门很方便、小包可以放个钱包钥匙本笔都行，质量不错还便宜真的值得买
书包很好呢，容量很大而且背在身上一点也不累。侧面还能小孔专门用来充电用的。还送了交给小包包，超值！好评哦
容量很大，可以装好多东西，再也不用每次因为出行而发愁了，一个包包轻松搞定，是我想要的样子，大爱
很帅气的包包，质量很好，看着很结实，容量也很大，很是喜欢，已经推荐给朋友了
背包收到超惊喜！实物和图片上一样 没有热茶， 质量很不错 这个价格超值了 容量很大 可以装很多东西 旅游背它最适合了 五分好评！
男票背着挺合适的~ 包包面料也不错，布料质量好，轻盈实用！里面可以放很多东西~ 还送了个胸包，真贴心！
我老公IT民工一个，这个包可以放笔记本，充电宝放进去也很方便，老公挺满意的.包的容量可以，能够满足他出去外面办公的需求！好评！
买给男票的，这个颜色他很喜欢，质量也很好，空间够大，暗格也多。
买给我葩葩的 包包非常好哟！背起来整个人都帅啦黑色棒棒哒 容量也超级大 赠品小包包也好喜欢哦
宝宝到货了，质量还蛮好的。卖家还送了个小包包，质量也是很好的。包包好大啊，可以装好多东西，充电也是超级省心了。朋友超级喜欢，说买对东西了，物超所值呀！开心，卖家超级耐心的解答问题，谢谢，么么哒！
背包这么快就到手了，很喜欢，容量超大，特别适合旅行，质量也不错，还送有小包，平常出去玩可以背，超实惠！
背包质量非常好，容量大，背带宽，价格很亲民，材质很厚实，适合背出去远足。还会回购的
背包很大，质量很好，出门旅游或者出差用处很大，老公很喜欢，像现在夏天的衣服可以装下6件左右，出差2、3天妥妥的没问题。还有个小斜包，平时出去放个手机零钱什么的很实用！
挺好的
质量好，老弟很喜欢，谢谢商家送的小包
书包买给弟弟的，他很喜欢，充电也很方便，赠的小包也很好，物流很快，店家态度也很好，果断好评
收到的包包质量不错，老公特别的喜欢说特别适合自己，价格实惠，是正品，对这次的网购很满意，包包的空间足够大，可以装挺多东西的，和卖家描述的一模一样。
质量不错，背着很舒服，很潮，值得推荐&hellip;&hellip;
宝宝质量真叫一个号，卖家人也很好，还送了一个挎包和手拿包。这个价格买的真的超值呀。亲们不用犹豫，喜欢就下手吧！
老公挺喜欢这款包包  。     拿了爱不释手。料子摸着也舒服，  还送一款小包，    背着挺好看的。          包包可以放好多东西，还可以充电手机
包包挺好看的，摸见质量也好，而且容量挺大的，非常喜欢。
包包收到了，送给弟弟的礼物，容量超级大，很实用，职业装休闲装都可以搭配出街的款式，老弟很喜欢！
老公说我怎么给他买了个学生包，他就要去出差几天，但后来，看他还是蛮喜欢的，已经在准备他的行李了，其实老公也就才30来岁，背着个背包，更阳光了
质量不错，面料也很好
不错哦
收到包包试了下，背着很合适，包包空间很大，可以放很多东西，质量也很好，外出旅游很合适，一款多功能包包，哈哈，很喜欢
宝贝昨天收到的，没什么异味，料子是那种可以防水的，整个设计都是以防盗为主，出门旅行挺安全的，包包里面还有个小包，小包里面还有个钱包，这样的设计太暖心了，值得购买
弟弟一直说想要?，想要那种又时尚，容量又大的包包！在网上看了好久最后选择了这个质量好，容量大，背部透气，背带舒适的包包，最重要的是价格便宜还送一个小包！真是良心卖家，赞?
物流还是蛮快的，，三天左右就收到了，，这个双肩包质量还挺好的，容量很大，能放好多东西，包也挺结实的，旅行的时候都可以背的
这两天一直在忙，现在才来评价，包包的空间很大可以装很多东西，布料也很好，一点异味都没有，外面有好几个小的包裹，可以装经常拿的东西，很方便哦，男朋友也很喜欢
包包不错，给哥哥买的，方便出出差带东西，很喜欢，我也可以出去旅游带，一举两得，必须好评。
书包款式设计很时尚  上身效果非常好 容量也很大  还会再来买
背包收到了，质量超乎我的意料，没想到这么便宜能买到这么好的背包，空间大，竜放很多东西。料子好。耐磨耐脏，背袋宽，减压好，装重东西也不沉。正好公司组织自驾游，我就带上了，很实用呢
书包很好看，很大，小包也很实用
宝贝收到了。容量很大老公说出去游玩带上他可以放好多东西。一包搞定，性价比很高无色差赞
收到货啦~宝贝很好，颜色很正，而且大小刚好是先生想要的，客服态度也很好，下次还会买~
包包很棒，比我想象中要好很多！物流也很快，客服态度也很好～非常开心这次购物，还会再来的！送你几张图片。
