可以挺帅的
宝贝很好
宝贝不错，好大哦感觉。
宝贝太好了！是我想要的！高端大气上档次！还送了两个赠品！期待下次合作！
不错，孩子相当满意！天天戴着显摆，在家里也不摘。
给5岁小外孙买的，主要是让他通过双显时间，学会看表。佩戴第一天，孩子非常高兴和开心，立马就对看表有了兴趣，成了小小报时员。并且超酷，令人喜爱。
孩子挺喜欢
手表不错大方上档次，喜欢的朋友，赶快下手吧
款式很酷，亮度高，发货速度很快，买手表的时候很仓促，没想到还有迷你LED灯和备用电子，开箱很有意思，一层又一层。好评，很赞?
实在是太大了 不好看  表盘略复杂显得有点累赘 物流很快了  第二天就到了
时间快
宝贝收到非常喜欢，质量非常好，物流也给力！
可以
帮同事买的，满意。
手表很好  帮同事儿子买的 同事看了很满意  就是物流太不给力了 24号就一直在北京 没再更新物流28号才到   不知到底是怎么回事 第一次遇见这种事 习惯性好评
不错给孩子买的，孩子很喜欢?
很不错，闹铃就是声小，响的时间短。电池不知耐用不
还不错，给侄子买的，很喜欢
此用户没有填写评论!
外表很漂亮，包装也很好，服务态度好满意，表很好，值得信赖
孩子很喜欢，好评！
宝宝收到了，儿子挺喜欢的好评满分。
挺好的
感觉不错，带着挺好得，一个人一个喜欢，我感觉不错
很愉快的一次购物，超级好。给五星追评。
这款手表小孩子很喜欢，价格也很实惠，非常满意的一次网购。
很好，值得拥有，卖家服务也很好，很耐心物流也很快，需要下次还来这家
手表很好，儿子很喜欢，客服也很好，有问必答，谢谢店家。
好
挺好的，特别酷!我特别喜欢!
高大上，
很好
东西很好
哈哈，很霸气，儿子很喜欢，谢谢
感觉还不错
你家最便宜。
各个方面的服务都不错，产品质量很好，给赞！
表很好，孩子非常喜欢
手表很好！儿子很喜欢！很大气！很好看！
很大气，儿子很喜欢，戴了几天挺好的
儿子很喜欢，我也很高兴，物有所值，不错点赞
宝贝挺好，送给朋友的儿子，高兴坏了
儿子很喜欢，外形好看。
手表的外表简直酷炫，材质很好，款式很时尚，价格也很便宜，真是物美价廉，值得购买！ 客服哈密瓜百问不烦，非常棒的一个客服，点就要嘉奖哦
宝贝收到了  很不错   很漂亮  下次再来
宝贝收到了，很满意，质量没的说。买了还想买
严重掉色，带了不到5天，卖家非说是我自己把颜色撞掉的!质量问题！
跟图片一样，很大，无色差，还行吧
手表调时间那里有批封，而且也容易吸尘
手表很靓，孩子很喜欢，就是戴着有点大，成年了会更协调的，运动表大点也好吧。
手表很好看，店家耐心的教我如何操作，真的好感谢
孩子喜欢
手表很漂亮，款式大方，儿子很喜欢，带起来也很合适，满意
手表收到了 非常棒，调了半天比较高端 都是还是很喜欢的呢，物流还挺快，服务态度不错，谢谢卖家了
款式很不错，戴了十来天，目前没啥问题，但愿能够耐用！
此用户没有填写评论!
看着不错，不知道儿子稀饭不
孩子自己选的款式，非常喜欢
不错！
表盘很大，一切功能正常，送了一块电子
宝贝拿到手表很是高兴，带上就不愿意去掉了，介绍给朋友了，会继续关注的。5分
这是第二次买了，感觉各方面都不错，给赞\\(RQ)/
虽然质量出了点问题，但是物流快，卖家服务态度好
表很漂亮，很喜欢，跟卡西欧几千块的表放一起也不觉得差！
很好
收到小孩很喜欢，
此用户没有填写评论!
表盘够大，儿子五年级，估计要小号就可
帮同事买的，她很喜欢
不错不错
孩子们很喜欢，又给外甥买了一个
还可以，没失望
挺好的
满意
孩子很满意！待一段时间来追评吧！希望可以带个半年
颜色有点亮了、儿子15岁带上有点大、
很好，值得拥有，卖家服务也很好，很耐心物流也很快，需要下次还来这家
给小孩用，希望没问题
料子还可以，对得起这个价格吧？
二次购物了，好产品好品质
挺好看的哦
物流超快，原本以为赶不上孩子旅行用！外观大气又霸气，颜色炫酷极了！就是不知真防水不，孩子喜欢游泳，游起来没时间观念，戴着游好看时间，但愿真能防水！掌柜的，先说好了，不防水改差评哦！
宝贝用好久才过来说说，时间很准，包装很好，颜色款式都跟图片一样好看，主要孩子很喜欢，非常满意哦
很不错
此用户没有填写评论!
包装不错，手表样子很好，点赞
手表很漂亮。
宝贝不错，小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的，儿子还挺喜欢的。
和图片一样，很好，儿子特别喜欢，时间也很准，卖家还送了小礼物
还可以
此用户没有填写评论!
好看
不错
好评
不错的东西
款式好，孩子喜欢
宝贝收到了，儿子超喜欢。给五星好评
推荐给朋友的，很实用
第二次买了，实用
好！小孩喜欢
宝贝已经收到，孩子很喜欢！
蛮好的
好好好，大大大大大大
东西很棒，质量还可以，性价比高，只是稍微大了点，物流也很快
很棒
手表不错 一如既往地好 就是这个物流垃圾的很 而且态度极差！！
还不错这款手表
宝贝收到，个仔好中意，多谢店家送的小礼物。
高端大气上档次，必须好评
好漂亮，一买回去儿子就整天带着，，
很好很喜欢
很好
很不错，还是物美价廉的，就是数字哪里有点暗，总的来说很不错
i like it so much good quality, I use for swimming pool every in the 6 month and still working very good
中间那个按键没什么作用，太差了，时针都调不了
很好的表
材质很好，款式很时尚，价格也很便宜，真是物美价廉，值得购买！
小孩很喜欢，不过老公的颜色发错了。
这款手表小孩子很喜欢，价格也很实惠，非常满意的一次网购。
还行，小孩挺喜欢的，客服的态度也很好
挺好
孩子喜欢
好看的 欧美??
非常满意。
太大
很值得买的手表哦
好好好，儿子戴上了，很是喜欢
OK
孩子非常喜欢！
吼吼，收到手表打开一看，很是惊喜，包装的很好，还送了小礼品，谢谢亲，儿子带着手表酷酷的
感觉不错，带着挺好得，一个人一个喜欢，我感觉不错，就是不知道防水咋样，洗脸洗头得时候用不用摘掉还没试试，哈哈，尽量不沾水。毕竟价位在这摆放着呢，要求不能太高
手表太棒了！外形好看！时间都帮着对准了！重要的是给客服点赞！服务热情！准时到达！感谢！
非常完美，娃娃喜欢
质量不错，好好的
不错
????????
此用户没有填写评论!
宝贝可以，小孩很满意。
不错
大气
很愉快的一次购物，超级好。给五星追评。
物流较快，且很喜欢。
不错还好走时精准
还可以吧，小孩喜欢
给弟弟买的，他很喜欢，送了好几个小礼品，物流也很快。戴上也很好看。好评?
给弟弟买的，看起来挺不错的，质量有待考验，先好评
小孩自己在淘宝找到的这款手表，收到后看小孩迫不及待的拆开包装，然后让我看看，真是亮瞎了我的眼睛，外表简直酷炫高大上，这样的宝贝性价比超高，最满意的一次购物。
非常感谢快递员。我收到了非常满意。有空还会再来的。
好评
质量不错儿子带了刚好
这款表真的很漂亮，物美价廉
功能多，价格实惠，外观漂亮！
不错
不错，孩子喜欢。
手表不错，儿子很喜欢。希望商家不要骄傲，继续努力。
手表还可以吧，希望卖家送个解螺丝的工具。
挺好的，款式可以，小孩喜欢，还有蓝色的荧光灯小孩特别喜欢。
非常好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，孩子很喜欢
按键很不灵通
和图片一样，目前还没有出现什么问题。
送的电池没有用，因自己换不了，要找修表的师傅换，其它的还可以吧
材质不错 款式也很时尚 价格非常优惠 很喜欢
质量很好，走时精准，样子好看，高端大气上档次，值得购买！
孩子喜欢
灯不太亮
样子很时尚，儿子带着很酷(?? ? ??)操作很简单，易学。如果质量没问题的话，好好的精心的用，大小可以用到六年级，就看耐用性怎么样了，总体来说不错，好评！
很好哟
孩子很喜欢。小孩带有点大。不过还好了
东西到了，差点忘记来反馈。弟弟挺喜欢的。东西完好，很满意的一次网购
现在还挺好的，泡水没问题，秒针和秒数也同步，带一段时间看看再说
很好，防水效果不错
送侄子的 他很喜欢
好用，时间准
非常不错，很满意，店家的服务态度也非常好。
可以，还不错。
物流非常快，一天就到了。这只表外型很时尚，数字清晰醒目，一眼就能看出时间。外观高端大气上档次。唯一的缺陷就是表盘厚度有点大，总体来说还不错
棒哒哒！
宝贝很好包装精美，客服也很好，快递也很快，好送保修卡，电池，说明书
手表质量很好，和图片一样，外形很酷，功能挺多的，好评！
表到了……快递好快……表看起来好大，本来还担心带不上，结果一看表带发现自己想多了。再小的手腕都可以带上。卖家还贴心的送了一个电子，和一个笔记本电脑灯，很不错很贴心的小礼品，点赞！全五星好评
收到手表-经济实惠/弟弟很喜欢，喜欢可以入手！n
不错，孩子很喜欢
非常不错
儿子很喜欢
货已收到，款式酷，价格适中，给五星好评。
宝贝收到不错，卖家服务态度好，好评
东西很好，物流也出奇的快，很满意>：-<*^_^*
质量真心不错，儿子很喜欢
外观酷炫，物美价廉，我很喜欢，下次买多两个
宝贝很不错，儿子非常喜欢，物美价廉，并且物流速度也很快，很满意的一次购物。
不错，第二次购买了！
还不错
手表很好看，孩孑很喜欢，卖家服务态度很好，快递小哥也很给力。还送了这么多小礼物，卖家人真好，谢谢。
货已收到，款式酷，价格适中，给五星好评。
手表质量很好，是看起来很好看，值得购买，比较满意，谢谢
质量很好，走时精准，样子好看
弟弟很喜欢，快递还快。
好好
很酷，不错
此用户没有填写评论!
还行
手表很好看，送给弟弟的，他很喜卖家服务态度也很好
嗯
还可以，很好看，儿子带上挺喜欢，
机会都不错 还差几把
还可以吧就是有点太大了
表盘有点大，指针时间有点误差。
收到了，小孩很喜欢
手表很不错，大气
很酷，非常完美?
货已收到，款式酷，价格适中，给五星好评。
表特别硬，不好
还不错
儿子喜欢
儿子比较喜欢，还不错?
很好，非常不错的一款手表，很喜欢
好
弟弟挺喜欢的，就是有一点大
不错
孩子很喜欢这款，看着还行！
侄子很喜欢
很不错的一款手表，给力。
好，没毛病
东西不错，是个好东西
完美，霸气侧漏，符合我的性格
我儿子带上非常酷   也非常帅    非常到位   三个非常大家应该知道是什么意思
超酷的手表，孩子喜欢的不舍的摘掉
非常好
此用户没有填写评论!
大款虽然有点大，弟弟很喜欢
非常好
质量看着可以，就是如果十二岁左右孩子带表坨太大，因孩子大小建议拍中号或小号，大号大人带差不多，孩子慎拍，其它都好
看着不错，孩子很喜欢
很好
很好
还行，就是表带孩子说有点硬
包装高大上，喜欢
质量很好，儿子非常喜欢，当然五星
一天就收到了，物流很快，给儿子买的，他很喜欢
给宝贝儿子买的，他很满意，懂得亲们购买
挺好
表还行，儿子非常喜欢，防水也好。
非常好儿子喜欢，出门回来评价晚了，值得购买
带了几天，儿子很喜欢
很酷哦
孩子挺喜欢
满意，孩子喜欢，这个价格这的很超值，实物很给力
本人表示特别特别嫌弃，和十几的有什么区别
不错买给我儿子的，挺酷
东西不错，小孩子挺喜欢
儿子非常喜欢这款手表，好评。
韵达慢递太慢了!
电子表很准确，价格也不贵。
挺漂亮，稍微有点大了
包装好，质量好
宝贝还不错
好
儿子很喜欢
给儿子买的，非要大的，真的是不小，我戴着都很大，他说大的戴着大气，他自己喜欢就好，不错！
此表很大很厚，戴上略显笨拙，适合手臂粗壮人士，但就这价位能用就可以了
儿子很喜欢，手表盘大了点，小孩长个子之后戴起来就应该很好看了，希望能用上三年。
不错，侄子很喜欢
好
孩子喜欢一切都是棒棒哒
很好，
还凑合吧，一分钱一分货
很好
看着还可以
我买两个，给我发一个，那一个等了好几天还没有发，我问他，他们说忘了
不错，好看
嗯(⊙_⊙)
时间不对，怎么调也不会调
宝贝到了，很喜欢质量也不错，
质量好，我儿子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
表很快就到了，物流快。包装精致，刚收到时还很激动，说明书也仔细，与图片相符。值得购买！
宝贝妥妥的，质量杠杠的。没说的，好评。
很好
非常好，功能多。 满意
小孩很喜欢。
日期怎么调？
还行，厚了点
货收到了，挺好看的，就是日期还不会调
|西收到了，老公很喜g，盒子也很用，物流很快，整w不e！下次有需要再碣I，好u！
还不错哦，小贵了点。
还可以
不好意思，出差了几天，确认收货晚了。宝贝样子漂亮，做工好，价钱也实惠，孩子很喜欢。
很漂亮，虽然大了点但是戴着还是很舒服的
孩子很喜欢，时间准。
孩子喜欢，戴一段时间再来追评
儿子很喜欢，非常满意
样子很好看，只不过有点大。
此表太大了。粗糙做工，一点都不看。申请退货没人理
孩子说挺好的，很喜欢。时间也走的准。
儿子非常喜欢，说超酷的
儿子非常喜欢
买大号的戴起来又太大了
表盘挺帅气的，很杀马特，样子特别喜欢，但是表链感觉有点薄，怕不结实。
还可以
这个表是买给我弟弟的，天天望眼欲穿的看物流回来没有，可见表对他的吸引力，必须好赞啊，但是我没见到表???
手表特霸气，表盘大，儿子很喜欢，有需要还会光顾！
一下订了两块，儿子和侄子都很喜欢，物流超级快，大赞！
儿子收到后非常喜欢，一拿到就开始研究调试了，特别兴奋，快递员送货速度服务也特别好，就是快递单更新的慢，等了两天了还没更新，并且好几天才到货，希望物流公司能提高运输速度
还不错！儿子很喜欢！
孩子很喜欢
功能很全 买给弟弟的，弟弟非常喜欢。给卖家点赞
东东非常漂亮帅气，儿子很喜欢，高端大气上档次，性价比高，推荐购买
很满意！
买给宝贝弟弟的，他很喜欢哟！哈哈? 赞一个
都还好用！好好睇！小朋友超喜欢？
比我想象中的好多了  而且还要感谢老板送的灯
儿子满意！！！
外表很漂亮，包装也很好，服务态度好满意，表很好，值得信赖
嗯。。。很好，与我想的差不多。只是有点大了。不过戴上之后手感不错
此用户没有填写评论!
不错，包装很用心，给我弟当生日礼物的，他很喜欢啦?
儿子非常喜欢，手表非常好
手表款式好看，带夜光。孩子也很喜欢，就是表面有点大，不过还是很满意的，带上很帅气呢。
宝贝好用
挺好看的，儿子很喜欢
给弟弟买的他说带着还不错！
给别人代买的，实物没见。
物流快，宝贝很喜欢，试用了几天才来评价，确实物美价廉
此用户没有填写评论!
质量很好，走时精准，样子好看，高端大气上档次，值得购买！
表真心不错。孩子喜欢。
还可以
买回来玩一会才评价的  初次使用有点不会客服服务态度也很好，物流也很快，快递小哥态度也很好
表看起来不错，比想象中要好看很多，而且发货速度也很快???
满意。
款式挺漂亮的，功能也多。耐不耐用，用了再说，包装也很好呦，包装可以看得出老板对工作的态度。赞
宝贝的包装非常到位，客服也很耐心，很喜欢喔，好评哟～
挺好看，挺洋气的，希望弟弟会喜欢哦，还送了备用电池和usb小灯，感谢
好评
收到宝贝很喜欢，我觉得有点大了但是宝贝说很好！
挺好看滴，好评
好，很好
第二次购买了，我弟很喜欢，服务也很满意
儿子说太大了
很好！
挺好的.大气.精准.必须好评!!!
很好，很酷～！很便宜！值得购买～！
宝贝非常喜欢。就是有点大
表很大，孩子很喜欢，就是说明书和表不符
表很大，孩子很喜欢，就是说明书和表不符
很酷的，真心不错 就是太大了。
还可以
手表孩子很喜欢
小孩戴上很满意，值得拥有
好评
很好，，感觉好大呀
手表很好看，孩孑很喜欢，卖家服务态度很好，快递小哥也很给力。还送了这么多小礼物，卖家人真好，谢谢。
手表刚收到就戴起来了，孩子超喜欢，这个真是超值
好评，大气上档次?时间很准，还送了一个电子和笔记本台灯?以后常来光顾。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，不错
宝贝收到了，儿子很喜欢
给弟弟买的，弟弟很喜欢，建议购买???
宝贝不错，店家还送了小礼品，谢谢！
很好?
很好，儿子很喜欢。儿子十三岁，表盘略微有点大，但很漂亮。
老弟说有点大了。习惯好评
非常大气，满意，还有标价，送保修卡，小礼物等，快递也快，赞赞赞赞赞！
东西很好，儿子很喜欢
还行吧!
好评
背光不是太亮，外观挺棒的，
手表不错，儿子挺喜欢，戴上也挺好看！
还可以比想象中大……但是看着很不错！总体很好
大写差评，手表背面已经生锈就算了，时针还不走，真是醉了?
手表质量很好，是看起来很好看，值得购买，比较满意，谢谢
指针时间不准.外观还是可以
不错就是有点大
我宝宝四岁半。表盘给他有点大 扣到最里面还是能戴的住的。很好看。后来又买了一只给我哥哥家的孩子。
可以，很喜欢。
看起来不错
很不错
一般般
儿子说太重了
适合大手腕戴，大气，时尚
发货有点慢，其它的都好
侄子很喜欢，时间是否精准还不确定！
不错，就是有点大
挺大体的，小孩很喜欢，质量挺好，价格也便宜
儿子很喜欢，很满意
质量差，没用多久就坏了
包装很好，商家很贴心，帮我调好时间，棒棒的
此用户没有填写评论!
这个表非常漂亮，而且更大几百的都差不多。满意
给堂弟买的，还不错哦
反正弟弟很喜欢，第二次买了  上一个用了一年多
宝贝不错，儿子很喜欢就是有点大
好评！！！
暂时不好评价
好
好用！
可以
1
好大啊，儿子戴起来好霸气
手表戴上真的超酷的哦！而且店家服务态度也很好很有耐心！ 想买的宝宝们可以入手了！
买给弟弟的，可以是可以，就是大了点。?
比商场便宜，价格便宜实惠，值得一购，如有需要下次还会再来
儿子说，他的胳膊太细了，不过，手表不错喔！
好评
质量不咋滴，别的没的说！
表很魁实，大气，很漂亮。孩子说让他想起了变形金刚。
挺好的，颜色也正！
手表很好看，儿子很喜欢
非常好
宝贝用好久才过来说说，时间很准，包装很好，颜色款式都跟图片一样好看，主要孩子很喜欢，非常满意哦
很好 跟我想的一模一样
还可以吧，给小孩买的
好评
表盘真够大的
不错，孩子很喜欢！
质量非常好，非常漂亮，正品保证
二次购买，一如既往！
服务超好！人也超好！
还行
东西刚刚收到，先把货收了，用用再看效果吧？
非常不错，客服很错
此用户没有填写评论!
这个表太好了，十分喜欢，以后还会光顾！
这表又酷又好用666666666666666666666666666666666666666
包装精美，还送了电池，灯，就是表有点大，手细就不太合适，高端大气上档次
手表质量很好  孩子很喜欢
9岁的胖男孩带！表盘太大了
弟弟非常喜欢 玩了好久 就是有点大 挺实惠的
东西收到，和图片一样，外观精致，还防水， 满意。 满意。
挺好的，给弟弟买的，挺喜欢的
不错
漂亮
快递员服务很差劲
非常好
宝贝收到了、和描述一质、客服也oK
不错很好
不错不错，儿子很喜欢
东西真的不错，质量很好，卖家服务态度非常好，就是韵达快递的服务态度非常差。
很漂亮，就是有点大，自己没有看清楚，不过小孩很喜欢。
宝贝收到了，非常漂亮，是给儿子买的，儿子非常喜欢，满分5分评价，如果质量好的话，后期追加评价。
宝贝发货很快，朋友很喜欢，给5分，谢谢亲！
价格实惠，店家服务态度好，发货速度很快
好评 好评
好评 好评
不错儿子很新欢
还好
孩子喜欢，很好
很牛逼  很强大得一款手表   虽然我这个岁数不太适合带这款手表    不过还是很喜欢     走时准   很不惧怕黑夜    因为有夜光功能   而且有分针    秒针  时针设计   日记更是做到贴心     总之吧   轻便  简约而不简单   时尚大气  祝卖家生意兴隆
不错
好评。
很不错的东西,不过就是不会调时间
不错
不错啊，真品，喜欢，好评
说明书写得有点差，其它还好。小孩喜欢，好评
此用户没有填写评论!
硬邦邦，一般般
表够大，孩子喜欢，不错！
宝贝很好
买大了
表盘太大  一般
此用户没有填写评论!
好评，质量和款式都很好，唯一不足的是孩子戴表盘太大了
给弟弟买的，很合适，弟弟也很喜欢
表到了……快递好快……表看起来好大，本来还担心带不上，结果一看表带发现自己想多了。再小的手腕都可以带上。卖家还贴心的送了一个电子，和一个笔记本电脑灯，很不错很贴心的小礼品，点赞！全五星好评！
很好，孩子很喜欢
好评
质量很好
质量很好?
宝贝不错，下次合作！
表带不好！
买回去给小孩带的，小孩挺喜欢的，时间也挺准的，还不错
好评
手表挺好的，大气又大方。
可以
还是不错的
好
满意
很好，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
手表大了，小孩子带不了???
还行，挺准时 很好
特别好
给老板女儿的同学买的，很喜欢，分量很足。早知道这么好，我自己忘了定一个啦???
与实物一致，弟弟like
卖家服务态度很好，速度很快回去孩子很喜欢
品质一百分
哎呀我去，太霸气了！！大，造型也霸气！调试了一下，试戴了两天，一切都很好；买过两块时刻美的表了，质量都很好，很喜欢 ！！！！！
相当不错物流快，老板服务很好
不错孩子比较瘦但是还可以带，很喜欢
好
不错，儿子很喜欢，就是有点大了
很满意
拿在手里绝对有分量，卖家夜光灯
可惜没有调节时间的例图，只有abcd键，表上面也没有标明，还好花了二十几分钟就调好了，总体还是不错的，听喜欢的，必须五个星啊，
非常好 太华丽了 好时尚 感觉物有所值 超级棒 好评！！！
好评！卖家服务态度好，手表质量真心不错。
还行，价钱摆在那里，但愿用久一点！
可以
一般。跟想象的不一样
手表很好看小孩很喜欢，给你好评
此用户没有填写评论!
不好
一次满意购物。儿子喜欢。就是送来时候时间没有调好，本来答应好的事情，
东西收到了，感觉不错，我是帮朋友孩子买的，孩子很满意。
不错，速度也很快！
店家贴心，还送了一个灯和一块电池，表的质量好的没法说。谢谢
不错
儿子非常喜欢
特别好，儿子喜欢，感谢送的礼物！强烈推荐！
很好看
妤，不错，下次还来。
客服服务态度好。手表包装好，赠品相当给力！
非常满意，值得购买!
还可以
此用户没有填写评论!
没有
宝贝收到了，好，关于质量问题就不是知道了，还没戴
看着还行就是有点大?
第二次购买，产品质量一如既往地好，物流超快，满意！
很好的手表，弟弟开心得马上拍个小视屏给我看，这个价位超值
挺好的，值得购买。
抱歉东西收到好久了，一直没时间来好评。这的很好用，颜色也很好看，好东西还轻便。没有缺点，硬要说的话，就是太便宜了，比超市里面同类型杂牌的都便宜。谁用谁知道，顶！支持，以后还会来光顾的！！！ 卖家服务也很好，很满意！！！
此用户没有填写评论!
好大个
不错!
此用户没有填写评论!
很不错，孩子喜欢
拿到手里感觉有份量，对14岁孩子来讲有点大了，还是买小点的。细节入微，精益求精。还送一个USB小灯及电池，不错还可以。好评吧。
拿到手里感觉有份量，对14岁孩子来讲有点大了，还是买小点的。细节入微，精益求精。还送一个USB小灯及电池，不错还可以。好评吧。 好。不错。
心情不好，差评仅此而已
还行！挺轻的比机械表舒服
很好
不错的，还有赠品
习惯性好评
很好
很不错!
好
宝贝已收到，比想象的大，但是很酷、很炫、很霸气。孩子很喜欢，快递给力，给评5分。 服务好
很好，都买了三次了
儿子超级喜欢！非常棒！还送了小夜灯，感谢店家！
外观很好，但很大一块表！适合肥手戴！
拍错了发给客服换色不回，这态度做毛生意
很好，
很适合 好
质量很好，儿子喜欢，还好他胖手也大，手表很大很大，不适合小个子的宝宝戴
好评
好看又好用，很实惠，物美价廉
儿子好喜欢，戴上特别大气。
觉得还可以，不错给个赞。
东西收到，儿子也喜欢，东西也不错，值得购买，如果东西在小一点那更漂亮了，还送了小礼物。
儿子好喜欢这款表
手表款式新颖，质量好。儿子非常喜欢。
弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
表盘很大，可以
有点大   其他地方都还好 弟弟非常喜欢。
挺不错的，宝贝很喜欢
表很棒 很帅气 很喜欢 很满意
孩子挺喜欢的
儿子蛮喜欢的
很好，弟弟很喜欢，
好看。
好看，大方，孩子超喜欢
一般话。不过儿子挺喜欢的得。
非常好用  而且客服很好 物流也好。
很好，非常不错，下次再来
不错，就是有点大了！
宝贝很喜欢，以后追评
此用户没有填写评论!
迟到的评价，儿子手比较小，带起来就感觉很大，不过款式可是他最喜欢的，所以也没要求退换，尤其功能还多
此用户没有填写评论!
刚刚收到，看起来还不错，使用一段时间后再追加评论
好
儿子非常喜欢，很高大上
太大了
这款表男人带大气，绝对的OK。好评！
目前没有什么太大的毛病，走的时间也比较准确 外表也比较美观
各方面都还不错。外观，做工，功能基本中规中矩。放水没有测试，不忍心。希望能够耐用吧。好的话，我介绍几个哥们也买。 物流还不错
很好  由于 自己手机原因  迟迟没有收货评价  不好意思哈 ！！！
表很酷，很喜欢???好评!
此用户没有填写评论!
不错
喜欢
喜欢
式雍驮O都算不e。但是lЫ俚牟糠钟X得很薄，容易唷＜由巷@示日期，只能@示多少，而不是自滋。@就X得可惜。不^，好好加油！！?
此用户没有填写评论!
儿子喜欢，赞
不错，侄子很喜欢
表很不错，包装很好，孩子很喜欢，发货也快。
此用户没有填写评论!
和描述的一样，很漂亮，儿子自己选的，很喜欢。物流很快，还送了小礼物。下次再来买。
帮邻居小孩买的、很喜欢
此用户没有填写评论!
不错，质量也好
宝贝收到了，很喜欢！客服也非常好
东西非常的不错 很满意 很开心
此用户没有填写评论!
儿子好喜欢，不错，值得推荐
品质优良，价廉物美，满意。 快递给力，好评。
超酷
挺好的手表
挺不错的
很好
OK
买给弟弟的 应该还不错吧 功能很多 弟弟还是很喜欢的 好评 发货速度也很快
手表款式还不错，价钱还可以，就是物流有点慢，希望店家多多注意！
物超所值，很好。唯一的美中不足就是有的大。客服也很好
还好！不过表盘有点偏大     小朋友觉得太大了
儿子很满意。
还可以
很好
可以吧
宝贝收到啦，孩子很喜欢，好评
手表表盘大，字迹清晰，表带柔软，配戴舒适，店家服务好，发货速度快，送有小礼品，好评。
还不错
表很漂亮，孩子很喜欢，好评
物流快  服务好  和描述的一样  戴上大气哈   好评！
很好，但是电子显示屏有点问题！
此用户没有填写评论!
质量很好。儿子很喜欢。戴上帅帅的。还送了很多小礼物。好评哦。
挺好的，很喜欢的，好评！
好u，小朋友好喜g…… 希望用得L久
到货速度快，送货员的态度好，没有质量问题，包装还可以。
手表好漂亮，弟弟喜欢，下次再来
儿子非常喜欢
儿子很满意。
非常满意……
还行吧
此用户没有填写评论!
我儿子很喜欢，他自己选的。
一般
可以
太酷了。儿子喜欢。谢谢店家还送了小礼物，就是不知道怎么用。???
太大了，跟儿童没关系，表带轴才几天就脱落了。懒得退货，嫌麻烦。
不e，好用
东西收到，儿子自己去门卫取货，他比较开心。据说很多功能，爱不释手。
儿子很喜欢，质量很好 快递很给力
给孩子买的，他很喜欢，洗澡都要带着，确实防水。样子也好看
很方便
手表非常漂亮，我儿子非常喜欢
不错，小朋友很喜欢。
儿子很喜欢
宝贝超酷，小孩特喜欢，一到手便玩个不停！！！
非常好
不错，孩子很喜欢
非常好
外观漂亮，走时准确
可以 好
还行
儿子非常喜欢这手表，帅气
这款手表十分好，就是有点大?，给好评
挺酷的表，喜欢
不错
还不错
忘记评价了，帮朋友的儿子买的，两天秒针就坏了，质量一般般，第一次天猫购物就这样，心有点拔凉凉的。
挺好的
比较满意，就是到达的速度慢了点
和图片上描绘的一样，送人的，适合上初中的孩子带，表盘够大
好评
小朋友六一礼物，孩子很喜欢
出差刚回来，不好意思确认晚了，卖家很贴心，还送LED灯，手表质量很好，颜值也高，儿子非常喜欢，超值
还可以 就是 大了
挺好
飞长好
好
非常好，儿子挺喜欢的
很好看   非常喜欢
儿了超喜欢，就是带着有点大
很好 不错的一款手表 孩子自己挑的 他很满意
儿子非常喜欢，睡觉都要戴上它。
孩子很喜欢。就是带着有点大。
很好看，很喜欢。物超所值呀。
孩子喜欢满意 就是大了点
很好
手表好大气，很漂亮，孩子很喜欢
不错质量相当的好
还可以
快递挺快的，手表也挺好的，带着很高大上。可以的
手l|量好r廉物美5星
不好
一番波折之后终于拿到了，哎呀，应该还不错吧
样子狠好看就是太大了些?
还不错
喜欢
此用户没有填写评论!
也就一般吧，跟实体店的价位产品差不多
还不错  儿子喜欢
手表儿子非常喜欢，送的夜光灯不错，方便给小儿子喂奶，和客服说我过几天就要去外地希望早点寄出，没想到3天就到货了，客服态度非常好，谢谢买家。
儿子带大了点，但他很喜欢。
宝贝很不错，儿子很喜欢！
蓝色很好看儿子非常喜欢，用了两天目前时间还准。
挺好的
很好看，就是买大了，本来想换一下，结果弟弟带上还可以
手表不错，孩子很喜欢！
儿子自己选的，他很喜爱！
此用户没有填写评论!
第二次购买，好
手表收到了，与描述相符，感觉还不错，好评，下次还在这买。
弟弟很喜欢
和照片有差别。
指针那里快了2分钟，这个也不赖，能让我变得更积极哦，遗憾的是指针不能调，能调就更好啦。
还可以吧，感觉太大，买好了基本没带过，但挺喜欢
一般
没有显示月份啊
很好，就是有点大
有点太大了，是一个很好的宝贝。做工精细。
儿子很喜欢，说很酷
给侄儿买的，没看到东西
不错第二次买了
有不懂的问那个客服，服务态度非常好，就是快递派件派了一天，。。表很好的??????
非常喜欢的
弟弟很喜欢
很棒，物流很快就是有点重。
帮老弟买的，他很喜欢，物流不错
商品质量非常好,包装的很仔细，没有破损，卖家态度很好，非常愉快的一次购物，自己也非常喜欢。以后一定经常光顾。
挺好的，孩子和他同学买的
孩子喜欢
我给弟弟买的，弟弟很喜欢
儿子喜欢
宝贝收到很久了，孩子很喜欢就喜欢这种酷酷的手表。包装很细致没有破损！物流很很给力！总之好评！
儿子喜欢
实惠好用
大了
宝贝收到了，比想像中的大了点，但其它都很喜欢，给儿子买的，儿子超喜欢。
非常喜欢
此用户没有填写评论!
好
质量不错，孩子戴着大点，适合初中生。
品|很好 l快
品|很好
品|很好
品|很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好孩子挺喜欢的
孩子喜欢
表不错，儿子喜欢，再给表哥买一个
不错不错，质量还行，物流也快，好值得买
宝贝很喜欢，就是十岁娃娃带这有点大。棒棒的五分
满意
看上去不错！
室友挺喜欢的
好看，男孩子带正合适
很好看，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表质量好！实用
宝贝收到了，手表很大，而且看起来还比较酷，好评
宝贝很好，儿子好喜欢
还行和上面说的一样
差评
很好，儿子很喜欢，店家还送了小礼物
手表不怎么好，娃娃不怎么喜欢
货收到，很喜欢
孩子很喜欢戴，走时准确，看时间十分方便。
给侄子的六一礼物，才两天就到货，物流超快，侄子太喜欢了，感觉很时尚的，超爱，戴上立马酷酷的，客服很耐心，好评！
不错，
不错
送人的，盆友的儿子非常喜欢，样子质量都非常好！！
我儿子戴着手表在水里玩了两个小时，竟然没进水，真的防水哟！就是我儿子手小，看上去有的大，再小一款就更完美了！
不错
好评
很漂亮
还可以。
还不错吧 和图上一样
第二次买了，好评！
不错
挺不错
很不错的手表，非常喜欢！好评！
可以
点亮微心愿，希望这小小礼物能给留守贫困儿童带去六一的快乐！美中不足的是没有礼品包装！
表盘有点大，但总体来说还是很霸气的
还可以
儿子很喜欢不知质量啥烊
不错 孩子喜欢
孩子很喜欢！超赞?！支持购买！
好
给弟弟买的，他带了
表盘太大了，比弟弟手腕还大???。用用再说，还可以。
宝贝收到，有点划伤
太差了戴了几天就坏了，油漆也掉了不防水大家千万别买
表很好，很大气，就是秒针有点快
不错，孩子很喜欢
儿子喜欢
手表是帮朋友代买的，不错挺好的
孩子带有点大
质量非常好，给朋友孩子过生日礼物，孩子们特别喜欢
宝贝质量非常好！儿子很喜欢！
还可以吧
此用户没有填写评论!
还不错就是大了点
实在是太大，上面不是写的买一送一吗，根本就不是的
非常满意。
宝贝还可以，就是收件宝太麻烦，建议下次别用收件宝柜，麻烦了
手表超棒的，特别好看，只是不知道怎么看月份
真挺好的，??????
很不错，就是十岁戴的有点大
不错，很好
挺好儿子也非常喜欢
送给儿子的生日礼物，他蛮喜欢的。
很好
不错
时间很准，卖家包装的很好。用过一段时间了，很合适，我很喜欢。手表做工不错。很有质感。
不错，儿子很喜欢
手表收到了，孩子对样式很喜欢，就是感觉表盘有点大，有点沉。收货时包装袋是破的，但是里面的手表没损坏，我也就不计较了。
好好好
运动快乐时刻准备着?
手腕太细了。
表收到了，儿子蛮喜欢的。
不喜欢，太大了
不错，很好
和描述的基本一样，挺好看的，物流也挺快
快递服务差，不送货上门，还要自己跑十多公里去取。
东西还行就是按键不好按，要使劲按才行
宝贝收到了，儿子很喜欢
产品是很好，但为什么没有操作说明书的呢，有些功能真不知道怎么使用。
没办法看月份，只能看星期几和几号，功能不多
一般般
手表不错，孩子非常喜欢，包装到位，希望以后使用中能经得起时间考验。
带上去挺好看的，很大气，儿子非常喜欢
还行
宝贝很喜欢
很满意， 戴着也刚合适。功能齐全质量也非常好
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
手表外观非常漂亮，做工精细，孩子非常喜欢，但十岁的孩子带，感觉大了点，总体来说，非常满意的一次网购。
此用户没有填写评论!
绝对差评，就一天，指针就不走了！
非常好，孩子非常喜欢
太大了
手表很大气。可以下次有需要再来。老板也服务周到?
我家孩子很喜欢这款，好评！
质量没得说，好，孩子倒是喜欢，就是对十二岁的孩子来说大了点。
宝贝收到了，很不错儿子喜欢，样子也好看带上很帅气
非常好,儿子很喜欢这款手表!
看着不错质量要用了才知道我家宝贝到很喜欢比较满意的
给弟弟买的，希望他能好好学习，货收到感觉挺好的就是有点大
与描述相符，主要是崽崽很喜欢
是很实惠儿童带就是太大了。
不错，挺喜欢，满意，好
第一次在网上买手表，给弟弟买的，上初中，戴着很合适，弟弟也很喜欢，总之很好。
儿子可喜欢了，表盘直径很大，戴上大气，比实体店便宜好多，会再来的
看着还行，颜色暗些，没那么亮，给弟弟买来考试的，希望好用
这个价格可以了
就是表盘太大，孩子带不了不适合儿童带
好评
好评
好评
帮我儿子买的，拿到手非常喜欢，很满意
打开包装有惊喜，除了感觉没什么电以外，其他都还好，功能也简单上手
此用户没有填写评论!
给儿子买的，非常满意，祝愿店家生意兴隆!
很满意
表不错，很炫，而且功能很多，卖家态度不错，下次还会来，可以可以啊
儿子很喜欢。
男士戴挺大气的  原来还担心戴上显得幼稚 回来一看惊呆了！表盘挺大 挺炫！
给儿子买的，他很喜欢，卖家服务也很好，一次满意的网购。
给儿子买的，他很喜欢，挺满意的。
好评，服务一流。用了两天才来评价，孩子很喜欢。
可以
和图片一样，还不错。
还不错
客服态度很好，物流也很快，手表质量不错，儿子特别喜欢。下次还会光临本店的。
试戴了几天，儿子很喜欢。不错，不错。
可以，方便，娃儿喜欢
手表不错。非常拉风，回头率很高。性价也比较低。
表厚，可能是运动表的原因吧，不过很喜欢！
看表面还可从，儿子很喜欢
好好好
好好好，好大啊
很好看的宝贝，弟弟很喜欢，客服也是超级好，超级耐心，下次还购买
抱歉哈，刚刚才回来评价 手表收到了，非常棒，物有所值！
儿子已经买了一个了，帮儿子同学又买的，他很喜欢
喜欢
货收了，孩子很喜欢就是大了点。
此用户没有填写评论!
嗯，不错。
表盘很大，表也很漂亮，就是塑料多了一点
手表太大了！根本不合适小学生带，好像大人款的。
挺好的，儿子也很喜欢
很好的表，
手表挺好看的，也放水，表盘很大
东西还是不错的
可以
帮闺蜜的儿子买的，他很喜欢
手表还不错，挺好的
太大了，太厚啦，凑合吧
好
非常好，孩子很喜欢，就是大了点
很满意速度快
此用户没有填写评论!
手表已收到了，侄儿很喜欢。
o孩子带的.手表太大了，大人带都大
把别人买，不知道好坏。
货品收到，非常酷，今天第一天戴，期待它质量会很好，好评！
太大了
儿子很喜欢，就是大点?赞
看着很不错，儿子非常喜欢
孩子很喜欢
很好宝贝，值得购买
本来是想要买来给十岁的孩子，收到货觉得表盘大了些，只好自已用了。。
好
我个人觉得很好，有闹钟，秒钟，外观也很漂亮，我建议吧就是都买这款，给自己亲戚家小孩买生日礼物的首选哦！而且是买一送二的。完美的不能在完美
不错啊！孩子很喜欢，就是表盘有点大，物流也快。
我就不想说什么，太坑人了，这质量太差了，哎，大家算了吧，坑
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
整体还可以，就是扣针容易掉，
很不错  棒棒哒  质量没话说 杠杠的  牛逼  牛逼 牛逼 重要的事情说一百遍
很好，就是收货晚了
小孩子戴还是显得太大了。
还不错！！！
好大
此用户没有填写评论!
非常不错，值得信赖的产品，谢谢店家送的礼物
此用户没有填写评论!
不错！非常喜欢！
性能比挺好的，外观精致，是他喜欢的类型
孩子很喜欢，不过做工有点粗糙，质量不是很好
非常棒
收到了货！很喜欢！不错
漂亮，很喜欢
东西收到了   特别好   自己不会整    客服还非常有耐心的  教给     非常值得
买给弟弟，没给我图，那就是还好
货收到了，还有赠品，非常好，孩子很喜欢，谢谢卖家，以后还会来的，儿子说妈妈一定要给好评。哈哈，
不错不错
好评
不错
不错
不错，五分
一般般吧
小孩挺喜欢
按键实在太不灵敏，时间根本没法调。
小囡喜欢就行
此用户没有填写评论!
小孩好喜欢，质量不错?
手表不好
看着很好，就是不知道怎么调，儿子正在研究！谢谢店家送的礼物
很漂亮
很漂亮
宝贝不错，孩子很喜欢。
手表很好，功能很多，方便好用，看着也大气。对于不让带手机的学生族来说我觉得挺好的，我给我弟买的，他很喜欢。
不错，孩子爱不释手很是喜欢！
质量一般，按键不灵敏。表盘有气泡。
宝贝不错，非常好看，儿子很满意，就是不知道质量怎么样，价钱也好便宜
很好看，防水
手表颜值高，质量不怎么样
东西很不错 钱也不多 物美价廉 买了你绝对不会后悔 必须五星级的 买了就知道
表收到了，儿子很喜欢，防不防水就不知道了，等用过后再来评价
非常满意、特别好看、高端大气上档次、一下子定了两款
非常满意、特别好看、高端大气上档次、一下子定了两款
买个弟弟的，他很喜欢，好评哦
看的不错，就是有点大
和图片一样   物流也挺快的   很好看  我很喜欢
好评
儿子很喜欢，挺好
买给儿子的，很喜欢，晚上睡觉也不舍得摘下。
太酷了。儿子喜欢。谢谢店家还送了小礼物，就是不知道怎么用。???
感觉还不错  戴一段时间再看看质量吧
好评！
还可以吧！就是看着有点笨，大……
手表不错，送的小礼物也很实用
货收到了，还没用，目前各方面都挺好的，用过后继续追平。
挺好，还有赠品
儿子挺喜欢的。
手表质量非常好，孩子喜欢，就是表盘太大了
帮朋友买的，还好
非常好也非常大带起来霸气哈哈，而且也不贵，快递非常快
物流很快  表也很好  挺喜欢的
此用户没有填写评论!
很好，很漂亮！
挺大的，'但很酷
小孩自己选的，满意
很满意
收到了，孩子很喜欢！
帮别人买的
好评
这款手表不错
此用户没有填写评论!
手表很大，看起来很霸气，很喜欢，威武霸气666
手表不错，服务到位，美中不足就是星期几是中文就好了
太大了，不好看
太大了，小孩根本就戴不了
很好
孩子超级喜欢
儿子蛮喜欢的，不知道能用多久
小孩非常的喜欢，一拿到手表，第二天上学就带上去了5分
非常大气，物美价廉，儿子很喜欢
挺不错的，就是灯光暗了点
电子表  表面有点大
超级服务好的！宝贝也很好！一切完美！
很喜欢.就是不太知道怎么调
老弟不是一般的喜欢，到处跟人炫耀，但是表太大适合中学生不适合小学生。好在我弟胖胖哒
还不错，但比想象中的手表大很多
挺好的
很好！小孩很喜欢
一般般啦！超级大
我家宝贝很喜欢这款表，服务也非常好。
好评
好看，好用与图片一模一样
此用户没有填写评论!
好评!
还行
酷酷的，喜欢。
很大气
给弟弟买的，他很喜欢，还送了小礼物?谢谢啦?好评吧?
不错 功能多
非常好，儿子特喜欢
好
此用户没有填写评论!
东西太贵，实体才30元
好，就是太大了
儿子很喜欢，希望耐用。
宝贝非常非常喜欢。
不错 就是不好调
给别人买的，他很喜欢
还可以，就是孩子戴手上感觉好大?
手表挺好的，很喜欢
宝贝挺好的，很满意
照片和现实有点差距！但是包装好
帮邻家孩子买的，大人孩子都非常满意，好评
挺不错的
一般
外观实图一致，用起来还可以。
非常好的表，远行戴戴或者参加什么活动时戴戴还是可以的，唯一一点不好的就是表带磨砂那里看介绍图的时候以为是布的结果还是塑料的，不过整体10分给9.9分，表带混淆了我！
垃圾客服。
什么破烂货，拿回来是坏的，退回去了，送过来又是坏的，郁闷很，
特满意、货运也给力
此用户没有填写评论!
还不错吧  总体来看还可以
挺好的，孩子喜欢
真的挺好，儿子很喜欢
手表太大，质到都想着退货都没有把钱退回来，差评差评差评。
表有质感也有手感！
货已收到儿子非常满意，那表看上去精致大气。
非常不错的手表
非常漂亮的表，孩子大爱还送了小礼物，谢谢店家。?
太大
儿子很喜欢
非常非常好，小孩喜欢，简单又精美
很好，儿子超喜欢。
此用户没有填写评论!
没有想像中好太大了
虽然有点大，但孩子还挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，超大气，很赞的表
儿子买的，他很喜欢，已经戴上了
非常不错，店家还给了一颗电子。超炫
可以质量 孩子喜欢
第三次买了，款式质量不错，大气，
此用户没有填写评论!
非常好，我也喜欢！下次还会光临的！
表不错耶，孩子喜欢
东西不错。霸气。 就是 星期 是字母代替的，有点蒙圈。 别的都还可以
此用户没有填写评论!
帮朋友家买的，孩子很喜欢
还行
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西不错收到了，谢谢店家下次再来。。。。
非常好看，十分酷，不过时间好像并没有给我调准确。
哈哈哈哈，没毛病
可以
东西收到了不错满意！
还不错
很好看，孩子很喜欢
东西收到了，很漂亮，儿子很喜欢
镜面有点瑕疵
东西一点都不好,打开包装就是坏的,秒针脱落,店家态度又不好,说给我退退到今天也没退，差评
此用户没有填写评论!
侄子买的，好评
还行
给弟弟买的觉得很不错弟弟也很喜欢呦
还行，就是表面有划痕
很好
给儿子买的，他说还可以，恩评价一般吧？
表收到了，非常好
手表外形非常酷，看起来好高大上啊，质量也不错，真的有防水，物流也很快，下次还会光顾小店的。
手表太大气了宝手腕有点小，戴上有点大了不过还是喜欢?一贯的好评
孩子很喜欢，质量用后评价
儿子满意！
走时很准，外观大气，平时运动跑步带着比较酷！防水，夜光，，，，
还可以
质量不错，孩子挺喜欢，第二次买了
好
好
质量太差，还不如十几块钱买的东西，收到货就发现秒针不动，第二天还是不动，而且时间调好后，过一天就慢了。
挺不错的 很好看就是买大了 给弟弟买的 手脖子可细 但是无所谓 能戴时间长这样 赞
非常满意
不错
看着挺酷，只是适合中学生，我小孩才读小学，太大了吧，
还行吧
good
太大了
挺好的，服务也好
感觉还不错
手表很炫酷  防水
哈哈 才二天就收到货了 真心不错 这个价格 东西可以的
好好好！
很帅，性价比高，质量好
儿子挺喜欢，就是稍微有点大。
不错，孩子挺喜欢的
看起来不错，儿子喜欢
大到震惊
刚刚试了一下防水，卖家还贴心送小礼物。既美观，又实惠。
小朋友还蛮喜欢
儿子很喜欢
哦
不错，好看又好用
第二次购买了
有点大，其余的都很棒奥。
样式是我想要的，适合男生，点赞喽，还送了个usb灯哦～～～非常不错?
挺好，孩子很喜欢，有点大挺好看
全五星好评！
好评
好好好，很喜欢。
东西也收到儿子很喜欢，质量也很好，功能挺多的，赞一个。
买回来后孩子一看就说了！不错，大气上档次！
手表接到了，很好，很满意！要是下次再买还来购买！ 客服态度很客气，很满意！
快递员服务态度，包装结实，物流速度快，表走的很准，物美价廉，真是高端大气上档次，低调奢华有内涵。
可以
宝贝实用
宝贝实用
才买一天秒钟就坏了
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
太酷了，儿子非常喜欢，棒
手表感觉挺酷的，就是物流不好。
东西不错，就是儿子戴着太大了，给个全5分吧
老板你好！手表收到，质量很好，我很喜欢！很满意。
非常满意;漂亮;你值得拥有
手表不错哦
儿子8岁，手表太大，只好给儿子玩吧！物流也出了些小问题，不过好在解决了！
这宝贝秒针坏了，说退款没动静，算了！！！！
跟订单描述都不符，说是买一送二，结果啥都没有噢，
给男朋友弟弟买的 还不知道他喜欢不 整体不错
给弟弟买的，很喜欢，很适合青少年哦
表不错，就是表盘大又厚
不错
此用户没有填写评论!
东西还好，就是表的两边那个螺丝一点卡手
手表收到了，与描述的一致，快递也很快，卖家很贴心，来的时候时间就调好了，还送了电池跟LED灯和一张一年保修卡，附上一张戴上后的图。
手表跟图片一样没有误差，小子很喜欢，带起来帅气。
还行 小孩子自己喜欢才重要
质量不把关，是你们自找。竟然坏的表都发给客人，直接快递到付还又不行，还要写这写那，浪费客人的时间，明明就是你们的问题，写个鸟啊！
宝贝很不错哦！是防水的，冲水试了下！表盘是有点大了点，感觉有点笨重，但男孩子带上还是酷酷的！送的小礼物也很好！
表面有点大
东西很好孩子比较喜欢，就是份量有点重。
很好
给小侄子买的  孩子很喜欢 质量不错
挺好的，款式也喜欢。价格有点小贵了。
不错，价格便宜，好用。
不错
挺漂亮的，不知道到质量怎样，带带看，以后追评！初一的孩子带有点大……快递永远不送货直接丢收件宝这种行为能力表示强烈愤怒....
挺好的，就是有点不适合宝贝，他太小了，质量很好的，留着长大些再带吧，
给鹤拥模好用！
手表质量不错  孩子很喜欢  就是星期几孩子看不董
手表很好，我儿子非常喜欢，
手表收到啦！孩子很喜欢，造型很酷。满意！
手表特别特别大
秒针不准?
手表有点大了
挺好的，喜欢。
棒棒的，还有赠品！物美价廉哦！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到很好就是物流太慢
孩子很喜欢
漂亮  小朋友喜欢
孩子喜欢
还可以吧！
宝贝收到了，孩子喜欢，好评
有c大
好
物流超快，还送有礼品。货物与照片相副，好看。效果用后追评！
孩子买下非常喜欢特别的喜欢他，说以后如果这个手表坏了，还要买一个和这一模一样的，一定要必须嘱咐我的。我一定会给这个说表达满心的。
还可以
挺好
表！还不错，就没有一个备用电子，希望厂家能补给我，谢谢！
表！可以这个有备用电子。
手表很大气，很漂亮，妹妹很喜欢
表有些大
不错，儿子喜欢
很不错
东西非常好，戴起来超帅的，我不是托，我不是托，我不是托。
宝贝非常漂亮，儿子很喜欢
非常好，我买了一次了又来买了一次，我的朋友们都说比较好，???
不错，孩子很喜欢
儿子用了很满意！质量好那就更好了。
好
电子表显示的数字看不怎么清，不怎么好用
第一印象不错，立马戴上去上学了。我调试一下还行。包装盒挺精美。说送的都送了。
很好看，很大，客服也很棒
还不错，送了电池和小灯，包裹的很严实，没有损坏，特意用了一天来评价，表还是比较准的，没有大小走慢走快。
这家店铺一点都不负责任，说好给我改地址，然后又发到我这里了，还要我自己发快递寄回去～～真是受不了，早知道就在实体店买一个寄回去了，质量也许还没实体店的好，真是受不了，第一次遇见这么不负责任的店家，以后绝对不会在来了，要不是我弟弟喜欢这款手表，我肯定是要退款的～～一点责任心都没有～～～～～
质量很好 非常满意
还不错的啦
就是好大，
超级无敌大块头
宝贝儿子好喜欢，卖家还送了小礼物。
很好，就是大了点
此用户没有填写评论!
手表表面好大，看起来好高大上呢！质量也不错，真的有防水，物流也超快。
很漂亮，儿子得喜欢，物超所值。服务态度很好，有点小问题及时解决。
刚收到，手表很漂亮，还送了备用电池和一个小灯，用起来很不错。
可以
买了两个手表，弟弟一个，妹妹一个，一个红色，一个蓝色，宝贝很喜欢，质量很好哦，还送了小礼物，谢谢掌柜子！
就是太大了点，还好。
宝贝收到啦，挺好看的，就是有点大
很漂亮，喜欢 很喜欢很漂亮
小朋友玩得开心就好
东西很好，很棒，就是不太亮，老师看到了都拿起来多瞅了两眼，物流也很快，给店家点个赞
不错，非常好，儿子很喜欢。
质量很好，孩子也喜欢，好评
东西很好看，质量挺不错，我很喜欢呢！
好
帮同事买的，同事说有点大，
手表非常好，带了几天，效果不错，防水之类的都很好，戴着挺酷的。
宝贝很好，物美价廉。儿子很喜欢。最成功的一次购买。祝愿时刻美生意兴隆！
很好，很好，孩子很喜欢。
非常好孩子很喜欢
好
小外甥很喜欢
还不错。
不错，宝贝喜欢
非常酷，实物比图片好看！
还行，挺炫的
孩子很喜欢，卖家还把时间给调好了，很好。
同学挺喜欢的
质量不错，儿子很喜欢
还可以  只是打开有股很重的胶味
裤子已收到,感觉挺好,应该会适合.
可以呢
包装挺精致的啊。不错的啊。满分啊。
货收到了宝贝很喜欢，外观质量都很好，就是表盘太大了?
特别漂亮，儿子喜欢极了，真的非常好，带包装的，超棒。
包装很严密
很大块，大气
儿子很喜欢
老板特别好。款式也不错。
此用户没有填写评论!
收到后儿子特别喜欢?，带着也柔软，不累手腕，很酷的一款手表，物美廉价，有需要再次光临。
收到后儿子特别喜欢?，带着也柔软，不累手腕，很酷的一款手表，物美廉价，有需要再次光临。
很好
电子显示的和指针显示的  两天查一秒   不过手表样子确实不错。
手表还不错，就是我买的时候不知道表面那么大，配不上我儿子。。。。
手表收到了，儿子超喜欢
质量不错的手表，颜色也好看。试过了，防水。时间误差不明显。送的USB灯也很亮。好评
表盘稍大一些，儿子略胖，戴上还算合适，整体感觉不错，儿子很喜欢。
非常时尚，孩子高兴极了，再买一个送朋友当生日礼物。
手表很酷  样子帅呆了  给外甥买的   看他很喜欢
很好
还算不错吧。
宝贝不错 就是有异味 对于10岁的孩子还是大了
不错，儿子超喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝挺大的，看着不错。
还可以吧，挺好的，就是稍微有一点大，质量没问题，可以放心购买，物流也很快，还可以当做计时器
小孩很满意。
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢！
小孩很喜欢，下次有需要还会再光临，全五分
发货很快。质量很好。颜色很好。我很喜欢的。
还好
有点大，其它都还好
宝贝挺不错的，孩子挺喜欢的。
时间挺准的，颜色好看，就是表盘面太大了
可以吧
宝贝收到了  包装三层 满满的惊喜 还送了礼物 就是那个表盘太大了
很大斤
手表看起来还不错，送的灯很亮，小孩非常喜欢
宝贝很好，儿子特别喜欢，必须好评，还送了电子小米灯
非常好，服务态度硬好
还可以吧。虽然不是自己总。但是我觉得挺好看的。
和图片一样，买了个黑色的，很好，高大上！
宝贝特别好，我儿子特别喜欢
666
整体挺漂亮，就是表盘过大了点
Отлично
一天秒格就比秒针快一秒…以此类推………
宝贝质量挺好，小孩很喜欢，不错不错！？！！！！！！
东西挺好，物有所值，很贴心地赠送了一枚电池，。
儿子到是喜欢，就是还有点不会使用
还好
好用
物超所直，卖家很专业。
挺酷，大了点！
儿子还没用 用后在追评
不错，很霸气的表
手表头太大了，看上去做工都很好的
还可以。
很酷
儿子自己选，喜欢
儿子自己选，喜欢
手表很漂亮，质量也挺好的
好
质量嘛到可以，可是小孩子带嘛实在太大了。
很时尚，很帅。
儿子很喜欢
表盘太大了！
可以
还可以
帮朋友买的 应该不错
好用好看
非常好，好到无法用言语表达我对它的爱！
走的相当准时，孩子很喜欢
很好，买了两个小孩很喜欢?
收到表了  孩子很喜欢  外表美观  上当次
表虽然有点大，但外观是不错的，很好，好评！
表收到了，挺好的，孩子挺喜欢的。
很喜欢的，就是太大了，我儿子才九岁，太可惜了。不过真的很好的，喜欢的朋友们可以下手啦！
挺好的，儿子说就是有一点大！
手表非常好，包装精细，质量超好，孩子超喜欢。 满意。
可以
以前买过一次，戴了一年半，表带断了。挺喜欢的。 希望能带的久一些，要是表带好一些，贵点也行。 综合价格满分好评！
不错，孩子很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
好评
非常好
还行走的挺准的，也很精致
小学生带大了一只
好评
给儿子买的，喜欢
好评，手表很好物流也很快。
不错，就是比较大……
还不错，功能挺多的，就是表盘偏大
帮同事儿子买的，孩子挺喜欢的
感觉还不错，就是太大了
宝贝很好，很喜欢。 服务到位，讲诚信。
好
孩子非常喜欢，戴上大气功能全实用。价格合理。
不错，挺大的。
东西不错！物流很快！满意
此用户没有填写评论!
挺满意的
孩子很喜欢，希望能耐用。
买给儿子带的，不知道能带多久
宝贝很好，儿子很喜欢
包装好，时间帮忙也调的准确，蓝色也很炫酷，强烈推荐一下，??
此用户没有填写评论!
还可以手表很大气也很好调节
不错，我喜欢！
就是太大了，儿子不肯退，也不戴，就放在那咯
用几天再评！..
儿子喜欢
儿子很喜欢
不错，好用，款式很漂亮，儿子好喜欢，下次还来，好评
很满意手表也不错
还不错，买回来时不小心从2楼掉了下来，一点损伤也没有
给亲戚买的，效果什么样其实我也不知道←_←反正他们没有和我说，习惯性的好评啦，因为没有其他的坏处
习惯性的好评啦，因为没有其他的坏处
手表质量不错，儿子挺喜欢，物流也挺快的，赞一个。
表很好看，买给弟弟的，是他的生日礼物，他挺满意的。高大尚，值得入手
孩子挺喜欢
此用户没有填写评论!
给外甥买的6年级了超级喜欢的
不错
不错
小孩喜欢看着不错
此用户没有填写评论!
收到宝贝了，是帮一个朋友买的，他挺喜欢的，性能比挺好的，外观精致，是他喜欢的类型
宝贝很漂亮，孩子非常喜欢。但物流不给送。
好
好，弟弟们挺喜欢
好的
这手表外形很大，我宝贝才7岁，不合适
很好
很好
很满意，弟弟很喜欢
太棒了，物美价廉，包装精致，还有小礼品！！！祝老板生意红红火火
感觉有点大
很棒，非常满意
宝贝款式挺好，孩子特别喜欢，刚戴上不久，还不知道是否防水，总之很好
卖家发货真快3天就到了：我侄儿子一拿来就迫不及待带上了！好评5分
东西超好，来的又快。这表超酷。
这款手表还行吧
非常好，儿子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
酷，非常好，
儿子非常喜欢?
好用
孩子喜欢，说好
儿子非常喜欢。
帮朋友的儿子买的
可以
买给侄子的，他很喜欢。就是不知道用下来如何。用段时间再评。
宝贝已经收到啦！质量非常好！本人非常喜欢，还会再继续光顾的！
此用户没有填写评论!
不太好，
太厚了，学生戴不适合
可以
很满意，孩子很喜欢，就是不会调试时间，好评！
非常好
此用户没有填写评论!
很酷的，比想像的要好
手表很好，侄儿很喜欢，拿到手就戴起来，帅气
还可以。孩子喜欢。好评
东西还不错 不过对于学生来说表太大了......
很不错的一款手表，质量不错，价格也很实惠，给弟弟买的，他很喜欢
小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好 热情
这个手表有点大还好用??
东西不错的，就是物流有点慢。习惯了好评
完美
好
手表还可以、儿子很喜欢！
给小孩买的
东西收到了，看着很不错，商家还给送了小礼物。
好好好好好好的时候发货呢我也不知道啊嗯嗯我也想去了啊嗯嗯我的人都没有了吧我也不知道了啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯我的时候去学校的人我也不会让你为难的时候发货呢我的。
弟弟喜欢，就是他十一岁孩子带有点大
还不错啦
手表已经收到宝贝很喜欢，就是手表有点大，别的都很好。
就是有点大
此用户没有填写评论!
发货速度快，手表质量好，
不错的东西
手表整体造型不错！带上显得时尚，很酷！！
宝贝很好，儿子很喜欢，好评
今天刚收到宝贝包装很漂亮，侄子很喜欢呢，给店家好评，继续做好哦
不错，儿子特别喜欢！
很潮，带在手上也挺好，值得购买
东西很好，下次还光顾，祝生意兴隆
儿子满意
物流很快，宝贝很喜欢，就是表有点大。
很漂亮
很漂亮
可以吧，弟弟还挺挺喜欢
手表很好，比我在商店里买的还要看，很高大上，大爱
孩子带太大了
不错，不错，满意。
不错  很可以的手表
看起来很好的手表，小孩很喜欢。
给弟弟买的，没注意看大小，我弟13岁比较瘦，他带起来好大
快递挺快，孩子用了还好吧，就是有点厚了
我喜欢
孩子很喜欢，高大帅气上档次
东西很好，以后还会惠顾。物流也很快，评5分吧？
孩子很喜欢，还送了礼物，满分
666666
okokokokokokok
不是很好，手表的指针走得有点慢，不太准
给我弟买的，别的都挺好的，就是有点大。
很好
小朋友非常喜欢
挺好的，儿子很喜欢
棒，大家放心的买。
特别好。非常的棒。
给弟弟买的，他很喜欢！
好评
宝贝一拿到就迫不及待打开了，儿子很喜欢！
很好，很漂亮
好评
不错
不错，就是大了点
宝贝很不错，服务也很好。
不好，你吃饭了没
还不错，很满意。
收到货啦，小帅哥?很喜欢
收到货啦，小帅哥?很喜欢
不错，带一段时间再来评价
产品很好
好
儿子很喜欢。
不错！外观不错！功能都很全，上图看效果！质量老板保修一年！
好请，儿子很喜欢
表带上很时尚，比我想象的大，质量也很好，商家还赠送了电子，没有后顾之忧 服务态度好
宝贝非常的好，虽然中间出了点小差错，但是客服热心得帮我处理了，我发现拍照根本拍不出他的帅，弟弟带着帅极了，推荐购买！
非常好,质量棒....
包装真良心
给儿子买的，特喜欢，他说带上高大尚，帅，质量超赞
还行吧！分量轻了点！没有太完美的东西呵呵！儿子好喜欢！挺好。
太大，太重！
很好。。。
非常好吧！
很好，和描述的一样，发货快包装很好，样子特别好看，还有保修卡，孩子很喜欢，客服态度非常好
儿孑很喜欢，质量不错
孩子很喜欢～也很漂亮～物流也给力
孩子非常喜欢，质量很好，物流很快。
弟弟很喜欢 很好
宝贝超好，很实用
宝贝很好、物流也很给力
此用户没有填写评论!
不错，好评
已经买第二块了，还不错，希望禁久耐用！
儿子很喜欢，
可以
不错哦，喜欢，物流很快，质量很好，卖家态度也棒棒哒。
此用户没有填写评论!
|西挺好的，资KX有@悠焚|太值了。。。
样子不错蛮好的
不错
弟弟收到后说时针分针不会走，调了很多次都没用，只能看数字显示盘，不凑合着用吧
宝贝到了，孩子很喜欢，样子很好看很大气，喜欢的赶紧吧！
带了两天，走的很准，儿子非常喜欢，回来和我说，同学们都说他的表太帅了
帮别人买的，还好
真好
还行。
很漂亮
宝贝和描述的一样,给儿子买的用了两天不错,就是秒表处再带光就好了,看的更清楚.
手表小孩很满意
东西好好，就是不晓得怎么调，用一段时间可能就会了，感谢亲的手表
我儿子喜欢
帮弟弟买的，挺好的，物流也挺快。
太大了
很好很喜欢
很不错的
好用
手表还可以、给我弟弟买的。质量可以。
第二次购买了，孩子用了很好
可以
挺好的，不是本来就送礼物的嘛，收藏再送一次，可是我就收到一个啊，客服还说本来就一个啊，呵呵
儿子很喜欢
好
好，外表很美观
昨天下午到货，今天带着去冲浪四个小时，刚下水滴滴响，可能是整点，也没管他，上来洗完澡也带着，没发现什么问题，整体感觉不错，主要是便宜。
送给弟弟的，不错很喜欢。
就是个头有点大，儿子还是乐意接受，快递物流很快，还是较满意的一次购物
手表不错，大气，女儿很喜欢，喜欢的宝贝快购买吧
很漂亮的手表
比想象中还要好，价格也实惠，你值得拥有！
很好快递很快
满足
还可以，真心不错
给弟买的 不错
送给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢哈，质量也很好
店家态度很好，手表不错
挺好，儿子喜欢。
有点大
东西挺好的，出差几天回来才领取，评价迟了。 没有到货通知，该换快递公司了。
挺好的，小孩子很喜欢。
宝贝已收上了，娃娃特别喜欢，质量也好，物流也快，还想在买了一个，还想再买一顶一个，值得推荐。
手表很好我很喜欢
孩子喜欢，就是发黑色发成蓝色了，嫌麻烦不换了
很好的手表，儿子很喜欢！
很好质量做工都不错，小孩很喜欢。
很实惠
宝贝收到，物流给力。宝贝精致美观，走时准确，儿子很喜欢。
就是数字颜色有点暗
手表收到了，样子很好看，走时也准确，就是刚戴了十几天表盘周边的螺丝就掉漆了，表带是的字迹也磨掉了一部分，咨询卖家说正常。
物美价廉，孩子喜欢?
还行吧
按键声音好大，而且关不掉，指针有时候会把数字挡住，其他的还是很好的，特别是中间的发光按键好人性化。
手表质量很好，像是几百块的，第一印象有点大，但是看起来很好看，值得?
货已收到，使用中。
质量非常好！
手表还可以。帮朋友买的
很不错
很好，儿子很喜欢
手表挺好的，小孩挺喜欢的，以后用了再来评价
手表与图相符，便宜实惠
很好也很大，下次还来买这表。
看着非常大气
儿子很喜欢，不错
不错，包装大气
帮朋友买的，，好漂亮
手表很好也防水发光效果也很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错
表盘太大了，孩子要的，大人带感觉不太像
孩子很喜欢，
时刻美不错，是正品，看表大气款式好看很喜欢，LED液晶显示,还有机械表功能；档次高清晰可看。
儿子挺喜欢
东西收到，儿子很喜欢，好评。
此用户没有填写评论!
实物比图片更加好看，照片完全拍不出实物的感觉。戴起来蛮硌手的，估计是我手太细了。。。
儿子很喜欢
不错，要是放个说明书就更完美了！
这表盘……太大了吧，而且戴着有点重。
收到货了。样式不错，戴上挺酷的。物有所值。
看起来挺高大上的，包装也比较好，赞一个
手表不错，小孩带就是有点宽了。
太大了，小孩还小
此用户没有填写评论!
差评，不好。后悔死了
东西非常好   想要的朋友可以下单了
手表收到真的超出预想值~质量好，又时尚，功能强大，看上去像一两百块买的，希望能耐用！推荐购买~
好
表是很好，就是感觉有点大了
手表不错表盘好大啊幸好儿子胖胖的带起来很适合
挺好，孩子挺喜欢
不错
不是很好，我觉得，一个星期表针就拦了
NO因为跟图上的不一样、还有说好的卖一送二呢？
手表小孩很喜欢，虽然出了一点意外，店家很诚恳，很有信誉，直得下次再来。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
太大了太夸张了
除了秒针不动，其它都还好。
手表很好
弟弟很喜欢！
表有点大 不过弟弟很喜欢好评
帮学生代买的 学生很喜欢 物流速度快
好大
此用户没有填写评论!
宝贝收到非常棒。给个五星。
很不错…太棒了
手表蛮漂亮，就是大了点
我很满意这款手表。卖家服务态度挺好的。
还好
带了几天还不错，就是表好大啊
产品外观很好，包装精美。 卖家发货守时，好评。
宝贝，孩子挺喜欢的，挺实惠
宝贝收到了，还好对得起这个价钱
发货速度快，服务态度好，下次一再来。孩子很喜欢
好评
给弟弟买的，他很高兴
买时没看尺寸！以为儿童手表就小！结果收到货比成人手表都大得多！
手表很好在，做工很精细，
帮别人买的，应该不错
质量可以，服务也好，物流很快！！！
好评！
收到包裹简直是一个惊喜哦 到的很快 打开后真是亮到我了 哈哈哈 没想到质量这么好啊 喜欢 相爱次还会来的哦 同学说也要买 哈哈哈 一起团购 好！
手表不错，很喜欢收到包裹简直是一个惊喜哦 到的很快 打开后真是亮到我了 哈哈哈 没想到质量这么好啊 喜欢 相爱次还会来的哦 同学说也要买 哈哈哈 一起团购 好！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，下次还会再来
宝贝很好
此用户没有填写评论!
好
很好不错。谢谢了！
态度蛮好。
好评
宝贝收到非常棒。给个五星。
喜欢，孩子很喜欢，物流快
非常棒，价格又便宜，很大气款，儿子和侄子都特别喜欢！
非常棒的手表，给儿子买的，他很喜欢，很豪华！买了两个，一个儿子，一个侄子
好好，很喜欢
还可以哦。。。。。。。。。。。。。。。？？。。。。。。。。。。。。？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。行啊。棒棒的。
快递速度挺快的
不错
还行吧，就是大了点
很大
好评
好评 好评
快递很快
宝贝收到了。评价的晚了些。 很不错哦。已经是三次购买了。还会再来的
非常满意，儿子非常喜欢！
挺好的
物流快
这块表已收到了，质量好，物流也快。
儿子很喜欢，很好的一款宝贝。
还好，小孩喜欢
好评
挺好的
好评
这我真得的好好说说，价格便宜的我一开始都不抱什么好态度了，但是收到货的时候真心的惊讶了。很大气，很时尚～～百搭各种衣服，很显气质
超酷的宝，儿子超喜欢，卖家服务也挺好，值得购买
非常棒的手表，小孩很喜欢
挺好的
货收到了，还可以
一般，不够精致，这个价钱的也可以了。
东西还不错，给外甥买的他很喜欢……喜欢的亲可以购买。
很棒，超值！
好
真的是非常大，非常非常大，跟拖拉机的轮胎似的………………不过看起来很结实，希望用的住，上一个也是时刻美的，摔得里面灯不亮了，不知道什么原因，而且秒针也不走了，希望这个质量好点儿~
还好，但绝对不是正版货。
假货。秒针时针跟本没作用，不能动。用力摇一摇，秒时针如飞坨般，飞来飞去。很失望。因为我是海外买家，根本没可能退货。因为邮费比货品更贵。就只能放在垃圾桶。试着联络卖家…得到的是…忽悠忽悠的态度。还要先给好评，才能申请折返?10…! 算了吧，哑口吃黄莲…
表出乎意料的大，这标签也吓到我了。。买值了，跟老板说不要小灯，多送个电子，就给了我两个电子，一个小灯，老板人很好，车上拍的，，，
快 好
挺好的，就是一点，女生千万别买，表大，女生戴不了。
宝贝收到了，不错非常好谢谢卖家了。
物有所值，可能表盘有点太大
价格倒是便宜，就是指针一砸就不走了
昨天下午到货，孩子非常喜欢忘了拍两个图片
无语，才一个星期秒表就不走了。不值。
物流很快，弟弟很喜欢！
先给好评。
挺好的，第二次买了，上次买了一个，我儿子考试的时候，不小心掉啦，现在又补上一个，儿子很喜欢?好评
满分10分?一份的态度
宝贝东西以收到，样子很好，儿子也很喜欢，就是稍微大了点。
差评
帮儿子买的，儿子很喜欢。
孩子自己选的，很喜欢，就是有点大。
儿子使用还没用几天就出现这种情况，质量也太差了吧！
还行
大气，孩子喜欢
还可以
好东西
没照片上好看…
挺好看的 防震防水就不清楚 日后会来反馈的
手表非常好，我的儿子非常喜欢。
宝贝收到我非常满意，廉价物美，质量跟专柜的一样，还挺划算的，希望店家越走越远。我还回来光顾的。 好
非常漂亮  颜色和图片上一样，值得拥有。
很好！
物流快，物美价廉，就是有点大
宝贝收到，很漂亮，孩子很喜欢，和描述的一样也很精致，好评！
这表挺好看滴，送孩子相中了
期待耐用！
有点大
满意
功能很多，小学生带有些长
手表就是个外观不良品，玻璃镜片有划痕，背面后盖也有划痕，希望功能木有问题。
还可以
