给女儿买的，看着也不错
宝贝  戴起来很好看
包装很赞！物流也很棒，买的五色的，质量很好，会再光顾哒～
很好，儿子非常喜欢。
客服态度很好。
男朋友很喜欢?
表盘很漂亮哦，在咱家买了好多次了，上一块手表还带去海里游泳了。喜欢的可以入手了
挺好
很好
孩子很喜欢
和想象中一样，看起来挺好的，就是不知道用起来怎么样
手表挺漂亮，大气的感觉，卖家服务也不错，好评了
物流很快， 到手上就带上了，帅气！！！！
孩子收到非常满意，要拍的不要犹豫啦！
送给朋友。她很喜欢我也很喜欢。真的很美。忍不住自己也想买一个啦。
好看喜欢很文艺手表 早就想买个手表了 价格合适 下次坏了再买  开玩笑的哪有那么容易坏.哈哈哈哈
看着很漂亮，我室友也在戴哦
包装精美，满足想象，好评
指针不准，还要我自己去修，，新的手表还要自己修
她很喜欢
太好看了，实物比图还好看棒棒的
手表很精致，也很好看，非常喜欢。还送了电池
手表很精致，也很好看，非常喜欢。还送了电池
一般
表很好，给女儿买的，物美价廉。
不错
挺好看的
邻居家女儿说还可以
很好看，很便宜，下次再买。
很喜欢，和图片描述非常相符，女款已经送人没办法拍照了，比男款还要好
很喜欢，和图片描述非常相符
物流快 东西不错就是带子有点长 问卖家怎么解决
挺帅的，戴着也合适，产品不错，总而言之挺好看的
确实很好看 也很文艺休闲 值得入一款 会推荐朋友来
还可以女儿喜欢
不错香喷喷的喜欢
宝贝很好 值得买
表很好看
好评
价美物廉，和图片是一样的，很喜欢
样式非常不错，质量真的很棒，老妹很喜欢，也很香
棒棒哒
很好看，蛮喜欢的。好评好评
宝贝挺好，卖家还调好了时间，跟同事一人一个
此用户没有填写评论!
很好，弟弟很喜欢，质量不错。赞
不错，女儿很开心！
给同学买的 还好吧
还不错
给，妹妹买的挺好的，很喜欢。
外观好看 真心不错 穿t恤配上着手表特好看
物流快
帅气十足，不错
此用户没有填写评论!
确实不错，感觉特别好
不错，表带蛮柔软的，大概是夏天的原因吧，希望防水效果能稍微好点，总感觉分针有点魔性，好像会动一样，不过还不错，喜欢三根针的。表很不错
手表包装挺好，时间准，女儿闲表带略长。
很喜欢这个表的款式
漂亮，给我妹买的，她说很喜欢
简直完美，带出了大牌的感觉哈哈哈，快递也很快    价格又实惠，喜欢的手速了
挺好的，不错不错眩很喜欢
不错，带起来很好看，满意。包装也很用心哦。值得购买。
还可以吧，买家送了三块电池? 为啥不送皮表链？ 至于手表的质量我呆戴再来追评哦?
好
女儿还没收到货物，和快递联系了，看看能不能送到/
手表很简单很时尚 还显肤色 质量也是不错的
都很好，只是扣后面的带子有点长。有点影响美观
很好   和原图一模一样
挺好看实用，孩子很喜欢，质量用用以后再追加吧
手表款式孩子很喜欢，精致、很准时，简洁大方，很适合学生使用。
表还行，表带掉色
很好，还送了电池
还可以的还有电池送不错
宝贝不错，物超所值。需要的亲们赶紧下手。
手表到了，很好看，下次会回购的
戴上很好看，喜欢
挺好的
物流快，质量好
孩子非常喜欢，表盘很大，物流也很快
还可以，就是比想像中的大得多，将就吧！
女儿非常满意，物超所值
快递速度很快，表也很喜欢，和图片上的一样，支持
还行就是表带子好长
手表还是好看的，不过给我拿成金色的了，不碍事，金色也好看，店家服务态度很好 很耐心，还有香包，店家非常细心的把时间也调好了，总之很好的一次购物之旅，中意的宝宝赶紧下手哦，
还行，给别人买的
服务态度很不好，一直拖拖啦啦，退款还说财务会处理
挺好的
好评
很帅  适合我的霸气    值得拥有
好评！
宝贝很不错，款式很新，朋友很喜欢。
可以说是回头客吧。这款手表，非常喜欢，而且质量也很好，电池也挺耐电的，而且挺准的，挺适合学生戴的
很棒哦  卖家也很通情达理哦
一般般，说好了送精美盒子，其实就是一个包装盒。
很棒，我很喜欢，服务很好，祝卖家生意兴隆
看起来不错，不知奈不奈用。
很好，表盘小巧，就是带时有点麻烦，总体超赞，走时挺准的，大爱哦
挺不错的，挺好看的
真心不错哦值得购买。
物流很快  卖家态度好   好评
烂
很好看很休闲的款式
宝贝收到，给外甥女买的，质量很不错，还送了几个电子，谢谢卖家
还凑合
质量不错，外观好看
你们的陪伴1??。你是一个人一一回复了
手表很好看，适合年轻人戴。
孩子很喜欢好评五分吧！
很满意
宝贝很好 很好看
手表戴起来简单大方，质量也很好
宝贝棒棒的
收到货后，我迫不及待的打开来试戴了一下，我很满意，也很喜欢，而且表带可以取下来，这点真的挺好的，以后就算变带坏了，或者不喜欢了，还可以换，不错，下次还会再来
好看哎
我觉得还ok
挺好
感觉挺好的，看着也很好。戴起来很舒服，卖家人也很好。一看也不像几十块钱的，觉得很值。推荐购买哦，还会回购的。
更好看的手表
可以的
挺好看的，孩子很喜欢
不错哦
穿着挺好看的，棒棒的就喜欢他们家
给朋友家孩子买的，孩子很喜欢，戴在手上舍不得摘下来
买给男朋友的 自己先试戴了一下 有点大 男朋友戴应该正好 很好看
手表挺好看的 耐不耐用不晓得 得用了才知道
没毛病
服务太差了
手表不错，果然金色好看
还不错
有点失望，送个电池还是坏的
表带比想象中的略有些窄，但卖家送了4节电池，包装还可以，手表包装里带了草莓味香包，不太好闻，建议以后不带，手表上都有这个味道。
快递2天半就到了，感觉挺好看的，就是不知道怎么调节表带，表带有点长，金盘的特别闪，很好看！
很好
还可以的，想买的人赶紧下单吧
时间很准，很喜欢
很好。
还行吧  就是好长啊  和其他手表不太一样  带了很多遍  才带好的  唉
好看
还可以吧，还送了电池的
像颗宝石一样美丽
很好看诶，我买的男版，酷酷的
辣级
真的很好，很喜欢，带着很漂亮
很棒
还可以吧，表带有点糙
挺好的
不错哦挺好看的
此用户没有填写评论!
感觉浜茫孩子喜欢
表很好看哦，
相当不错的
订单下的快这是我最喜欢的?，手表也很好，等朋友过生日送她也是个不错的选择。
这块表的颜值很高，孩子很喜欢，值得推荐。
好评，绝对好评！宝贝很好看，物流也很快。
很棒，
不防水，好假
货已经收到，包装精细，物美价廉，很高端大气 不错很赞，宝贝走时也很准确。戴着也很舒服，很喜欢
除了表盘稍厚之外，其他都很好哦，小朋友超喜欢！
除了表盘稍厚之外，其他都很好哦，小朋友超喜欢！
挺好的。学生用刚好
宝贝收到了，很帅气。
手表很好，戴的很好看，很喜欢
很满意，自己有些笨，多谢客服细心教会。            商品物美价廉。
送给同学的，我也没见到，但是同学很满意
真的挺好，图片和实货一样，大爱店家，推荐大家购买哦
手表很好，我特别喜欢
太慢了
孩子很喜欢很不错
弟弟很喜欢
试了几天，走的还好。
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
一天就不动了啥情况啊
还不错
还不错
可以
挺好的，还有香包，还有四颗备用电池，卖家想得挺周到的
时间对不准，容易坏
好喜欢，物流也好快。客服也好有耐心。我买来送人的，他们都好惊喜。好评下次再继续光顾。
物流也好快。
物流很快  ，拿回来一打开 简直惊喜到了 价格便宜质量也好 拿来搭配衣服好看  喜欢的亲赶快买 不会失望的
质量不错，发货及时，挺满意的，有需要再来！
什么东西嘛 表链超级长 戴上很不舒服。不是太松就是太紧
此用户没有填写评论!
手表很好，非常满意，带着很舒服，也很有气质
可能我胳膊有点黑显得表有点丑，表很不错的，卖家还送了香包，好评
不错啊，看着很好看，戴着也很酷，还送了四个电池，还有香包，蛮香的，果断好评
宝贝很好，女儿很喜欢
东西不错，礼物盒也不错
很漂亮很喜欢的哦
好的不行，朋友也想买  和一千多的表一模一样 很有范
这家店的表很好，已经在这买了两次了，质量特别好！以后还会在这买！
产品很给力，很符合宝贝描述，还赠送香包和电池，很贴心，好评！
很漂亮！！也很喜欢！！！
很喜欢这款表带，休闲简单时尚，实图，没有美颜
东西很棒
手表挺好看的超级喜欢物流也快、买了不后悔
好看
已经收到，儿子很喜欢
手表不错，客服服务周到，物流很快，很满意，好评！
一般吧
美腻，敲稀饭??
很漂亮
女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
帮别人买的
物流很快 东西不错?
还可以
买来就坏了，懒得退，三星吧
此用户没有填写评论!
中看&hellip;&hellip;
物流很快，两天多就到了！表盘很薄，也不大，戴上整好。表带很轻很软，戴着舒服也好调节。整体好评！
儿子非常喜欢，手表已经调好时间了，拿到就可以戴了，红包刮出2元?
手表非常可爱，真是物美价廉
很好，超级舒服的手表
买着自己用的很好看
哇好棒啊卖家好贴心还送了好多小礼物但是女版的会比较小哈哈哈喜欢大的就买男的吧
好
宝贝收到了，我儿子很喜欢，客服态度很好，快递也棒棒的，质量也不错
比想象中的换要好，太喜欢了，谢谢店家么么哒
收到，手表很好，也很好看，质量都好。
一个星期就不走了，不好
给儿子买的，戴着很好看，做工不错
戴上很好看，
很喜欢，很漂亮的宝贝?
好评
很好看戴在手上老气派了，还送了电池，客服态度超级好，想买表的朋友，可以买了，而且物超所值，666
手表收到，儿子很喜欢!
手太细了感觉有点不合适但东西还是不错的。
不错，挺好看的，就是表带有些喇手
东西很好感觉还是防水的不掉漆美观喜欢
蒽，是不错的，带着也挺舒服的。与图片也相符哦。??
还带着茉莉的香味，我的是情侣的，很不错
手表不错价格合适快递很快很好看包装精致
走时准 而且还送了礼物
挺好的
总感觉这是山寨版的
挺好的
还好，挺漂亮的
喜欢，挺好看的
实物和图片一样，带上去很时尚。买给女儿的，她说很喜欢，看起来很美，很满意。
还可以吧就是腕带有些长了
此用户没有填写评论!
宝贝已收到很漂亮，儿子很喜欢
666
打开看好香，我很喜欢配带很漂亮，喜欢的亲们赶紧下手吧?
表带太长了。别的OK
超喜欢这款手表 酷似dw 以后介绍朋友来购买
很好
带着非常棒，物美价廉，一次很好的购物体验
此用户没有填写评论!
还可以 就是刚带上我有点不舒服 有可能是很长时间没带手表了  一时没喜欢把吧
不错！带上美美哒！
还可以
挺好的
手表收到了，宝贝超喜欢，款式质量都比想象中的好哦，有需要的家长快来买哦！这个价钱超值
可以可以
手表收到了，样式好看，孩子喜欢
挺好的，物流也快
手表收到了，款式大方，女儿非常喜欢
此用户没有填写评论!
颜色很亮，非常赞?
不错不错，挺好看的
挺好的，颜色也挺好！？
时间挺准的，戴着也挺好看，满分
很好看 价格也便宜  百搭戴上美美哒
手表非常帅气，孩子很喜欢，手表走着很准时
东西不错，卖家服务很好，快递也很多，给三十六个赞( ????? )
东西很不错
很喜欢
此用户没有填写评论!
好看
花瓶一个，只有卖相。带子太太太短了，勒手。
还好
很不错
戴在手上挺好看的，时间也很准，挺不错，谢谢卖家这么快就发货
表挺好看的，总体上都挺好的。
还可以
手表收到了，包装很好。朋友很喜欢，很有个性！客服的态度很好，快递也很快，这次购物很愉快！
很好，好漂亮的宝贝，女儿好喜欢，给力
非常好看，大家快快快快快快快快买～
戴着挺好的
物流速度还是可以的，目测蛮好看
三块手表都已经收到，都是老爷子自己选的，尤其是这款表带是彩条的老爷子喜欢白色的很店主说了后店主送了一条白色的还给安装上了，真是太谢谢了，
还不错
宝贝已收到，特别满意，会推荐朋友购买
给师傅买的，不错
差评，手表戴了一个星期就不走路了，退又退不了
儿子很喜欢哟！！
挺帅的还有茉莉花香的香包
买了两个，感觉超级好看然后也白搭，有点防水客服态度好。
买了两个，感觉超级好看然后也白搭，有点防水客服态度好。
给儿子买的，宝贝很好儿子也喜欢
很好，跟正版的差不多
工作非常不认真  寄快递写个号码都写错 还是我打电话问快递公司为什么还没到  他们告诉我号码少了一位无法联系  本来4号就可以到的 7号才拿到  看第二张图 划掉的号码就10位
手表很好，时间很精准，喜欢的亲不要犹豫喽
物流很快，很喜欢，值得购买！！！
好评
很漂亮
手表收到了看着不错哦哈哈哈哈哈哈
超级赞，带起来特别酷！
挺好
帮买
手表很好，戴的很舒服，很有面子；防水的话，日常洗手，洗脸没问题，好评走一波
好看。质量都很好(??)
宝贝款式非常的时尚美观，真心棒棒哒 很喜欢
给儿子买的，很大气，很喜欢??
自己感觉不错，剩下你们自己看
和图片上的一模一样哦。妹妹戴上很是合适，很喜欢。
宝贝质量很好，跟网上图片的一样，本人很喜欢，包装好，到货速度快。
很漂亮，有大气，我自己特喜欢同学们都说好，还让我帮忙买
挺好的呢
宝贝特别好看。跟图片没有差距哦。很满意
宝贝非常好，很喜欢。    朋友都喜欢
好
很好，孩子很喜欢，挺大牌的
感觉还可以
挺不错的
比想象的要小一点 但还可以
可以   666
很帅。超喜欢。
下一次一定还来买
很好，
无可挑剔，速度非常之快，还送东西
手表与描述一致，给孩子买的，非常喜欢
很好看，非常喜欢，下次还会来买的
才带了几天表面已经掉了一块了，质量一般
此用户没有填写评论!
好评
还可以，价格便宜。带着好看
难看
效果还不错，快递也很给力，速度也是比较快的?，并且还有红包哦
看着很时尚，挺喜欢的下次还会光顾
此用户没有填写评论!
不错
宝贝特别不错的，刚开始出了点问题，店家立马联系我，找解决方案，我特意等了好几天才来评价！宝贝很满意，店家态度满分！有需要还会再来的
还不错 值得购买
不错，挺满意的，但是表带颜色没有那么亮，但是总体特别好。
末试
很满意和想象中的一样，物流也很快第二天就到了
物流速度快，就是表带太长了表示扣到最小号长很多的，希望考虑一下手细的人
还可以
刚买来半天停了三次
手表很好看，男女都可戴，很适合大人或小孩，款式也很休闲不错呦
此用户没有填写评论!
好
一般般
手表很好，挺喜欢的，
感觉很干净，好看
挺好看的，朋友们都嫉妒我
表收到了  快递挺快  挺喜欢的一款表
不错
宝贝收到了，和我想象中的一样，就是感觉表带有点长。
价格便宜，戴上还很帅气，儿子非常喜欢，还说要推荐给同学呢
挺好的
好看?，孩子喜欢
给妹妹买的，她很喜欢，就是手细显得表盘大
很满意
表很好看，还带了电池，和图片效果一样
很漂亮，带着很舒服，服务态度特好！
很好
不错，物流快
手表很好，本人很喜欢
给妹妹买的 宝贝很大气 不错
样式很漂亮，毕竟一分钱一分货，和正品有一定差距，不过这个价钱算还不错的了
好
女儿很喜欢
给朋友的儿子买的，他说带起来很时尚、很有范，还可以当手链用。送了四颗电池，开心，不搞坏的话可以用几年了
很满意，和店家的图片一样。
还好吧
跟图片一样，蛮好看，一拆开宝宝要戴
手表非常漂亮，走时很准，价格也不贵，非常喜欢，棒棒哒~~
宝贝不错哟，迫不及待的带上了，看下我的佩戴的照片!
很漂亮
外观很好看，表盘很大，看时间非常方便
蛮好的，应该很耐用吧。
挺好的！
挺好看的，很预想的一样
挺好，没毛病
虽然有点落差但是还是很不错的
此用户没有填写评论!
。。
宝贝收到，与描述一致，非常漂亮，好评。
习惯好评，价格在这儿，能有这样已经是不错了。
宝贝质量很好，颜值也很高！值得拥有。
很有特色，价格便宜，这个价格能这样很不错了
喜欢，就是不防水要是防水就好了，毕竟一分钱一分货吗
很好看物流很快很满意的一次购物下次还会再来。。。
还不错就是表带有点不舒服 表挺好的
还好吧～
和描述的一样好
很好看
真的很好，不错不错，质量很好，很结实，样子很漂亮，非常值得入手，喜欢的宝贝，别错过
此用户没有填写评论!
说实话质量真的很差，表带更差，一看这个就是便宜货，最多就值10元，这些个评价都不知道是怎么来的
手表 质量很好价钱便宜 送朋友很开心
满意，非常满意！
最近太忙了，没有时间评论。手表很好看，高端大气上档次。质量也很好哦
手表款式我很喜欢，又精致戴上美美哒，很准时，下次还来光顾。
掌柜服务好，发了一个不行随即就补发了一个，小产品大服务，点个赞！！
手表是给女儿买的，孩子很喜欢，质量也是很不错的，店家服务周到！一次愉快购物！
宝贝很好 朋友很喜欢，还会下次光临
孩子喜欢，就是表带有点长，调到最短的地方还是偏长，估计孩子胳膊偏细
外表看挺气派，美观的，也挺实用。但带子做工也写粗糙。不过还好，也就40块钱，时间还是挺准的。
卖家太热心了，刚拍下就发货了，
一般般
手表收到了，特别漂亮，很实惠，下次还会光顾的。
看到的时候很惊喜，跟想象中的有点差距，但还是好评
此用户没有填写评论!
这是第二次买得，第一次买得男款包装都挺高大上得，可是女款就这样，外包装以前都是盒子，现在就一个袋子，这差别也太大了，
颜色不错，而且表盘也刚刚好，喜欢
此用户没有填写评论!
不错
很失望，没有想象那么好看。
6666
66666
此用户没有填写评论!
可以，服务态度很好
很好，物流也快，就是表带太长了
一般般
质量不错 速度很快
宝贝不错哦，身边人都说款式不错哦！??
好
宝贝很喜欢，领券买的，便宜了好多。好喜欢
好看 喜欢！
可以可以
还是可以的，唯一一点就是对不准
很棒，表带也不像传统扣带一样很具时尚感
宝贝收到了   给女朋友也买了一个  我们是一对的   质量不错 戴上美美哒  很喜欢  很准时   下次还来买哦！
宝贝收到了物流很快   很喜欢
很好 很喜欢
不是很满意
好
表很好
很时尚
挺好看的，我也很喜欢
带子不太好，脏的太快
真的很差劲买了就后悔，废品一个，垃圾
颜值高
宝贝很好看，超喜欢
客服人超级好的，发错颜色给我了，立马不说又重新寄一个给我，而已手表真的很好看，真的好喜欢，下次还会来的
手表不错非常漂亮，看起来非常有档次，感谢卖家！
东西很精致，物流很快，很好的一次购物体验
很满意
还阔以
很好看，挺漂亮的，质量挺好。
表太大了，不咋样
手表很好，准时，
此用户没有填写评论!
物流很快表不错，商家还送了点吃完，表带，很满意，点赞。
好评。
宝贝收到了，店家发货很快，宝贝与店家描述一致，包装严密，没有破损，宝贝质量不错，非常满意。
挺好的，就是敢觉表盘很厚。
带子有点长但是可以调整
很好啊，感觉还不错的哈哈，物美价廉！！！
还可以，可能我手臂比较细，带上不是特别好看，带子太硬，割手，客服说带久了就软了
感觉非常棒的一次购物，手表非常精致，时间也非常准。下次还来，好评。
宝贝很不错，满意，店家服务态度也很好。
戴上很漂亮 东西质量很好
好评，到手后手动调了下时间，感觉还行
宝贝已收到了   很喜欢   ???满意
情侣的不错  小清新
此用户没有填写评论!
还可以。
超级喜欢，本来以为男朋友会不喜欢的，结果他看了一下，就跟我说挺喜欢的，也很好看，谢谢店家哦！祝生意兴隆，下次还会购买的
手表特别漂亮，而且特别喜欢，也没有任何异味，还香香的，送了香包和电池哦！超级喜欢
东西很好，快递很快，2天就到了
不错，很好，店家服务态度也很满意。
手表的款式我觉得不错，也挺喜欢，然后就是感觉那个调整的可以再改进，不过这个价格不错了
挺好看的，货也快，就是我一男的戴这个感觉有的有的有的...那个
感觉还不错，但是不知道能管多久
感觉非常好，挺舒服的，最关键是时间也刚刚好
有时偷停，是什么回事？
还行吧，帮朋友买的，
宝收到了，儿子非常喜欢，收到立马戴上不脱了，很酷帅气！特地戴上两天才评价，走得很准，值得入手！
满意，挺好看的，时间也挺准
物流有点慢，收到宝贝和想象的差不多。
超好哈哈哈
很好，服务态度也很好???
好看
手表与图片相差不多，很漂亮，不过时间倒差了两分钟，调回来就好了
给弟弟买的，应该还行
2017年7月21号，是一个让我终生难忘的日子。那一天我收到了手表，我马上带出去买东西。手表散发帅气的光芒和魅力吸引路上所有人，其中包括持棍的小混混。他们让我把手表给他们，我当然不给，如此帅气的手表我当然拼命保护！最后我双手难敌棍棒，被打的头破血流。我醒了一看，我手表竟然没了。我攥着紧紧的拳头迟迟无法松开。
东西很不错，卖家也很贴心，还送了电池
此用户没有填写评论!
好评
手表很好看，价格很实惠，戴着很舒服，物流很快。棒棒哒
非常好看，很满意
好看 带着也舒服 忽略我又肥又黑的爪qwq
此用户没有填写评论!
女儿非常喜欢，文静大气
小孩还挺喜欢的
带着比较漂亮
此用户没有填写评论!
货收到了，送了两对电池和一个两块钱的红包，谢谢老板祝老板生意兴隆哈哈。快递挺给力的第一天拍第二天就收到了。?
很好，很喜欢
美美的，跟心情一样
一般
哎呀还蛮潮流的戴着，哈哈酷酷的
此用户没有填写评论!
手表很好，跟我想象的一模一样，带上很有排面。不错的一款手表。
一般
不好，跟照片不符
挺好的，到这时间都是调好的，这两天下雨，我还怕进水了，收到货才知道包装是带塑料的，不会进水，很满意，如果走的没问题那就更满意了，用用在看
本来拍黑色表带的，不小心拍成了五色，不过女儿很喜欢。
儿子很喜欢，戴着可臭美了希望质量杠杠的能戴的住
很好呢，喜欢
很好，款式好看，就是有点儿太大了！但是防水，还是不错的了！
宝贝非常不错，价格实惠！收到货后很满意，卖家服务态度好！！
挺好的，给弟弟买的，挺喜欢的，
和描述一样
好吧
不错   还送了一个电池 值得推荐
不是很好，时间不准
表带略有不足，看起来比较单薄，扣上后末端很长，翘着不方便。而扣子是固定的，无法移动。
质量满意，价格合理，非常愉快的一次购物！
底盘是磨砂的，不是纯白色的
非常漂亮的手表。很准。
中午买的，第二天就到了。很稀饭?
已收到货，比想象当中的还要赞哦，值得推荐哦。
第一块表发过来有问题，联系卖家，卖家又补发了一块，卖家服务态度好
帮朋友买的，朋友很喜欢。好表不贵，看着还挺有档次的，不多说了，必须得好评
好，漂亮又舒服
东西很好，美观大方，下次还会再来的
妹妹很喜欢
很精致
孩子爱不释手，高端大气上档次
发货速度挺快的，手表也很好
??好像有毛病回来一会不走了 ，拿手拍一下就走 哎
表很好。挺好看的。
手表，不错很喜欢。
快点吧
很喜欢！
宝贝很好，时间准确，表带也好看，小朋友很喜欢
挺好看的表，孩子挺满意的下一次还会再来购买。
美哒哒，特别喜欢。带上去高端大气上档次，特别喜欢。特别适合经常看时间的人。孩子特别喜欢，物流快，服务好。给表赞一个????
勉强勉强吧 表带这么长是咋回事儿？ 咋带，那么丑？
这手表很大气，配带也很舒服，很棒的一次购物，，，
我很满意，还送了电池，手表挺大的谢谢
帮朋友买滴，朋友说不错哦，那就5分吧！！！
很好看，发货也快！好评。
宝贝挺好.性价比高.比想象的好.闺女超喜欢.多的不说了看图吧
手表很时尚，很好看，女儿特别喜欢。
可以可以
送弟弟的很喜欢。满意！
不错，是孩子喜欢的款，卖家人不错，赞！
挺好的！很满意下次还会来！
表挺满意，还很贴心的给我送了电池，下次买表还来，谢谢了
挺好的喜欢    便宜带着玩
宝贝很好，卖家服务态度很好，下次还来
此用户没有填写评论!
这个手表不错，挺好看的，跟描述的一样，以后还会光顾的！
不错 很好看 就是有点扎手
手表很不错  还送了个小礼物
我很喜欢这款手表，而且还有四个电池。
东西很好 客服挺好物流很快
好特别好，特别好。
佩戴上很好看，表盘薄厚适中，就是表带上有一块设计不足
此用户没有填写评论!
还行吧  挺好看的  物流也很快 ！
好看 戴着也舒适
手表收到了  非常喜欢  准备再买一块
东西收到了，还不错，挺喜欢
手表不错，表带能调动，而且还给了备用电池，以后还会光顾的
宝贝儿非常喜欢，质量也特别好，下次还会再来
东西收到了，挺好看的还那么划算，样式很喜欢还有送东西
长得可以   表带太长：：
看着挺好看，朋友们都很喜欢。
好看爆了、好评
手表真的很棒，服务态度也是很好很nice，大赞！
物流快，宝贝质量好，外观精美，大方，时间准，满意，好评。
挺可以的，，，，        巴适的很，，，，，
不好，机械表，秒针还会在两个之间来回懂动
宝贝已收到，还不错，物流速度很快，走时挺准的，非常愉快的一次购物，满意。
good
非常好
还可以
该多好就有多好
满意好评！5分！谢谢送备用带和电池！发货快好评！用后再追评需要再来
给弟弟买的，他很喜欢，非常高大上的一款手表，买家还赠了电池，赞赞赞?
很漂亮的手表，质量也可以。
手表还不错呢，外观漂亮，谢谢店家还给我调了时间真是太细心了
很满意，带上后容光焕发。
垃圾，快递两个过来都是坏的
还行
。手表真的不错，物美价廉，还送了小礼品
这个真的不错喔，买了情侣?款，一人一个，可以入手
特别好看，显手长，表带的质量也好，炒鸡喜欢啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表收到了，孩子好喜欢，带着漂亮极了。快递也快，下次再来掌柜家买。
宝贝收到了，样子很新颖，很喜欢?
超级喜欢   好看
女朋友生日，买了一个送给她，很漂亮，女朋友很喜欢
手表不错 很喜欢
弟弟很喜欢，这个价钱超级值
宝贝不错 客服很好
女儿蛮滴喜欢的
宝贝漂亮   女朋友很喜欢  物流快  推荐购买
孩子买的表都是这个牌子的，卖家服务好很贴心，还送了备用电池，物流快，最关键是非常喜欢！
看起来感觉不值，不知道质量咋地，物流不错
好看，孩子很喜欢，好评！
超级喜欢，已收藏，下次还买
嗯嗯非常喜欢哈哈，美中不足的是中间的白条偏粉，但不太影响哈！
手表跟图片没什么大的瑕疵，蛮好的，做工很好，时间也准。赞
现在有点暗 质量还在用
试戴一下很不错，孩子非常喜欢，时间也准，物有所值
物有所值，发货也快
简约时尚大方，儿子很喜欢，感觉美美哒！
物美价廉
不错，非常好的一次后购物体验，物流速度也非常快。
宝贝收到了很漂亮，物流也快
此用户没有填写评论!
表不错就是包装不是很好
宝贝用上了，女儿喜欢，谢谢商家
宝贝收到了   挺好的  喜欢
小孩拿去学校了
还行，就是有点带上去有点不舒服，有一些跟手腕
手表很好看，英伦风的，你值得拥有哦
昨天买的今天就到了，物流超快，而且，颜值高，时间准，包装美，态度好
很好看，款式特别棒，针转动声音也很清脆，非常喜欢
第二次购买了，宝贝一如既往的好，大爱，卖家态度好，很喜欢，值得购买！
宝贝很好，卖家态度也特别好，还会再来的，好评
真心不错 很时尚
挺好的    不大不小?
表带质量不好，还会掉色
喜欢，挺漂亮，买了两个 包装也不错
不错不错，。。很好看，我很喜欢
表的样子挺好看的，客服态度很好
不错哦！   手感也非常好
效果很棒，超喜欢，还贼优惠
此用户没有填写评论!
宝贝收到满意，走了1天还挺准的
挺好看的，表壳直径有点大
时间准，有分量，价格公道，宝贝高大上，超级开心的一次购物，喜欢的小可爱们赶紧下单吧
好看好看好看重要的事情说三遍
很好看  戴上漂亮极了  按客服的介绍调后 用了一天很准
还可以，表带有点长，
非常好，
该包裹尺到五天，东西有点大，小孩戴起不配。
我戴起来还蛮好，看的还可以
宝贝收到了，经济实惠质量好，很时尚，简约大方，好评，
非常好的客服  物美价廉 赞客服！
很喜欢，搭配衣服很好看，而且百搭哦~
喜欢这款式，店家很耐心，时间准
打开包裹拿出来的一瞬间表带就和表盘分离了。感觉不值40，精品店二十多就能买到。
不好，表带有色差，还有如果打湿了，表带颜色会很丑，而且会有点掉色，互染，还容易脏！！！
宝贝很满意，买来就调好了时间，挺时尚的~
速度快，好看。
宝贝很好看，很喜欢，推荐大家购买，带起来很好看，适合夏天，百搭
不错，送人的
手表很好，好喜欢！
很好，很满意！
手表质量非常好，戴着很显档次，做工精致，走时很准，物美价廉
手表挺好的，物流也快，谢谢亲
表带颜色不好看
宝贝还可以
很好
不错不错，表很好，走的准，666
好好好
很水的表，买的时候到现在秒针就没对准过，还转慢了，调准了之后就又慢了，今天早上起的时候，慢了十几分钟，差点迟到
挺好看
手表很好看，和图片上一样，我很喜欢
儿子非常喜欢
好吧，从手上掉下去后就砸坏了，
很帅气  儿子超喜欢
买了两个啦，我和我同桌一人一个，很喜欢，没有顺丰快递，建议使用圆通，比其他快递都好都快
昨天下的单，今天就收到了，手表很漂亮，戴上好看，还送一个电池，推荐购买，好评。
为什么女款和男款一样大？
挺好的，不知道质量怎么样，送给妹妹的，
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，，他很喜欢，看着时尚又好看
款式好看，时间准，客服态度好，喜欢?
26413米搞莫家距离忽悠住咯垃圾
宝贝还不错，买给孙子的。
手表款式不错，女孩喜欢，又便宜。
还不错挺好看的
很满意，手表佩戴手链
挺好的，物有所值，价位还可以
质量不好。没有带两天表就不会走了
手表孩子很喜欢，买来给孩子中考用的，祝儿子中考成功！像这手表一样金光闪闪。??
挺好
好评，因槎子超喜g
送给朋友的感觉还不错
宝贝很好看，，，卖家也非常的好，包装好，适合送人。也适合自己用，以后买表就选他家拉！！亲们不要犹豫，赶紧下单哟
好看。女儿很喜欢
东西很好看，弟弟好喜欢的，蛮不错呢！
手表收到了 戴起来很洋气很清晰 时间很准 喜欢值得购买
还行吧
物美价廉，女儿很喜欢!
宝贝不错
我喜欢
表很好看 运货速度也很快 挺不错的
还不错，时尚，动感十足的表带吸引了我。。。买给儿子的，孩子说时针分针秒针在12点时，不能完美重合，真是追求完美的孩子，这 这 这重要吗？走得准就是咯。
好评！！！！！！！！！！！
好评 好评
一班
还不错，这木鱼挺可爱的
非常好，走时真的很准，这已经是第二次买了。这次买回来出了点小问题，联系老板后，老板二话没说，立刻给我补发一块。感觉真的超级满意的。希望老板发财哦。
帮朋友买的，她买的男款
大气，漂亮，孩子非常满意，睡觉都不肯摘下来
手表非常好，非常喜欢。速度也非常快???
挺好的
表很漂亮孩子十分喜欢，还送了一粒电池。孩子可以带着参加中考了
手表还可以，就是表带长了一点，我把它往里扣了一圈，就好多了，现在看着，是不是美美哒??
很漂亮，很合适，我特喜欢，同学都问我哪里买的，我向她们推荐了哦。超级喜欢，学生范，带上手表和不戴手表就是不一样的感觉，很闪，还赠送了电池，发货速度快，好评。希望你们生意越来越好。还送了礼物呢，感谢店家哦
漂亮，很喜欢。物流也很快。满意！
不错，走时很准，很喜欢。
手表很漂亮，价格便宜。适合初中生戴。还送了一个电池。
女儿喜欢
真心好看哒！就是皮肤有点黑显得颜色有点沉哈哈哈
此用户没有填写评论!
好看
东西很好看，很适合我这个学生戴
宝贝到了，儿子很喜欢。就是表带太长了点。客服很好很耐心，快速给力谢谢还会再来的。
手表很好看，非常喜欢，卖家态度也不错哦
跟图片上的一模一样，挺好哦，卖家很贴心还送了电子！
挺好看的，喜欢，还送了电子
还不错很喜欢，喜欢质量也不错
很不错很喜欢跟朋友一人一个
走时准确，外观简洁大方，发货迅速
宝贝挺漂亮，女儿好喜欢，质量也不错，价格也实惠，很满意的一次购物
