买小了
颜色很正，容纳间隔包很多，大号也没有大的这么夸张，挺喜欢的，侧兜USB接口是亮点
宝贝挺好的，还送了一个腰包，挺不错的
书包收到了，，超级喜欢，功能很强大！！！大爱，比心！！！
和卖家描述的一样，手感也不错，还送了小礼物，很喜欢
买给朋友的生日礼物。她说质量非常好，也好看。祝她考研成功
挺棒的
很好 里面很多小层 可以放很多东西 质量也很好 我初三背很多书都没问题！?
挺好的
很棒！
可以的，喜欢的可以买
很棒的包，除了有点异味外无可挑剔，用之前晾一下就好了。客服君特别耐心，知道漏发线后还特地补发了线，好评！
质量很好，与图片相符。
包包好看，而且能放很多东西，质量也很好，而且颜色也没什么色差，照出来的比实际深
没有色差 质量很好
?这颜色给人眼前一亮的感觉，心情都好了，客服服务态度很好，物流也挺快的，不同颜色随心配?
超级满意，颜色正，大红色的却不落档次。宝宝隔层很多，材质也很好，这个价格买到很值，就是两边的放水壶放充电宝的袋子有点紧巴
特别棒，书包很好，客服也很棒，特别满意
质量还不错！
帮朋友买的，还不错
宝贝昨天下的单，今天就到了，开心，已经是老顾客了
非常喜欢
最适合十几二十多岁的学生、上班族女生，外观不错，质量也可以，性价比很高
宝贝整体还是很好的。
书包质量好，分层合理，很实用，女儿非常喜欢，快递给力，五分
包的质量杠杠的，里面的分布也很好，很喜欢，背着很舒服，一直用他家的包，真的很棒
快递很快，也很棒，妹妹很喜欢，
同学以前也买过一个，感觉质量很不错，自己也买了一个。收到书包，质量没得说??，很棒！摸上去也很厚实，虽然收到的时候觉得有一小丢味道，刚买来都会的，属于正常现象，拆除包装袋放一放就不会啦。想要购买的小伙伴可以考虑哦，这家的书包质量真的很不错！！！
挺好，很相符
好看 我觉得小号会更好看 大号适合背着读书 小号适合出去玩 总之不错……
包到是不丑，but味儿太太大了！！嗯，不是一般的大，拿到家后准备洗洗晾晾再用
包包收到了！容量大，设计合理，蛮喜欢的。
东西很好，很漂亮，值得购买
第二次购买了，很好
低调奢华有内涵，物美价廉，值得拥有!
太令我失望了  要的大的天青绿色  给我一个小的大红色  我急用   我怎么办了  耽误别人事    逛淘宝这么长时间  从来没有遇到这么大的误差商品
还可以！
挺不错的
宝贝收到，质量还行，下次继续关注！物流快！
还好吧，就是味有点
还是不错的，很满意
炒鸡炒鸡喜欢，现在在外面，就没发图了，大号的也不算特别大，谢谢客服的建议，不过里面挺大的味道的，可以风吹几天，建议店家以后可以在包里当个小香包，去异味
还行
此用户没有填写评论!
颜色好正，质量更不用说了，就是味道大了一点。特别适合背着上学。
很不错，颜色很漂亮，包包多，能放很多东西
很好，挺漂亮
非常好，漂亮
质量可以，颜色也好看。
挺不错
很合适，再也不怕装不下东西了
包包很有型呢，看起来不大好像容量并不小，14寸的电脑放进去有点勉强，不过也能装
很喜欢 包包非常好 希望店家生意越来越好 真心是好书包 点赞\\(≧▽≦)/
包包质量，做工都蛮不错的，物流速度超快，速速抢购吧！
第二次买了，上次买了个活力红大号的，这次买了个夜空蓝小号的，超喜欢的，夜空蓝颜色和图五差不多，两个颜色两个风格，质量还是没话说
味道大了些，其他还行。
挺好的，
包包质量挺好的，物流速度也快，非常不错的店家，服务也不错，请大家放心的选购吧！
包包收到啦，跟我期望的很一致，小号很适合矮个子的小仙女(⊙o⊙)哦???
书包质量贼好，暗格多，书包背还有一个暗格，然后侧袋有一个小孔能连接充电宝和手机，侧袋里面还有一个网格放充电宝的，反正就各种好，就快递略慢不过没关系，性价比超高，特别喜欢，颜色也很好看是那种正红，客服态度也超级好，开心
质量什么的都很好  只是跟图片上有点色差
物有所值，很不错
很喜欢这个大红色，做工很好，值得推荐
大。装的东西蛮多。好看
书包很好，黑色的颜色我很喜欢。容量大，里面还有很多夹层。背面还有一个夹层，方便放重要有经常用的东西，不怕丢，对我来说很实用。
包包确实很大，就是闻着有点闷，晾几天就好了
包总体挺好，就是有怪味
此用户没有填写评论!
东西质量很好，我女儿很喜欢
包包质量真的很好，而且里面口袋也很多，可以放很多东西，已经在他家买了好多背包了。每次都那么的喜欢！还会继续回购的！！店家服务态度也很好！
气味比较大，背起来不是很舒服
买给弟弟的书包，弟弟收到了非常喜欢，说质量特别好，做工也很棒很满意了。
此用户没有填写评论!
颜色很喜欢，包的款式设计非常好，快递速度也快，拉链也很好，包里的空间也很大，袋子很合理，总的来说很好，强烈推荐给朋友。
好评。
还不错，就是买小了，还有点味，不过晒一晒就没事了
好
书包真的真的非常好，在网上买了很多包，这个应该是我最最满意的一个了，商家服务态度非常好，物美价廉，容量很大，一个一个小格子划得很清楚，里面放再多东西背上也特别舒服，最里面还有个放电脑的小格局，靠背那块可以直接跨在行李箱上特别方便，整个书包设计大方简单就是我喜欢的类型
速度很快！和想象的差不多！真的是红红火火！！哈哈！送了usb线还有个笑脸章?
宝宝很实用
算算不止两三次买这里得包包了吧。
很喜欢，一分钱一分货，这个价钱？值，之前本来是买的59的，后来又换了一个红色，客服二话不说，立马就给我重新发了一个，那个已经发出来，又退了，感觉很不好意思，客服真的是超级贴心，很喜欢这家店，以后还会再来的
宝贝收到，质量很好，设计的侧兜很实用，孩子非常喜欢，客服很有耐心，全五分！
好用，实用
第二次购买啦 上次买了个小的日常上学用 这次买了个大的给爸妈游玩用 便宜质量还不错 卖家服务好 发货还很快
不太好，没有想象中的好，
质量还不错，喜欢的可以考虑入手！
装15.6的笔记本有点小了。。。
不错
大方、漂亮，非常实用。质量特好，厚实耐用。容量也大，是孩子上学或者居家旅行的好帮手！值得点赞
真心感觉包包挺好的，良心卖家，一直没有评价，想多凑点美图，但是确实觉得包包挺好的，我买的大号的感觉也不太大，也挺适合女孩的，棒棒哒
书包完全和照片一样呢，很喜欢哦，没有色差，空间也很大，上学旅游都方便，喜欢的朋友们可以下单哦?
说好的充电线，没有，不过书包还是挺好的
书包收到非常惊喜，刚拿到手时还觉得有点大，不过是上学背的书包也没什么关系，话不多说，看图
刚刚拿到包就装书了，很满意的一次购物，颜色也很好，容量大，超级喜欢
包包很大，物流特别快！虽然有点味道吧，但是散散也就没了，这个价钱已经很值了，开心～
服务态度超级好！！！这个真心好！ 然后到说说书包了，书包拿的时候就一个袋子装着，我书包都被压变形了，物流真的不敢恭维我等了4天，广州到湛江5个小时它给我爬了4天！！！！最后送的公子都是这个有痕迹的！！.48块一个书包不敢期望太高，但你也别这样吧。 本来是换的，然后一直没空所以就没换了。给个中评
已是第三次购买，孩子非常喜欢?
好！
质量好，值得购买
还不错，大小合适。
书包好大呀，早知道买小的了，但是还是挺好看的
书包质量很好，里面的小口袋也挺多，颜色也很正
很好 宝贝非常喜欢
看着挺舒服的，就说有点小味道，过几天就好了，还不知道充电的东西咋用，挺好
非常满意
非常满意
书包很好
第二次购买了，这次是帮同学买的，质量真的好
好
蛮好的
买了大的这次又买个小号的，颜色很正，小号的尺寸很适合出门旅游，哈哈，谢谢卖家一如既往的快速发货
三年前就从这家买了一个包  质量没得说 这次一下拍了两个   做工面料一如既往地好，物流很给力  值得购买哈。。。。
包包质量好，里面的夹层很多，面料好，超适用和店家描述的一样，物美价廉。
非常好，妹妹喜欢！好评
很满意，没有色差，暗格多多，很喜欢y( ˙?. )耶~
包包超级漂亮，质量好，做工精致，超级实用，是学生必备的书包！快递速度快！
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，很不错，给商家点个赞，态度很热情，当我发现商家发货时遗漏了数据线，就马上反馈给了商家，商家立马就把数据线发过来了，谢谢商家，必须给五星，有需要还会来的，就冲商家的服务一定会再来的
满意
嗯书包还不错。送的腰包好丑。快递很快，没啦。
买了2件，一个黑色一个红色，不过发了一个黑色一个蓝色，希望以后店里注意一下吧，因为中间换和重发的时间比较长，怕麻烦的人会感觉烦。 不过质量很好 服务也好 除了发错颜色 希望多核实一下订单 别造成不必要麻烦 最后客服真挺好的
宝贝质量很好！而且挺阔有型！不输一线书包品牌的宝贝！并且功能分区合理，集收纳美观与一体！很好！橙路！加油！ 我是一个老顾客了 在陆陆续续入手书包后我会发现 橙路家的书包是不断更新的 相比我最开始买的这款书包 现在这个小细节的设计更多了 让人使用也更加舒服  这说明橙路是不断进步的 真的很好  这个牌子一定会很好的做下去！
挺大的，旅行路人背，很合适
对这个尺寸特别满意，前面买的在150的背上都像个乌龟壳，这个终于很小巧了。很值，今天已经迫不及待背上了，比电脑提包方便～（我的电脑是13.4寸的联想小新pro13，放里面刚刚好。）
真的是非常值得购买的一款书包，做工精细，物美价廉。已经收藏了店铺
书包太大了
书包质量OK，发货速度很快物流很棒，小号的装不进我的笔记本电脑！?????????????????
东西很不错，就是塑料味太大有点承受不可，闻多了脑袋晕，希望店家改进吧。
书包很棒，完全相符，而且质量真的很好，这个价钱很值啦
颜色没有图片的艳，比较暗些，有点暗红暗红的，要是像图片颜色就好了
这个包包挺好的，很结实
质量感觉特别好，很厚实，不装东西也不会塌。特别好，也很便宜。
包包很好，上次买的小号的，这次是大号，很大，适合旅行出门背，分袋很多很方便
收到了，好大呀，超出想象，建议女孩子还是背小款的，我基本身高快170了，还是觉得有点大了，材质一般吧，用过再追评
还不错，挺大的，适合背出去旅行。
完美，书包看起来很好，背了一下午，也没有掉色
很立体很3D   顿时很小女生   性价比很高   容量也很大   很好的一次购物哦   很棒！
必须好评，物流特别给力，星期四下午拍的，星期六就送到了，而且包包真的很好，我拍的可能因为灯光原因红了一些，质量很好，还有很多隔层，非常满意
买的不知第几个包了。这款包我几乎颜色都齐了
包包非常实用，我天天都背。上班多年，工作原因每天都要用很多东西。虽然有好的皮包但因为它太能装，而且背心的防盗袋很安全，我直接不用钱包。
很喜欢，这是买给老公的，黑色背起来任何时候都不过时，肩带很结实！很喜欢
书包质量挺好的  但是我买了主要是为了装电脑的  15.6寸的电脑勉强能放进  放电脑的夹层   但是两个角落有点突出 就怕容易磕到电脑   而且也没赠送连接线
包包颜色很正，空间挺大的，能装好多东西，背着舒服
休闲风很适合我，小款也可以装下好多东西，包内的隔层做的很细致，归纳性强！充电版的设计真是满足了手机一族！哈哈哈哈，实惠！
实惠的价格，重点是容量大，内衬质量不错，隔层多，用起来方便
不错，喜欢
谁家包包最美！櫈路！ 红色的好看 黑色的更好看 最喜欢那个防盗的口袋 手机放在那里很方便！ 我觉得我已经成代言人了-_-||已经推给了室友哈哈哈
包包一如既往的赞？
很实用
书包还行，就是包的正反面都是加厚的料子做的，所以书包很笔挺，最大的问题是书包的味道太大了，我背了一星期，还能闻到包的味道，不过价格也不贵就是了。书包的口袋设计的很合理！
质量挺好的
挺不错，物流速度超级快。
书包质量挺好，可以装不少书。物流也很给力呀，
书包很好，很精致，这个价钱很棒了
很好，质量不错，实用。买了两个了，蓝色的给女儿做书包，现在又买一个我短线旅游用。
卖家人好，书包好，邮过来速度特别快，今天小孩要去旅游了，提前收到包让我有时间准备，真的很感谢你们
质量还是不错，我照起反光所以颜色会有出入，实际颜色是大红，就是有股味道，希望洗洗会好，会追评味道的问题，另外快递很快，送有一个小腰包，
不错不错，女儿蛮喜欢的
书包内容很大，有很多层，质量很不错，划算！送了数据线挺实用的。
超值,超赞,好看还便宜，多功能方便带很多东西，颜色很正，值得购买
太棒了！！容量超级大！！
真的很好，宝贝很给力，就是有点味道，不过不影响，晾晾就好了
质量很好。小号也够大！几中意。
此用户没有填写评论!
还挺喜欢，就是装15.6寸的电脑有点将就，不那么满意。。
以前在橙路买过一样的，质量杠杠的，又来给弟弟买了一个，里面的暗袋更多了，侧边的网兜换成布料的，太棒了！！
包包颜色考以
一般般
完美完美完美，重要的事情说三遍！！！
书包挺好的，服务好，赞?，希望继续保持！给满分
蛮好的，颜色不错，容量也可以。
很好嗷~室友先买的，然后看着不错要的链接下的单，寝室已经四个他家的书包啦，质量都很好，客服态度也棒棒哒。
已经买了好多了，孩子用来送同学的。
超级喜欢，包包用途很广
很好
淘宝生涯头一次给人差评，实物与原图不符。没有照片这么好看，明明是矮胖的，照片被拉长过。我买大号本来是预备着高三用的，发错货不理，这明明是小号。不推荐高中生使用，装不了几本。小买家遇上财大气粗的店家，个人观点。与描述不符，下面是30厘米的尺子，我买的是42大号，这分明是38。购买前有说我需要大点的书包?。也是醉了。
醉了，物流慢不说了，居然颜色还错了，我明明买的的是红色但是却变成了蓝色，无语了
非常好看，没有异味，非常好。
颜色很好，大小也合适，里面有好多隔层
不错不错，就是刚拿到味大了点，不过包包设计很好，方便手机充电，料子摸上去也挺舒服的
漂亮，炒鸡喜欢啊啊啊。电脑是14寸的，放里面绰绰有余，包挺大的但又不是特别大，反正就是喜欢喜欢喜欢。这些东西都可以对比，一开始找不到数据线，客服还耐心的告诉我。不错的购物哈哈哈。反正就是很喜欢。言语表达不了的喜欢
质量挺好、喜欢
买了两个包送人的，所以不方便拆开～真的是好得不要不要的～第三次买了～
买了两个包送人的，所以不方便拆开～真的是好得不要不要的～第三次买了～
挺喜欢?
已经是第三次在他家买包了，喜欢他家的橙路标志，好看，值得五星好评
质量非常好一点味也没有颜色很正价位划算
质量很好  也很能装
送人的，还不错吧
图与实物相同！质量也很好～发货也很快！
很棒超值
挺好看的
蛮不错的
好看，个人觉得有一点小，可能我习惯背大的书包
还好， 就是味有点重
一如既往的好，买了好几个包包啦
很满意，无色差，帮一个小妹妹买的，他很喜欢
满意的不要不要的   太漂亮了  背上去也好看   内容量也大  还有许多的袋   总之就是好  好评   真的是很满意
感觉质量很好。物有所值。。
不是第一次来买了，质量很好，看着很大方
东西收到了妹妹很喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧
挺好的，空间很大，颜色也不错
很好，也能装很多东西，而且质量也不错，也很好看
用个枕头撑了一下型，质量感觉很棒，虽然第一次但这里买，但是感觉本次购物很愉快。亲们可以下单了
和想象差太多
宝贝不错，颜色正，拍的大号，是我想要的，分层也很人性，方便归类放置物品，背部还有一层可以放平板，送的腰包很实用，出行很适用。
书包不错。妹妹很满意
包包美美的，功能很强大，暗格有很多，没想到这么便宜的价格可以买到这么好的包包。
质量好的没说的，妹妹喜欢价格也合理！期待以后的上新！
布料摸着挺好的，颜色也很漂亮，还送了个红色的小腰包，照片有个小皱褶不过用的时候撑起来就好看了，没毛病
好评好评，很不错，而且物流也很快，愉快的一次购物
还可以 挺好的
这款包我用了3年多，各种的色彩几乎都有，出镜率是最高的一款。现在我的朋友们也爱上它
背包还可以。里面的小格设置的也挺多的，分放东西也挺方便的。
超值！实物和商家描述的没差别！特别喜欢！
挺好
质量很大，大小刚好，款式很喜欢，满意
不错，很厚实
好大的书包，容量很大。
好看  是想象中的样子
好看，质量也很好，我很喜欢
质量不错，价格合理，下次还买。
书包很好很满意，有点味，不知道过几天会不会散
收到宝贝了感觉很满意，东西很好下次有新款一定会再次购买。
他家的包包真的是超级棒，质量很好，之前在他家买过一个红色的包包 这次赶着活动又入手了一个改良的黑色的  真的很好
包包颜色好看，质量不错，下次还来光顾
书包挺好的 只是刚买好书包手机就被偷了 所以那么迟才来评论  包包挺好看的 内层也很大 是我想要的 挺喜欢的。
好喜欢 第一次买到了这么好的旅行包 以后旅行都要带上他
大号，不多说，很满意，
颜色，那叫一个骚气，但是我喜欢啊，红色，买回来就直接用了，哈哈，很喜欢，尤其是那个拉杆设计，客服也很好，但是我忘记是谁了，
书包挺不错的，有型，有点味道，物流有点慢呢
包很大，颜色也很喜欢，质量看起来也挺好
背包材料很舒适，很结实，物流也很快
书包质量特别好，买这个是不是可以管几年了，不像以前买的用半年就没了。
宝贝很好，弟弟很喜欢，
包包分类很多
喜欢喜欢喜欢喜欢
包包很好，已经买了多次，希望不要涨价。
包包很好，已经买了多次，希望不要涨价。
宝贝很好，大小合适。非常满意！
包包质量很好，很喜欢，连接线忘送了店家又给补发了，很愉快的一次购物，以后买包就你家了
布料摸起来非常舒服，非常喜欢可以以后推荐给其他同学
物流速度很快，价格实惠，包包容量大，质量好，颜色正，背着也很好看！
已经买了第二次了，橙路家的书包就是这么的棒，很开心哦。室友说也要买一个呢！大学生背正合适，买起来哦！
超级值超级赞超级好看还便宜，多功能方便带很多东西，颜色很正，值得购买，这个店铺也非常好，关注了里面好多书包都很喜欢
很不错，朋友看了也很喜欢
无色差，买的大号背上正好。
此用户没有填写评论!
第一次买的已经快用一年了，很不错哦，这次又买了一个，质量一如既往的好，老板人也好
很好看，和实拍一样，既可以装书也可以装其余的小用品，买的是充电版的给赠送了一个延长线。书包整体都挺好的，与自己想象的一样。很有立体感啊！
前年就买过一个大号红色的特别喜欢质量也好，现在还用着，前几天正好赶上活动果断又买了一款黑色的，而且升级完善了好多地方，太满意啦！
好评的，颜色很好看
估计是珍珠棉，有点重量，但不影响，好评
超级喜欢 必须好评 而且内部结构超级好 很好的一次购物呢
真是超级超级好啊 超级开心 而且物流很快
好
很棒
很喜欢的，知道了购买的，很漂亮，喜欢的就下手吧，不用犹豫了额有一点味道，是很正常的
喜欢很好特别好
你们看挺好的包包，够大能装，值得购买的。
买了三个了一如既往的质量好，信的过。
我已经是第二次购买了，真的挺好，挺实用的。上次是个红色，儿女用，这次儿子用买了个黑色的，有需要的都赶紧放心大胆的下单了。
包包颜色特别鲜，是我喜欢的类型，没有什么味道，特别好！
书包收到了，质量特别好，容量特别大，都可以装笔记本了，这次买的非常满意，物流也超快，店家服务态度也挺好。非常满意的一次购物。
挺好看的 很喜欢
很久之前就想买的，很好看，喜欢。
书包收到了  比想象中的还要好 店家服务态度也很好 物流也很快 很满意
质量很好，而且书包是那种版型不会塌的那种
很结实，很好看，颜色很正，和图片上一模一样，喜欢。
包包颜色和看到的图片一样，没有色差，也没有气味，手感不错，质量很好，是我想要的，没想到这个价格能买到这么好的包包，超值。口袋挺多的，后背的口袋的设计很不错哦，拉杆带这个不错哟，可以装包包固定在行李箱上，总之价格便宜，功能强大，喜欢的可以放心下手啦！！对了，卖家还特别贴心滴送了充电宝线，简直物有所值，，话不多说，看图，，亲们，赶紧剁手吧
超级好
赞赞哒
颜色红得很好看，质量好
太棒了！物超所值！
质量很好 小号对我都说都已经很大了
给妹妹买的 大号挺大的
书包质量非常好，颜色也正，值得购买哟！
第二次购买，很好仔很喜欢，想买的下手吧
包很好，可赠品有一点点土，不过已经非常好了，五星好评???
第二次买了，给弟弟买的，弟弟也很喜欢，质量很好，会继续支持。
书包很轻，质量超级棒。很满意的一次购物?ω?
橙路家的东西确实好，买了好几个包了，一直进步，不变的是品质，包控的天堂
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有线头露出来了
宝贝很不错呢，果断好评
还可以呀不错
好
收到的书包与图片不符合，是那种暗红色，不是鲜红色，但质量应该还不错吧
很好
超美
很好
太棒了
还行
没一个朋友说好看
宝贝好喜欢 跟图片的一样 急着用所以买了 但是很开心买到了好的宝贝
不错好评，比我想象的要红，朋友说不错，希望能用的久一点！
宝贝很不错呢，需要的快点下手吧?
摸着质量不错呢   挺好  应该可以使用很久???
我妹儿说质量挺好的
图一是放进电脑的图，15.6寸，可以说是刚刚好放得下吧。图二是放进电脑后的细节图（桌上那个笑脸是附赠的）。图三是放进电脑后的整体图。图四是书包外面小格子里面的布料，应该是为了防水的（只有这个格里面是这种），图五是大格子里面的结构图。总的来说还是满意的。看起来挺结实的。
宝宝很漂亮包包颜色很正，而且大小刚好，洗了不掉色，重点是质量很好，永远不用担心人在囧途，而且面料就很好，背起来也非常轻便，值得推荐。
书包很棒，侧兜，后面及前面的兜都有皮革，防水，内部设计也很好很方便，就是味道有点重，不过洗洗就好了，物超所值！
非常好，很喜欢，质量棒棒
包包特别好看   特别喜欢  都想再买个小的
帮别人买的
与商品描述相符，而且包里面设计很特别，有很多小包，每个包设计都很贴近现在人们的生活习惯，很贴心，书包料子很好，不过个人觉得不太适合比较萌的妹子背
包包收到了。质量不错哦，特意洗了才来评价，不掉色哦。而且洗了也不会变型，颜色也很漂亮和图片上一样，包包功能强大，口袋也挺多的，充电很方便哦，手感不错，质量杠杠滴。没想到这个价位能买到这么满意的产品，越看越喜欢，包包好很有型，拉链也很顺滑。发货也挺快的，总之惊喜，非常满意。大家都说好看哦，喜欢的不用犹豫可以放心买，大力推荐
有味道~
质量很好，书包表面纹理细密，里面针线紧实。里外都好。？荧光色，很亮眼，吸睛。很用心，?
很好、女儿很喜欢、
还不错 质量挺好的 功能性很强
外形我也很喜欢，就是一点，味太重了，我知道新书包有点味道是正常的，不过这个味道真的太重了，也放在阳台上放了也洗了，还是有味。
挺喜欢的?
之前就购买过，不过现在这款升级了，很不错，有很多可以分装的位置
用了一个月了，挺好的
很漂亮的，背着大气，里边还有很多的小暗兜，很喜欢
书包可漂亮了呢，红色好有活力的，而且很大空间，适合我们准高三党。
不错的书包，外形一般，质量不错
书包质量很好，又一次来买了，旁边的红色的是两年前买的，想换换颜色，又买了一个黑色的，而且这个黑色的功能强大多了，可以充电，而且暗袋特别多，很方便，已经推荐给室友了，喜欢就不要犹豫了
书包质量很好，我很喜欢，同学看了也说好看，已经跟我要了链接呢
卖家很有耐心，买回来不会弄，自己都尴尬了，谢谢卖家的耐心讲解
女儿超级喜欢，还分享给了她的同学。
还可以，出乎意料的大
东西不错，表妹很喜欢，下次还会来
书包很好看，背起来也特别舒服，价格比较合理，好评！
宝贝有收到，没有色差，孩子很喜欢！
挺好的，目前没有照片，送朋友的，她超级喜欢。
宝贝收到，质量真心不错，大小合适，适合出去旅行，还送个小腰包，果断好评！
书包的确是很好    很实惠    下次在购买。
書包容量很大，布料也足，背起來挺舒服，顏色很靚麗。
包包很好，很实用，容量很大，还有很多暗格，很喜欢，而且跟图片是一样的噢。
好评，质量好，价格优惠
好期待  没怪味 没色差   高兴  等了好久 终于下定决心买了  虽然 期末了 但是  回家的时候  还可以  背衣服 哈哈哈
非常好，特别好用，物流也快
东西早就到啦！东西也可以，质量比较好。颜色也比较可以，然后和图片中的描述匹配。
东西收到了，虽然出了点点小意外，但是客服态度很好，成功解决了。康撒哈咪哒……
质量没得说  非常满意
宝宝真是物美价廉呀，质量非常棒，做工精细，还有很多小袋子，使用起来非常方便，值得购买
很好，赠品也不错，因为更换赠品，卖家还特意补发，相当好的
宝贝很不错，物有所值。客服态度挺好，给个赞。
哎，根本没有解释清楚其他颜色没有拉杆带，很伤心的一次购物，物流信息也没有跟上，真是的，哎质量还可以。本来是奔着有拉杆带买的，结果。。。，买的美眉们注意啦
包是好包就是有点味
很喜欢。?
做书包确实很不错！
好看，但是颜色比我想象的要深，不过质量棒棒哒，又不贵，好评好评！
好
宝贝很好～背上去很好看～喜欢～质量也很好～布料不错～～
包包质量确实不错，而且做工各方面也很结实，客服特别好，很耐心的解决了我问的问题，
款式和质量符合性价比
质量很好，实物与图片一致，很喜欢
<b></b>不<b></b>错<b></b>
专门买来昨天公司旅游用的，还不错，就是遗憾小号黑没有充电版的
好看，好喜欢，很多融层，质量也好
基本符合，宝贝。的价钱。大家按需求啊！大的装东西也多。
好看，感觉很实用
感觉包的质感很好，也很好看，物流也很快，就是感觉拉链不是很好
总体还是不错的，只是没想到下面那个方格里是皮质的，永久了会掉出来一粒粒的吧，以前有用过这样的，但是其他的都很喜欢。刚开始有点味道，放一两天应该就好了。
版型很棒棒  有点味道  袋子很多  感觉不错  已被圈粉
好喜欢，特值
书包收到了，还不错，没什么色差，还行！
还可以就是物流出了点问题，不过宝贝很棒
宝贝非常好，值得购买，质量很好
质量不错的，现在用着感觉还不错，哈哈
哇，惊喜，物流真的好快，书包也是不错的，容量很大，外表显小，正是我要的效果，之前还担心大寸的会显得很大呢，看来白担心了，可以装我15.6寸的电脑哦
很喜欢
一如既往
书包太漂亮了！简直百搭，特别美，而且质量没的说，很好，很满意的一次购物，
书包很棒，空间够大，功能齐全，超出我的预期想象，不错
帮朋友买的，我看了实物，质量很好，
此用户没有填写评论!
挺好看的啊，霸道的大红色，质量也很好，适合出门旅行背哦
好看
非常喜欢，推荐你们去买，真的，反正我室友也非常喜欢我的包包
有点儿小
质量超赞
收到了直接背着去玩了，充电线的设计不错不用自己掏书包找充电宝哈哈
很棒的，符合预期
哈哈买给妹妹的包包 她很喜欢，不错不错?质量很好，包包也很细致?
包包很赞，一收到就装书了
太喜欢这个书包了，颜色很正，我买-的大号的，大小刚好，物流也很快，背着也舒服，亲，要下手的赶紧哦！
挺好的?
宝贝收到了，很好看哦，稍微有点大，有气味。
宝贝包包收到啦，真是出乎预料的好，包包不仅外形漂亮还实用，孩子很喜欢，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
颜色挺喜欢的，包包大小也合适，看样子能放好多东西呢。物流很快，卖家服务态度超好。先放阳台去去味道。舍友也说很好看，适合我。向我要了链接，有喜欢的就不要犹豫了。
质量不错，想带的放心带
东西不错，速度好快啊，满意！
很好，物美价廉，就是买大了点
看到书包后很满意，感觉很厚实，质量不错，稍微有点味道，晾一晾就好了，不错不错
还可以
超级好看包包，感觉好嘻哈啊，哈哈，回购了好多次了，一如既往的好，无论是售前还是售后，值得信赖的店铺。等我追加来上图哈
挺满意的
宝贝很好，宝贝很好，二三天就收到了，物流也很快，服务态度也很好?
这两天忙着考试，没时间评价。真的是特别棒的书包，质量和款式都很好，个人感觉女生背下号就可以了，大学英语书完全可以放的下！而且书包背上特别有型，不会塌塌的
宝贝收到了，虽然没有那么立挺，但是质量挺好的，而且包包的夹层也比较多，挺好的。
感觉有点厚，没有想象中的好
还不错。物流也挺快的!
14寸的电脑放进小书包刚刚好?
书包收到了 给家人买的 很满意 大小也很合适 准备出去旅游的时候背 哈哈 大家也快下手吧！
包包收到了，非常满意，质量很好，做工也很精细，真的很不错
质量不错，样式也很喜欢，就是打开的时候味道稍微有点大，估计放几天就好了
棒棒哒。
包包颜色很好看，可以装很多的东西，不错，满意！
宝贝不错
非常棒，很喜欢，质量非常好
包包颜色和看到的图片一样，没有色差，也没有气味，手感不错，质量很好，是我想要的，没想到这个价格能买到这么好的包包，超值。口袋挺多的，后背的口袋的设计很不错哦，拉杆带这个不错哟，可以装包包固定在行李箱上，总之价格便宜，功能强大，喜欢的可以放心下手啦！！对了，卖家还特别贴心滴送了充电宝线，简直物有所值，，话不多说，看图，，亲们，赶紧剁手吧
质量不错，对这次购物挺满意的，物美价廉。下次还会再来。
此用户没有填写评论!
包包很好，第二次购买。做工精细，价格实惠，大小合适！物美价廉呢～以后有需要还会再来哟！
挺好的了哈哈哈
收到货了，还挺喜欢的~~好评呦~
超级无敌好看，逛了那么久，觉得这家的书包质量最好，性价比最高，颜色也很正，总是满分
一天就到货了，包包容量很大，送的小腰包质量也非常好，很满意，很结实，很适合出去旅游和学生用。很满意的一次购物
宝贝收到 颜色正 质量好 容量也可以 总体还不错
很好
包包很实用，质量也很好，孩子很喜欢
物流很快！书包很实用！好评！
包包不错，小包没送不开心，版型也很好，总之满意?
挺好的
书包很不错喔，喜欢的妹子赶紧下手吧，颜色也挺好的没色差，还送了腰包呢，谢谢店家喔，
本来想选有充电宝收纳袋的，但这款色没有充电宝收纳袋，送了个黑色的小包，所以想要充电的就选送有USB的书包，那种估计有收纳袋。布料方面很好，肩带定的结实不怕断，物流还算快的
宝贝收到，质量很好，但是有点遗憾的是没有拉杆箱带。
这个质量真心不错，也有很多口袋，容量也大，我很喜欢，还送了两个笑脸装饰~可能是因为光线原因，颜色拍的不太好，本来这个蓝色真挺好看的~
还不错哦，能放很多东西
我觉得还可以  我挺喜欢的
很满意
这个最大号装15寸电脑太勉强了，一不小心就磕着电脑，物流也不咋给力
很好
看到舍友买了，所以我也买了一个，真的很好，很好看，一直很喜欢背起来不会龖啦的书包，然而它就不会，真心很喜欢，质量也很好，小伙伴快下单吧！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，不过线头有点多。
帮室友买的 她让我给五分！
包包质量很好 是回头客了 本来只是买来旅游应急用的 没想到质量出乎意料的好 卖家服务态度也很好 值得买
喜欢红色。虽然是小号，可是并不是很小的。买来等到放假背东西回家。方便。质量不错呀。
极度满意，就是物流太慢
书包挺好的，班级好多同学用的，质量挺好的
很喜欢
包包质量很好，手感摸上去很有爱，味道不算特别大，放一会就没什么感觉了。客服很有爱，之前出了一点问题，很快解决了，店家态度很好，服务不错。唯一不足的是快递，稍稍有点慢了
和描述的一样，满意
服务很好。书包也挺大的。看中它的分层设计。稍微有一点点味道，晾一下就好了。
物流速度很快哦，款式很好看，质量还不错，很喜欢，下次再来
颜色很正，大码的很适合我啊
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，小号完全可以满足高中生需求。摸着质量不错
比想象中小点，因为出门东西比较多。质量不错的。
质量不错，真实颜色比店家的图片好看，虽然送的腰包实用价值不高，侧边袋子不宽，但还是能放普通的杯子的
很喜欢这个红色 不大不小背起来刚刚好 快递很给力
非常满意，质量也很好，颜色也特别正，物流也很快。反正就是特别满意啦！
书包很好看，质量也可以，收到需要通风一下，问题也及尽解决，持续关注，上新续购。
包包收到了，很喜欢，物流很快，已经在你家买了好几个，值得购买。
此用户没有填写评论!
朋友说装水壶的地方，那种布料会裂开，这倒是无所谓了。
质量不错，就是有点大了  不过背着挺舒服的
刚买回来就洗了，不褪色，背起来挺像电脑包??? 质量蛮好，实用
还不错呢 款式可以 质量也好 暗格很贴心  推荐买哦
还没用，但是看起来质量挺不错的
很好看，我很喜欢，棒棒哒
还不错！
wonderful,the price is right,and i will hold on to it.
质量超好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包有点儿硬  口袋挺多的
包到了，很满意，包的空间很大，是我要的那款。给好评。
包包很好，我很喜欢，是我喜欢的款
很好 很好
书包很漂亮，喜欢。准备这个暑假背着出去玩，能装很多衣服。大爱。
宝贝很满意，质量好，很实用
书包质量很好，就是快递一点慢，不过，好东西不怕等
书包很不错，感觉布料比较耐用，颜色也很正，就是味道真的有点大，不过总的来说还不错。
不错，小学生用，买小的就可以了
包包超级好，小格子设计也十分合理，包包材质拉链用料都很不错，价格便宜，值得拥有超级喜欢
宝贝看起来很好！
此用户没有填写评论!
很好
好评，给五分，祝店家生意兴隆
很喜欢书包背部的防盗包，也还能放到拉杆箱那很喜欢?满意
包包特别漂亮，好结实的，没有异味！买他家包包好多次了！我都有各种颜色的了！
我很满意度特好看吗的很多稳固的 颜色也很好看
大小和颜色都很喜欢
书包质量很好！！之前有一个这样的书包背坏了之后就是一直想找一个一样背后有格子防水的书包！！收到很惊喜… 就是如果两边的小格子能稍微有点宽都就比较好放纸巾或者水瓶进去了，还有靠背的格子如果稍微有宽点放手机什么的会比较宽裕，书包底再宽一点点…   求升级 总体是很满意！！！还有需要会再来！！！
不错，喜欢，就是有点味道，晾了几天～
还可以
商品挺好的，质量也不错，关键是物流快
便宜抗造百搭是一个学生书包应有的美德~棒！
第二次光顾了，之前买的是红色的大款，这次买的小的，么有让我失望，谢谢！
书包质量挺不错，结实
很好看
宝贝收到了。很喜欢。比想象中的要好。
很喜欢，特别喜欢红色
对书包很满意，版型好看，空间大隔层合理还有防水层  ，宿友都说挺不错的
背包很结实，比我上一个好很多，各种设计也很人性化。舍友特别喜欢，拿着它数有多少个暗格。。。她说，等她书包坏了记得给她发链接。。。等这个坏了，我要买个大的，这个对我来说有点小。。。
好看
很喜欢，也很符合要求，质量也不错！
真的很不错， 质量很好
颜色很亮，比较满意，容量也很大
不错，全5分
非常喜欢这个牌子的背包，尤其喜欢这款买了好几个了不同颜色的，真心轻便实用，这次貌似又升级了，能放充电宝的，提手也加厚了，真不错，卖家很有心，客服服务也到位，好评哦！
稍微有点味道，估计晾晾就好。其他地方就都好。
一次买了红色的，大家看到都说好看，质量也好，这次帮朋友一起买的，颜色漂亮哦，和图片一样没有色差。也没有气味。朋友很喜欢
书包还可以里面有很多的分层，空间比较大，大的不是特别大，挺好的。颜色也可以，只是没那么亮，是那种暗一点的红，不过我喜欢。
橙路的包包质量已经无可挑剔，老顾客了，做工细致用心，注意细节的商家才能出好包包，非常合理的隔层设计可以放笔记本电脑和IPAD，空间合理不会刮磨，包袋夹层非常多能装好多东西虽然是小号但是比大号还物超所值，非常好看是我想要的的薄荷绿，和想象毫无色差，和衣服搭配完美大家可以放心购买
宝宝很不错，就是快递太慢了
包的质量非常好，很实用，简单大方，功能分区也很好，考虑的很周到，必须好评
挺好的，物流也快，不错
背包到了，质量很好，就是物流太慢了！！
书包颜色很好，没有色差，书包很大，很喜欢
真的超级好，我很喜欢
挺好的！布料有点厚。
大爱大爱。我拍小号的，装书还有很多空间，旅行建议拍大号的
包包很好我喜欢买了二个
超级棒的包包噢，还有我喜欢的笑脸?做工很用心，并没有多余的线头之类的。细节做得也超级到位，推荐入手?
收到货了，很满意，书包质量很好，喜欢的赶紧购买吧！
质量还可以，好评。快递也很给力，非常快。
不错
我是橙路家的回头客了，一年多前不机缘巧合买了你家的包包，超出我意料的好。你家的包包质量真得很好，而且价格又便宜。之前那个我都用了一年多了也没见哪里坏，这次买得这个相比以前的旧款来说改进了好多，功能也强大了好多，我喜欢你家包包的口袋好多，大小件的东西我都可以分区放，找得时候也方便。后背的拉杆带，这个好哦，超喜欢这个，可以固定在拉杆箱上面，好方便。实物和图片一样没有色差哦。也没有什么气味。拉链好拉挺顺溜的。喜欢你家的客服态度好，有耐心。物流也不错哦点赞。
质量很好，大小合适，很满意一次购物
很棒哦，快递也很快哒
不错
包包满意，没有色差。很漂亮的红。没有什么气味，摸着质感不错哦。小口袋挺多的实用，方便零碎小物件整理，我喜欢。，拉链很好拉，感觉能装很多东西，后背的袋子设计很人性化，还有一条拉杆带子，后背口袋可以放贵重物品可以防盗。拉杆带的话出个远门可以固定在行李箱上，不错哦。物美价廉。性价比高。喜欢的童鞋们可以放心买。
书包挺好的  跟图片一样  容量也大  只是我的后面那个层没有拉链  退货也麻烦客户就补了钱打算我自己去换呢  客户很好哦 很耐心跟我解释 总体来说我还是挺满意的 物流也快
质量挺好的，包里有很多夹层，挺喜欢的，好评
和图片描述一致！肩带挺宽的，背起来还比较轻松！发货及时物流很快给好评！
很好的包包，不错，很喜欢，除了有点味道，满意！
发货快，书包质量很好，大小合适，特别是宽度，我同学的书包小是小，就是太宽了，看起来鼓鼓的，然后它就不会。特别喜欢。细节图就不用晒了，和描述的一样啦。小号的书包就可以用来装课本了。书包质量也很好的哦。
质量不错，没有色差
颜色挺正的，就是店家说好给我备注没有做到，有点失望
好好好好好好好好好好
包包挺好的，5分
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
气味大。
现在看来很好。
这个没拉杆设计？？？？？（话说买它重要的原因是拉杆设计   宝贝到了之后居然没有   挺难过）
可以可以，女儿背着这个包很好看哒。个人比较喜欢红色的，颜色很正，容量很大，买的值喔。
。。。。。腰包。。。。不需要数据线。。蓝瘦。。。不过书包质量还不错。比我想象的小一点点。。
看着质量不错
宝贝已收到，这是我买的第三个橙路的书包了，一个是给弟弟买的，下图都是我的。由此可见我有多喜欢了。物美价廉，物流也很棒，喜欢的亲们快买吧
很喜欢。很棒
包包收到了，很好看，给孩子买的，她很喜欢，没有色差。功能强大，孩子都说这个包是他最满意的一个包包了，没想到她会给这么高的评价，看得是真得很喜欢。不过他家的包质量真得不错，挺结实的，做工也蛮好。打算在入手一个。
回头客了，包包颜色漂亮，一如既往的好。他家的包质量真心好，结实。颜色也好看，和图片上一样。之前买了一个用了差不多一年了，不褪色哦。这次叫上同学我们一人买了一个，橙路家的质量信得过。现在的包升级了比之前的功能强大。越来越好了，发货也挺快，服务也非常好。推荐哦，喜欢的可以入手哟。物流真的超给力哟
可以，孩子挺喜欢的
宝贝收到了，特别满意，之前看到这么多好评，放心的买了，结果没有失望，书包背起来很舒适，比之前的书包感觉轻松，背起来有型，不塌，亲们喜欢的可以下手了。
还行吧
看着很好，放学就去取件了，书包的确很大，那个连接线不会用还问客服，客服也耐心回答，总之好评，那个小笑脸是赠品，虽然小了点，但也挺好看。喜欢么么哒，就是急了点，等了好几天，不过看到东西了只能说好东西值得等待
宝贝漂亮，款式新颖。
这个书包第三天就到货了  而且这个书包我有急用 就一直在摧 他们的服务态度很好 我很喜欢
包里的有分割 很好用 不错 放假回家背
这个是帮我室友买的，我之前买了一个，她看了很喜欢，说让我也帮她买一个，质量还是很好，也可以装下我们的14寸电脑。
该宝贝颜色鲜艳，和理想中的一样，质量上乘，是真正的帆布，容量大，是出行的首选，做工精致，无线头，尤其是拉链，非常好用，好评，好评，好评！
书包蛮大的 能装的东西特别多
跟图上一模一样的，很喜欢，
質量很好的
用了几天才来评论，东西很好，妹妹很喜欢。
帮朋友买，喜欢??
挺不错的，就是有点贵
味道有点大，其他都蛮好的。
很满意，之前买过黄色的（那会儿设计还没现在的这个棒），质量很好。
很好的  还增了腰包  我很满意很喜欢
特别喜欢，质量很好，很厚实，感觉很耐用，颜色也很鲜艳，很喜欢
14年的时候在这家店买了一个39元的背包，原本只是旅游应急用的，没想到质量那么好，一背背了两年都没坏，现在这款包涨价到49了，到手后发现功能更强大了，面料也更厚实了，性价比依然很高。已经把这家店推荐给了很多朋友，希望你们越做越好，尤其是款式设计可以更好看一些
宝贝非常大气漂亮。
包包收到了，很满意。这已经是第二次在这家购买包包了，很漂亮，和描述的都一样，物流也很给力，大爱！值得信赖！
第二次购买啦！第一款就是这个，包包很耐用～现在升级了，果断入一个～
物美价廉，真实，好评
书包颜色挺正的！看着质量不错！
书包质量很好 价格也不贵 还送了一个小包包  还可以装电脑 很实用每天上学很方便
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
超喜欢这个颜色  质量也很好
有点小
书包真的超级赞，有很多小隔层。质量好，拍照没拍好，但是真的特别棒。
宝贝无色差，很漂亮又使用，值得购买。
书包很好，有型，不容易塌，背起来舒服，刚开始还以为小了，背上时室友说正好，物流快，送了一个腰包，，，中午收的快递，早上还看到一个同款，有点味道，不过卖家解释了原因，通风几天应该就好了，第一次买这么鲜艳的书包，真实颜色接近第一张，关注了店家，下次买个黑色的给弟弟 书包很好，有型，不容易塌，背起来舒服，刚开始还以为小了，背上时室友说正好，物流快，送了一个腰包，，，中午收的快递，早上还看到一个同款，有点味道，不过卖家解释了原因，通风几天应该就好了，第一次买这么鲜艳
质量超好的，同学们喜欢的可以赶紧入手了，里面也有分好多小包，可以装好多东西！这个价格太划算了
非常喜欢，就是买的时候没有红色大号了，买的小号，觉得出去旅游稍微小了一点，口袋蛮多。颜色很正，喜欢。送的腰包非常好，非常方便
包包质量很好，很结实，款式好，大小正合适！价廉物美！
书包挺不错的，质量也很好，简单款，很喜欢，买的小号也能装不少东西。
不错 姑娘喜欢
包包确实不错，内部结构设计的很好，是自己想要的，不过那个充电的感觉没什么用，唯一不满意的就是包包我们起了一个小球球，不知道刮到哪了
包包买回家很满意。来不评价。
好
很好看啊 粉色的比我想的还好看 亮粉的 超爱迷迷 还送一个腰包 超爱 准备下次再买一个小的粉色系的包包 平时上街时背 (第2张图片颜色和实图一样，好好看~)
太大了，
买的很满意，质量都很理想，下次还会再光顾！
特别棒  而且颜色也好看 小号书包看着小容量挺大的 兜兜也不少 很满意
质量挺好的，也是我喜欢的大红色，店家也很耐心，总之好喜欢??
太喜欢了～姨妈看了我的立马也要了一个～推荐了不止一个人买了～支持～大爱～
超惊喜，没有色差，超多格子，月底公司出游就是你啦，背后的防盗袋跟拉箱带很有新意，会安利给朋友的
很喜欢 不错
很棒！没有色差！喜欢！喜欢！喜欢！
书包很好看，质量也好，颜色好看
包无论材质，还是做工，无论是式样，还是性价比，都很好。
包包收到了，好喜欢，是我要的粉色，很干净的粉，之前还担心颜色会不好看，收到包后完全放心了，没有色差，而且包包的质量真的很好，我是朋友介绍过来的，我要感谢他的介绍哈哈，淘到宝了这次，没想到这个价位能买到这么好的宝贝。越看越喜欢。店家发货也快，朋友们都说好看，已介绍给朋友们，真得物美价廉哦，以后包包就你家啦。良心卖家，他家服务超赞，很开心的一次购物
包包挺大，能装下很多东西，质量一如既往的好，这款包外表简单，但很实用，值得购买！
质量啊什么的都挺好的，很喜欢防盗口袋和那个挂行李箱的带子，也挺大的  除了几身夏天的衣服还带了一双鞋
很不错
质量还可以，我要标准版的给我发的冲电版的，懒得换了留着背了。
好
非常满意???
挺好，各方面
还可以，就是袋子烂的很大，快递有点慢，催了好几次，以后改进一下快递就更好了
质量很好  大小适中
书包好多功能，小号的书包大小刚合适，喜欢大红色！！快递也挺速度的～不错
颜色正，背着舒服
东西很好    很满意
满意，不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包版型质量都还不错 紫色也是我想要的浅紫色  虽然中间出了点小插曲 但是卖家及时给解决了 给VX客服点个赞
包包收到了，质量好好哦，和同学一起买的，两个不同的款，质量都超级好哦，手感不错，做工精致。包包功能很强大，发多口袋哦，这个超喜欢的，大大小小的物件以后可以分区放，我喜欢后背的口袋和拉杆带设计，亮点哦，感觉超实用的。太适合学生用了，回家可以把包固定在拉杆箱上好方便。物超所值，发货速度赞一个
包包收到了，已是N次回头了，他家包包质量真的很好，第一次来的时候也是抱着试一下的心态下了单，收到货真得很惊喜。物美价廉哦。做工好，质量好，朋友们们都让我代买。颜色也好看，买过好几个颜色的收到都好漂亮，没有色差。客服态度也超好的，发货速度也快。
特别好，就是味儿有点大
还不错
很好，很漂亮
蛮好呀，大红色超级靓！虽然外面买的口袋里面是那种料子，但是不影响我对这个包包的好感。就是送的那个数据线并不知道是怎么个玩法……
棒棒哒
很不错
基本与描述一致，但是亮色都没有充电宝款，希望以后补充。部分地方开线，拉链脱线比较厉害，自己用火机烧了一下。
基本与描述一致，但是亮色都没有充电宝款，希望以后补充。部分地方开线，拉链脱线比较厉害，自己用火机烧了一下。
你卖给腰包怎么不是红色的。
对于上班族包包大小合适，质量很好，隔层多，很实用。
还可以
有点小，拍大号的就好了
没想到小号的挺小巧的，但是能装的下电脑
容量很大，可以装很多书，内有两个带拉链的小袋，外面也有两个很不错哟
性价比挺高的，也很漂亮，超级喜欢隔层多的书包
容量挺大，充电版貌似没什么用！肩带的位置设计不太合理，中间的接缝扣那里正好卡在肩甲腋下的位置很不舒服，后面接的带子两边不一样长。将就用吧！
比预想的还要大点，整个背部都被书包给遮了，质量不错，挺好的，不会褪色，里面有几个暗格，设计挺好的。唯一不足的是味道有点大。
很好看，应该比较结实
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
喜欢
书包质量很好，可能因为光线问题手机照出来的颜色和实物颜色有差别，但是红色的颜色不是很扎眼的那种，红的刚刚好，就是不知道掉不掉色，洗过后再评
书包收到了，很不错，颜色也很正。
质量不好，
物流超快，广州市内一天就到了！超好看超结实，里面小格多。棒！
书包很大，版型也好看！
书包很棒噢！设计和外观都非常喜欢！比想象中大一点，很装货！
还好，但我买小了。
很满意，很有型，空间大。看图
书包真的不错哦！质量特别棒。背起来很好看。我买的大红色，真的真的很好。推荐学生党购买。
超级喜欢
背包很好看，房间的光线不太好，拍起来颜色可能有差，大小合适。
很好
物流很快，书包也不错
嗯嗯，橙路的包包一直都很不错，一直都是在他家买的书包，这次的书包跟图片完全相符，没有色差，包包该有的袋子都有，还特别配了充电线，特别好～物有所值！
质量不错，喜欢
帮同学买的，同学很喜欢
挺好看的，就是刚回来的时候味道大些，不过背了几天，在外边散散气，已经快没味道了，买的小号刚刚好很喜欢，有些洋气时尚
第二次购买了，真的很好，还能往拉杆箱上放，值得购买.还赠了数据线,，他家发货挺快，客服热情。真心觉得他家包包质量不错，价格又便宜。设计很贴心实用。以后包包认定你家了。
没有色差，质量很好，大小也合适，就是隔层稍微有点少
挺好的
很好很结实，简洁大方
包包收到了。还挺满意的…?????
好评
书包质量特别好，做工也很好，很喜欢
我很满意，本来我以为大号会很大，会很难看，但是其实也没有多大，很好看，想买的可以买
非常好，本来以为在网上买的书包质量不太好，结果超乎我的想象，跟在实体店的一模一样。给个好评吧，还有一根数据线，不知道能不能用，应该还行吧
质量一般般，挺中性化的，建议女生不要购买，没有描述中的那么好，不过还可以接受。
帮同学买的，她说不错！物流很快哦
真的质量很好，不会塌，颜色超正，也不脱色，同学都让我推荐 赞
书包比想象中的要大好多。不过质量不错哦。 ?(*?)?很好
非常好，没有色差。质量超级好。快递也很快。非常满意的一次购物。
特别好看，同学也说很好看，质量也不错哦
实惠又好用
不错 包包挺喜欢的呦 开始纠结买大的还是买小的 大的有点点大 不过还可以 卖家服务挺好
物流超快，和同学一人拍了一个，质量和做工都非常好，而且价格了便宜，没想到这个价位能买到如此赞的包包。功能强大，充电接口，拉杆带，还有后背的防盗袋子，个个都是超实用的，超级适合我们这些学生。设计超贴心的。包包的口袋多大大小小在的东西都可以分开放。已推荐给同学们啦
朋友买了我再买的， 质量不错。
质量好，再次来拍这一款，给我儿子当书包，客服热情，推荐给大家！
特别好的书包，真的，布料好颜色也好，很喜欢
书包和描述的一样，物流也快，就是书包有一点点气味，不过还好啦，蛮不错的。
书包肩带总是掉，但是总体不错
包包收到了，质量不错，手感很好，做工精致，物美价廉，发货速度点赞。包包的口袋多，功能强大 ，喜欢后背的拉杆带设计，可以固定在拉杆箱上，后面也有一个口袋还有拉链的，可以放手机钱包，以后出门不用担心小偷，可以放心的玩。这个价格能买到真心不错。
好
okokokokokok
无色差，质量好，物流也快。！满意?
不错  颜色正
特别满意
哈哈，所谓的女孩子就得这样，包包满天飞
小号比想像中的小多了，就是太小了
很好
背包很好，买的小号就能装很多东西，袋子比较多，很方便，质量也好哦~
很喜欢，大红色的
先给自己买了一个小号的感觉质量还挺好的，就给男朋友也买了一个，是大号的，出去玩一起背着挺好的
宝贝和图片描述的一样   很实用   棒棒哒?
大红色很有活力 和我的大红鞋配起来很漂亮。。哈哈。 包包隔层很多 感觉对我这种东西比较多的女生比较适合。。布料还不错，今天刚拿到，很满意呢
包包质量不错，和同学一起买的，她很喜欢，颜色很正，也没有什么气味，店家发货很快，手感不错哦，主要是真心实惠，包包口袋还挺多的，又有同学问我们要链接了，已推荐给同学们了，他家包包质量真的很不错哦，喜欢的可以下手。
刚刚收到，迫不及待打开来看，特别好，值得买啊，格子很多，适合放小东西
实物颜色丑了点。
很满意，好看，大小合适，还没有背，但是很喜欢
现实书包与网上书包图片一致，我喜欢 1.在颜色方面上没有色差 2.在材质方面上，书包质量很好，拉锁没有瑕疵，很流畅没有堵塞 3.在款式方面上贴合现实生活中，出门便利，里面内置兜子口袋，利于零碎小物件整理，书包背面防盗口袋很实用
很不错，很大，有点味道晒晒就好了
第二次买了，很好，所以有买一个
很喜欢，谢谢
收到了！好喜欢
书包真的很好，格子很多，放东西很方便，质量也好，背了一个多礼拜了
有点小
质量很好快递也很给力总之非常喜欢夏天很适合
东西已到，看着还不错
布料特别好，物流也快。。。呃，总之这个价格买，值
宝贝很不错，颜色没有色差，我女儿很喜欢，给个满分吧！
颜色跟想象中有点不太一样
物美价廉！
非常好，特别鲜艳颜色，质量也特别好，超喜欢
布料好，我喜欢
真的超级超级优秀啊 性价比很高！！喜欢！！！
书包收到了   非常喜欢    料子也非常好   很满意的一次购物
比想象中的好，质量不错。
挺不错的，符合图上。物流很快。
超级好看，质量也很好！！！
第二次买橙路家的书包！真的太满意了！第一次买的小号的女生背正好，样子不会过时，简单大方！这次买的升级版大号！包包设计的很人性化！还送了小笑脸胸章！以后还会再来！
一拿到宝贝就装上了，不错，装的很多，背起来舒服，还送了一个usb线，值得够买！
非常好的一款书包 已经买好几个了 买了送人很好的
第二次购买了，包包的质量依旧很棒。新款后面的设计很贴心，出门可以挂在行李箱上。
收到宝贝了，已经是第二次购买了呢，感觉包包很好啊
质量还不错，女朋友挺喜欢的，不知道耐用不，先用用吧！
包包质量很好，颜色也很正。不错！收货迟了，希望老板别生气。抱歉了！
实物和图片一样漂亮。双肩带背着很舒服。
背包很好小孩子非常喜欢?
二次购买了，很不错哦
书包很大，质量也不错，小袋也挺多的。不过没有图片那么立体。黑色的小袋不喜欢！
质量不错?物美价廉！！！！！！！
小号大小很合适，大学英语书也能放，舍友说红的很骚包???在学校看见好几个同款绿色
包包设计的非常好，摸起来也舒服，而且还有防湿设计，就是下雨天打湿了书包对书本那些的影响也很小，价钱也不贵，真的是良心商家！总之，橙路orange，你值得拥有(ps：这是我第二次买啦，第一次买包是回头客哦！)
物美价廉    描述相符   推荐购买    用后追评
很不错
包包很好用，可以放好多东西，不掉色
包很好，线头之类的都没有
书包很好，非常满意
挺好的
超级棒棒哒
包
这个宝贝真的是太好了，没想到能买到这么物美价廉的东西
很好，还喜欢
真心不错
很好！颜色也好好看，特别满意
如实物图一样   很好用，还推荐给了好几个朋友   都很喜欢
外面那层感觉太薄，就一层，不知道能用多久，总体看起来还可以
宝贝很好，质量也很好。
物流快得超乎了我的想象！包包也不错?！物美价廉！
可以 好
还不错
包包很好，无色差，就是拉链有点卡
很不错，就是红色红的不是鲜艳红，是那种老红色
物有所值吧
质量很好的，值得购买，出去旅游背也很方便，大号的大小正合适，
这个黑色的是同事买给她儿子的，说是质量很好，值得购买
书包很好看，包装工整没有折损
还可以，一分价钱，一分货
还可以
很好看 跟图片像符合 值得购买 布料也很不错夹层很多
货到了，颜色很正，就是我买的太大了，可以给我妹妹用，哈哈哈哈
端午节出去就是背的这个，感觉拉链不是特别好拉，但是质量还不错，各方面综合来说的话，还是很超值的！
质量可以。朋友很喜欢
必须好评，很喜欢这个书包
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
真的质量挺好   我同学看了都要买  真心棒
包包不错！喜欢，服务也特别好！第一次买大了客服非常耐心的协助换成小号的
包包质量很好，可以装下我的14寸电脑，放假就可以不用提那么多东西啦。唯一不开心的是没有送我小徽章。
质量非常不错哦，我很喜欢。就是不知道充电的和不充电的有什么区别，他送了我一根线，我觉得我可能又不到。
很喜欢 很大 比想象中的要好  开心
快递袋破了，不过包包还行，颜色挺靓
质量真的很好，也很耐看，背上不塌
很好很实用，我身高168，都觉得笑的正好
还行
太棒了，是我想要的包包，旅游必备
挺喜欢，无色差 nice,啦啦啦~
很喜欢这个书包，买的小号平常背正合适，医学书也可以放进去，好多分兜功能很全，就是侧袋有些小，刚刚可以把水杯放进去，还是很轻的背上，不变形，很满意！
红艳艳
好大的包，背起来很有学生范，清纯风嘎嘎嘎，而且特别快_(??ω?? 」∠)_
很喜欢
第二次买了还是一如既往的好用 我会一直支持下去的加油
非常满意，推荐同事也买了，书包和腰包都不错，非常好。
很喜欢，第二个包，送舍友。
书包挺漂亮，质量很好，挺满意的，强力推荐。
包很牢固，做工可以 物流快
宝贝质量很不错，好多赠品，很喜欢，颜色无色差，喜欢的亲不要犹豫了
朋友介绍买的，之前背的是她的，这个买的还没背，应该还行
不错
很满意，就是感觉买的有些小 很好
超级棒的呢，很不错喔，送给男朋友的，你值得拥有
宝贝收到了，很好看啊值得拥有，物美价廉
书包很棒，颜色样式都好
很棒棒。
挺漂亮的
一次性买了两个，一个红色，一个蓝色，收到货用了有三四天了，很满意，后面连接拉杆箱的那个带，还有usb接口的地方，都特别人性化，书包质量也杠杠的，点赞点赞
挺好看的
包包不错，手工精细，没有线头
好评，但是有点小
快递很快，质量也很好，关键客服的服务态度也不错，包包的设置也很是人性化，值得购买。
觉得好好，腰包也送了，可以给爸爸用，书包能装很多东西开心
书包质量不错的，妹妹很喜欢
包质量各方面都是一等一的好，就是包有点小我拍的还是大号包的呢，物流都挺快的就是送货的人没怎么有责任心，望下次货到一定要让买家接到你电话。总的来说还是好的
质量挺不错的，大小也合适，还送了一个小腰包
挺好的非常大，买了小号对于女孩子来说还是大的。非常适合我。物流也很快。
装书勉强够
还不错
发货和物流都非常快了 两天就到了  包的质量也很很很很很好
都不错，价格合理，物有所值，两件都不错，还送了两个黑色的小腰包
都不错，价格合理，物有所值，两件都不错，还送了两个黑色的小腰包
书包真的挺好。挺好看 挺好用 还便宜
背包质量好。蛮喜欢的
性价比很高   质量不错
内容量很大，后面的带子可以挂在行李箱上，很喜欢?
什么都好，就是有点小
包包很结实但少了行李固定带
好看
质量特别好，之前还觉得特别便宜，有点怀疑质量，到了之后特别惊喜
当时一起贪心买了大号，其实小号完全够了，颜色也很好，质量用过以后再追评吧
很棒的颜色，很喜欢这种实用的包包?
质量很好  喜欢
挺好的简约大方，就是小了点，质量不错，总体优。
总体上不错。
好评，打算这个黑的用坏了之后，买个大红色的，等过段时间，用了之后在给评论
很好！很喜欢！
这是第二次购买了。质量很不错，服务态度也很棒。
物流很快，我买的是大号的，空间很大，里面有很多的小格子，很喜欢哦
时尚
很好，很小巧，就是味儿有点大，不过这价钱特适合了，性价比高
物美价廉！
宝贝收到了，质量很好，款式也好看，非常喜欢，会一直关注店铺的。
质量好，不错！
与图片一致，与描述一致，好评，就是快递太慢了，用了差不多七天，我最慢的一次快递。
非常满意的一次网购，不多说，上图
侧面宽度很小，感觉装不了态度东西，装装笔记本电脑这种薄的东西还行。最不满意的是旁边的小袋子，根本装不下水杯，太小了。其他还可以吧。
凑合吧
这个包包挺喜欢的
书包味道有点大，不过总的来说较满意！
满意
第二次买了 算是给妹妹儿童节的礼物 自己用着还不错 好几个月了 一个毛病没有 容量还特别大 电脑装着没毛病 必须得好评
东西不错，物流挺快，
质量很好?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很喜欢，
哈哈，第二次购买，第一个是已经背了一年多了，很耐用，还推荐给朋友了。这个是充电款，还可以套到拉杆箱上，很方便！力荐！！！?
包包好好看，质量不用说，而且很多小袋子可以放各式各样的东西，这个很重要
大小合适，颜色也好看，背起来很舒服，兜也多，满意，还赠了赠品。
书包很硬不会轻易塌，很棒味道也不会很重，而且物流超级快，昨天买今天就到了超棒
特别好，质量也很好，一年前买过一个到现在一点都没有坏
宝贝不错，质量也挺好，建议购买，店家还送了小礼物
和同事一起一共拍了三个，之前买过他家的包包质量不错，特意带同事们一起过来买的，他们都很喜欢。都说包包质量不错，物美价廉。比我们这边实体店一百多的质量好。老板发货也很快，服务也很好。喜欢哟，包包的设计都很用心，后背的袋子亮点可以放一些贵重物品。颜色漂亮，和看到的一样的，包包手感不错，也没有什么气味。
包包收到了，质量不错哦，我买得是充电款，包包功能很强大哦，超级好用。买得是小号刚好可以放下我14寸的电脑哈哈。包包手感不错，也没有什么气味，如卖家所说的，包包定型效果不错，不放什么东西了不会塌哦。后背的拉链袋子，还有一条带子说是用来固定在拉杆箱上的，这个很赞。卖家服务不错，发货也很快
这款包包很实用，小号都可以装好多东西，质量不错！
背包收到了，没色差，质量很好，这是第二次买了，一次买了两个，给孩子儿童节的礼物，下次还来你家店！
包包不错。
描述相符五星，确实值。这是第二个包了。第一个是去年520买的，现在还在用。不得不说，确实挺有“型”的(不容易塌，看起来清爽，心情棒棒哒)
已经是第二次购买了，没想到小号的都这么大，刚好合适我这个学生党，充电款也很适合手机经常带在身边的人，后背设计可以放在行李箱上，省好多事呢，非常喜欢，祝卖家生意兴隆。
超级棒的跟我想的一样，客服态度也超好的，以后还会来的???
包包很好看哦。也很实用，大小也合适。超级好看(⊙o⊙)
这包很好，看到的时候抱着试一试的心态买了，结果回来很喜欢
图有用吗，拉拉吧看看卡包撸啦撸啦啊考虑考虑喇叭把记录聊了几句天
背包很好，还送了腰包，满意，好评支持！
宝贝不错的，没有什么线头 ，有些味道，总体是不错的
是这家老客户了，两年前买了个大号双肩包，红色的，到现在还好好的，质量，款式，功能各方面都没得说，性价比超值，这次两个是给弟弟妹妹的，他们也都很喜欢
包包大小合适，设计很走心还有usb充电设计，方便旅行，包包容量也大可以旅行时放两到三套衣服，准备送给男朋友，物流一天就到了非常快。???
非常好看大方的双肩包，适合旅行和上班，带电脑也没问题。做工精致，颜色也没有色差，肩带很宽，背起来很舒适，总之十分满意哦
质量挺好的
包包收到了，质量不错哦，物流也很快。功能好强大，充电USB接口好用哦，我买得是黑色百搭，大小刚好合适。包包容量不错哦，而且还有分隔袋子，后背也有个袋子 ，很好用，手感也很好，包包定型的效果不错哦。这么好质量的包包卖这么便宜，会介绍朋友过来的哦
很喜欢哟，喜欢这个红色，大小也合适，本来以为会很大，但是收到后发现刚刚好，超级喜欢
挺好看，红色帅帅哒，书包厚实，很实用，喜欢~
真的很不错哦
可以买，挺好的，送了小包
宝贝不错，50元不到能有这个质量，包包设计也可以。
质量挺好的，挺喜欢的，和舍友一起买的，开心，很喜欢的一次购物
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
帮朋友买的，颜色也好看，还是了一个小包
挺好
的确很不错，孩子很喜欢
完美，没有味道，非常好
本来报着百分之0.001的希望，因为这个包包真的是便宜，人家都说便宜没好货好货不便宜，然后就是看上了它，就像一见钟情一般。心里想大不了不好再退顶多十块钱，要是不买回来就是心里难过，快递中午就到了，那时候还想着反正最后也要退回去。下班了再来看吧，正好明天还是晚班，中午吃个饭就可以退货了，结果结果结果。这个包太好了，至少这是个书包，背起来很舒服，不像上次买的那个，比这个小，功能也没这个好，30多呢，那个质量，哎呀呀，退货都懒得退了，这个太好了，太好了，而且还不到50，不到50，太开心了，太开心了，简直完美
很喜欢，质量还可以，大小都合适。
质量很好我很喜欢
很好看 也不变形 功能多
不错，挺好的，就是比想象中的小了一点。
很满意，虽然有一些味道，但很正常，书包质量好的没话说，我买的大号觉得有些打了！
书包很好看，用着也很舒服，总得来说这是个不错的选择
物流很快，东西收到很满意，棒棒的。
很好很喜欢
超级喜欢，实用性强，包内夹层很强大，还有数据线，实在是太方便了。
