送给朋友的，朋友非常喜欢！
此用户没有填写评论!
太慢了，情人节都过了好几天才收到，广州到东莞差不多用了一个星期，很不满意
手表很漂亮，值得买，点个赞。
客服服务非常好
没有想象的那么好，不喜欢戴
手表收到了很喜欢，情侣手表戴出去很有面子，而且防水效果挺好。
七夕前两天买的，质量不错，时间很准，没见进水，大家放心购买吧！
宝贝很不错呦，本来担心表链会很硬，可是回来一看不是很硬的，给老公的七夕礼物，老公也很喜欢，卖家态度也很好，很耐心哦！
老公很喜欢，大爱，喜欢的朋友下手吧
不错的购物
带着是挺好看的，但是质量不怎么样
手表很好看啊，没拍男朋友的，拍了女款的，无滤镜，大家可以参考一下
挺好看你的。
此用户没有填写评论!
挺好的
主要是服务态度好
商品还是很满意的，刻字也还好，就是快递有点慢了，有两天一动没动的嫌疑，还错过了约定的日期，其他都还好，客服态度很好，耐心解决了快递的问题，还帮我催了一下，总体还不错的。可以购买哦。
自己满意就好评
手表很上档次，很喜欢，手感也不错，店家人很好还送了手镯，就是物流太慢了
挺漂亮的，老公都说喜欢。
真心觉得好，可能是这几天太忙了，刻字没有帮我换过来，不过还是喜欢呢，谢谢
宝贝很好
还可以，一半一半哟
不错，挺喜欢的，就是快递不给力，情人节都过了两天了，我手太粗了?
和图片上是一样的，款式也可以！
除了慢，其他的都很好，我也很喜欢，过几天送个女朋友。
很好看
不满意、关键是字写的满意
全五分，希望能戴久一点！
感觉还不错，表带太硬
宝贝收到了看着很漂亮，价格又实惠，老公觉得不错，看起来很大方，作为今年七夕节的礼物，最重要的反面刻了字值得留念。
很喜欢 七夕节给男朋友买的
感觉很棒，男朋友很喜欢！?
挺好看的，很喜欢
还不错，灰常喜欢
和我想象的差距很大，老公带上第二天时间和日期都不对了
喜欢
带起来不是很舒服
有礼品送  款式不错。女朋友挺开心
客服态度很好，只是买了一对，发了一只表物流很快。
好看
这个价钱这个表。绝对可以了
非常不错，很喜欢
还行
很好，客服服务棒棒哒
东西不错。值得购买。老板人不错。
可以把准时准时到，我觉得还可以。
总体来说不错，很好了，就是表带有点赢，也不影响好评
25号下的单今天才到，从不评论的。可是你坏了我的节日。真的够受气的。大家可要想好了再拍单。
很不错，快递也很给力，本来想不能在29号之前到，结果到了，很开心！手表很漂亮，手镯也很不错！
很好的东西  客服也很客气 服务很周到 下来还来买。
表非常好看重量很好媳妇也很喜欢，喜欢的赶紧大家购买
宝贝很漂亮，收到就迫不及待打开戴上了！老婆也很喜欢，值得购买！！
挺好的，好看质量也还可以，女朋友很喜欢
宝贝收到了。很好看，女朋友很喜欢
好别致的手表，喜欢喜欢，是我买到最好的礼物
整体还不错，七夕那天送给我老婆，她反应特别强烈，当天晚上特别缠绵，弄得我第二天腰酸背痛的，不说了，给老婆戴表时刮到了，有点漏气，我先帮她充上气，方便下次用。
哼哼  昨天没有送到  反正看着还可以吧
不好，一点都不好，表带硬，物流慢，看着不大气，太小孩了，适合十四五的小孩，差评差评差评
买的情人节礼物，今天才收到，也不知道是快递的原因还是商家的原因，礼物还是可以的，就是物流慢。
挺喜欢的
很好的   卖家态度很好的
女朋友很喜欢  非常满意  值得拥有
快递好慢，情人节竟然没到
快递到了，快递员也不通知一下
宝贝很好，服务很到位，物流很快，狠喜欢
很好很好很好很好
很喜欢
女朋友很喜欢包装还可以
非常喜欢，质量非常好，很喜欢，五星好评
很喜欢，是防水做工也很精细。目前没什么问题
七夕节的礼物第二天到，这也是没谁了，但是呢，我很大度，手表很，客服赞一下。。。好评
还可以 ，
很漂亮。送老公很喜欢的。最贴心的是可以刻字
还不错
非常漂亮，我们都很喜欢
客服态度不好，表还蛮喜欢的
美美的
表很好看?
宝贝订单两天就收到了，物流非常快，客服服务还是非常好的，最重要的是宝贝让我晒一晒，下次还来，物美价廉
物流快，客服态度好，总体来说都很好
好
质量很好，隔热，不烫手，很喜欢！
真好！
还可以
非常赞
手表不错，我很喜欢，但是到的有点慢
非常好看，带着也挺舒服
宝贝到了   老婆非常喜欢   这个价位的表超值   店家服务态度耶很好  赞一个
宝贝很好，质量也不错，商家服务态度非常好，情人节收到这个礼物非常完美。
差评，扣子都弄反了
幸好在情人节这天到货了，就是男友有点黑。。包装什么都挺好的
物流快，三天到货。朋友收到很喜欢。
我女朋友非常喜欢，带上看起来非常高端大气上档次，而且价格还非常合理
很不错的啊
今天是七夕，还好能赶上。女朋友很喜欢。好评
东西不错，但是对于商家的态度。我就呵呵了。我不知道是你们的刻字师傅有问题还是你们客服跟刻字师傅有沟通障碍。当时拍的时候就跟客服说过刻什么，第二天还跟客服对过图，可是还是刻成了这样。事后还一副不是我的错是师傅的错的表情。要换做平时，不会这么上火。今天真的太关键了。客服说得特轻松，说寄回去重新刻，还特么说要我等明年再送。我去，我不是什么差评师，我只是希望你们能够用心一点。特别是这种关键时候。窝火
服务和快递都是比较好的，关键就看表好不好了
非常漂亮，好喜欢，点个赞，还有小礼品哟，好贴心
好看，给女朋友选了一个红色的她也喜欢
表真好看&hellip;&hellip;女友很喜欢&hellip;&hellip;
很喜欢~看着不错
还可以，女朋友还喜欢
宝贝很美
宝贝收到了很好看
很满意的一次购物，虽然发货慢了点，还好我老婆今天收到了。这个表她也很喜欢，手镯也还好。
什么都好，唯一不好的就是快递太慢了
看着不错，包装精美，还送了个精美小手镯！女朋友非常喜欢的，物流相当及时，正好今天七夕，送给女友！关于质量戴段时间再追评，晒个照片给大家看看
一般吧
宝贝已经收到，送货很及时，也送了礼物，手表很漂亮，客服服务态度很好，希望不要掉色，戴一段时间在追评，祝卖家生意兴隆
此用户没有填写评论!
没想象中的好，还行吧，比较适合学生吧
以为七夕节到不了勒，没想到今天就到了的，大爱啊
宝贝收到，外观精美，做工很精细，店家还送了不同颜色的表带，这个价格值了
宝贝收到了，真的很棒！已经戴上了，男朋友很喜欢，还送了小礼物。
可以可以可以可以可以可以可以可以可以，很好。  这波评论，给满分。
嘿嘿，刚好情人节收到的，很喜欢
还行
很好，蛮喜欢，想必女朋友肯定喜欢
手表收到了，很喜欢，很不错
好，喜欢
比较满意
首先要说商家发货很及时物流也给力必须给点赞，从广东到常州也就两天的时间，赶上我情人节之前送到还是很感谢
挺好的，很满意，谢谢
很好！我老婆很喜欢
东西挺好的，就是七天才到，表不错。
男朋友一点都不喜欢！
不错
很不错的宝贝
宝贝不错  挺满意的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以
刚收到就急着评论了，真心喜欢，男朋友也喜欢，就是不知道质量怎么样，用后在追评吧！
刻的字好好，女朋友特别喜欢
很漂亮，第一天戴，不知道质量怎么样？男朋友说很好看。要是我弄丢了，他要把我杀了?
宝贝收到了  东西很不错   先好评   用段时间再追评
宝贝收到，，很漂亮  比图片漂亮，，明天情人节，正好可以送出去  店家的服务态度也很好  五星！！！
不错哟，跟图片上一样，很喜欢，还可以刻字哟
宝贝收到了，非常满意，非常喜欢
带子有点硬 应该带几次会好点吧 挺好看的
还可以
还行，东西看起来挺好，就是拿在手里手感总感觉不怎么样，快递也挺快的
手很好看，相当的喜欢
和图片一样  很精致   很喜欢   七夕福利哦?
挺好看的，刻的字特别满意
美美哒，很喜欢，男朋友也很喜欢?，物流还很快哦?
还行
刚收到货，感觉很满意，物流也很快
还行
服务态度差，产品垃圾，
宝贝很不错，老公也很喜欢！客服态度很好，值得购买！
很好很不错，虽然物流有点小矛盾，但是客服还是妥妥的理解，妥妥的解决，完美
物美价廉，很不错的购物，下次继续光临
此用户没有填写评论!
很喜欢，男朋友也喜欢，表带表盘还可以重新搭配，还能刻字。本来以为要很晚才能送到，结果很早就收到啦。
比想象的大一点，不过挺满意的！确实是防水的有点担心表扣会退色，不过现在还没有发生这样的情况
货收到了，很好看，很满意，老婆很喜欢，说这是情人节收到最好的继续
手表看着还可以，就是不知道耐不耐用，快递真垃圾！
好
很满意，款式时尚，做工也不错
宝贝收到了非常喜欢
宝贝很好看，我们都很喜欢
表非常不错，还有感谢店主给我写的小贺卡，我媳妇还没有带，我先发一张，等以后再补发
很漂亮，很喜欢呢！
宝贝不错呢，好好看，也挺适合的，希望他会喜欢，创意不错，质量应该也不错，打算七夕送他，客服人也不错，物流挺快的，下次继续光临
手表收到了，很漂亮，情侣手表戴出去很有面子，而且防水效果挺好，价格也很便宜，喜欢的亲可以赶紧买了。
宝贝收到了，男友说还行，但是我挺喜欢的。好评
做工还好。皮子的话一般。但是喜欢后面的刻字。么么踹
很精致！
可以，女票说她很喜欢
东西还可以，客服小美服务态度太差 。
很好看 越看越喜欢
收到手表真的号喜欢，卖家还送了手镯，谢谢价格便宜，大家放心购买
发货快，老婆很喜欢！
宝贝收到了。  送给男朋友了  一生一世 挺有纪念意义
收到宝贝后很满意，我和老公都很喜欢的很，这个价格很值得，力荐购买
宝贝收到了，老公很喜欢
物流挺快，包裹的严，不错，下次还回来买的
这表真的好漂亮，和图片一样，好喜欢，情人节礼物?
手表不错，刚收到就迫不及待的带上了，感觉不错，看着大气显档次！喜欢的亲可以放心购买哦！
很好
很好看包装的也很高大上
挺好看的，不过还得看女朋友喜不喜欢，情人节就靠它了
看着很不错，打算七夕给媳妇一个惊喜的，提前被媳妇发现了，非要打开看看，很不错哦，媳妇很喜欢。还有免费设计刻字。大赞！
非常好很不错，女朋友很喜欢
很漂亮，女票说，红色更好看
跟图片一样，没有色差，非常满意  商家还送了手镯  还能保修一年。下次还会再来
女款小了点，其他还行
整体还不错
给朋友买的，还行吧
这表日期调了几次都不准，两个同样调好日期，今天26号一看，一个在23号，一个25号，男表调日期直接转，女表要拉起来转，同样品牌的东西我不知道那个出了问题，辣鸡水货
真的超值，真的很满意，这是我最满意的一次购物，下次想买就到这里来，真的超好，直接看图
漂亮的手表  感谢店家
宝贝收到了。真心不错，买的时候还担心会不会不好，拿出来看还不错，做工很精细，也很漂亮，女朋友很喜欢，我也相当满意了，很愉快的一次购物
什么手表吗，回来日历不对，各种差
还行吧，但是没有想象中那么好
前天下单的今天就收到了发货速度快，一直都买过手表，趁情人节快到了买个情侣手表，好看喔！
还不错，很喜欢，值得购买
女朋友说很喜欢很美，很好看，值得介绍给朋友
漂亮
宝贝很满意，祝全天下的情侣七夕节快乐
很好，不过还没有送女朋友，不知道她喜不喜欢，期待，
不错
一分钱一分货吧。就那样了
很漂亮的手表，带在手上很显气质很高档，这个价很划算
刚刚收到 比想象中的不一样 手表太轻了
非常漂亮，很喜欢，物流也很快，非常满意的一次购物。以后还会来的。祝店家生意兴隆
东西收到了，很满意的一次购物，很漂亮，下次还要来买，老板人很好，还送了一个小礼物，很喜欢，祝老板生意兴隆
很好，我女朋友很喜欢，下个情人节礼物就在这找了，店员态度很好.
此用户没有填写评论!
超级喜欢，是我想相中的那么好，送给亲爱的她七夕礼物，喜欢就赶快买把
还好吧，过了一天才收货，表也挺准的，
宝贝收到，非常满意
你好  我的东西收到了 现在可以退我钱了吗？
挺好
感觉不咋滴，皮带生硬做工一般，上面也没有个品牌标志啥的、价格应该在100以内。良心话
还可以吧？比较喜欢的。
不错很喜欢
还不错，效率很高，唯一担心的就是表会不会掉色。不过总体来说还是很满意的
男朋友很喜欢。
好
挺漂亮的，也挺精致，包装也挺好，唯一美中不足的就是送的手镯上有一个挺大的缺口，不过总体还是挺好的，给个好评，也希望店家下回注意下！
手表收到了，卖家很和蔼，质量不错，还没来得急拍照，
挺不错的 第二次买  给朋友帮忙买
看了，感觉还可以，就是不知道以后怎么样
很好看，值得买
宝贝 很喜欢 老公也夸很喜欢  推荐给朋友 客服也很好呦
很好，很漂亮，包装盒也很高大上
表带质量不好
客服非常有耐心，手表也很赞
手表质量蛮好的，还送了小礼品，比较满意的一次购物。
东西收到了，看着还行，质量咋样还有待观察
还不错，至少我自己挺喜欢的，很快就要见面了，有点紧张。
物流简直没话说，挺好的，这个价钱买到的这一对表也挺值得
很好  质量好款式也很好看我很喜欢
手表收到了，快递真是出奇的快，当天拍下卖家当天就发货了，宝贝也真的很好看呢，很漂亮，还送了一个手环，喜欢的宝宝可以入手了?
我觉得很不错，女朋友肯定会很满意
很好，特别漂亮，很喜欢，卖家服务态度也非常好，比心
实物跟图片没区别，物超所值，很满意的一次购物，下次会再来光临
有点小瑕疵，不过卖家承诺会补发，总体还时很满意的！
收到宝贝很满意，很高兴还送了手镯
服务态度非常好，物流也快，老公很喜欢这手表很有意义盒子很精致，还送了手环，祝店家生意兴隆。
很好看
挺好看的
宝贝收到了老公觉得很不错，样子也很大气，颜色也好看，作为今年的七夕礼物真的的是物有所值，心情美美哒！
宝贝收到了，很喜欢，唯一不足的就是表带太硬了，不过不影响。
很好看  非常喜欢
就是防水不太好，其它的都满意
带上挺合适的，很漂亮，刻字做工很喜欢，物流也很快，好评
很漂亮！女表自己戴，男表作为七夕礼物送老公。
? 真的非常喜欢，带起来不会觉得廉价，也不会觉得幼稚！手表质量还不错，后面刻字也非常清晰！没有瑕疵
看着好漂亮，等男友回来给他看看，再发图片???
材质太硬，有6060气味。
宝贝收到了，比预想的要好，也重，喜欢，还送了手链
宝贝很符合我的期待，卖家也很贴心。很满意的一次购物
快递到了，包装精美，还送了小礼物！客服态度也很好！总之产品不错，已经推荐给朋友！
挺不错的，带着也挺舒服的
女朋友带的好看，十一回去看看
宝贝收到了，很满意
很棒
收货很快，看了也挺好的，质量也好，女朋友很喜欢，很开心，我也推荐朋友都买了，好评，下次继续
不知道质量怎么样，但是看到的那眼就挺喜爱的它的，一直想买块表，现在永远拥有啦！喜欢1314的设计，还有属于俩人的记忆。原来中间的数字是日历，想着照片上数字好像是19来着，怎么我的是23?，还送了手镯，不错不错！挺赞的！
不错。挺好的。超喜欢
此用户没有填写评论!
友善提醒   买了这家的手表有问题  客服态度不咋滴也不会回你  要等很久才回回答你  要买的时候那么速度 买完之后可以不理的？女手表里面点点的花屏  线也有问题  做工不咋样  更可笑的是不防水？男手表给男孩子带真的是太不合适的  包装太丑了 客服问题也没有决解 只会说抱歉  换做是你给我买  有问题掉线  我说抱歉有用吗？最差评的一次购物。事先不会检查好？有问题就让我们退  有意思嘛？三百多块钱  就当丢了 给?了  好评都是给人钱托的  下次也不会来了  兄弟姐妹们 要买的时候问清楚  才买  不要买了再后悔。  没有诚实的人
宝贝已收到，总体感觉还不错，只是表带太硬了！
还行吧
满意，也满意客服态度的大转变，哈哈哈
宝贝收到以后就迫不及待的戴上了！包装很高大上
很不错送女朋友女朋友很喜欢很满意的一次购物
宝贝收到了，挺好的，包装精致，好评
收到宝贝，感觉还可以戴一段时间看看效果
真漂亮啊！   女朋友说很喜欢
宝贝收到了，我和我男朋友都很喜欢，还送了手镯，棒棒哒，卖家的服务态度也挺好的，???
超级喜欢!
东西收到，很喜欢
特别喜欢  很精致    还有老板送的小手镯
还好吧
非常好看，美美哒
还没有戴过，不过看起来很棒～包装很精致? 希望质量也和看起来一样好?
手表很好看，老婆很喜欢，卖家态度非常好
不错的噢  带上美美哒  喜欢
收到感觉挺好的 ，好喜欢
很漂亮
没戴几天就进水了，说好的防水呢！
宝宝非常的漂亮，非常喜欢
喜欢
非常满意，时尚 美观 大方，才收到还不晓得表带会不会掉色或者断裂，但面前看来还是很满意的。
挺好的   女朋友特别喜欢    棒棒哒
第一次收到老公给我买的七夕礼物我很喜欢，虽然钱不多。当收到礼物时我非常满意宝贝很籁看简单大方，表身标有1314而且表背还刻了我们互相的名字，希望时间能见正我们以后的每分每秒都是幸福的。非常满意的一次网购。
不错，过敏肤质的也可以带，挺不错的。 值得购买。
质感一般，好在定制
很不错，女朋友很喜欢
好好看，很喜欢，后面还可以刻字，情人节礼物，哈哈！
很好挺喜欢的，实物和图片一样，服务挺好的快递很快
表很好看！女朋友肯定喜欢
挺好看的，客服也很好，更改很多次刻字，脾气真的很好，时间也挺准的占时没有误差
不错
这个没得说了，很多脏东西盒子也是很旧，坑人啊
服务态度不错，就是我手比较小嘛，表带那一条不可以拉进来，就感觉长
非常满意，很喜欢
可以&hellip;&hellip;
挺不错，带了一周了过来评价，没有走时，挺准，划算
挺好滴？
手表很漂亮，而且还大方，喜欢，
还可以，就是份量差了点，不过老爸老妈都很喜欢。
虽然没刻成自己喜欢的图案 不过对客服的服务和手表的质量很满意 和男朋友是异地 等七夕再一起拍照上图吧 ~
这个表挺好的啊！黑色款高大上，上班也能带，质量也不错，包装嗯，挺精致的。
挺不错的图片与实物一致，时间也都调好了，想的很周到一次不错的购物，喜欢的朋友不要犹豫了，抓紧时间购买
不错，喜欢的，为什么只能上五张图？
很愉快的一次购物，真的是物有所值，赶快行动吧，用这一份礼物让这个七夕更加浪漫。
宝贝非常完美，大爱，，，，
宝贝收到了  非常满意 还会继续光临本店的
先不说有点小贵，但是也没有什么。质量好我喜欢怎么样都行，但是不防水，而且质量真心不好。真的特别后悔买。不知道哪来的这么多好评。
收到宝贝很高兴，款式也好看，个人觉得喜欢，祝每对情侣不离不弃。喜欢的亲们赶紧拍吧！
很好
外形挺不错的    就是表带材质差了点
质量还是可以的  东西还是不错   挺喜欢
宝贝已收到，快递也很快态度很好，给个五星好评吧。。。。。。
宝贝已收到，包装完好无损，装表的盒子更是高大上，卖家还送了手镯、钥匙扣，对于七夕来说，送这份礼物确实特别棒！卖家还会给你意想不到的惊喜哦！快来疯狂吧！快递小哥也是辛苦了！谢谢！更祝愿卖家生意红火，成就更多的美丽佳话！???
不错
我介意千万不要买，，我的才刚买来还没有戴一天时间就不准，白带第一天时间就慢啦三分钟
皮带太硬了其它还好
还不错，老公很喜欢，希望能一辈子，发货很快，只是没有退差价，也差不多吧，几块钱，希望以后说到做到就更好，表本身没有问题
很漂亮~包装精细~送的手镯真心不咋地
挺好的
非常好，精致！拿回来就戴上了，她还没回来，回来了拍给你们看
嗯，为纪念买的，挺不错的，希望长久吧。
此用户没有填写评论!
可以，不错，表很好看
还可以！送了很多东西！谢谢！老公不喜欢带皮带的！但是也戴了
不错不错
女朋友说质量不错，我的还没收到，手表可以免费刻字，服务也不错。全五星吧！
送了女朋友很喜欢，戴起来很好看不错
货到了。看着挺高档的。老婆也很喜欢。下次还在这买，发货也快。好评五
很好看的手表，送给姐姐的结婚礼物包装也很好，她很喜欢，卖家还送了备用表带跟手镯
可以很好看
东西收到，还不错哦
不错，挺漂亮&hellip;&hellip;
看起来很满意就不知道带起怎么样
宝贝不错，！与图相符，不知能不能走住？用时间说话吧！
好看。但是两个人不在一起。没发拍一起的照片。但是女朋友说她非常喜欢。
很喜欢，也很合适
二个表面不一致 表带没软性 硬得有点怕伤到肌肉 看着估计是塑料皮革制品 表面光泽不清晰
真的是超好看。戴在手上很时尚。喜欢，价格也很合理。喜欢的小伙伴们可以下手了哦。
快递很给力，不错&hellip;&hellip;带起来好有气质的&hellip;&hellip;大爱
宝贝很不错
手表不错 个人挺喜欢！追求质量的就算啦吧  。送给老公的七夕?，配了DW的手镯 效果还不错呢，情人节继续来光顾，店家生意兴隆
东西收到了，老婆很喜欢，很漂亮，下次还要到这家买东西！
过七夕想给女朋友准备个小惊喜，没想到女款的表面有杂质擦不掉。让我发回去清理在给我发回来，我情人节送送什么你告诉我。你们不检查卖的货么？什么质量？眼睛被钱迷住了吧？表面那么明显的杂质看不见？
很漂亮 不错
非常赞，客服也很给力。
还可以，刚带上有点硬，应该戴戴就好了。
很喜欢，很好看，给他个惊喜?
宝贝很满意，真的很好看，喜欢1314的创意，一眼就看中了这款情侣手表，客服小美很好，耐心给我回答各种问题，还有小乐售后也很好，已经介绍给朋友了！
我和我女朋友都很喜欢，点个赞！
此用户没有填写评论!
质量很不错，也很漂亮，我和老公都非常喜欢，正好做为情人节的礼物，很高大上
刚收到货，现在看着挺漂亮，不知道防水和玻璃防刮怎么样？商家服务态度也挺好！商品没有合格证，没有发票和出售日期！只有网上购买的信息！说保质24个月，不知道24月后这个链接还能不能找到商家了！希望商家是个诚信的好卖家！
此用户没有填写评论!
买来送人的，客服很热情，好评！
宝贝已收到很喜欢 比想像中的好 店家服务态度很好 非常愉快的一次购物
手表很漂亮，很高大上，我和老公都很喜欢
挺好看的  物流也快
宝贝收到了，特别喜欢，还送了一对手镯，
前天就收到了 发货速度很快 包装很精美 刻的图案数字都很清晰 表链是皮质的 很喜欢 简直大爱
满意
宝贝挺好的，跟之前描述的也差不多，包装也挺精美的，还送了一个手镯，卖家挺用心的，如果她喜欢，我会再追评
手表很不错，情人节到了，给她买的，只不过情人节不能在一起过，客服态度好，还有提供摘表带的视频，物超所值的一次网购
服务态度挺好   但是表带是真的很硬啊   客服说要带一段时间就会软    可是我都带了半个月了还是硬邦邦的
货已收到很满意
很满意，很好看啊，都很喜欢。
收到了，好喜欢。很惊喜 喜欢的宝宝 赶紧下单哦！
宝贝不错，带起来很舒服，高端大气上档次，以后还会来的
很好 包装精致 反正手表比我想象的要好很多
宝贝非常漂亮，我跟媳妇非常喜欢。  外观异常美观
看起来很不错
很喜欢，还送了小礼物呢？ 物流很快哦。
我就怕不是正品所以我才选了专卖店  回来时让我好失望  外包装是好的盒子却是坏的盖都盖不住我都不知道是不是正品   手表皮带有点硬   这么贵的东西我都无语了
还可以
宝贝收到了，物流挺快的，卖家服务也好，大赞
手表还算可以
真的蛮好看的  女表已经给了老婆了  我觉得她又爱我了  美美哒
哈哈哈哈哈，情人节提前买，太完美了，简直出乎我意料，尤其那个刻字，很有专属的感觉，看着表我有种高档的感觉?，很满意的一次
很好
很好
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，挺好看的，挺喜欢的！
这个表很好很不错价格也不太贵主要我看挺好看
手表到了我和男朋友都很喜欢！关键是服务态度很好！我很认可。非常感谢！大家可以放心购买。
表很好看呐！男表表面和女表表面有一丝不一样这样子摸起来手感也特别的好，喜欢，喜欢，喜欢
价格合理 也比较满意
非常好是我喜欢的类型么么哒
宝贝到了，感觉非常好，等七夕送个男朋友，给他个惊喜，客服服务态度也非常不多，耐心谅解，总之宝贝非常满意
卖家包装很用心，收到的时候时间就是准的。实物和图片一样。
表很好看的  老板还挺好  因为我跟男朋友是异地 所以就发了两个地方
宝贝刚收到，还没佩戴不知道质量咋样，但款式是真的爱
很好，媳妇说好看，喜欢
宝贝收到了，太喜欢了
东西很漂亮，很喜欢
好看，包装很不错，
很好，值得入手
很喜欢、带起来很大方 老公也很喜欢我送他的礼物
很好，我和女票都非常喜欢，客服服务态度也非常好
今天刚带感觉很好就是不知道能带多久
手表的带子很硬，戴着难调到合适的位置
手表带在手上真滴很漂亮
不错?不会让我失望值
手表收到就迫不及待的带上了，很喜欢，物超所值，已经推荐朋友购买了，以后需要还会购买的！
宝贝收到，包装很好，一看上去就档次高一级！十分喜欢，过两天送老婆，希望能给她个惊喜～
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，真的很喜欢，最满意的是客服态度，还有就是手表后面的图片，是自己选的，反正就是很满意啦。大家快来买吧
还行吧，女友挺喜欢的。
质量好的，客服的态度也好，好评，大爱，谢谢卖家送的手镯！
今天刚刚到不错   很满意    下次买别的表还来买
手表收到了，很漂亮，非常喜欢。
手表非常好看，值得购买，过些时候我再看看
和想象中的一样，不错?
额，下次认真点
还可以  挺好的 嘻嘻
快递很快 表也好看 特别喜欢
开关断不了电，问客服也不给回复，非常不满
非常好，值得购买
收到了不错！
宝贝已收到，非常的满意。我女友迫不及待戴上，她非常的开心，还有一个手镯，很高兴。我双手点赞！谢谢卖家，值得信赖！物流也快！5星好评，，！
可以，质量看起来还不错，时间日期店家给弄好了，比较省事，包装看起来很不赖了，用用看，
挺好的挺高大上的，不是说好评返现吗
不错  非常漂亮 有档次  快递速度也快
宝贝收到  女朋友很满意给个赞
手表很满意，我买了一对，把自己重要的日子刻在上面，不错，很喜欢，包装也很不错的
服务好，物流也快
东西不错
好漂亮啊，超喜欢  买家服务也很好
很不错的一对手表，我女朋友也非常喜欢。
老公买的，还不错吧。目前没有出现问题，还特意泡水里好久。
整体上还好，后期就不知道先给4星，一颗保留
很不错的一款，棒棒哒，祝大卖
还不错
可以
很喜欢，质感也很好。卖家态度也很好
东西特别特别好，我很高兴，价格实惠，邮寄安全。服务态度也特别好，
收到了，非常好，值得推荐!
很好
手表收到了，我和男朋友都超级爱。
好看 物流超级快。给个赞
宝贝，很不错，很大气上档次。本人蛮喜欢?
不错，就是皮质有点硬
高大上  很满意
帮同事买的不错
还可以，除了上面说送情侣钥匙扣的也没见送，其它的都比较喜欢
很漂亮，高大上，老公很喜欢！
款式很时尚也很好看，很值得购买！
包装很精美，配送的礼物也很精致，收到的货和图片一致，我予以好评，我很喜欢??????，喜欢会有更多的朋友购买西卡丹，也希望西卡丹始终如一的品质和服务继续向前！
实在是好，给女朋友的七夕礼物，收到后她高兴的不得了，也感谢老板，大家快快选购吧
宝贝收到了，挺漂亮的，大爱！他也很喜欢，好评！
买的时候兴高采烈，很开心。以为质量很棒。结果到了之后男朋友说质量一般，顿时跌入谷底。
宝贝昨天收到的，很不错?跟图片上描述相符。带上也很好看很喜欢。
收到货可开心了  店家服务态度好  比想象中到的快  手表感觉有点轻  店家很有心  盒子上面还有真心祝福   祝店家生意越做越好
收到手表挺满意的&hellip;&hellip;
轻轻打装饰盒，看见了我心仪的宝贝，大爱、
宝贝非常棒，包装很高大上，还有送的手镯也很不错哦
表很完美，很喜欢。，，犹豫的亲可以放心下单奥
不错，挺喜欢的
物美价廉
表带不乍好
宝贝收到了，好美的手表挺喜欢的下次还会光临，不错不错，大爱。
货以收到，带一段时间再评论吧
宝贝收到很喜欢走，真是大爱，老公也非常喜欢，表真的很棒，表带也不错。
非常满意，特别是上面还有日期，刻的字也很喜欢
此用户没有填写评论!
还好  就是表带有点硬  其他都挺好的
此用户没有填写评论!
很不错，好看，物流很快，买给女友玲儿一定很喜欢
满意特别好，客服态度也特别好
挺好的，戴上挺舒服，也好看，女朋友也挺喜欢的，下次推荐朋友来买！
就是皮带有点硬，希望戴久了会软下来吧，
买的时候还担心，收到宝贝后很高兴，戴了下朋友都说好看，还送了漂亮的手镯 满意满意满意
此用户没有填写评论!
好喜欢！买来送七夕礼物，浪漫浪漫，价钱也超划算呢！??
手表还是挺好看的，就是赠品有点扫兴，完全不能用的，不过反正我也不用赠品，也无所谓了，
表老不准  慢一分钟
宝贝收到了，很漂亮，超级喜欢
和女朋友一起挑选的，我们是异地，手表戴在手上非常有气质，也是作为定情信物来挑选的，没有让人失望。
手表刚刚收到，不知道怎么样看着是挺好的
宝贝很给力，很喜欢。
不想多说，图片证明一切，反正我只戴了半天 扔了
第一次在网上买表，不知道好不好。收到的表没有图片那么亮，表带有点硬。夏天天太热，总出汗，基本没怎么带，之前忘记揭后面的膜了，后面就有些锈的痕迹了。其中男表上面不知道怎么弄的就划了一条痕迹，售后时间过了，凑合着用吧。
好评
挺好看的，和图片上一样，老公很喜欢，送的镯子我特别喜欢，好评
好看!!送给男朋友的.男朋友挺喜欢的。还能刻字特别有爱.。挺好的下次还会光顾。。
表太好看了，质量也很好，最好的就是有一个感人的客服。送女友了，女友开开心心的就带上了，并且随着我的一切安排顺顺当当的求婚成功，还订了三亚旅拍的团，这是要幸福一辈纸的节奏呐&hellip;&hellip;
包装很精美、情人节送给男女朋友的不二选择。快递也很给力。
手表很好看呢，这个价很值
非常好很满意
快递到了迫不及待的打开欣赏这对情侣表，真是大爱！太漂亮了，做工非常好，和老公一对，商家还免费刻字客服态度极好，我自己设计的图案客服没少费心帮忙，真的非常感谢。下次还来回顾！
宝贝收到有几天了，一直忙得没时间评论，很喜欢，大小合适，时间也很准时，满意哦，好评
宝贝好漂亮，都说好看
物流很快，很喜欢，很愉快的一次购物。
早就收到了，最近忙没时间评价，很漂亮的手表，还有刻字啊，时间也很准，值得购买
宝贝已收到
喜欢，好看?
很美很喜欢 希望质量好一点 能多戴一段时间
喜欢  非常常好！大赞
宝贝已收到，很不错哦！高大上的感觉！物超所值！！很喜欢
可以可以
很漂亮  超喜欢  买来送给老公的  很高大上
我是在朋友圈看到别人买来送个女朋友的，觉得很不错就决定买来送老公当七夕礼物了！
还不错，带上还可以，蛮喜欢的
物流挺快的，感觉还不错～(￣￣～)~
此用户没有填写评论!
老公看到很满意，很不错的，商家还送刻小礼物，大家都值得拥有
哈哈，看着还不错！就是表带有点硬&hellip;&hellip;
可以，喜欢，
宝贝收到，很漂亮，就是好轻啊！要4个以上才有我原来的这个重&hellip;&hellip;希望质量也不错&hellip;&hellip;谢谢老板的礼物
嗯，很漂亮，我很喜欢，快递一到，我就迫不及待的拆开了，戴在手上也挺舒服的，卖家也很有耐心帮我设计了几次表背上的字和图案，包装也很好，下午去游泳戴在手上也完全没进水，质量杠杠的
很好，客服小姐姐很细心，也很有耐心，下次还来。很喜欢呢。
唯一的不足就是不是机械表
此用户没有填写评论!
质量很好 很精致
手表很好，很喜欢，非常满意哦，
服务很好。东西也不错。
宝贝很棒，送给男朋友的生日礼物，男朋友很喜欢
宝贝收到了，很好看，很喜欢，特别是刻的字，有种私人订制的感觉
真的是太喜欢了，准备七夕节送给男朋友?
此用户没有填写评论!
不错，好喜欢，就是表面玻璃不耐磨擦
手表很好，刻字很满意我喜欢
好酷?
宝贝收到了，真的很不错，商家服务态度超好的。
宝贝挺不错的，没有辜负我的期待。点赞！！！
情侣手表已经收到，，，老板免费刻字款，，手表很喜欢，，非常满意的一次购物。。
还是很不错的
很喜欢，第一次和男朋友过七夕，不知送什么礼物好，我们都很喜欢，谢谢
宝贝不错看上去都觉得高大上，这颜色也挺好看的
挺好看的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，两天就收到货了，店家发货非常快，收到后非常满意，物美价廉，是想要的模样，本来觉得表盘会厚，结果一点都不厚，犹豫的朋友可以放心购买了，祝店家生意兴隆
此用户没有填写评论!
非常好看
做工精致，样式好看
我和老公都特别喜欢这款手表 而且刻的字和我们想要的一样 客服也特别有耐心
不错，很有意义&hellip;&hellip;
还行吧。本来想给对象买。我对象说不怎么好看。有点失望了的。白花了的。我戴了才俩天就掉色了。我闺蜜说我假的。还让我赶紧退了吧。 顾客如果看到了的话。顾客最好别买网上的。也可以自己去外面看看买就行了。
宝贝，收到一打开很意外。手表实物和图片一样，刻字的图案很漂亮。喜欢的亲们，可以直接下单。店家的态度也很好！?????
宝贝很好，送给对象会很喜欢，戴上很有档次感，很时尚，总得来说很好，这个价格很值！
戴上很好看，很喜欢
很好，里面的字刻的也很清楚，不错不错，而且老板已经调好了时间了呢！不过最希望的还是能带的久点，那就更满意了呢，相信我家那位也会喜欢的
质量好 颜值也不错尤其是刻完字之后 物流也很快 好评一个
手表收到了，非常不错
收到宝贝了  很喜欢  满意  很赞！
还可以啊
手表很好看，而且客服小美很好很有耐心。
东西带着挺好的，送给朋友的生日礼物，本来生日当天是到不了的。我让客服帮忙询问快递，因为真的很着急，客服也一直非常贴心的帮我留意快递动向。总之非常暖心的一次购物，手表唯一不足的地方就是表带太硬了。下次希望表带在仔细一些，我说的是我真实的感受，想买的可以下单了。
很满意
很喜欢！
昨天买的.今天就到了，送给男朋友的生日快乐，他很喜欢，挺好看的，晚上拍的.白天看更好看呢！哈哈哈
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，还有专属刻字，很喜欢
非常漂亮，非常好，很好老看，建议买
真的很好，客服也是很好，很满意的一次购物。
非常好，还送了一个镯子，我非常满意，客服的服务态度也非常好，能为客户着想，必须是5星
我和我老公都很喜欢，看着大气
挺好的，女朋友很喜欢，价格也不贵
很不错，很喜欢
手表很漂亮，打算情人节送给喜欢的女孩子！向她表白！手表还刻了图案！也是为我们设计的！非常好！
收到宝贝和自己预想的一样完美。卖家非常耐心。感恩。分满意的一次购物，下次还会来的
挺好的手表。很满意。
太完美了，非常喜欢！质量也棒棒的！下次还会来！
不错 媳妇儿还是很满意的 客服服务不错 物流发货速度也很快 这个价格很好了
此用户没有填写评论!
手表很好看，但盒子被压坏了
很漂亮，同事都说喜欢好看，感觉物超所值，喜欢的亲们赶紧下单吧！
很喜欢，物流也很快，满惊喜的
挺满意的，唯一美中不足就是觉得表带有点硬
帮朋友买的，非常好。
很漂亮，我喜欢，喜欢的就下单吧，
很喜欢，都说好看，还是挺有个性的哦
很喜欢&hellip;&hellip;
非常不错，男友喜欢，还是很有意义的
收到宝贝了。物流很快，宝贝很好，非常不错，男朋友很喜欢，
东西还行  但是卖家态度不好
很喜欢，带上去很有气质，服务也很好
情侣表收到两天了，很好看，挺喜欢的
嗯呢 可以的
很好很开心
很好，需要买的赶紧买了
手表收到了很漂亮，我很喜欢，也做了防水测试戴着洗澡都没有问题，以后有需要还会再来！卖家服务很好！
此用户没有填写评论!
漂亮，很好看，我和我非常喜欢，大力支持???
快起好，没说的
质量可以，很有档次，手感也不错，希望可以戴久一点
此用户没有填写评论!
收到宝贝感觉还可以，服务态度也挺好的，主动说刻字，不怕麻烦的更改！棒棒哒
很不错，男朋友也非常喜欢！表带有点硬，其他的都很喜欢！值得买哦，送女朋友，男盆友(?&gt;&omega;&lt;*?)
今天刚收到，拆开看了看手表跟图片符合很高大上，刻图也很好，很值得的一次购物！
感觉还不错
还可以 不过女表表盘对于我来说有点大了
此用户没有填写评论!
手表收到了，很好看，质量也不错跟老公一起带很好看，老公也喜欢，希望能带久一点。谢谢送的手镯
不错，喜欢。
不错，跟卖家描述的一样，很好看，质量也很好，值得购买
非常非常的喜欢 表背后还可以弄名字的 非常喜欢
很喜欢，效果比想象中的好。女友超喜欢。物有所值。
宝贝非常好，马上就要送给女朋友了
还不错，，挺好看的，
挺好的，包装也挺高大尚总之好，男朋友也比较喜欢
很好看的手表。希望男朋友也喜欢。时间见证我们。
表很好看，质量也很好
表很好看哦，就是比想象中的小了一点，不过还是很满意！包装也很精美！还送了手环和表带，很开心！ps：快递等的心有点碎，但是表不错，值了！
手表很漂亮！不错
真的是太漂亮了，打开之后就爱不释手，由于是准备的礼物，异地恋，大后天就要去了，希望他会和我一样喜欢
很喜欢，服务态度也很好，物流也很快。有心??
手表不错，非常满意。喜欢的亲们，赶紧下手咯?
超级喜欢
看起来不错耶！等着和女票一起戴！
来了没几天表面就碎了
东西感觉还不错，，防水还是可以的，媳妇也喜欢！！！
宝贝还不错
真的很漂亮。很喜欢   老公取来快递就迫不及待的戴上了 我还说他没出息。非常喜欢。 以后还来光顾
挺好的。
非常棒的一款手表真的很漂亮，而且包装也确实是挺上档次的，最关键的是我自己大爱呀！喜欢的亲们可以赶紧入手，值得推荐的一款美手表。
宝贝收到几天了，走时准，样子好，好
喜欢好评  个人不太喜欢 然后又把日期打错了 男朋友看到 让我感觉好尴尬 ?
包装盒还不错，表带质量不行
非常漂亮，走时精准，非常满意，不错的选择！你值得拥有！！
女朋友很喜欢，马上我就要奔往外地工作，希望我们依然可以1314！店家很贴心，刻的图很清晰，小贺卡也很好，表的质量也非常不错，值得信赖！
不知道送了一个什么 手圈   一天没戴到就掉色成黑色了
包装挺好的！想的等用一段时间再看！ 样子也可以！送了手环！ 用一段时间再看吧
不太值这个钱，挺一般的就是个时装表，样子还可以，不过质量配不上这价格
很不错。好看。
质量可以，值得信赖，
不错，性比价高??，很喜欢
特别喜欢，快递也很快，谢谢，
宝贝不错
还没带过就这样了，不敢相信了，有点骗人吧、伤心
东西收到了，挺好的。
宝贝收到了，挺好的，具体怎么样，以后用了再评价
宝贝收到了挺好的，评价晚了点这几天都在带很漂亮
东西收到，还可以，但神似就是他送东西都不齐全了，该送的没送。
此用户没有填写评论!
挺好看的，就不知道时间长了质量怎么样，不过还是很划算的～好评
很不错  很漂亮手表
特别满意
很漂亮，值得购买
物品收到，很喜欢！
表不错，值的购买！！
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
非常满意，值得推荐噢，有什么问题卖家都一一解决了，好评好评
不错、女朋友很喜欢！
宝贝质量挺好 物流快 客服态度特别好 好评
喜欢
太烂了，
跟女朋友都觉得还不错，客服说生活防水三十米，但是个人觉得表便宜，还是当个普通表吧！
非常喜欢，包装非常高大上，店主还送了表链，赞赞赞，带一段时间再追评，
还好吧，
服务很好，表的质量太差，皮带刚戴两天就有裂痕
还可以，就是感觉皮好硬，沾水后会不会脱皮
挺好看的，
好看，太喜欢发，就是不知道能带多久，会不会带一两个月就坏了，希望能带很久吧，真的好看，
非常的喜欢，满满的都是爱有没有呢？
还不错挺喜欢
店家人很好很满意、快递员很给力下大雨都送来，就是赠送的手镯防卡地亚不好意思带
她很喜欢
很喜欢，很满意
此用户没有填写评论!
朋友买的不评价
很好
很不错，非常喜欢，客服也很好，等他回来给大家上图，更图片一样???
很漂亮
还行
快递快，宝贝很好，很满意呢
此用户没有填写评论!
宝贝收到，男朋友很感动，手表也非常高大上，没有线头，送的小礼物也很精美
这件宝贝很好  戴上去很好看
货已收到非常激动，而且这个店铺发货快，客服服务非常满意。表的质量应该不错的???
收到手表很好， 戴着也舒服    ，，时间也准时。客服服务态度很好，总之很不错，推荐购买！！
非常喜欢  本来还担心手表的各方面  出乎我的意料   太喜欢了   下来就看质量了  还会追评的
手表很漂亮，很满意。
挺好看的
东西感觉还不错，，防水是可以的，不用担心，就是没有赠品，有就更好啦
不错
东西很满意，邮寄过程出了点小问题，卖家很耐心的帮我解决了，重点是宝贝高端大气上档次，
能说善道简简单单和动荡不定绝对不是的宝宝学步鞋不合适是社会保障部手段和方法。我是老大。你说我
很漂亮的手表，值得拥有
此用户没有填写评论!
真的很棒耶，很好看，女朋友说很喜欢，我也很高兴?
已经第二次购买了，很喜欢很漂亮大气简单真的特别的喜欢，而且卖家的态度满分，开始担心不好，收到特别满意好评。
非常棒！还送个镯子！不错
不错不错、女朋友过生日送她的
带有半月左右时间还挺准！
质量还不错，物流挺快的，就是不知道防水不防水，不敢试
完美。么么哒
很好看很喜欢
很好看。。。推荐大家。。。
特别喜欢，值得买
用过一段时间了，还不错，重要的是我对象喜欢！性价比也可以，赞一个吧！
宝贝收到了，很好看，迟了一点评价，虽然中途快递有点小问题不过客服帮我解决了，谢谢。好评
非常喜欢，样子漂亮，时间也非常准确
非常好看     很喜欢这个宝贝
挺好看的，情侣表美美哒&hellip;还刻了字，很有意义&hellip;&hellip;都喜欢呢
谢谢
好喜欢，给老公一个小惊喜，等试戴一下看看进不进水再来追加评论，好喜欢?
特别满意，真心不错，喜欢的可以下单了
可以
挺好看的
宝贝很好，第二次到这里买了，关键是卖家的服务态度贼好了，我都佩服，以后有东西一定要到这里买，祝卖家越做越辉煌，还送了小礼物哦
很满意这次购物，手表做工好，物流又快。这波我给满分。
很满意的一次购物?? 物流挺快的，昨天中午才下的单，今天下午就到了，包装很细心，客服也很好，主要是手表质量好?值得购买，还在犹豫的亲们，赶紧下单吧?? 送朋友，送男，女朋友都适合，真心推荐?? 我个人也是送男朋友的?很满意??
还可以
很好
挺好的，我很喜欢，加了一个夜光珠，帅
挺不错的 回来先用水洗了下 确定防水 之前买的 洗下手 就进水了 这次好评
勉强还行吧，表带有点硬，微斜！
很好看希望我女朋友能喜欢
挺好的，挺喜欢，包装也挺上档次
宝贝很好，我很喜欢！
手表非常好，质量杠杠的，喜欢。
还好吧？就是花帮我刻错了
满意 很愉快的一次购物
漂亮，但是，不知道会不会掉色！
还不错的一个东西
还不错，刻字图案都非常满意，而且表带的质量也好，款式好看简单。我挺喜欢的。
手表还行，只是表带有些硬，不太好扣，且扣最里面那个扣还是有些松。 客服服务态度可以，各方面相对俱全。只是，强调了两遍发中通，最后还是发了圆通。
满意
物流有点儿慢，不过这天儿热的确实也&hellip;&hellip;     可以理解，棒。?
可以
很好?
宝贝很大气，值得拥有，伙伴们别犹豫了
我不懂这么多好评怎么来的，但是这个包装我说实话哦这两只表顶多200两只，大家看看吧，我很少差评的，而且后面的刻字也是醉了。不多说看图，物流很快，服务也好但是包装很差
手表不错   和女友两个地方   让店家分开送    服务态度贼几把好
很不错   表盘挺干净  表带手感还不错
手表很好看的哦，十分满意，送给男朋友的毕业礼物
表刚带了一天表面就添加了一条划痕，其余都很满意！
非常漂亮
还可以跟图片一样 服务态度也好
还不错
很喜欢，质量还可以，服务很好
朋友收到说很不错很好看，谢谢老板，
手表还可以，感觉表带差点
整体感觉很好就是还不知道质量怎么样防水不？先带几天看看追加
很好用，带起来舒服，美美哒
挺好的，就是自己不习惯带手表。
还不错
此用户没有填写评论!
东西已收到对于外观很满意   老婆也很开心  就是说的防水这块不知道怎么样到时试试看看怎么样
表带好硬哦！表带也厚，咋个可以软化，但是还是好看
挺不错的
恩不错喜欢
宝贝收到很喜欢，客服态度很好，棒棒哒???
特别好看的
服务好！物流快
不错
挺好的，防水很强
没有想象的那么好 期望越大失望越大，本来是给女朋友的礼物结果 。。。还给骂一顿 这么差 不耐脏表盘 表带硬不知道是什么料子 皮？ 人造革？ 差没有
此用户没有填写评论!
不错跟想象的一样
包装不错但是看这一般不过这价位可以了服务态度不错
很不错，以前没戴过手表！看了好久才决定买这款的，结果也没让我失望！希望可以戴的久一点
宝贝非常好
宝贝已到手，非常满意，这次是帮朋友买的，我也自己定了一对，估计也快回来了，心里好期待啊！服务挺好，给卖家好评
好漂亮的
东西收到了很满意，非常喜欢！
很不错，外观漂亮，看起来很美观，而且带着也非常舒服
好看好看，很喜欢
质量杠杠滴，
超好看的，和男票都非常喜欢，到了就带上了，舍不得离手
直接上图&hellip;&hellip;自己戴得很合适，表带的感觉适中，不是硬。女表也很好看，女友肯定也喜欢。表后面刻的字很满意，有种私人订制的赶脚，在这里就不上图了。总之挺满意的。
物流很快，质量很满意，值得推荐
刚刚收到手表，看起来还可以
还不错，服务也很满意！
不到一周就开始掉颜色了&hellip;&hellip;
确实很好看
挺好的，女朋友挺喜欢的
很不错
表外观不错！不知道能用多久
宝贝老婆很喜欢，哈哈
质量不错，挺好看的
收到了很满意那   手表很漂亮
可以
简直完美，价格不贵，但是宝贝真的很不错物美价廉，好像就是说他吧，不管是从设计还是到做工，挑不出毛病来！主要是女票很喜欢，绝对好评！
垃圾，带了两天就坏了，大家不能再上当，申请退款还一直拒绝，还去开假证明，
此用户没有填写评论!
看起来还不错，就看看时间长了怎么样
表是挺好，但问题是买了之后就跟女友分手了，我该怎么办？
很喜欢，感觉很帅气也很酷，暂时没有什么其它小毛病，后期使用再追评
东西很好很不错，而且发货速度快，服务又好，东西看着也喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好看，我很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
赞
表很好看，就是快递员太差喜欢压货不送。
满意
非常好看，买了一对，给了我女朋友，她也说好看，价格很便宜，女朋友也喜欢，值得了
很喜欢，老公也喜欢
女款有点小
好看，男朋友很喜欢，我也很喜欢呢，值得买，很有纪念意义的，客服态度也好，
不错，很喜欢
不错哦
宝贝非常好，喜欢的亲赶紧下单吧
挺好的，女朋友一直想戴个腕表，这款很大气，不错
满意
我和我男朋友是异地恋，然后买情侣表要寄2个地方，客服真的特别好，依然包邮给我，手表收到挺好看的，同事他们都说不错，嘿嘿，谢谢卖家。而且还送了小手镯。谢谢哈，包装也非常漂亮
质量不错.发货很快.点赞！
宝贝收到了?，很漂亮，很好看，很喜欢?。送的模仿卡地亚的手镯也很喜欢?。很时尚。总之都很好?物流也挺快的！！！七天就看防水效果好不好啦！七天之后。再来评价。。?
还可以吧，包装的确高大上
挺喜欢 男朋友也挺喜欢
很喜欢
帮朋友买的，她说很开心，特别漂亮，还让我给个好评，需要的亲别犹豫赶紧下手吧，价格又不贵。
第一次买手表。总体来说不错卖家服务很到位，
挺好看的！价格也很实惠
挺好看的！
款式，颜色都不错，唯一一点不太好，表带有点硬，
实物和图上一样的，戴上很好看，男表看着特别有气质，值得购买呢??
宝贝回来了，送老公的生日礼物看着不错喜欢的不要不要滴！最喜欢刻的字了
真的是很好的情侣表，女朋友也很喜欢质量很好，样式也很好看
快递很快希望她喜欢
我和老公都很喜欢，卖家态度很好，有需要还会来的
挺漂亮的  很喜欢  男朋友也喜欢
好看。我们都喜欢
超级好看，大爱
手表不错 挺喜欢的 回来就带上了
挺好，挺漂亮，只是有点太轻了
真的特别好，特别喜欢！服务态度也好得不要不要的，谢谢哒
此用户没有填写评论!
还不错
一眼就看中这款。男票说不习惯戴手表。硬是被我逼着戴(￣^￣b）
宝贝很好，包装很高大上，老公也特别喜欢，我也很喜欢，不过送的手镯是模仿卡地亚的，戴出去有点小尴尬?
还不错，就是表带真的是太硬了，其余还好，服务态度也不错
首先发货收货特别快，样式呢也和图片一样，漂亮，刚收到也不知道治疗咋样，以后追加，唯一不满意的一点就是沟通自己要刻的字没有兑现，有点点小遗憾，说了半天白说了
此用户没有填写评论!
好喜欢啊，太满意了，在犹豫的姐姐们赶紧买吧
好看，好评！！
简直完美，价格不贵，但是宝贝真的很不错，物美价廉，好像就是说的它吧，不管是从设计还是到做工，挑不出毛病来！太喜欢了，绝对的好评！
擦不掉～啥破玩意儿
此用户没有填写评论!
表带有轻微瑕疵
挺好的，她很喜欢
很漂亮得手表。女朋友很喜欢。
好评
很上档次的表，我和我男朋友都很喜欢
挺好的。就是发错啦！说给补一条表链。喜欢的亲们可以下手啦！
很好的
还不错
喜欢，挺好的，老板人也好?
物流超快 表也蛮好看?很喜欢
非常满意.
宝贝啊还是比较满意的！对于客服姐姐就更满意了客服能打十星嘛?东西很不错服务很到位给赞！
包装这样怎么送人，不怎么样
挺好的一款手表，男朋友很喜欢！卖家的服务态度也很好，手表看起来挺高大上的，值得购买
非常满意的一款手表
帮朋友买的，自己不知道
东西收到了比预想的那么精致，不过总体还好
手表不错哦?很满意。物流也很快，客服也很好。
宝贝已经收到，还有祝福！真的好好看，也很漂亮！很有意义。谢谢老板的服务！
还不错   很好嘛
每个月都是31日吗？？？好无奈！！！！差评  今天二号  又显示一号！！！
包装挺高大上的，表看起来也挺好的
很好看呢，真心不错
好看，还送了小礼物，嘿嘿。
不好意思，由于之前没在家，手表不错，店家服务热情，物流也是很给力，值得推荐
还行，毕竟一分价一分货
宝贝拿到很喜欢，大爱。希望能介绍朋友过来，下次还来你家。
此用户没有填写评论!
特别好，质量很不错！！
很不错的一次网购！非常喜欢！老公也很喜欢！快递很快两天就到了还送了小礼物！
卖家特别耐心，服务态度好好 ，还有快递也很快啊！好评。
手表不错  就是表带有点硬  送的表带和原装表带不一样
期待的宝贝回来了，包装看着都高大上，特别好看，还赠送的手镯也挺好的，很满意
包装正规不知道东西怎么样，希望喜欢?
宝贝很满意，还会光顾的！
非常好
很好店主绝对好说话，买他家的就对啦
挺好看的
好评呦
手表挺好看的。就是皮带有点硬
不错，客服很好，告诉她是送人的，她给我加急发货了，非常感谢！
特别好，很满意
日期显示几天就不显示了
手表太棒了，带起来也感觉很有范，下次还会光临的
货收到了非常漂亮
挺不错的，好看!唯一不好的是：我不要手镯要店家送两条表带，指定女士表带要红的，男士表带要棕的，结果两条都是棕色的?
还好
很好的一次购物，手表很好看。质量看着不错，刚到手里得过段时间才能知道好坏
此用户没有填写评论!
表带有点硬，其他还好吧，不是很理想
手表不错，挺满意的！服务也挺好的！
超喜欢??赞?
手表非常好，红色表带是老板送的。老公也非常满意?
快递很快，服务也很好，给老婆和自己买的，老婆说很高大上，戴上也很好看。好评，会推荐更多的人来买
还不错哦，摸着手感还可以，挺喜欢的，物流也很快，
差评，买了就分手了。
带了这么久了才来好评。特别喜欢
宝贝收到了，真的很喜欢，超级好看，后面的图案也很清楚，卖家特别有耐心，值得购买
很好
东西不错，我挺喜欢的，感觉清秀、大气关键是自己想刻什都行，很好，我喜欢。
特别好看 很满意 收到货挺久了 现在才戴
很漂亮，因为老公的生日还没有到，所以我就一个人试戴了一下然后就又放好了，想给他个惊喜所以就先不发图片，之后会配图的，亲们可以放心的买，图片和实货是一样的，好评
还可以，不知道在过一段时间怎么样
还不错  很好噢  很漂亮
还行吧。好像少了个名字
很好看，我和男朋友都很喜欢
样子很漂亮，喜欢
手表收到了，很高大上哦，希望会用的久一点???
收到赶紧打开看看结果真的是很惊喜，很时尚很高大上的赶脚，重点是真的真的很好看，很时尚的赶脚，戴上更不用说，反正就是很喜欢很喜欢很喜欢，重要的事说三遍???????
还不错，
收到了，很满意，而且服务态度很好，物流更快。很满意的一次网购。
很不错，很喜欢，和图片一样，
非常好的东西，包装很精致，高端大气上档次，女朋友很喜欢，很满意的一次购物，祝店家生意兴隆
还可以，除了表感觉太轻了！不过挺有意义的！
很满意卖家还送了镯子
看着感觉挺不错  款式也好看  简约时尚  还有小礼物
还可以就是手镯没有两天就退色啦
物超所值  完美
颜色跟图片不一样，图片看着是蓝色的啊怎么变成了黑色，但也挺好看
除了快递慢些。其实都ok
此用户没有填写评论!
还好，只是我女朋友手小，最小的都大了
不错
还行吧
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很不错，就是物流不给力，不送货上门，差评
手表很漂亮，好喜欢，还免费订制名字和图片喔，又送了一个手镯，价格实惠，值得 推荐
手表很好看！
此用户没有填写评论!
好看，就是不知道戴久了会怎样，太懒，懒的拍照了，还送了手镯，美美哒，么么哒
手表还可以.就是服务太不到位了，说了刻字也没刻，说送圆通快递结果送了顺丰都没说一声，真的不太行。
挺好的?
很喜欢，还送了一双手镯，谢谢卖家
东西收到了很喜欢，客服也很细心，物流也快，大爱！！！物有所值么么哒(^з^)，心动不如行动
非常喜欢
超级好看，皮看着光滑包装高档，一开始看这个款式很喜欢，可以刻字就更喜欢了，喜欢的亲不要犹豫，赶紧下单
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮质量很好。给五分好评。
真是百转千回
做工很精致，款式我很喜欢
很好看的一对情侣表。
诶呀手表回来啦  特别激动的来评价，嗯首先呢包装很严实，打开盒子之后很不错，很喜欢呀，就是可能女士表带微粗？不过还是很好啦，店家还送的手镯。客服的态度很不错呢，很有耐心，哈哈哈很棒。手表回来一看，店家已经把时间调好啦！第一次打这么多字还发图，很喜欢啦
宝贝不错，表很好看，卖家服务态度也挺好，按我的要求写了祝福卡，送了一个镯子，他好像不喜欢那个表带，本人觉得一切都好
很喜欢，和描述的一样！
跟图片一样，很漂亮，卖家也很有耐心，男朋友很喜欢，赞。
戴起来蛮好看的，时间也蛮准。暂时都OK。
宝贝非常好    到货那天就分手了     也没来得及给她带    谢谢店家送的礼品
挺好的
宝贝包装非常漂亮，客服也很有耐心的帮我处理，因为可以刻字和图片，所以让客服她改了好几次，我都觉得不好意思了，但是客服很好什么都没说，我买着送朋友生日礼物的，有点急和客服说都有什么快递公司送，客服给我发了顺丰快递真的很快，隔天就到，快递员也很负责打了好几个电话，因为一些自己的原因现在才拿到，所以评论晚了，以后有需要就来你家了，我会关注的
挺好的
很好哟，高端大气上档次。就是不知道质量怎么样???
很好看！很大气！很喜欢！
值得信赖
太大了不是很喜欢
表非常好  值得购买
收到了很满意，非常喜欢
很漂亮，我很喜欢！
非常好，老婆非常喜欢
没有小格的分钟
好喜欢????上手非常漂亮。 还有一个寄去给男朋友了。不然两个一起拍了   质量也很好。物流非常快。 店家还送了好多礼品。 主要的是手表上还能刻上对方的名字。超级喜欢???
很好看，带了一段时间，洗澡洗手都是没有问题的，喜欢的亲们可以抓紧买啦。
挺好的，我很喜欢，还有几天回家，到时候再晒女图的
此用户没有填写评论!
很高大上，戴上美美哒，老公也很喜欢。
买了一对，还刻字了，女朋友说很喜欢！个人感觉挺好的！好评！
不错
挺喜欢，物流也挺快，那个老公带着说也挺喜欢，洗澡也带着没摘，防水也还行
很好，也很喜欢
还不错
用了一段时间，很好！
不错欧，男朋友非常喜欢，还说要戴一辈子呢
宝贝不错，我很喜欢，戴着时尚大气上档次！
家里光线不是很好，手表实物和图片一样，外观时尚又简约很满意。刻字的部分也比较清晰，另外还赠送了一个镯子，个人觉得是性价比很高的一次购物，老婆也满意，有机会再来！
特意带了一星期才来评价。防水 洗澡洗衣服都没事不用摘下来  刻字很有创意   态度也很好  还特意发信息教怎么保养谢谢！谢谢！
好喜欢，下单的时候很期待，到货了好开心质量很好还送手镯????
货一到就去拿来了，挺满意的，真的很喜欢。就是不知道是不是真的防水，过后再来评价。
刚收到就迫不及待地打开了，哇，非常好，超出了我的想像，而且还送了赠品，客服也很好，介绍的非常耐心，必须五星赞！
非常完美，我很喜欢，她看了也非常喜欢，谢谢
我女朋友说挺好的，我还没看到我的呢
手表 质量有保证 然后  带上去也挺好看的  挺喜欢的  只不过她没在  等过两天回去啦给她  她肯定也非常喜欢的然后送的东西也蛮可爱的 情侣钥匙扣 女士手镯都挺满意     包装精致  里边讲解的蛮详细的  她可能喜欢   好评是必须的
宝贝不错，看起来很好看，高档次
总体还行，还不错，美中不足的是表带有点硬。
好漂亮的手表，物美价廉，带着挺舒适的，送的礼物也很漂亮5分好评！
此用户没有填写评论!
不错已收到
此用户没有填写评论!
其他都还可以，就表带有点硬。
看不懂表，不过和小哥哥一对的就喜欢！客服妹子超耐心！带着挺好看的，时间给调好了的，还不错！时间应该会准吧，等小哥哥带上了来追评~
很满意，女朋友很喜欢，客服也很细心的，防水效果也不错，用水冲也没事，持久性要看以后怎样了
真心好，买来送给朋友的，当了一年的电灯泡，买这个宝贝送给他们。很喜欢也很好看
挺好看，还没有给女朋友呢，但我想他应该会挺喜欢的，赞
非常满意
此用户没有填写评论!
宝贝高大上，喜欢
手表很好，送给女朋友，女朋友很高兴。
质量不错，挺好看，还可以克字，买家也很有耐心讲解，很喜欢，必须给好评。
很满意，重点是到货快，没耽误我的大事，好评！
手表到了 真的很好看  虽然不是太贵 但是这是世界上独一无二的 就像我对他的爱一样
不错
高端大气上档次，不错
此用户没有填写评论!
货到了，好漂亮的对表，很喜欢，快递服务很好！
好
收到了，挺好看的，物流也挺快，值得购买
宝贝收到了，很惊喜，非常漂亮，高端大气，你值得拥有！
不错
实物和图片差别不大，包装很精美，适合送人，刚拿到，质量用过再说
服务不错，手表也不错，谢谢卖家给我发顺丰快递。
东西昨天刚收到，打开看了一下和图片一模一样个人很喜欢女朋友也特别喜欢。
宝贝收到了很喜欢
宝贝收到了，很漂亮的手表，质量很好，这个价钱买到很实惠呢！卖家服务态度也很好，发货很快，很满意的。祝生意兴隆！
6月6日是我们的结婚纪念日，我一直担心不会到，没想到5号就到了刚好赶上，快递还很快嘛?，表很漂亮高大上档次，刻字很清楚，很满意，还送了漂亮的镯子，谢谢卖家！
女友非常喜欢 质量杠杠滴
男盆友很喜欢 虽然还没看到实物，感觉挺开心的。
看了买家秀就觉得这款表好看，今天收到打开一看，果然很好看哟~高大上 哈哈哈哈，我买的黑色 衬的手好白 嘻嘻?，同事也说好看呢，绝对好评！
老婆很喜欢，服务态度很好，快递公司也很快
收到了，快递挺快。果然没让我失望。高端大气上档次。还刻了彼此的名字棒棒哒。
物流很快 手表很漂亮 防水
还好   好评
宝贝收到了很漂亮，而且包装很精美，质量也不错，喜欢，好评五分！
还不错????
还不错 很喜欢 就是不知道后面会不会出问题
还不错，就是觉得字不够明显
宝贝收到了，女朋友很喜欢，质量不错，与卖家描述一样，很愉快的一次购物??
好评，女朋友还算喜欢！
超级喜欢。点赞
质量特别好，服务态度超好。戴着很舒服，男朋友也很喜欢，朋友都说好看，还有刻字功能，独特又有含义，也象征我们的感情！！！
宝贝已收到很喜欢，高端大气上档次，超值超划算，很愉快的一次购物
宝贝很棒，女朋友老喜欢了，会向朋友推荐的，真心没毛病！
还不错，，，
老公很喜欢 服务很周到 还送了小礼物 包装很精致 喜欢的可以购买哦 老公的不在身边 只有拍了我的
手表带太短，不是很理想的那样。先带看看，在追评！
物品很好，值得购买
宝贝很惊喜，非常好看，戴起来不错，防水效果也好！很满意哦，推荐购买
帮朋友买的，挺好的。
宝贝收到了，很好看！还送了一个手镯，很惊喜，很满意的一次购物????
宝贝收到了?，惊喜！看着就高大上，特别上档次。送朋友的首选呢。我是买来送给我弟弟和未来弟妹的，他们俩一致给好评。带上效果可以看图。。。客服服务很有耐心，给做了好几个设计图。当天就给发货了，两天到手。老妈都说这快递真快。棒棒哒。以后需要给朋友送礼物的，推荐来。
一般，没有商家描述的那么好，不喜欢，
女表几号都不会自动跳还要用手去调，其他的都还满意，就这一点非常不满意
可以
很好
此用户没有填写评论!
good，good，good
不错，大家都来看看吧！
好的   我喜欢   大家可以来试试，我个人觉得还可以
才用了多久，已经开始掉皮！不想说更多，但是客服态度是很好的，包装也很好！
我和老公非常喜欢，么么哒
手表是买了明天老公生日送的，收到货其实感觉还是不错的，当时选择后面图的时候，也折腾了半天，谢谢，感觉不错，
还行吧，
好  很好  非常好 恩   没错  就是这样
好看，很喜欢，包装很高大上
东西挺好的，我女朋友非常喜欢
收到看了非常慢意
可以不错
东西很好
手表很好很喜欢但是和对象分了?
宝贝可以，收到很喜欢，要是能送点东西就好了
店家态度好，货收到了 好好喜欢?质量也好，
不错，我和老公都很喜欢，试了下，跟防水，太开心了
挺满意的，刚买，还不知防水效果和皮带质量怎么样！不过实货跟图片一样
收到宝贝了，很喜欢，店家也很有心，果断好评。
宝贝收到了。谢谢卖家。真的好喜欢?????，希望卖家生意兴隆
朋友用我手机买的。挺好看的
宝贝不错跟淘宝上的一模一样，还送了个手镯
很漂亮，你值得拥有
男朋友还没带，    我先带了，    很好看，质量很好
手表到了 我和男朋友特别喜欢
与实物比较相符，具体女版还没送出去，不知道对方喜不喜欢
这个手表还是非常不错的，由于女朋友不在身边只能给你们看看我的了，上网百度了一下这个牌子，感觉还是很不错的，女朋友也非常满意。全好评。
还行吧！我老婆挺喜欢的
物流快，赶的上520送给女朋友，好评！！
此用户没有填写评论!
还可以，表带有点硬了，其他的还好。
手表不错，可以的&hellip;
感觉还可以吧，送给男朋友，希望管久一点。好评了
物流很快，服务态度很好，手表质量不错
千万不能跟客服聊天，因为他是男的，害得我调戏半天，表还是可以的
此用户没有填写评论!
非常满意，送给老公的生日礼物，老公也很喜欢，以后有需要再来
宝贝收到了，男票非常喜欢，高兴得不得了，一拆开就带上了，都不想摘下来，我自己也比较满意，卖家还送了手镯，真的太漂亮了。大爱。
东西很快就收到了，女朋友很喜欢，谢谢
超好看，戴着也舒服，不磨手腕！ 物流也很快，三天就到了！服务态度也好！赞一个
很不错，最喜欢的还是后面的图案，非常好，客服特别热情，我是凌晨买的，客服还在线，非常赞
非常好完美?
嗯，好着呢
手表很好，性价比高，材质也很好，关键是漂亮，卖家还送一个小手镯很漂亮，值得大家购买。
挺好的。快递也特别快。！！！！！！！！！！
表盘太厚  质量还可以  物流也挺快的
宝贝还可以，女朋友比较喜欢
很棒哦，客服服务也很到位，女朋友也特别喜欢！而且表带皮感觉是真的，很满意这次购物，谢谢店家哦！
很好很快很般配
宝贝已收到，设计图案很满意同事们都说很好看，与图片相符一模一样！好评&hellip;&hellip;
表的款式很好看，我的都带了，女朋友的都送给她了，别人都说很好看，大家都可以来这里看看。
漂亮   很喜欢   谢谢卖家专门派人给我送过来差点赶不上飞机   谢谢
手表高端大气上档次，亲们快来选购，物流么的说，好评
特别喜欢
很好，女朋友很喜欢
东西很喜欢！客服服务很贴心！刚开始收到女士表带有瑕疵，卖家很快又补发了表带给我！刻的图也很好清楚！挺满意的一次购物！
可以可以，女朋友很喜欢
还很满意，评价的有点晚了
宝贝收到挺好的，只是有一块表里面有脏东西了，商家服务也很有耐心叫我寄回清洗是我闲麻烦没寄。喜欢的亲们可以下单，下次还会光顾的。
质量好，而且特别好看
送男朋友的，超级喜欢
手表不错客服态度又好，很愉快的一次购物！
此用户没有填写评论!
不错，待着还可以吧
手表收到了，也用了几天才来评价，真的挺不错，而且包装也可以，满意
还不错
看着挺好发！今天刚戴上
首先，实物比图片漂亮，实物比图片漂亮，实物比图片漂亮重要的事情说三遍?表盘的设计非常喜欢！快递也很快！包装精美，送的手镯看起来也不错总之灰常稀饭！
非常漂亮的手表，真的物有所值
货收到了，款式很好看，喜欢喜欢，店家，服务态度也好。?
质量不错哈   很大气的一款手表 值得购买
东西很好不错值得拥有
超喜欢，店主超耐心，人超好，词穷那就直接上图，表白店主，家的手表。比心。?
什么破表嘛，带了几天就掉皮了
可以。都喜欢，男朋友说可以。好看，喜欢，不错的。。。
好看物流也开
此用户没有填写评论!
很好，以后追评
目前为止还没有发现什么异常的，
质量不错，物流也好
老婆很满意带很漂亮，我的也还可以。
表不用说什么，很好。戴上也很有气质。除了客服服务一般。
东西收到有就好了，还不错，物流也可以，防水
货已收、很舒服、跟图片一样、好牌子值得拥有、
很好，
东西很满意 和网上看的一样  男表已收到  女表还没到 因为我老婆在老家  卖家服务态度很好 为了刻我想要的 卖家很耐心的为我解答  总之我很满意 嘿嘿
物流挺快，店家态度好，整体满意
明明强调了还给我弄错，心情很不好！！！！
特别特别喜欢我男朋友也喜欢特别防水好评好评满分！下次还来???物流更给力
儿子媳妇都喜欢，带起来好大方
质量很好，快递很快呵，很漂亮
无色差，很赞。喜欢，客服好物流快，满意还送了小礼品
挺好的 过来也快
好看
总体感觉还不错?
手表挺好看的，520前就送到了，服务也特别的好
此用户没有填写评论!
一个字。好
到货了，第一时间就来评价，看着挺高大上的，还没有去送女朋友，时间还没到。 就是没有外送电池。 好评吧
很不错，老板很好。值得购买
好看，送人的。
可以的，好评
我女朋友的手表，带都还没有带就坏了.
宝贝收到了，真的很不错
表非常好看，描述与实际相符，物流也快，老板服务态度也好，还赠送了钥匙扣个手镯，非常喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，我和老公都很喜欢，图也漂亮
一般化。
真的真的很满意哟，哈哈哈&hellip;店家很耐心，以后这种和谐的购物模式，两只手表都收到了，戴着很漂亮，，，，身边的朋友也说好看噢&hellip;&hellip;祝店家生意兴隆&hellip;
很赞很好很喜欢
收到宝贝，看到很满意，我男朋友也特别满意，还送了手镯，谢谢亲
非常开心，很漂亮！老公521送的。质量也挺好的，比实体店的便宜多了！喜欢的朋友可以放心购买，老板人挺好的，还送了小礼物。
宝贝收到了，还是蛮喜欢的
不算太满意
手表收到了，很喜欢哦 质量感觉特别棒，   皮带不是特别硬。
非常满意  无论是卖家的服务 还是快递员的服务都非常棒    只是手表的皮带有点硬  在就没什么  下次还会再来
表还行就是表带太硬。
没毛病，客服态度特别好，很到位，没毛病
很喜欢，包装很不错，送男朋友的，他很喜欢
对客服不满意，没有介绍清楚买错了，
挺好
送了许多小礼物，她满意给好评，还不错
还没带但是很漂亮哦！
非常漂亮 看上去很高档 物有所值
挺满意的！5.20送男朋友的！只是晚到了一天
挺不错的，女朋友也喜欢，给个赞吧
很不错的手表，外观很漂亮 满意
手表很好看，和我想的一样
不错哟，掌柜态度挺热情的，宝贝没有什么不良。分开发货的，真心觉得还可以。尤其在520这天收到的，更有意义&hellip;
女朋友特别喜欢
此用户没有填写评论!
非常喜欢
手表真的很精致，很好看。带起来也很大方，很上档次。挺好的，很不错。商家服务态度也很好，
挺不错的，客服态度也很好！
很不错的，超好看
非常满意，很喜欢
特别好。戴着挺好的效果
不错不错，戴起来有气质
手表刚到看着还行，过一段时间再追评。
真的很漂亮的一款手表    包装很高大上   保修卡看起来超有感觉  还送刻一个手镯  真的很喜欢    而且店家服务很好   因为刻字的问题麻烦了半天   总之很不错   第一次写这多的评价  ?
此用户没有填写评论!
一分价钱一分货
几百块钱卖的东西 一点都不操心  尽然吧名字都刻错了
很好看。也很漂亮
一般和宝贝相符
行吧，再f吧
表的质量不错  物有所值 我老婆很喜欢
很好看，不错期待送给男盆友的效果，希望他喜欢
收到了  很满意   包装很精美
挺好的
还不错，比较喜欢
手表收到了，迫不及待的试戴了一下，很满意，质量不错，客服服务态度很好，刻的字体很美，很满意的一次购物。
买回来带上感觉还行，就是有点胶皮味和胶水味
手表收到了，样子好看，很喜欢，卖家也很好，送了两个表带，换着用，价钱也合理
不错，很漂亮，也推荐弟弟买了！
还可以
灰常好
皮资不好没带多久有点掉皮
我的戴着了。男朋友的那个戴走了。样子很喜欢，后面还可以刻子定做。这样我们时时刻刻都能记得对方
还可以，就是皮带没那么好
戴了几天，感觉很好！
带着不错，挺好看的。
可以
好
客服态度非常好，货也非常不错，女朋友和我都喜欢
感觉很不错，至于质量暂时就要待评估了
可以
发货速度很快，超级喜欢，服务态度也好，头一次网上买表几百块下单值了
宝贝挺好的，本人很喜欢，喜欢的宝贝的可以下手噢?
跟好老婆很喜欢
第二次购买。挺好的
很不错质量很好！希望后面可以别掉皮，就喜欢这感觉！
不错不错，带在手上蛮好看的，女朋友也非常喜欢。。。
戴着表挺舒服的，也挺好看的，盒子也挺不错的，看着挺高大上的，刻字刻的挺好的，我喜欢这个刻字。
不错不错  很喜欢  也很准时
值得信赖
很好，??
可以
手表很不错，跟网上的一样，物流也很快，我们很满意
我直接买的送人的，很不错，性价比很高
宝贝很早收到了，带了一段时间才来评价，宝贝很喜欢，老公那支带了也说喜欢
还好
收到了，挺好看的，但不知道管多久
挺好
情侣手表为什么只给了一个手环.但手表还是非常喜欢
很喜欢
很不错的一款手表 你值得拥有?
此用户没有填写评论!
发货速度快，服务态度很好
还可以，老婆很喜欢
手表收到了挺时尚的挺漂亮的挺好看的。
东西收到了，还不错，挺喜欢的
好看吗
表带没想象中的软，款式还行
卖家服务很好   就是手表女票没有看好
东西不错，好高级的样子
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很漂亮，我很喜欢
手表很漂亮。客服也很好。
手表还可以，服务态度非常好值得购买
很不开心的一次购物，比想象中差太多 才带了一天，就已经出现刻磨损的现象，非常生气 可惜刻我的钞票，非常的不满意
很不错  很不错 很不错 要说三遍 下次一定还来  还送了小礼物哦！
做工精细非常好，可惜没拍照
手表很满意   老婆也很喜欢  又比超市看的便宜满意非常满意
卖家服务态度很好，宝贝质量也很好很喜欢，不错的一次购物。
表非常不错，女朋友很喜欢，买来给她当生日礼物的，带了半个月才来评价的，时间也非常准，客服态度也很好，五星好评！
表还可以就是刻的字太小
宝贝不错给个好评
手表链有点不给力。易坏！
收到了还可以，就是不知道质量怎么样，外观点赞?
很漂亮，服务也很好。
谢谢亲！宝贝收到了真没让我失望大家放心购买
手表很好很喜欢非常的感谢谢谢
手表很不错 我们都很喜欢 价格也不贵 物超所值 发货速度很快  客服服务态度也好 如果有朋友需要 肯定推荐你家！
手表很好看，刻字也很有意义，有点小硬，然后戴手上容易歪，第二次的客服很好，但是第一次的就不敢恭维，第一次碰到这样的客服，不过如果不是看这款手表有意义又好看我应该是不会拍的。总得来说还是挺不错的
很好。很喜欢。?
送给男朋友的礼物！我和我男朋友都挺满意的！真心评论而不是为了晒图拿那几块钱！我不缺！
很喜欢送的手镯也很配手表，还有两个钥匙挂件。带了几天了时间也没跑慢，只是买的时候说好的分开包装没有分开呢
还不错，物流也行
女朋友说   很好看    很好   服务态度好     而且物流也快
东西收到后被惊艳到了，很好看，时间也很准，客服服务很好，物流也很快，总之就是棒棒哒
前天收到了，今天才打开拿出来带，送了个小手镯还不错，现在还没发现什么问题，包装挺满意的
看起来很不错，包装也很高大上。还送了手镯和钥匙扣，都是情侣的哦，手表是防水的，对本次淘宝还满意，喜欢的亲赶紧下单
带几天手表就成这样子了，还那么贵，垃圾！质量真差！
挺好的，还送了东西了，很喜欢
很好看！！！
超级好看 喜欢 卖家态度超级好
很喜欢，男朋友超爱
手表真心不错，高档又好看，男朋友喜欢得不得了
好不好看图
好评！女表明天再发
刚到货、看起还不错，不过我喜欢表盘大点的，对表不太了解，先用用看在追加吧
送给男朋友的生日礼物，本来打算给他一个惊喜结果还是被他发现了，他也很喜欢，，买的时候还害怕会是水货，担心这担心那的，客服也很耐心的说可以等到货到付款先拆开看看在决定给钱，如果不满意可以当场退货，总之很不错的一次购物男朋友也很喜欢，他说他洗澡洗头洗脸都舍不得摘下来
手表很好看，质量也好，很大气，物流也不错，可以的
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，手表很漂亮，物有所值，与卖家描述的一模一样，物流很快、服务也是超棒，喜欢的就快快下手吧，心动不如行动
真的不错
很漂亮很喜欢，物美价廉
很满意  还有赠品，跟相片很符合
好
手表收到了，物流很给力，我们很喜欢大爱！很满意的一次购物，下次还来！
宝贝收到了 特别好看 还送了黑色的皮带
还行啊   包装什么的都看着挺好的   因为是异地恋   她还在上学  我已经出来上班了   她生日就快到了  没办法亲手给她送一份礼物  所以就想先邮到我这我只是还碰过这表啊  然后我再买点好吃的什么的给她寄过去   蛮好看的表带带着也很舒服   不知道她喜不喜欢啊   不过我送的她应该会很喜欢吧   客服也很有耐心   挺满意的   第一次评论这么多字
手表收到了，非变好看，老公也喜欢，值得购买
非常漂亮
掉地上屏幕坏了
东西收到了，很喜欢，还送了小礼物，棒棒哒。
好看
宝贝很漂亮，非常喜欢
看着还可以，还没开始戴，赠品有点垃圾
此用户没有填写评论!
非常好
挺好的
货已经收到，非常满意，下次再来光顾
才戴几天就不准了！日历也不准，很不开心的一次购物
物流有点慢  可能是距离远的原因吧  整体看起来不错  很喜欢
看起来很时尚大气，不错！
手表还不错，加上刻字符合我的需求，给个满分先！
很喜欢款式，都很喜欢。钥匙链也很可爱，客服很给力哦。
晚上拍的不怎么好，手表很好很难看，在这里放几天，过几天就要送出去了
很满意。女朋友看到也很喜欢
收到了特意用了一段时间才来评价，这个价格值，都是第二次购买了，我们结婚十周年礼物非常喜欢、老板还送了很多小礼物
发货速度挺快的  手表质量也挺好的  还免费刻字 特满意了
不错
女友带着非常好看
质量不错，高大上，有气质
款式不错，服务也很好，希望质量也一样好，会追评关注的
此用户没有填写评论!
还好吧，就是不太喜欢，不过对卖家送的礼品挺满意的
服粘好，手l上手也很不e。好喜g。 跟他第一次I情H表，背面刻字都很清晰。第二次跟他家I表了。|量都很不e。Я巳天了。防水。 祝福我吧。哈哈哈哈哈哈哈
刚拿到，具体等以后用过才知道
挺不错，女朋友也超喜欢
还不错，物流很快，还没有戴，不知道时间准不准，整体不错
非常满意。
非常喜欢
货已收到，我很喜欢，很漂亮服务态度很好，快递很快下次还要光临
还行吧！过段时间看看走时怎么样！
女表颜色有点深，其他还可
此用户没有填写评论!
表我收到了很喜欢，质量也不错，还赠送小礼品
很不错，值得买，又不贵
此用户没有填写评论!
货真价实还不错
挺喜欢的
样子不错就是不知道会不会掉色了，要是不掉色就更完美了？
和卖家说的一样    对我也很细心的解释
让我如何是好 大家都看看。我真不想说啥 回来 就成这了。里面看下更可怕 还那么贵 敢买吗，。敢吗
宝贝不错，挺好的！
此用户没有填写评论!
挺好看的，时间也准，要是能加点夜光就更完美了！
真的很不错的就是不知道防水效果如何
此用户没有填写评论!
还行吧   物有所值
刚收到货 和想象中的一样 果断好评
很不错的卖家，买之前忘了领红包，到货后，立马把红包支付宝直接给我了！再来说表，试了一天走得还算准，一块表慢了几秒，另一块也是几秒误差，能接受！
收到了，很满意，老公过几天才过生日，还没给他看到，他看到肯定也很喜欢的
礼物收到  感觉还可以  价格也不错  还附带小礼物  点赞
宝贝收到了。很满意的一次购物，我很喜欢这款情侣表，男票过生日，买来当做生日送给他，棒棒哒，还有卖家送的小手镯也美美哒
女朋友很喜欢
后面刻字的有点模糊，戴着很好看的，喜欢
