同事买了看着不错要了链接买的，果然没让我失望，包包很软，做工好，值得购买
皮质柔软，大小中等，能放下平板，刚打开有点味道，很喜欢
挺好的
很满意的一次购物,跟商家描述的一样，没有异味，很好。感恩店家！感恩快递员！容量大，可以装很多，皮质的确非常柔软，形状没那么挺。皮质很软，款式时尚，值得购买。不错～宝贝很喜欢，容量大小合适，包包软软的，质量很好，比我想象中要好的多，老公也说我的好看，款式是我要的，不错，以后用的好还来你家～
特别好，软软的，超值。 也比较能放东西，出门挺方便。
宝贝非常好，质量做工都很好，我这是二次买，三次买的也已到货，朋友们见了多猜几百买的，还有好几个我黑链接让她们自己买
不错，性价比超高的
因手机坏了，收到货很久了才来评价，包包大气柔软，容量大。要买的赶紧下单吧！很适合宝妈用哦。
还行
包包不错，我都买了几个了
包包很好这一次是帮朋友买的
很好，
用上了，可以装书，再把钱包雨伞等都装上，有运费险，又便宜，值
非常好，物有所值，做工精致
包包质量特别好
还好
今天刚到，迫不及待的打开皮子蛮软，物流快
包包大小刚好，用着很放便
包包挺好的，拉链很好用，没有异味儿。用了几天才评论的。
太丑了，图片的不一样
挺好的
推荐朋友买了
平时背着有点大质量很好确实很软
书包太棒了，是我想要的包包，好喜欢
满意、手感很好
包很柔软，做工不错，好评
质量不错
还行
怎么说呢......我觉得一般般吧..
好
挺好
还可以吧，皮软
包质量非常好，没有误差非常喜欢，下次包就在你家买啦
包包很不错！质优价廉，以后还会继续购买的！
适合出行的宝妈，就是没想象中那么大
和图片一样，容量也挺大，皮软软的
样子和照片拍的还是有点差距 随便背背吧
广州发广州就是快，有点塑料味，毕竟是人造革，价格也摆那了，其他没毛病
好用
收到喜欢的不得了， 一直想要个双肩包
包包不错，大小合适很喜欢。满意
宝贝很喜欢，很满意！皮质很软，是我想要的皮质。
东西不错，就是有点厚，感觉夏天背不了。
不知道好看在哪里，拉裢很多。料一般
好评
皮子挺软的
宝贝收到了 质量很好 我很喜欢 手感很好 出门旅游很方便 大爱 要买的朋友们敢快下手 这个价格 买这款包超值 软软的  快递很给力！给5分好评！
还可以，带着宝宝出行可以装很多
还好
大容量，超实用
买来外出旅游用得
挺好
帮朋友买的，很喜欢
包包很好看，质量很好，空间很大，可以装好多东西，很喜欢
包包挺好的！质量不错！我很喜欢！
不错，很好，很喜欢
软软的，质量很好
个人感觉很满意！绝对物美价廉？
东西不错
大小合适，用着挺好～
还行吧，上图看看
还好
满意
包包挺好看的，挺软的，感觉，质量也不错，就是为什么要有邮政。感觉很慢很慢很慢。
包包看起来不错，希望经久耐用
比想象中的大，当妈咪包挺好的！
值得购买，是第二次购买了，朋友看到我背很喜欢，所以是买来送朋友的
包包挺软的，就是有股味道
哈哈哈好评
还可以，挺好的
看着不错！软软的！
挺好的，无异味
包包皮好软，这是第二次买了，朋友看我背着好看想要，就再买一个送给朋友的。
质量真的好好，很满意的一次购物
料子摸着很柔软，简单大方，背着感觉不错，稍微有点气味
好评
阿姨说包包还可以
满意不错
包包不错，老妈背有点偏年轻
终于到了……质量挺好
确实很实用漂亮方便轻巧，上班旅游都可以呗，前面背后面背都好看
第二次拍  送给妹妹的   挺好的
刚开始收到是不喜欢的，因为实在太软了，但是确实需要用。然后就背了，想着过几天再评价。越背越喜欢，因为很软触感很好，而且放的东西也可以很多，拉链最棒，很顺滑不会卡住。版型也不错的，唯一不足就是我背了重的东西带着会变长?
一般般
此用户没有填写评论!
活动买的 挺划算的 挺轻巧的 也装得了很多东西稍稍有点味道 晾凉就好了 背上再发个图
朋友很喜欢，超值，赞！
不行
包包质量还不错，很软，摸着很舒服，很喜欢
包包很好用，非常喜欢：
非常满意
好评
收到包了，没想到这么好！这个价钱超值！
比我想象的大  但是看着不错  挺好的
很好看的一款包，没有看错，以后还会来的
卖家服务态度很好，包包质量很好，物流很给力赞一个
还好
还不错，个人喜欢
还行吧，本来以为送的是大点的，没想到小的，也用不上了
好
好评
包包挺不错的，比较喜欢
摸着挺舒服的，就不知道耐不耐用
这个包挺大的挺好的非常漂亮而且面嗯那个面料非常柔软
宝贝是我喜欢的那种软软的皮质摸起来非常舒服，质量也很好非常满意哦?。
质量挺好的 满意
宝贝收到了，皮子很柔软空间也很大！比市面上的便宜而且质量很好！喜欢的亲可以放心购买！好评！
挺喜欢的
质量很好，出乎意料，还没有味道，真心满意，容量也很大，能装好多东西啊，特别特别满意
包包的质量非常好 很喜欢 款式也好 下次还会光临的
东西可以，很实惠
书包发货也挺快的然后还挺喜欢的，好多人买呀。刚开始到家时候感觉不是很喜欢，后来的时候越看感觉还可以吧。
宝贝很满足我，收到迫不及待打开，哇好喜欢的一个包包，各方面都不错5分。
第二次买了，个人比较喜欢
宝贝不错，物美价廉，皮质非常软，比较轻巧，我很喜欢！
皮很软 背着很舒服
宝贝收到了，面料很舒服柔软，空间大可以放好多东西，本人非常喜欢。
包包算有点贵。实体店这种材质的包包还便宜些，不过包包至少线头修理比较整齐
不错
宝贝收到了，很喜欢。没有异味，能装东西，出门游玩用很好。
包包收到质量很好又实惠，物流超快，下次还会光顾
当妈咪包用 包包很轻容量很大可以放好多东西。
包包质量还不错、皮质挺软的！容量刚刚好
好
给妹妹买的，很喜欢，皮子很软
包包好，好买家，值得推荐
感觉不错，就是背的机会太少了
还可以吧
不错
宝宝皮质很柔软，大小合适，里布也不错，有很多小包很实用
宝贝漂亮 皮质手感好
很喜欢 就是有点大
包包好好的
很喜欢这个包包，比我以前用的那个要好?
看起来还不错，很期待
挺好
包包收到了，皮质柔软，手感不错。超喜欢?赞?
好评，朋友介绍买的，很满意
皮子软软的，拉链配件也很好，做工精致，物美价廉，好评！
就是我一直想要的。够柔软，而且空间大，双肩的。太喜欢了。而且价位不高。很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，喜欢的赶快下手买。回去赶紧推荐给闺蜜来买哦，哈哈，心情棒棒的
噢
很喜欢
挺软的，挺好的，喜欢！
妈妈说可以，物流快，服务态度很好，五分
买了十多个了，团队每人一个
很好的一次购物，快递也蛮快的还是邮政快递。没有异味包包软软的很喜欢
非常实用，能装东西，上班背超级方便。?
目前为止很喜欢
包包质量很好
挺好
皮质特别好！价格优惠选择购买！
很好，
质量真的很好，值得推荐，客服态度也很好
包装细心，皮质柔软，做工精细，内衬也很不错，收到喜欢
喜欢已久的包终于买了！
还不错 满意
收到，很好，十分喜欢。
除了稍微软一些，总体来说不错。
还行，不错
卖家发货速度很快，服务态度很好，宝贝质量不错，我非常满意。
比想象中的大太多
很好，很满意
第二次买了，帮朋友买的，这包确实不错，手感很好，并且耐操，价钱还算可以接受。
买第六个了，棒棒的
不错
非常好，没有什么气味，最近特解喜欢这种软软的包包
包包真的很轻，舍友 嫌弃不好看，但我很喜欢，个人眼光不同嘿嘿，就喜欢轻的
超级好
不好意思老板来晚了，这段时间厂里忙，宝贝已经收到了，质量好没有色差，很开心的一次购物，妈妈很喜欢，值得推荐5分好评，以后有需要会常来 ，谢谢老板了，祝老板生意兴隆，财源滚滚
包我感觉不好摸着也不好拉链回来也拉不动
还行吧
我朋友收到后说：“好多兜可好用了，软棉棉，真好，多多谢你” 所以，我肯定好评，感谢！
不错
质量杠杠的，已经用上了。就是热天背的时候觉得很热
还行吧
此用户没有填写评论!
618活动买的，很便宜。质量做工都很棒，包包很柔软，能放好多东西，，大小正合适，值得购买！
便宜又好用啊！
帮朋友买的她很喜欢，质量不错很摸着软很舒服，好评！
宝贝很快就收到了，质量比想象的好，超喜欢，谢谢卖家，以后还会再买
包包看起来不错，很软，装东西可以装蛮多
水洗皮软软的好看
包包非常的漂亮，料子很柔软，快递速度很快！！赞一个！
不错
材质软软的 包也够大
非常好，挺喜欢的
还可以
快递挺快的 质量也挺好的
包包不错，价廉物美，小姐妹看了也喜欢，就替她再买了一个。
包包收到了，觉得非常好，还好看
不错非常好 很好
这各包包质量挺好的，面料不错买的值
很柔软
宝贝收到了！挺好看的！快递也挺快！
很好质量不错跟店家描述的一样给好评
包的质量很好的！很满意！
还好吧，但是书包没有型，但是质量应该挺好的
好
很好
宝贝很好很喜欢
不错，软软的，小口袋多，满意，侧面的如果可以放下矿泉水瓶就更好了。
包包挺好的，是我想要的那个
皮很软，里布也可以，喜欢，出门刚好，
真的很不错，大小正合适，面料也很柔软，样式也好看，价钱也不贵，很满意
皮质很软，也没什么味道，还可以
大小正合适，质量挺好的，满意
看着好大，背着看起来就不会，出门带宝宝能装好多东西呢，
很好，皮质很软
宝贝真心好，无味，快递师傅直接送上楼，感谢
这个价位就还行吧，我觉的大小是我想要的。
不错
宝贝真的很好啊！试着背了挺舒服的，刚收到货，买家很好，物流也快
味道太大了
好看 挺喜欢的
比较大了点，质量很好
不错
皮子很软，很不错
good bag
做工精致，柔软，没有好评返现之类的，真的不错！
包挺好，就是太大了，不适合平时上班背。
里布烂了一个洞
包包和描述的一样好  喜欢的美美可以放心购买
包包太好了很实用，方便质量也好全五分！
大小是我期待的，很软，不错
质量真心不错，价格便宜
包包很好，跟描述的相同。
性价比挺高的一款包
东西不错
好
皮质很柔软，容量很大，值得购买
一般
宝妈很实用
不错
当妈咪包刚好空间很足
很好，非常喜欢，值了
和想象中的好，皮料柔软舒服，小口袋多，贴身放手机钱包最方便！必须五星好评！
包包材质很软，如果不放东西就是扁平扁平的
背包收到了，质量可以，但是就是物流出现问题，送错地方了！
不错，店家实事求是的，下次再来。
和期待的一样，有空间，能装东西，喜欢。
包包还不错
好评
送人了 没看见实物
皮质很，款式也好看，我挺喜欢的
质量很好，很满意。
包包收到了，蛮好的皮很软下次光临
没有想象中那么好用，质量不错，很软。
质量不错，就是感觉大了些
就这样的还卖这么贵！买这么多双肩包这个最烂
皮子软软的，质量挺好的，帮朋友买的，很满意
还可以吧，好评！
宝贝收到了，很满意，物流也很快
包包很好，背着很舒服。. 物流也很好，非常快。.我都背了好久了，刚回来，评价，朋友都说好。
宝贝很好，皮质很软，值得购买，赞\\(≧▽≦)/
好评
包包真滴很好，大气，喜欢
。。。。
包包不错服务态度很好
挺好的。尺寸刚好。
好评，包包很软
这个是第二次购买的，帮朋友买的，朋友非常满意
看着不错。
刚收到，还没用呢？不知道怎么样，看看还可以了。
不错，软皮的，很好
东西收到了，还可以就是不怎么亮感觉像旧的一样
此用户没有填写评论!
质量一般般，帮朋友买的，她似乎不大满意。
有点扁扁的，可能是因为软皮的原因吧，也有可能是运输时压扁了，不过装完东西后很好看。
包包收到啦，大小合适，给崽崽放尿不湿，湿巾纸，抽纸都可以，再装几件衣服，唯一不足的是包包两边的袋子太小，放个喝水的小奶瓶都放不下，放包包里面算啦，不过总体都不错的。
用着不错，皮质很软，很舒服，实用性也很强！
包包很好。
包包质量很好…和图片一样！喜欢
用了很几天，我很喜欢，直播间买的，正好这次回老家用
帮朋友买的，还不错，空间比较大
包包很大，对于有孩子的我来说特别好用，
包包收到了，真心的喜欢，很软很好
皮质还挺软的，不过背的不是那么好看。
包包收到，打开看还行，没什么气味，大小合适。
皮很软
背带再宽一点点就更完美了
宝贝质量很好，空间很大，没有异味
好评
我只想说  beautiful
挺好的
皮质很软，还没用希望物有所值
皮子够软的
实用好看！
6.18买的，货已收到，皮质很软，很舒服，价格实惠
包包很软，质量不错
软皮包包，很不错
质量超好，已经是回购等二个了
包包收到了，皮质果然很软，很舒服。 包内部空间很大，可以装下许多东西，总之，挺满意的。?
包很好，是我想要的，就是有点太软了，比想像的软
还可以吧
很漂亮的包包，很喜欢，好评！
宝贝收到了，不错，而且价位比实体店便宜
皮质柔软，拉链袋也蛮多的，美中不足的是两边侧袋太小了，放不了茶杯和伞
宝贝已收到意外惊喜，做工精细无味没想到这么好看的水洗皮双肩包超级喜欢，朋友看了也非常喜欢被她收走了，我还要再从新拍一个。赞赞赞
可以
很满意。。是我想要的那种。。出门背不错的选择
容量大，可以装很多，皮质的确非常柔软，形状没那么挺。
好
还可以
够软，瘫成一堆，给孩子买去旅游用的，够大能装她自己不少玩意可
包包质量好，皮质柔软，手感超级好。
很不错
帮人买的听说很不错
包包漂亮，质量也很好，早就想买一个，这次终于如愿了，6.18买的，发货快递都给力，好评一个。
宝贝收到，无异味，容量大，可以的。
包很软，感觉赚到了。就是快递不送货要自己去取好烦人。
包包收到先前买了一个自己用姐妹们看到都说好要我帮她们买一次买了九个她们个个都说好，物流也很快必须的5分好评
好评
物流挺快，感觉没有想象那么理想
挺好
质量好
挺好
很好
这包包非常实用，买回来朋友看见了都说好皮质很软，又帮朋友买了好几个，店家也很耐心，服务态度也好，满分
帮朋友带的、很棒！自己推存买的
宝贝收到了，还不错，容量蛮大的，没有啥味道，挺软的，值这个价。
质量很好
618还能这么快收到货，真不错，包包皮质非常软，我很喜欢这种软皮的包包，大小也还合适，款式也不错，虽然内衬质量差一点，也还可以了，现在就但愿包包的表面不要那么容易起皮
还可以，满意
包包很好也很值得
皮很软，大小正合我意，放天热的三套没问题很好全五分
卖家服务态度很好啊，发货速度快，和卖家描述的一样。
很不错，喜欢，值得购买
收到了，材质可以的，就是做工不干恭维，一边平，一边凹的
软 质量不错 拿到有味道 通风几天就好了
不错！！
还可以，就是不知道耐不耐穿！
质量不错，软软的
包包收到了，质量不错，皮特别软，和卖家描述的一样，朋友看到了立即又叫我帮忙买了两个。
软软的气质摸起来很舒服。价格实惠
可以不错
很好  价廉物美  超实用
质量还不错，很软。
和图片上看的有很大的差距啊！
包包质量不错.软软的.是我要的
超喜欢的包包，平时可以放一本大个的笔记本，也可以放A4纸，背去图书馆很方便
第二次回购了，很满意。
包包好软，摸起来好舒服，大小也刚刚好，好喜欢哦！就是物流慢了点
空间好大，不错
特别好，真的性价比太高了
宝贝收到，皮软软的，空间很大，小包包也多满实用。
不错的包包
好，就是感觉大了点！
第二次购买了，挺好的
特别是喜欢，大小很合适！皮料很柔软
质地柔软，还行
质量非常好！手感好，五分好评！
包包收到了，这两天有点忙，质量很好第二次购买，这次是给朋友买的好评
期待中的包包没让我失望
质量非常好，第二次购买了
包包質量很好能裝東西喜歡
没有对比就没有伤害，差评
年前妹妹在你家买了两个，送了一个给我，好看好用质量也好。这次是帮朋友买的两个，好东西就这样，口口相传的。希望你家的出品都能有这样的好质量。5分好评是肯定滴
美观大方，经济实惠。
打开包裹很惊喜，包包是我想要的，摸起来很舒服，空间也很大，很不错
价格还算实惠，卖家服务很好，物流也很快
手感不错
物流很好，其他还行吧
包包收到非常满意。超赞?
还可以
很喜欢
质量非常好
包包价格实惠，质量很好，容量大，喜欢的赶紧入手吧。
还不错。
很能装东西，质量好，卖家服务态度也很好
包包质量很好，没有味道，喜欢的亲们值得购买
包包～味道还没有那么刺鼻，蛮好的一款包，皮质很软，很喜欢
挺不错的^_^^_^^_^
包包质量挺好，有给妹妹买了一个
挺好的
皮质非常软，还比较能装东西，虽然看起来不大
挺好的，材质较软，包挺大，目测出游能放三套夏天衣服和日用品，下回试试再来追评，就是包包有点软，会有点塌塌的感觉。
很好！给表妹买的，她说很好！
包包质量真是没得说，太好了，孩子爱不释手。皮质柔软，手感超级好。大爱!
宝贝空间很大，正适合有孩子的我，哈哈，很软，不错！
还行
包包挺不错的！喜欢！
质量真的超好
很不错
还可以，就是太软
很好
放课本A4纸完全不是问题，超级喜欢，摸着很舒服
质量可以，就是这个型有点宽，没有模特背的好看，习惯好评
摸起来很舒服，滑滑的
皮质摸起来很舒服，就是不知道会不会掉皮！
质量不错
包包非常好，我很满意。
宝贝确实不错
好
第二次买了
帮表姐买的，已经第二次光顾了，她很喜欢
不错好，出去的时候背的可以放很多东西下次再来
感觉还可以，摸着挺柔软，希望耐用！！
618活动买的便宜，质量内外都好，皮质柔软，层楼多好放东西，大小刚好合适，值得购买的。
挺好的，就是感觉承重不大行
书包材料感觉很好，就是整体软踏踏的…
??
跟图片上的一样，很喜欢
说实话我买这个包包真是太好了，真的没有打眼谁买就买吧不用担心别质量，
已经第十几次买，朋友姐妹看到都叫帮忙买，手感好皮软软的
孩子很喜欢，物有所值
好
可以皮质很软 大小也正好 出门能装些东西
好评！
很漂亮
除了对我来说稍大点 其他都挺好的  值得购买
宝贝收到了，好快，宝贝没有瑕疵，很能装东西，夏天出去方便，一包就OK
宝贝已收到！包包很漂亮618买的很值！皮质软软的很好！
皮质很软，没有味道。但肩带较短，不是很满意。
宝宝皮狠软，拉链也好，好喜欢的这款
给妈妈买的，她很喜欢
很满意的一次购物,跟商家描述的一样，没有异味，很好。感恩店家！感恩快递员！
挺好。
第二次购买了，很赞
好评，质量好，
都很满意
还算好吧女朋友就是买错了女朋友不喜欢黑色的
皮很软。很舒服。空间也挺大的
没有想像中的完美，也没有评论上的说有礼物送，也没按时间送到货，说好急用的，质量还行，没有多大的味道，毕竟价格摆在这，原本想买小点的，没想到这么大个，先背着吧。适合出门带衣服
宝贝收到了看着还不错，但是格子有点小手机放不下。??
总体还可以，没有异味，没有线头，
还行吧，有点小
包包没有色差，没有味道非常喜欢
皮质很软，款式时尚，值得购买。
感觉还不错
不错?，就是刚到有点味，用湿毛巾擦拭一下就好，现在上班外出都用它，实用
一般般
宝贝收到几天了，用得很舒心，很喜欢，物流也快，超赞
皮好软，不错，
感觉大了点，不适合逛街背
好
还可以
质量好 物流快，客服态度也好
不错
很多暗格，皮质软软的。蛮喜欢的。非常实用
宝贝收到了，是我喜欢的款，大小正好，要买的赶紧下单吧
包包很漂亮   物美价廉
买给姐姐的，没看到实物，姐姐说还可以
很喜欢
很好，皮质很软
可以
很喜欢，
刚刚收到包包！我好喜欢！很软的！会继续关注
包包收到了，很喜欢，质量也还好，给个好评一万分。
很好 质量很好 跟描述看到的一样 服务态度也好 全五星好评 很好 质量很好 跟描述看到的一样 服务态度也好 全五星好评
可以
皮子挺软的
满意
宝贝很好，非常满意
宝贝太棒了，面料柔软舒服，大小正合我意，想买的亲们赶紧下手吧
收到了?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错不错，和想象中的一样，非常棒，用优惠券买的，好划算???
包包不错，喜欢的妹子赶快下手
待收货晚了，不好意思。皮软软的是我想要的东东。
和我想的一样，挺大的，很软
有一点点小瑕疵，店家也同意换，我这人懒癌发作，算了
质量挺好的软皮
非常好
买了好多个了，一直喜欢
帮小姨买的。
哇偶！包包很满意哎，质量没得说，能装很多东西出门也不担心了。价格也便宜需要的美眉们快下手噢。
不错，挺软。
很轻很软
很柔很软哦！空间也很大。还有很多其他小口袋！不错哦！不错?
宝贝收到了，挺喜欢的是我期待的那种料子可以手感很好
东西很好够大，质量也对得起这个价，很喜欢！
非常好
第三次帮朋友买的，很好。
包挺满意
收到包包感觉非常好，这又下单一个送给妹妹
喜欢
真的很好哟！太喜欢了
朋友推荐的，质量还行，就是带子有点蹭胳膊?
很喜欢的包包
皮质很软  价格太合适了  很喜欢
还不错
包包不是我想象的那么好，肩带还不一样长，一个长一个短，不开心的购物！
书包还行吧，皮特别软，还可以
很柔软很大方的包包，之前看评价还有点担心，收到就很喜欢了，稍稍有点旧的感觉
给朋友买的，朋友也没有说什么，应该还可以吧。看到评价说不错，皮质软。
不错，挺喜欢的
很喜欢，值得购买
包包这是买的第三个很满意
很满意，好看，出门玩也方便带东西??
很软  还不错 没有什么味道
很好
有点大，没什么型，很软，空间够大
非常棒。软软的，很喜欢。
还可以
不错
很好，
宝贝收到了，皮质软，容量大，值得购买。
好软，质量杠杠的
挺好的，，，就是有点小
一般吧，有点大
非常好  跟描述的一样  值得购买
挺好的
挺喜欢的
是我喜欢得包包质量满可以的。
皮很软，当妈妈包，已经用上了，喜欢很多口袋的可以装小东西，不怕找不到
包包特别好，没有起皮现象，手感质地特别柔软，装的东西非常多，非常实用的，内衬也很结实，,时尚，而且特别上档次，适合上班，逛街，旅游用，我非常喜欢。 好！！
很好，喜欢，满意
不错的，价格合理，质量很好
搜到宝贝不错，女儿很喜欢
宝贝是我喜欢的，和描述的一样好，祝卖家生意兴隆。
很实用 皮很软的的
非常喜欢，实惠
质量不错，我很满意
宝宝挺好看的，很软，用来装宝宝的说奶瓶，尿不湿啥的，很方便
很喜欢
实物和描述的一模一样，款式颜色百搭，材质很软，手感好
收到了物流很给力，包包很好！
很好，物流也很快，赞
包包拿在手上很软，皮质也不错，价钱也便宜，可 i购买
软皮的，做工挺好，就是比想象中小了点，
宝贝收到。物流负责。
第二次购买了，质量很好，皮子很软，一直背着很喜欢
包包质量不错，软软的，满意！
质量很好，已经买了两个了，
皮质很软，大小也合适，外出的时候背很方便
质量挺好的，软软的皮，然后就是，袋子好多?
不错，和同事包包买的一样
比我想象的好的多！刚开始还担心着！一看到包包，特喜欢，不后悔！很满意！！
非常好
第二次购买了，一切都好。
质量还不错  还没有背
超喜欢
空间很大能装很多东西，包包料子很好值得购买
帮别人买的，不错
包包真的很好，没有气味，空间也很大
看同事买的还可以，也就买了一个，不过我买的比她贵十块钱。
太大了
宝贝收到啦，感觉真的很不错。物流也很快！！好评哦！！
宝贝很好
包包拿到真的蛮惊喜的，皮质很软，想放我的电脑的感觉小了点诶，但是包包确实很值得哦
可用
不错，十分满意。
好用！
皮质很软，非常满意。
质量好好哦，今天背了一天，美美的！很喜欢！
非常满意
宝贝很喜欢，帮朋友买的
好好休息休息休息了，
包太软，效果撑不起来
挺好的，就是有点味
比同事买的贵了10元，郁闷
面料挺软的，还可以
好
皮很软，款式也还可以
这款包包特适合旅行空间够大，而且手感特别好软软的???
可以
宝贝挺好，超软，比想象中要好，这个价格超值，下次还会光临，没有买到的亲们，下次不要错过了
不错，我很满足啊
第3次购买了 质量没的说！
皮软软的。好评
很好
宝贝挺好，质量上各方面都很喜欢，所以下次会继续购买
感觉不是我想要的效果，不过也还算满意，祝卖家生意兴隆！
很满意的一个背包
包包挺好，可以装好多东西。
还可以就是有点软
宝贝很喜欢 质量也好也很软 非常喜欢
好
包包好软，装的东西好多
质量一般，款式不怎么样
质量和描述的一模一样，包包的皮质超级柔软，手感摸起来也很舒服，值得信赖。服务态度好，快递也特别给力。
非常好第二次购买同事要
t宝贝收到了很喜欢质量超好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很漂亮！很喜欢。皮质很好
<b></b>还<b></b>没<b></b>有<b></b>用<b></b>，<b></b>等<b></b>用<b></b>过<b></b>了<b></b>再<b></b>评<b></b>价<b></b>
很好
可以的哦?
特别喜欢
第二次够买了，之前的给我妹了，还不错
手感不错，很喜欢?
能装很多东西，也很时尚。
送人的，人喜欢
收到了，很喜欢，软软的，口袋很多。
买给老妈出国旅游用的，很好！
和店家描述的一样，对的起这个价格
实物和描述的基本符合，手感挺好的，容量也不错，出去旅游带的物品不多，可以考虑买一个试试
便宜好用吧，挺好的
质量杠杠滴，还介绍了朋友来买。
还不错
今天收到货了，觉得还可以，喜欢的可以入手。
就是味道有点大，其它还好
无语了不值这个价，不知道为什么销量还高
满意！
帮朋友买的，之前自己买了一个，软软的
很好，很划得着。
帮同买的还不错哦
看着还不错，很软，没味
还不错o，比较满意，物流速度一般，但服务态度好，发货也很快。包包用来背书的，回家带东西也可以背，容量感觉挺大的，还没开始用呢，好评
包包质量很好，很软
很好
包包收到了，非常喜欢，是我想要的款式，立马给同事又订了一个，
包包的外皮很软很喜欢
这包不值这钱非常不值这么贵
感觉没图片的好看，可能是软塌塌的我没往里面塞东西吧
皮质很柔软，满意！
是我喜欢的包包
有点大
这个包大方，皮是很软，舒适，很满意5分
超级喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包收到了，看着还可以，用着一般般
不错，皮质软软，客服热心及时回复，好评
帮朋友买的！摸着皮量是理想中的样子！满意！
很软的皮质 太棒啦～
好
包很大，很适合出游背，质量不错
不错，皮很软
宝贝用了几天才来评价，包包皮质很软，拉链很顺滑。适合我的，还不错。
摸着不错。挺好的！很适合，婆婆说看着很好的！
还行吧
满意
不错～宝贝很喜欢，容量大小合适，包包软软的，质量很好，比我想象中要好的多，老公也说我的好看，款式是我要的，不错，以后用的好还来你家～
暂时没有看到破损的，之后看看质量吧。主要给差评原因是我留言说迟一天再发出，结果还是没看我留言直接发出了！人还没回到，货到了。差点丢件，这样的服务不满意！另外款式没有图显示的好看。没有任何形状可言！第一次写那么多字！为了表示这个商家真的不尊重买家意思！
包包不错 ，皮质柔软，款式新颖！喜欢的亲们赶紧下手吧！
款式很漂亮！可以装很多东西
不错
质量很好，就是手机袋有点浅，手机放里面歪的
包包确实很好
手感软，质量好，赞赞赞
质量很好，做工精，皮质好，很满意
挺喜欢，也没味道。
老婆买的，她喜欢就好
包包非常好看而且皮质软软的手感非常好，听说有的人领的优惠劵更便宜在哪里领的呀。希望能领券再买一个
很喜欢，真的不错，用了群里的券，更便宜了，很实惠，我不介意分享群啦~
包包非常好,空间够大，可以放好多东西，适合上班，逛街，旅游用，我非常喜欢。
挺好的  售后也很好
满意！
包包收到了，好喜欢，第一次买到质量那么好的，摸着手感很软，拉链也很滑！
宝贝很好，自己买了一个，朋友看中了，又代买了一个
还可以吧，就是太小了，而且带子根细，背着很重
还不错
宝贝收到非常满意，五星
没味道还行吧
还不错，很柔软
挺喜欢，
包包摸上去很软很舒服。口袋够多特别适合宝妈用
质量非常不错，很软，里面空间也挺大的，适合短途旅行
包包确实不错，比较满意，快递也给力，很满意的一次购物。
不错，喜欢
布料还行，就是有点小
是软软的那种！背着很舒服！也挺好看的！喜欢
还行吧
还行
还可以吧
宝贝收到了很好非常满意的一次网购。
好看还是软皮的下次还来
非常大的包包，能装特别多的东西，帮朋友买的，已经是第二次买他家的东西。
给朋友买的还行挺好
挺满意
挺好的，做工精致
物流挺快，是我喜欢的料子，软软的，卖家服务也不错，关键是出去带宝宝玩背着很方便，也很洋气，不错。
包包好柔好软，质量也很好，值得购买，赞赞赞
收到宝贝用了几天才评价，宝贝很好，背起舒服，给五是好评
皮质柔软，挺不错的。
质量一般般吧，不过几十块钱也就这样了。
老是感觉包包太大了，质量还行。
很轻很软很实用的一款时尚包包，原先买过一个，被女儿相中了，这次帮朋友一起网购了4个，大家都说好。
包包今天收到了，检查下没问题物流很快，包包很软颜色很正超极喜欢，下次还会光顾的。
皮很软，摸起来很舒服的！宝妈出门有了它，既方便又时尚……
结实耐用，经济实惠，隔断特别好，超级喜欢
跟图片差一些没有图片的好看，有点失望
是软料的，感觉有点大，适合旅行用
宝贝的质量不错，皮子很软，快递也很快。
送给女朋友的，挺开心。包包还不错
软软的，手感很好，也很大，老婆很喜欢?
还不错，下次旅游可以用它了
挺不错的
海信
还行
包包空间挺大，很软，没有东西撑起来的话不是很好看，总体来说还算满意
看着还行，
包包质量很好，皮很软，值得购买。
不错
真的太好了，里面空间挺大的，口袋又多方便的很，
手感超软，没有异味
物有所值吧，物流也快，还没背过呢，等用过再来评价吧?
好评
包包特软 还不错哦！背过再评
第二次购买
挺好的
好看  大气   可以放很多东西    皮子摸着很软很舒服   这个价格值了。快递也很给力！
好
皮质软软的，挺不错的
希望用起来很实用，以后我还会追加评论
包不错，手感可以。
质量不错，手感软，皮子非常柔软。
可以吧
包包很软，很喜欢
宝贝很好，喜欢，同事看了也拍了一个，会给盆友介绍
满意
满意
包包收到了，很喜欢，皮质很软，希望好用吧！！！
包包的皮质特别软 好舒服的！ 实惠！
好评
不错
包包料子很好，软软的，很不错，(#^.^#)凸^-^凸
满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
同事买的看着挺好的，也买了一个，老公说背着不错???
用用才知道！！！！
价格实惠，质量很满意！
非常喜欢
包包质量不错物流也挺快，就是要自己去取
这个袋子不错质量也很好，皮很软，昨天买的今天就收到啦，
质量不错   用来装宝宝的东西刚刚好哦  喜欢的可以拍下哦
做工不错，没有线头，料很软，空间也够大，可以放很多东西，最重要的是包包我儿子特别喜欢，他非要当书包，明天背着去幼儿园！！！???
包包不错质量好背着很有范
物美价廉!先用一阵，如果好，再买一个送人!
包包很好，很软，很好看，味道也不是很大，挺满意的
收到货了，摸起来皮软软的，挺好的，我很满意。
皮很软很舒服，送给老妈的
好评！
蛮好的..
挺好的 软软的
非常完美
很好，很强大。第三次买了。
很普通。
好评
包包挺好的，
包很软  领了券49块钱买来的   这么便宜的价格买到这么好的包 真的挺划算
之前我买过好几个双肩背包，可背着的效果都不是特别的好。可这款昨天到货我就背上了，效果特别的好还很喜欢，买值了价钱还不贵。好评！
物流超级快，第二次买了，帮朋友买的她很 满意。
好评
比以前用的有点小了些，基本满意。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错?
太喜欢了
包包质量很好，没味道。全五分
包包是那种特别软的，确实可以放很多东西，带宝宝用的妈咪包！个人感觉比较实用！
