挺好看的！出乎意料，卖家，给你点赞????
宝贝收到了，外观美美的，很不错，戴戴看质量咋样，总体的还是很满意，看包装是不是很好，送朋友拿着也好看，给5分好评。
效果很好建议购买
手表很好看，戴起来很美观建议大家购买
就是大了点还得去改
看起来挺美，我家人也说好看，还送了调表器，物流也很快。
非常漂亮的手表，很满意。
满意
感觉很好，送同学很合适
宝贝不错 挺好的 时间走的很准
第二次来了，依旧很好，便宜好用，绝对实惠，个人很喜欢，不断回购?
很好看
手表链掉色，一点都不好
宝贝收到了蛮好的，带了一天时间很准的，带着也很酷，喜欢的可以下手了，照片拍的有点暗，调了表带刚刚好。
挺好的
手表还可以，不足的地方就是夜光为什么时针没有夜光
本来高高兴兴的着急打开看看，可看到了，这个质量我接受不了，最起码不应该划手呀，手都划坏了，
表面钻石纹有点晃眼
可以可以，戴着很好看
外观好看，孩子很喜欢，物流快
不错
宝贝到了   发货快物流快   卖家态度好   看了好喜欢啊  马上就带上了   喜欢的亲们赶快下单吧
还不赖吗，66
带了几天才来评价的，手表漂亮上档次，质量好价格实惠，走的特别准时！物流也很快，客服服务态度诚恳，给五分好评！
服务态度好，送了调表带器具，刚刚自己调了，很不错，还送了精美的礼品盒，真不错
表不太好，买了很久至今没办法带，表带装不上。
真的没想到，几十元的东西会有这么好，物超所值
宝贝很好，物流也很快，非常满意
挺好看的，很满意
一下子买了两个，很好看
第二次买了这是帮朋友买的朋友很喜欢
感觉还可以哦，就是表盘大一点就更好了
照的近，看着有点大，其实很乖巧，戴着很舒服
物美价廉
很好看
外观很大方  闪闪的哦 稀饭
之前买过一个&hellip;后来丢了，很喜欢就又买了一个，跟原来的一毛一样！?
真的挺好
好评，，很喜欢
东西挺实惠，物流也挺快，还挺便宜的，建议购买。。
收到的手表特别好看 虽然颜色稍深但是也很有档次 喜欢
包装精致，价格实惠。送了拆表器，款式时尚，质量也不错，戴起来也很好看，喜欢的赶紧下手吧。
超级棒，回来拿到我就戴上了，室友也说超级好看！！！
手表非常好，女儿好喜欢，谢谢老板。
给闺女买的
这表相当不错，很值得购买！就是有一点小瑕疵，就是时间不准！怎么填都不准
不错，非常满意的说，没想到能拍到这么好的手表，赞一个！
非常喜欢，这个价钱真是值
宝贝已经收到了非常满意，物流很快
宝贝收到，与图片一致。女儿很喜欢。就不知道质量怎么样。用段时间再评价吧。
还不错。
还不错，就是不知道防水不！
收到货了，物美价廉，卖家服务态度好
包装跟好，物流很快，两天就到了
给老婆买的，他很喜欢
手表挺好的  还送了调表器跟电池  好好好！！！
宝贝很好哦，很实用，推荐购买。
很好看 我母亲很喜欢
宝贝很好，还送了备用电池，很好值得够买，时间还挺准的。好评！
很好看，价格适中，就是调宽度有些麻烦。
还可以，就是有点大
很喜欢 外观很好看哟 赠品也很满意
宝贝收到了，很实惠，我很喜欢，想买的赶紧吧，不要错过哦?
买来送孩子上学时带的，表盘很小，截表器很不好用，还是得出去找师傅把表链截短
有点掉色，不咋滴
手表很漂亮，质量不错！值得购买
宝贝到了，还不错，挺喜欢的，回来就迫不及待的带上了，表链长，不过有断链器！
这块表非常棒  物美价廉
还行，符合图片。。走时还是挺准的。
宝贝早就收到了，一直没有评论戴了一段时间了，感觉特别好。棒棒的！
宝贝早就收到了，一直没有评论戴了一段时间了，感觉特别好。棒棒的！
物流快，卖家态度好，特别是质量好又便宜，满评
好评
很漂亮，按我的要求到货了，谢谢。
买的是一对手表，很满意，大爱，还送了小礼物
小巧可爱，漂亮
挺不错的
不太好看，有点小
漂亮，喜欢
不错的手表，包装很好，质量也很好，手表也挺漂亮的，非常满意
宝贝收到了，漂亮，超爱，带上美美哒
哇！好漂亮，这个价位买到这样的手表真是太值。好评好评&hellip;
宝贝收到，样式很好，美观大方
不错
还不错
很好看的，值得购买
给妈妈买的。很漂亮
宝贝以收到，很喜欢挺好的下回还来卖
很不错的手表，链有点长给，自己拆卸后又装好了，很喜欢
服务好，质量不错，我戴了半年了，
宝贝收到了，发货很快，包装精美，款式新颖，和图片一致，物美价廉，带上很喜欢，谢谢老板。
超爱，挺满意的，真的防水，因为洗衣服试过了
手表很棒，带了几天了，没发现什么问题，外环很棒很有范
很好看服务态度也很可以。有点夹毛
宝贝非常棒！手表亮度很高，闪闪发光的那种感觉很值钱，哈哈哈!
很好，给朋友买的，他超喜欢的，很漂亮很值
感觉还不错，给予好评
感觉挺好的
手表很好看，姑娘很满意，好评，赞一个??
不错款式挺好看的！
手表质量很好很精质很漂亮我很喜欢身边的同事也想买一个呢
我很满意。
宝贝到了，，很漂亮，很小巧，方便摘取
超级好！很喜欢，而且还便宜，真的是物廉价美，喜欢快快下单哦?
宝贝很喜欢看上去好高大上
我买的是情侣的很棒棒噢！客服回答得也超级快的！
此用户没有填写评论!
这个手表收到后，感觉比想象中的好很多，很适合当礼物，希望它也能真正防水，期待。
还可以。
非常好,很喜欢下次会在来光顾的
好期待 终于到了 很漂亮 闪闪发光赶快下手
非常好，非常不错！大气！好搭配衣服！喜欢！
宝贝非常非常好，我很喜欢。
卖家服务态度极差，建议大家还是不要在这家店买，而且表的质量也咋样&hellip;&hellip;简直就是垃圾一个
很好
东西很好，不错
非常不错，很漂亮，我买了情侣的两块！
此用户没有填写评论!
货也收到，给图片没有一点差别，这价钱超值，比我想象中的还好，要买的亲们赶快下手，快递也给力
很好看，也很合心
应该是第三次买了
便宜实惠
漂亮，又不会像皮带发臭。性价比高。有夜光功能就完美了。
宝贝收到了，很是喜欢，而且质量也非常好，值得拥有的。
十分满意
手表很好，很值！非常喜欢！
好下次还会在光顾你们店
宝贝已经收到，非常满意，我会推荐给朋友
可以，推荐
很漂亮，已经是第二次买了。还送了一颗电池和调整表带的工具。而且发货速度和物流都很快。
手表收到很满意
太小，表盘有5角大小，还褪色
非常差，刚回来表带就坏了 一袋带就掉
物超所值！比想象 中的好的多
卖家真的很用心 宝贝很好 我很喜欢 下次还回来
宝贝收到了，非常不错，带的很好看
给妹妹带的真的挺好看的，质量很好还送了卸表带的超贴心
此用户没有填写评论!
防水挺好的  质量好 价格还便宜  推荐
非常漂亮的表，感觉很高大上，五星好评哦！
不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到，儿子很喜欢，就是链条有点长，正在拆
很好看，很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子比较满意 。非常非常喜欢 真心不错
不错，我很满意，下了四扣才合适
买家很贴心，是额外送了一个拆表器，可以调节表带的长短。
挺好的，物有所值，下次还会来买的，速度也非常快
感觉还可以，就是感觉买男版稍大一点会更好
很好，下次还买
宝贝非常棒我很喜欢，支持大家选购
真的好漂亮
宝贝很精致，很喜欢！
挺好的。物流超快，第二天到！！有配送填表器，不过对我这种动手能力还在婴儿状态的来说用得着实有点糟心??
质量不错，包装也不错，没有损坏！ 客服的服务态度很好！ 只是取快递的有点小生气。
宝贝非常漂亮呢？太喜欢啦！
很喜欢很好看很棒总之很喜欢
很不错的表 很高档，喜欢
宝贝收到  打开看到特别满意。 看着非常高大上。喜欢 特别喜欢
超级棒，买回来给妈妈看时间的
实物超级美，这么便宜质量还挺好。太喜欢了，大家放心购买吧
宝贝很好，很喜欢，下次也会光顾！
简直出乎我的意料啊！太合适了，给妈咪买的，他很喜欢.
很不错，就是不怎么会调大小
其实买来感觉还不错
挺满意
刚刚收到，打开看了一下，怎么是这样？
宝贝质量很好，是我想要的款式，卖家还送运费险和卸表器，还有电池，和图片一模一样，谢谢店家
太小了，看着图片挺大的，买回来好小
挺不错的手表呦
很满意还送了小礼品，值得购买
手收了收了双了双了，和描述的很相符，表带戴着大小正好。戴着非常漂亮，谢谢。好评
走时很准，给朋友也买了一块
棒棒的
还不错
有蛮差距！昨天拿的，带辣不到3小时，没辣！气死我辣！老板你太那个！
手表真心不错哦！喜欢
宝贝比较好，就是表盖不防划，几天就被孩子划坏了
高端大气上档次，别人都以为好几百买的呢，很不错，物超所值，以后还会再来的
还行吧！
物美价廉！超值手表
这是表我是第三次买了，质量一直都很不错，前两个都用来送人了，现在自己也需要表的时候很是信赖这家店。
挺好
好。
好看是好看，可是太大了，我的手根本就带不了，只能当做摆设了。
非常的好。
物超所值  值得大家信赖  物流也超快的
手表漂亮，孩子喜欢，好评。
手表漂亮，孩子喜欢，好评。
第二次买了，真心好用，我的那只手表找不到了，过段时间还想买一个
不错，很满意，和想象中的一样
第四块了，给两个弟弟买了一块。我自己的丢了又买的，真的很不错，不比几百的表差！不是托！！！
非常满意，跟描述的一样店家很热情，，大卖
东西收到不错哦！
收到宝贝的时候很震惊，没想到这么便宜的表还这么好看，不错不错哈，收到的时候表带上还有一层膜，然后表带也很松，昨天取了三扣之后，大小差不多刚好了，现在很合适，店家还送了一个简易的取扣器，目前还没有发现什么质量问题，很有良心的卖家，祝店家生意越来越好。
好
真的很好！
宝贝很好！很实用大方，朋友看了都说质量很好，很开心的一次购物，卖家很好还送了礼物喜欢的宝宝快行动吧！
产品很好，我女儿很喜欢
，，，，，，，，
宝贝收到了，样样都好。快递也很给力啊，卖家服务态度超好！
东东收到了，虽然中间出了点小问题，但买家圆满的解决了，好评
很好
很好
很好，非常喜欢
东西刚收到，看上去还可以。
太好看了，好多人喜欢，都要买呢
女士手表还好  男士手表第二天表链就断掉了
款式好看，还送了拆卸表链的工具和电池，很贴心物超所值，值得购买。
宝贝收到了，和预想的一样，非常喜欢
手表收到了，非常满意。表链也很宽松，不用担心手腕粗。
还可以，挺好看的
这款手表 挺好！物有所值
质量不错哦，我都买了五六次，这次给朋友买的很喜欢都放心购买
这款手表挺好的！！物有所值
很漂亮，表也很准。
喜欢，特别漂亮，实惠。
全五星
看上去感觉挺好，不知道戴久了会怎么样。
长得还差不多 看以后的性能了
给朋友买的，她很喜欢，
表很好看，想得真周到还有电池和调节表链的，总之非常好
款式挺漂亮，我很喜欢 ?就是没有给我发红包 ?
表很好物流也很快下次继续购买！不会用调表器
拆表链的时候发现里面都黑了！便宜没好货！是妹妹喜欢！
物流很快、手表今天收到啦、很精致、很喜欢，最重要的是价格优惠。
第二次买了，第一次买的女款，防水，时间准，不退色！这次买的男款老公说看着还不错，喜欢的亲们可以放心下单
表非常不错，真的很好，也很优惠
手表很好看，时间也是帮兑好的，很好
表今天就到了，好快！买来给弟弟上学用，果然很不错呢，弟弟很喜欢?。这表挺有重量的，跟我之前买的七八十块的差不多重量，表白良心卖家跟耐心客服！赞！！
好便宜
宝贝收到了，非常喜欢，快递也很快
手表很不错哦。质量很好看。
宝贝很好，这个价格很值，以后还会买。
不错，完全出乎我的意料，物美价廉
东西好的就是咳    忧伤
不错
很好看
1很清晰，2戴上很舒适
手表好好看啊，超级喜欢，还送了东西呢，好评！
收到后马上就拿出来看了，很喜欢
外观很好看，颜色也不错，时间很准，
童鞋们都说很漂亮，我已经带了几周啦，感觉质量还不错，挺喜欢的
好
好
很漂亮 喜欢
很好看，质量挺好的
宝贝已收到  外形非常美观   很实用  店家服务态度很好
还不错的手表，
宝贝很好，以前买过一个，姐姐看着好看要走了，又卖一个自己带。
非常好  外观挺漂亮的 非常好
很好看。我很喜欢。大爱。质量杠杠滴爱不释手??
性价比超高！高大上，我对象很喜欢！
颜色太难看了，还玫瑰金色？？？？？？大家看看吧
手表特高大上，时间特标准。宝贝到手之后你得惊呆了
刚刚调好，很好看哟
说是有夜光，但是只有表格有，指针是没有的，所以，跟没有夜光的一样
挺好的买的实惠！！！
手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，
原来买的一模一样的弄丢了，又买了一块，因为真的很漂亮，也非常实用
付款后店家发货巨快，感谢，好喜欢，好评好评！！！
宝贝太喜欢了，特别好看，物有所值，值得购买，卖家态度很好，下次还会光顾！快来抢购吧，祝卖家越来越好
我和我对象都喜欢，挺好看的
挺好的，我很喜欢，表若再稍微大点就更好了
手表超好看的呢，好喜欢！
宝贝收到了，真的很好，高大上，主要是店家还送了调表器，很方便，很给力。带着也舒服，一次不错购物，祝店家生意兴隆！
prefer~完美哟，夜晚还萤光，值得一够。
货收到了 很漂亮很精致 物流也很快 一次不错的购物
非常好
夜光功能没发现，不过这个价钱买到这个货还是可以的，喜欢，好评
宝贝很好呢，带着也高大上，还赠送小礼品，拿着也不是那种轻轻的也有点分量，看着根本不是这个价钱的东西，喜欢的宝宝们快来下手吧
宝贝小巧，很喜欢
收到了宝贝，非常棒，包装盒很可爱，客服小姐姐也很好⊙⊙
已经是第二次买了，第一次买的很好可惜丢了，这次的总的来说挺好的就是有个表带上的轴有点松了
宝贝收到，帮同事买的，物美价廉，还会再来！！
时间挺准，值得拥有，喜欢的下手吧
宝贝已收到很喜欢带着很大气特别漂亮五星好评
掉漆
挺小巧挺漂亮的，就是表带长了一点，有送调表器
非常满意
表样子可以，就是有点长，麻烦，不好弄
不是夜光的
表以经收到了，很好看，就是表盘小了一点，再买就买个男款的。好评！
宝贝非常好很漂亮。
宝贝收到了 手表很准时 款式也很漂亮已经是第三次购物了 值得购买
东西不错，很满意的一次购物
手表外观好的没话说，包装也很漂亮，值得购买和大家一起分享！
收到了，带了下很好的，质量也没说的，下次有需要再来买，也会介绍朋友来买的
这个还可以
男生戴上去很好，不会显得不搭调.棒棒的?
手表很好看，特别小巧，戴在手上很大气.
宝贝收到了 很合适 还送了拆表带的 给妈妈买的 妈妈很喜欢
宝贝真的好看，戴起来很高大上，而且这款颜色可以搭配任何衣服。物有所值啦！
没有想象中那么好，不过还可以
颜色很正样子也很喜欢值得购买下次还来光顾
漂亮可以啊?
宝贝收到了，很漂亮，还送了调表器，带着正合适，款式很好，会关注的。
还可以吧，就是并没有送电池
第二次购买，非常漂亮，上档次，像实体店几百的表
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，以前买过一个一样的，这次又买一个，还是一如既往的好
手表质量挺好，挺有重量的。 好评
手表款式挺漂亮，走的挺准的，物流也不错
差评，变色的手表也发给我！
表很好看，也很精致
好看
跟一元硬币差不多大吧，这个价格挺精致的，不错。
手表的性价比超高 看起来很漂亮
昨天刚收到货，外表看上去挺不错的
宝贝我收到了，货真价实，物美价廉，真是太值了
产品收到了，女儿看到很喜欢。价格便宜，实惠。
还行吧
手表很满意，做工精细，时间精准。戴上很显高档
宝贝不错，喜欢
非常好
手表质量不错，带着舒服，还有精美的盒子
老婆也很喜欢这款，带上去非常有气质
宝贝收到很喜欢老婆带上也很合适。
差评针都是生锈的 建议不要买 虽然便宜但是买了没法带 带上手上掉的都是绣
宝贝不错，我喜欢，时间很准，就不知道能用多久。
还不错，棒棒哒，第三个了
宝贝很漂亮，很满意的一次购物
手表质量很好，超级喜欢，防水又强。棒棒哒
颜色不错，物美价廉值得拥有，物流很快?
宝贝收到了，超满意，很好，以后还会来买
现实的货没有手机照相片的颜色好
差评&hellip;&hellip;差评、有刮痕
收到了。，拿来拆开两块出来，发现里面的针既然生锈了，打击，我怕不耐用啊，，还是习惯好评吧，，郁闷
真的不错，就是中通快递不行
挺好的
宝贝很好，一分钱一分货，这个价位买到这样的也算值了
这表我非常喜g，u家服蘸芎?朋友说这表很好看
宝贝收到了，戴上试过了，很满意
是帮朋友买的，朋友很喜欢，宝贝非常棒，以后就是他家了???
女式表太小了！
亲已经收到了手表，质量很好，还送了小礼品，不怨快递是你们留错电话号码了，不过以后还会光顾的
非常好
差评，修改器质量真差  差   差  手表还好
好
看上去很挺漂亮的  是我喜欢的样子 服务态度好  还送了东西  快递也很快
表带太不会搞
感觉还行，买给妈妈戴的
表面很漂亮。真的很漂亮，可偏偏把多余的拆下来后发现一个重大问题！！！连接的那根针竟然是生锈的。也不知道是不是别人二手的哟。老公说了句，垃圾货。不过没办法，一分钱一分货！
表挺好看的，时间也准，下次还会买
漂亮
还行
挺好看的朋友看到了也说要买
表收到后，是停止的，费了好大的功夫，才把送的电池换上，可是后表盖又扣不上，气死我了，后悔买了！
手表很漂亮，还送了拆手表带的工具
挺好看的，但是外面的玻璃盖容易起划痕，物流超级慢，五天才到
手表收到了，质量很好，走的很准，价格实惠，想买的可以马上下手了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表还不错，又便宜，就是不知道能用多久
很漂亮
挺好的便宜
手表走时准确，而且很漂亮，非常喜欢
手表很好正是我想要的，谢谢了
手表很好，看起来很美观，时间很准确，不错。 服务也不错
此宝贝真的很精美，第一次淘到这么好的东东
东西收到了帮朋友买的  很不错
带了两天蛮准的
此用户没有填写评论!
手表不错，很高大上，搞的我也想买个了??
宝贝收到了，很漂亮，是我喜欢的样子，刚开始用还不知道怎么样，
带上整齐还行，放下来那个表带一看就知道没处理好，心情不好
带上整齐还行，放下来那个表带一看就知道没处理好，心情不好
物美价廉
手表收到，快速很快，女儿特别喜欢，比图上的还漂亮，而且卖家还给调好了时间，谢谢卖家，很满意的一次网购，给个大大的赞！
物有所值
物美价廉，帮妹妹买的，她说很好很喜欢，比市场上便宜多了
挺好的看的，就是小个了点。其它都还好。
表质量很好，走针准！客服态度好，自己卸的表链很容易！
表还是挺满意的，就是太大了还得自己来下扣，物流也挺快的，唯一不足就是客服回复的较慢，喜欢的人可以快点入手哦
高端大气上档次的手表便又有划算，大家可以放心买哦
手表已经收到，非常的漂亮，特别喜欢，拿到手后就被我老公抢过去了，立马又下单买了一个男款的
还行吧
宝贝很好?
很不满意
挺好看的
手表收到的时候快递有点耽误 其他都还好 就是看着小了点  不过整体上还挺好 戴着也好看只不过有点大 还好我会弄
非常好     和实体店里一样   别人一看以为是好几百的呢    行动吧
宝贝非常精致，很喜欢，还送了电池，取表器。
看着表的质量很好很喜欢，包装也很好
手表质量不错，非常好看，物超所值
手表很漂亮，很亮！
高端大气上档次的一款手表，推荐购买
很喜欢，非常漂亮，这个价位买到这么好的东西！！
手表不错，老公很喜欢。
手表不错，发货速度也很快，非常满意，还附带工具自己调表带，很不错
很好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，我特别满意，下次还在这里买。
手表超级好看，价格便宜，不失大气。好送了电子和拆表器，很是人性化。
手表很好，戴上很精致，大气，很值得购买。
颜色比我想的深一点儿，但是挺好看的。
就买着玩！但不是很理想！建议！别浪费钱！
东东真的很不错，物超所值&hellip;&hellip;
效果如下，感觉男的戴这个有点小。自己看图感受吧。
这宝贝真的很不错
挺好的，非常满意的一次购物，还送了卸表链的
手表已收到，戴上非常好看。
还可以，物流也挺快老板人好
手表精致时间挺准还会光顾
物流很快，商家态度不错，尺寸也刚刚好，母亲很喜欢
帮别人买的
好看，时间也挺准确的非常喜欢！！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好用，五分
很不错，可能我比较适合玫瑰金这个颜色，很有气质呢
送的东西很好，就是表不是夜光的。
哇！宝贝收到了，真漂亮，跟图片上的一样，没想到第一次买，能买到着么好的，好高兴啊！大爱
好看
手表很好，带上后特别秀气，适合女孩买哦！
宝贝很好，就是拆表带那个机器不行，一下就坏了
宝贝很是不错，高大上，很漂亮，卖家送的工具也派上了用场，还另送了一节电池，这表送礼物也是可以的。
不错
很喜欢哟，推荐购买，需要还会再来！
不好，质量不好，又没夜光效果。
宝贝很喜欢
颜色差别好大，不太满意。
还可以
不错，很喜欢，值得购买
好喜欢，很好看，特别大气。好评呢～还没用，质量不知道呢，不过看着不错。
质量还可以，就是快递直接把东西丢到物业没人管，非常不好。还有其它快递公司都送到店里的。
挺漂亮的
几十块钱的手表，原本想的没这么好，回来之后，比想象的要好很多，防水，这款很适合女生带，很漂亮，和图片描述一样，和男朋友一人一块情侣的，非常值得购买
外观好看，女儿喜欢
大小合适，是我喜欢的款式
表很漂亮就是没有想象中的大但是女表也可以，送的调表器不会用最后问客服很热心地帮忙了，表链也调好了总体来看不错啊
宝贝收到了，出乎意料，这么优惠的价格能买到这么好的东西，赞赞赞
款式漂亮，价格实惠，值得拥有。
包装很精致，手表确实很漂亮，做工精细，这个价位确实是非常值的
与预想的一样 还送了好多东西 很满意
挺漂亮～
宝贝收到了，跟图片一样。
很好，很大气，好评
手表非常好，我喜欢，好评
送给男票的  他非常喜欢  物流超级快的
表的价格合理  一切都不错  给个五星
还不错
因为表带太大，又不会弄，所以没戴，不知道质量怎样。
满意
不错很好  性价比挺高的
外观也很好看
宝贝昨天就到，今天才评价手表是给我弟弟买的，我很意思超赞五星
手表很好，也有档次，很喜欢，希望能带久一点。
说好的夜光呢
讲真，这个价位买这块手表真的很值了，毕竟学生讲究经济实惠，卖家赠送备用电池和调节器，自己就可以调节手表表链的长短！
好看，
宝贝很好很喜欢，物流也很快，表是挑好时间的，希望能走的长久，款式是我喜欢的，
给妈妈买的手表，妈妈很时尚，带着很拉风
对得起这个价钱～
特别好，赞
看着还行！不知道耐不耐用！继续追评
东西好不好先不说、呵呵先看看包装
表收到了，款式和颜色我都满意。
首先。表挺好的。买来我就试了下防水，可以的。两个表，我只试了男表，不知道女表怎样，男表挺好的，性价比非常好， ?由于手太细，取掉了四节才可以用，我一个十八岁的男人，手是真的太细，感觉手细了戴着不怎么好看。 服务态度挺好的。物流嘛，我最信赖的圆通竟然让我失望了，到了一天了，我才知道，害得我多等了一天，准备买了七夕给女盆友送的，可以物流真的慢了
不错，快递很快。还送了拆表链的设备
漂亮，周到，就是还没试水，不知是不是真的防水
非常满意，物超所值，看起来很大牌
好漂亮
什么夜光，没有夜光什么的
很好！女朋友很喜欢！
好，女儿喜欢
收到货了，跟上次买的一样，值了。支持支持
跟三姨买的 很喜欢 很不错
特别好
不错
质量不错哦！本以为这么便宜不会有好东没想到便宜，要买的赶快下手吧！
质量不错没有想到这么便宜赶快下手吧！
质量挺好的，很喜欢，真的是物美价廉，好评！！
我妈皮肤有点黑，但是带上也很好看
收到好几天了，送货速度还可以，物美价廉，下次再光临。
第二次买了，宝贝收到了，挺漂亮的，价格也挺好，超级喜欢，物有所值！
大家不要买这款手表，我买了不到半个月，就坏了两次，而这一次是完全没用了，这样的商家还要我自己出邮费寄过去，真是无语
此用户没有填写评论!
手表已收到，小巧精致还送了剪表带的工具，喜欢
己笫二次购买，这次帮姐妹买的，卖家发货快，包装精致，玫瑰金很耐看，无色差，赠品实用，很不错。全五分，推荐值购。
一开始以为，这么便宜的表可能走的不是很准，特地一星期后来评价，它现在反正是挺准的，还挺好看胖胖的妹子也可以放心大胆的买了，因为它足够大～
宝贝挺好的，很喜欢，
宝贝非常好看，很秀气，店家的包装也很赞，物美价廉，是一次很愉快的购物
第二次购买了，质量挺好的。
宝贝不错，带着很大气，还是喜欢
是我爱的款，刚刚试了一下，好像也不进水，??
真心不错。就是快递员不怎么好。害得自己去拿去
很好
很好看是我一直想要的，表带去掉两节正好，太喜欢了！喜欢的美眉们赶快动手吧！
宝贝不错，除了有一点瑕疵，但是卖家态度很好，值得拥有的宝贝哦。
很好看，闪闪的很美20多块钱  期待不会生锈！！送了电池，调表带的，还有一个粉粉的表盒 很高档的感觉哈哈。调表带挺容易的，嗯非常容易，在我调的没对准口且用力过度，出现了图三的情况，嗯～质量很符合价格。对我来说不生锈！时间准！磨不烂（不掉色）！就是好表！！毕竟你带个表不会用力来抠是吧，20多块钱的表能拿来装逼很不错了哈哈哈
手表很亮很闪，很喜欢，很值得，想要的赶紧吧！
特别满意，手表相当好看，还送了调节器，能调到自己合适！带上去美美的！?
宝贝收到了，很满意，也蛮漂亮的，值得拥有！
不错！很好
还可以
宝贝非常好  看着很漂亮
不错
表非常漂亮，也非常好看，没想到能买到这么好看的表，很满意
此用户没有填写评论!
还不错吧！跟描述一样
表我很喜欢，样子很好看！ 但是已经有划痕啦，拆表器太差啦，一个还没有拆下来就断啦！
宝贝很好，过几天在加评吧
给我爸买的，会后续追评的
很多，非常好，走时准确，无瑕疵。
宝贝收到了，看着挺精致的，时间也是对好的，物流走了七天到手时间也没有错，希望不会出现质量问题，还送了个表链调节器，总之表还是可以的，就是这次的中通快递让我等的花都谢了，本来物流我是一星都不想给的，看在快递哥快递妹也是很辛苦的份上给两星，还有一星是给快递店的美眉的。
不错
宝贝不错，特别喜欢，之前也买过，但都没这个好，值得购买，摄像头坏了，图也不太清，但，是不错哦，
和图片一样好看，与卖家描述相符，好评！
和图片一样好看，与卖家描述相符，好评！
很好，服务也挺好的，这是第二次购买了，喜欢。
几十块钱的东西还不错，时间也准，就是表达太大了，拆了几个才带着合适
挺好的，超值的
宝贝黑好  很喜欢  可以购买
挺不错的，这个价格值了
这是第三次来了，给女儿的，很满意，大爱?
本来看图还担心太大 收到戴上很喜欢 大小适宜
很喜欢，小巧可爱很适合我
收到手表比想象中漂亮，戴了一天才来评价，朋友问我要不要几百块，惊喜
很好，大爱，这个价买到这样上档次的表，在店里买应该要100百多吧，谢谢老板，生意兴隆
已经买第三块了，还是一样的好
如果产品质量好，下回再来。满分
表外观，质量都很好。
还算可以，毕竟价钱在这，还是比较喜欢的，带一段时间会有追评
质量不错！美观大方！大爱
刚收到好惊讶的哈哈哈哈喜欢 逼格很高
比图片更亮更闪，这个价买到赚了。
非常喜欢?
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，性价比挺挺高的！
东西真的超级超级满意 说是几百块钱的也不为过 好开心呦 店家还送了个电子 喜欢直接上图
除了没有夜光，其他都还可以
还不错
手表款式很漂亮，戴着很合适??
很漂亮，满分。
这款手表比之前的跟喜欢，表链自己下的，
买的一对，很喜欢，谢谢卖家
宝贝收到了,特别好。物流也很快，很棒，。
好粉嫩的盒子，手表也很棒，和实体店几百块的没什么区别，大爱，而且还送了拆表带的和备用电池，考虑得很周全。
宝贝很满意，卖家很给力，拿到手表已经调好时间了，很喜欢~~~
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
还不错，还以为不发光 结果问了卖家 还要照照光呢 手表很好看 态度不错 快递挺快的
挺好的  描述相符  价格实惠  挺不错的
发现这是一只非常漂亮的手表，而且走时准确，防震性能好。
特别好，特别喜欢的
宝贝很好，值得购卖。
很好、喜欢、还想要个表带
表挺准的，表链很亮，质量也不错，表整体很好看。
收到宝贝很满意的，咨询店家服务非常好，购物愉快
比想象中的有小巧一点。感觉还是挺漂亮的，不过表带太长了，送的调表器不会用，还要上百度查。建议卖家附送调表器的使用方法。
给媳妇买的不知道喜不喜欢  有图有真相
表面稍微有点小、其它都满意
表面很好，质量过段时间才知，性价比高
还好
新旧对比，同样都在开学季，感谢你陪伴我两年！之前买的乌金色黑底，这次买的银色白底，换换色彩，换换感觉！本人觉得对得起价格！值得购买！       不足之处：觉得第二块电池没有手表里的这块耐用，目前这块时间时不时的就慢了！
表很不错没有色差，很高端大气
很好，我爸爸很喜欢，真的好
手表到了，挺好看的，也比较准，希望寿命长
不错，感觉表带好像塑料的，不过这个价钱也算不错的了！
宝贝收到了，很满意
很好
手表太漂亮了，真是物美价廉。想买的亲们快速下单把！^_^
看着挺有感觉的，小了点。还行吧
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，不错，物超所值，推荐大家购买，已经买了4块啦！帮妈妈同事都买啦！
物流很快，很好看的手表，高大上，必须好评。
收到宝贝，很喜欢，还给带了修表器，非常帮
很好看，不错哦
第一次买个手表这么好看，太喜欢了，还想再买一个送朋友
很好看，同学也说很不错
不错，值得购买
手表很漂亮，很喜欢，白色的很好看。
很上档次的一款表 价格便宜 也很喜欢这款表 表带美观 质量好 物流很快 ?
很不错呢， 物美价廉，而且服务态度好好，有送电池还很细心的调好了时间
没有想象中的那么好，而且我拆表链的时候发现那个针跟针口都生锈了，夜光效果待验证。
此用户没有填写评论!
手表很好看，卖家送了小礼物，还有精美的包装盒。推荐大家买哦~好评
还可以
宝贝不错
很漂亮
真的很好，戴着非常上档次
挺好的的，建议购买
宝贝收到了 很物有所值 送的调表器 很好用 开心
这表密封性不好会进水，不建议购买
款式非常好看，，，
不错，很满意，买的第三块了，。很漂亮，喜欢，给个好评。
手表外形美观，走时准确，防水性能好，游泳时戴着很好看，物美价廉！我很喜欢
好看，美美哒，欢迎大家买，不错的，耶，大爱
怎么看都没有图片上的好看
手表比我想象的还要好看 这个价格能买到这么好看的手表真的超值 我骗你们就不是人
很漂亮，光一照特别闪，朋友都以为是上百的手表呢！??
手表好看，不会压皮肤，喜欢的话拍下
很漂亮，我很喜欢
已经第二次买了吧，看起来很大方，上一次买时问卖家怎么调节表链，也很快回答了，送的工具很实用，物流挺块。
很好看，我的基本没什么瑕疵。
收到手表很喜欢，买给妈妈的，她很喜欢。
手表很好看     而且还有小工具哦！
很好  看着挺不错  觉得挺漂亮的
宝贝收到了，真的很不错，这个价非常值，很喜欢
质量很好，颜色误差不大，物流给力
还可以，就是色差有点大，戴一段再看吧
感觉还不错，用了一段时间再来评价
看着来不错，挺好的，大小刚好好
手表收到了，很漂亮，非常喜欢
很棒，很喜欢，也很便宜，感觉跟想象中的差不多，很值得购买哦，很值这个价。快递也非常快，大家喜欢的赶紧入手吧？
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
带上挺好看的，手表和图片一样，美美哒
好评  很好看
手表很好，可以确定真的防水，我是洗手洗澡洗衣服全都戴着，一点事都没有，买回来时间已经给调好了，戴了这么多天才评价质量放心。
没想到这么低的价格能买到这么漂亮的手表，很值
商品质量好.时间准.非常满意..
质量好，还送了电池，挺好看的
还可以   屏幕设计不错   不晓得耐不耐用
很好
宝贝质量真的超级好，与图片描述一致，下次还会继续光顾
特意戴了几天才过来评论的，表很好看，时间很准呢
手表做工很好 ，是正品 ，外观好看，精准，卖家服务热情
好吧
外观蛮好看的  谢谢
物美价廉，很好，很喜欢
妻子带着上班去了，评价晚了，她很喜欢，怎么感觉表带之间链接的针生锈了？
表非常好，划算
宝贝很好
手表非常好看，朋友看了也很喜欢，快递也很快
第二次购买了上次买了一对老公的的找不到了就回购了一只这表很不错价格也比较便宜
质量真的超级好 不像二十多块钱的手表  准备再买一块送人  欢迎大家来购买     性价比很高
宝贝收到了，包装挺不错的，还送了个电子。
手表还不错  表扣折叠处薄片有点锋利   有配套工具
可以
没夜光，日历不准
质量特别好，这个价位的表，特别值
宝贝很漂亮，很喜欢。还有卖家送的小物件。很齐全方便。好评。
什么玩意一点也不好没带就坏了大家不要买
宝贝非常好，戴着舒服，商家服务很好，送了小配件，自己可以调大小
价格实惠，也很好看，物有所值
物有所值真好
此用户没有填写评论!
不是说可以夜光的吗？
很好
总体来说满意
宝贝不错，还送了自己可以裁表链的东西，很好的一次购物。
很好，
手表根本就不是夜光的！！！
说是夜光的！其实根本就不是！！！
比我想象中的那么好！真的很喜欢给个赞??
还不错。哈哈
今天收到宝贝了，特别漂亮，就是不知道会不会褪色，不过价格优惠，有需要的朋友速速抢购。
一直信赖这家，已经记不清是第几次购买了，朋友们总是托我代购，性价比超好！
棒棒哒
很不错，很高端，价格便宜。犹豫的朋友们行动起来吧！┏ (^&omega;^)=?
很好的一件宝贝，男朋友很喜欢，就连他家人都说好看&hellip;美美的，很满意的一次购物，推荐大家购买
不错
好
快递两天就到了，手表很好看，带上非常上档次！大赞！
好评吧
还好吧，
卖家发货快，圆通快递也很给力，而且宝贝也超级赞，很稀饭！！！
宝贝回来我特别满意，它和我想像中的一模一样，非常的大方漂亮。手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
很好
很喜欢
妹妹挺喜欢的。
非常棒，这次帮朋友带的，我的表已经一年了，表链不变色，物美价廉，你值的拥有
刚拿货回家的时候就看了一下，长的还行，就是在拆出来调尺寸的时候，呵，里面用来固定住的小细铁是生锈的，而且工具尺寸有问题，之前在别家店里买的时候工具尺寸都是一样的，放上去一扭就好了，这个，我就不想说了
根图片一样，看了好些天，一直在犹豫，收到货后没失望，很喜欢，戴着也好看
实物效果很好，这个价格的确很让人惊喜
样子很漂亮。防水我自己试过了。
手表指针根本就不发光 维持夜光的时间好短
表收到了，非常的好?！这是我最开心?的一次购物了，以后还会来的！
看着可以
好看，可以卸表链，满意
宝贝收到了，质量很好，真是不错，喜欢亲们快点下手吧，
宝贝很好，尤其是质量，但是美中不足的是没有夜光。
很喜欢，看起来可不只这个价位
款式新阳落落大方。
带着很大方，一点不像几十块钱的东西，值得大家购买
表很漂亮，完好收到了，就是夜光的效果不是很好，光很淡，看不清楚。
很喜欢，太实惠了，上班戴戴！
宝贝很棒！刚刚好可以戴上
很开心，感觉挺值得，下午刚回来，我弟就给我调了合适的长度，很喜欢，可以向朋友推荐?????
物流很快 质量很好 表时间很准
很好，我很喜欢
价格便宜，商品不错，好看，好评。
手表太差了，在淘宝那么光亮，发货过来怎么那么黑
带上去很漂亮，下次还会光临小店的?
宝贝很漂亮，收到货后就打开看了。跟图片上的一样。给女儿买的，她很喜欢，很时尚，上档次。同事们也说好看。还会光顾的。
还好
挺好看，就是不知道掉不掉色
不好不走针
给妈妈买的，戴着很漂亮
一般吧
。。。。。。好
卖家不守信用！
收到了宝贝 特别好 非常满意和喜欢！物有所值 真看不出来是几十块钱的东西！推荐大家购买！还回来购买的！大赞。
不错的手表，第二个了，泡水过夜都没事
很符合要求  很好
婶婶看到东西很喜欢，她说价格实惠外观好看要求不多能带着就可以了。
给弟弟买的，很不错哦，还有取表链的工具呢，给良心卖家点个赞
色差严重。
帮朋友亲戚买的这是第四个了非常美观大方防水效果也挺好没色差也不褪色超级棒大爱
很好用，还送了礼品，下次还来
宝贝很好看，时间很准的。戴着很大气！同学也说很喜欢的！
挺好
好久没有带手表了 选的这款划算有好看
手表回来孩子就迫不及待带上，有点长多亏卖家送了卸表器。
物流超快呀！宝贝比想象中的好，价格实惠，一次买了两个，同事要了一个，挺喜欢的。大爱！?
挺好的，时尚又实惠，很满意！
表很好，关键有夜光，卖家还赠了一个拆表的机器，很实用，我很赞成买这家的表！
差评，物流太慢，想打人
差评，等到火爆去
好漂亮，女儿很喜欢哦，不知道准不准，带了再评价。。。
这已经是第二次买了    她们都说好
不错很喜欢，第二次购买了，一如既往的好，卖家服务态度也很好，赞一个
手表非常满意，小巧精致，送给表妹非常合适
不错很喜欢，第二次购买了，一如既往的好，卖家服务态度也很好，赞一个
表质量很好，是我喜欢的，和图片一样，走字儿也准。
不错很喜欢，第二次购买了，一如既往的好，卖家服务态度也很好，赞一个
质量好面料好做工好
帮别人买的，不知道如何
很喜欢，第二次购买他家的手表了，很耐用，上一个是因为我弄不见了(?_?)  奉上图给大家观赏（请忽略我的手毛和脚趾）   很满意，宝贝值得购买
挺好的 我喜欢这个客服
宝贝收到了带了几天还不错！
宝贝回来了，很开心，期待很久了，一直喜欢玫瑰金，就买了这个，时间很准确哦，防水，卖家服务态度很好，物流也快，推荐买哦
不错 很漂亮 物流也很快  喜欢 。。
不错很好  款式好看     东西也好
宝贝很好    非常喜欢    给个赞?
买来考试用的。表超级准！好看，也方便！
带了几天才来评价，一句话：物有所值，好评！！！
一般，
比想象中的要好看，很不错
东西还挺好的，不过我不会调表链就一直在那放着没带&hellip;&hellip;很忧伤
宝贝到了，和描述的一样，很好，过段时间会来追加
和图片一样漂亮，不过就是哪个表中间的那个轴有点上锈了
宝贝手表收到了，很漂亮，我很喜欢，同事都说好
宝贝收到啦 ！特别喜欢，很漂亮。
宝贝挺满意，姑娘挺喜欢的。
手表很好看，做工也精致，这个价位买到很划算，买来戴着玩的
已经第二次购买了，质量值得信赖！
还不错 物美价廉吧 我很不夸什么东西 但是这个东西真的很不错 注意东西就好?
很好，很满意
宝贝收到了，不错，我和老公买的情侣。老公很喜欢，说和我给他以前买的几百的差不多。看着漂亮！
宝贝收到了，不错，我和老公买的情侣。老公很喜欢，说和我给他以前买的几百的差不多。看着漂亮！老公带上上班了，没顾上拍照片！
第二次回购了
宝贝收到好几天了，不好意思，一直都在忙了，才来评价，宝贝包装很好，看着也很大气的，带着很舒服的好评，下次有需要还会去你家购买
宝贝收到啦，不错。，很好很喜欢?物流也很快。十分满意
手表非常美观漂亮，走时准确，还配送电池一块和表带截断器，服务很人性化。
好评，带上挺好看的，质量不错。
这个表很好，外观和图片出入不大，也很准时，很适合现在的学生，服务也很好，?
宝贝我很喜欢，戴上去非常有档次，看起来根本就不像几十块钱的东西，真是物有所值。超喜欢,买的时候手表里带着电池，又送了备用电池，包装盒，工具，物美价廉，我太喜欢了
挺喜欢的不知道要掉色不
特别好 特别喜欢
宝贝很好看 很满意
第二次买了，用起来很好，包装也不错，
很好
可以
宝贝收到了，很好物美价廉，还送了备用电池 ，下次还来购买。
手表收到了，款式很好看，走时很准，老公很喜欢，戴上大方帅气
收到后，就迫不及待打开。宝贝很好，很漂亮。我是真喜欢，谢谢！我不会晒图，不好意思了
我已经买了两块手表了，手表确实好看，而且卖家还送了电池和拆表链器?
手表收到了，非常好，颜值也高，这个价位可以说是非常值了
宝贝收到了，非常好，物流也满意，下次买东西还会来的
宝贝非常漂亮，真没想到，特别满意，这次购物。
很好，也很漂亮。
感觉一般回来不怎么好看然后还有的地方掉漆了呢
很不错 质量很好
很不错 质量很好
很好喜欢
棒棒的，这么便宜，朋友说看着像上百的
满意，很不错
快递很快，给的卸表链工具很贴心
很好，希望跟上次一样哦，物美廉价，挺棒。
宝贝很好，包装的盒子也特别漂亮，好评
宝贝不错，孩子喜欢，我家满意。
东西收到了 感觉还可以
挺好的   颜值高
精巧大方，很喜欢
宝贝收到和图一样很漂亮，对这次购物比较满意
这价位真可以算是物美价廉了，东西挺好，卖家态度可以。
手表看起来很不错啊，走得也很准，快递神速
不错！已经多次购买
质量好，物流快
好看
漂亮，大气，看着很舒心，就是看看后期走的准不准了，东东特别好，很喜欢
带着很舒服，买回来试刮了一下，真的刮不刮，还防水，不用经常拆下来，冲凉都一直带着。
此用户没有填写评论!
没带二天就不会走了
这款很好，只是说有夜光，怎么没有，防水还是可以的
东西收到啦！很上档次，很超值。时间也很准，还送了小礼品，非常喜欢。
好评
好
宝贝很满意非常不错非常精致老板还送小电池。别的朋友看后还想再买。给老板赞一个
可以
挺精致的
还不错，特意戴了几天，时间还挺准的。
很满意
很好，已是多次购买了，还防水
手表很不错 很好看 物美价廉 已经是第二次买了
手表美观  漂亮   大气    是我喜欢的那种
这个价位就那样吧，
手表挺好?，价格优惠！很喜欢?
宝贝收到了，很喜欢，这是第一个自己送自己的情人节礼物，戴上去很显高档。
日历不准，买了以后，问他们问题也不回答，买了就是上当，都别买啊！
质量太差了。防水效果很差，这次购物很失败，
不好，刚收到货就是生锈的
质量非常差回来待了两天就不走了要不就慢
东西不错
很好，同学们都说看着不像几十块的东西?
还好吧！
带了半个月了，还很好也防水，身边的朋友说很精致
褪色
非常不错
表收到了，非常漂亮 带上也很好看，还不错咯
这个表非常好看哦 我非常喜欢 正是我想要的一款 店家服务态度也很好
物有所值，外观精致，超赞！
挺好
好看送给同学的???
不错，挺喜欢的。
好看
还可以
送给我妈妈的，妈妈很喜欢
非常小，女款的
宝贝收到，价格便宜，时间也准还行
已经第三次来买了，以前的丢了，就又来了，质量没得说，戴上非常合适，同学们都问在哪买的，很划算，喜欢的不要犹豫了。
宝贝挺好的，买了一对儿，男朋友很喜欢?
此用户没有填写评论!
一般
????????????????????????????????????
评价晚了，五分好评
手表连接的地方瑕疵较大
还好吧
还可以吧
很满意。喜欢，喜欢的可以放心购买
质量不错很喜欢
很好看的物美价廉，表就像几百买的一样质量超好
很喜欢，别人都看不出是几十块钱的
手表很靓，很喜欢，看起来很实用，包装精致，卖家还送了电池，物流很快，赞?
手表收到了，很漂亮，很好的卖家还送了很多小礼物，包装精美，满意5分好评
很漂亮，就是感觉手黑的应该选择白色的底盘，黑色的更显黑了。
宝贝好好呀，是我想要的那种，图片也很写实。
质量很好商家还送了调表器 不错的购物
五星好评，质量很好，做工精致
真的不错啊！买回来了就迫不及待的带上了，喜欢的亲们赶紧下单吧
手表还不错，不像是三十块钱买的。物流发货也快！
赞?
手表好看 挺高大上的 看到的人都说好看很酷。物流也快，挺满意的
非常满意，以后还会再来
很喜欢，漂亮大气，然后店主送了电池还有调节手表链子的工具，我自己取了四个   刚好合适
看着不错
宝贝收到了真好这个价钱买的卖家还送礼品以前截手表都得花钱现在好了在家自己就会截了大了截小了接
手表收到了，老妈很满意习惯好评
送人了，看起来挺不错的
很不错，很好看有气质，价格也不贵满意
还可以
手表很满意，直的我们购买。
很漂亮，非常喜欢，物流也很快
特别喜欢！宝贝与卖家描述的一样！
手表收到，美观，高尚，价格优惠，服务态度好，五星讨评
质量很差，之前买过同款，但是质量还是符合价位的，只是妹妹要去了，又重新换了一家，结果很失望，时间不准，看起来不是很好，有几个表链的钎子还是生锈的，失望
我不知道是怎么有那么多好评的，实在是差，去给人家放电池，太紧，拆不出，就算拆出来可能都按不进去了。色差也严重，像是很旧的。差评差评差评～
物流很快，表看着也不错，就是调节器的针有点软
表不错，第二次购买送人，就是放表的方盒被压坏了
真款手表很好，价格还便宜，实惠，时间准???
亲，宝贝已经收到了，非常满意，期待下次继续合同。
物流快，质量可以，服务态度很好。
最近忙好评晚了点，很好，物超所值，以后还回来的，服务态度很好
挺好看的 很喜欢
这个宝贝收到了挺好的物流很快很好
烤瓷挺好的，很亮很亮。
特别喜欢，朋友让帮他也买一个
东西收到了！包装的挺好！
不错   家人非常喜欢
就是产品大了一点。
宝贝收到了，我很喜欢，喜欢的亲们赶紧下手了！
超级喜欢
有点瑕疵就是连接的缝隙有的漆不上细看比较难看，但这价格也就这样了
宝贝很喜欢，很有手感就是不知道防水效果怎么样
收到很惊喜，还送了好多礼物，截表器不会用，问了客服，客服很快就告诉我怎么用，态度超好，非常满意，喜欢的快下手吧
东西收到了，很好哦，很喜欢，赞个!
给妹妹买的她挺喜欢的 带着也挺好看
手表收到了，打开一看太喜欢了，迫不及待的马上戴上了，很好看赞
还挺好看的，就是表带太大了，带着就掉，大很多，目前闲置了，有空会去截一下表带&apos;
很漂亮，质量也好，物有所值！
手表很喜欢也很好看，卖家态度很好手表也不进水
表时间挑的准，可以，喜欢
宝贝很喜欢！！真心的不错
手表是真的好，我来买过一次了，这次来回购给我妹妹，作为她的开学礼！我那个已经用了一年多了还依旧很好！
宝贝收到了第三次购买非常满意，下次还会再买。
还行
非常满意，值得购买&hellip;
手表收到了，出乎意料，感觉很值，和图片差不多，卖家态度也好好，很愉快的一次购物，
还不错，感觉送的东西挺齐的
不得不说真的很漂亮！很大气！还夜光。无有所值。包装也很仔细。还送了工具，我自己取了两个表链扣。朋友们都说我像个师傅一样，像做手工一样简单。
宝贝到了，不错自己也可以弄表带，刚刚弄好
满足期待，和照片一样，较满意的一次购物。
颜色比图片上的暗了点，不过样子还不错，还行吧
还行，时间对的准
物流挺快滴，表也超级好看，送了小电池和卸表链的小工具，喜欢的快来买吧
还不错，还有备用电池和截表链的东西，棒棒哒！
非常满意，和期待的一样，
好看
真的不错，物美价廉，颜色很亮！！！很喜欢，刚到家就被姐姐要走啦，还得再买个
实物与卖家描述的一样，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，款式漂亮新颖，好搭配衣服，表盘看时间很清晰，皮带很时尚，这个价位买到是超值了，极力推荐大家购买哦！
物流很快，服务很好，觉得买的很值
一般
挺好
看着不错的样子，看看过几天怎么样吧！
宝贝很漂亮，我很喜欢。跟图片上描述一样的
色差太严重
颜色和图片上一样好看，戴手上相当时尚
丶这是第二次来买，很喜欢?
很漂亮
手表非常好看 而且还送的有工具  盒子也很漂亮  以后还会来的
很好用        带上有一种一百多的即视感    哈哈表走的也很准
物流挺快，刚回来，毕竟价位在哪放着了，看着挺好的，亮度很好，还有夜光，这价位感觉值了，就是不知道能用多长时间，用着看吧，先给好评?
宝贝收到了  女孩子带上就是好看 小巧玲珑的
拿到，幼舆不e
手表的的样式和商家说的一样，客服太度高，快递也挺快的，一次不错的网购
货已收到很满意。想要的朋友快点下单吧！
宝贝不错，很好看，第一次用拆表器调节长度哟。
不错我很喜欢，快递也很快，这个价位能买着这样的已经是很不错了，喜欢
手表看起来不错，物流速度挺快的，客服态度也好，还送了小礼物，好评。
很漂亮，时间很准，就是那卸表器没什么用，搞得只好去找专业人士来卸了。
还可以，款式很好看
不错
手表很快收到了，很漂亮，女儿非常喜欢，非常不错，很满意的一次购物。
不错！越看越喜欢
真心不错，质量也可以
这个表真的物所超值，赠了很多东西，最关键是拆卸很方便很方便，表链绝对够大，内些手粗的妹子也可以下单的，我带弄下来了三个正好，反正超级好啊，表还准，祝卖家生意兴隆哦~
挺好看的
宝贝非常的不错已经是第二次购买了非常的好
还没戴。
宝贝收到，非常喜欢
真是物美价廉，很好的表。
宝贝表带有点长，自己动手?  挺美观的
宝贝收到了，真的很不错，喜欢的朋友也赶紧下单吧
就是表盘有点小戴眼镜的人有点看不清
小手表已经收到了，和图片一样精致，好喜欢。唯一就是表带长了
宝贝漂亮，质量好，实惠
手表质量非常好，颜色也很正，卖家服务态度也很好，
东西很好看，看着感觉不便宜，质量暂时还不知道怎么样
宝贝收到了很好只是不知道为什么晚上没有发光
手表挺好的！和想象的一样！很愉快的一次购买！
这款手表特别好。做工细致.色彩搭配方面恰到好处。很满意
很满意的一次购物，老公挺喜欢，真的防水
表特别好，商家还送了修表工具，男朋友很喜欢哦。
这款表非常喜欢，值得大家买 物流也挺快的，卖家服务态度也挺好
很满意
此用户没有填写评论!
质量好造型新颖
很好的表，值得购买
宝贝收到了 物流还可以 手表男款表盘有点小不像男款 不过还可以
性价比很高的手表 拿到手的时候手表的时间是已经调好了的 还有调表器和一块电池 包装也很不错???
不错不错不错喜欢
不是很满意，第一次是表不准，后两次给补发的表头颜色不对，失望?
期待中宝贝到了，非常精致，款式简洁大方是我非常喜欢的一款。快递员也非常负责任，第一次没接电话又专门送了一趟，谢谢！
挺好
快开学了，给孩子买的，看个时间就好
宝贝收到了，物流很快。质量很好。
表非常好，有好看，喜欢的女士快点买这款表吧。
手表非常好看，带上高端大气上档次。
手表很漂亮，性价比高。。盒子很美。。。
手表很好，很准时，与网上描述的一样，送了电池，物流也快，希望后面用起来也一样的好。
买了两次了，都很划算
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很喜欢
还行。
超级喜欢   感觉挺高大上的   棒棒哒
挺好看等我   喜欢
好评
宝贝收到了。真的出乎意料，没找到这么低的价钱能买到这么好的手表，必须好评
手表一般，发货慢，不催不发货，物流也特别慢，总之没有值得夸奖的地方
宝贝收到了，很意外，质量好，做工精致，颜色漂亮，价格实惠，店家还赠送了一个备用电池，拆表带工具，带起来很美观，好评，祝生意兴隆！
此用户没有填写评论!
货已经收到，很漂亮物流也很快！
表挺好的 客服服务也好 让给加了两节表带 店家也给加了 不错
还不错，第二次买了
东西收到了，就是感觉有点像男士手表，戴着大，时间挺准的，日历快了一天，总体来说还行吧
很不错的手表   我喜欢
宝贝真心好！喜欢的亲可以入手！
质量好
一般
第二次购买了，棒
第二次购买依然很喜欢，也很满意！质量杠杠的！卖家也超级好！
手表到了时间日期都是调好的，不错
女款的表好小啊 比男款的小太多啦
说好的夜光呢？只有12个点点，指针没有，你要怎么看？哈哈！差评，差评，差评，重要的是说三次1
非常喜欢，质量很好，店主服务态度很好，快递很给力下次还要光顾本店
特别的满意，带起来超级漂亮，很值得我们这些女生拥有，总之好评，以后还会在来这家店买的，很感谢店家还送了截表器，截掉了四节之后带上去刚刚好，很合适，很漂亮????
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很快就送到了，还没用，不过应该不错。
还行
第二次买了，真的很好
表不错  我买的情侣表   收到的时候惊艳到我了
喜欢
听说会掉色
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢，不多说了，质量挺好的
男朋友很喜欢，因为不方便拍照所以就没能鹜祭玻只想说这个价格能买到这种手表真的很值
不错，挺好看的，虽然第一次漏货了，不过态度很好，点赞
喜欢，不错。
感觉货不对版，我要女装表，不是这种男装手表。
以收到，还蛮好看的 ，  只是我卖的是夜光的，到晚上一点也不亮   跟本不是夜光的  其它方面都还好
很完美  高大上
不错的
宝贝很好，用的也不错，和几百块的没什么区别
包装精美，手表好好看，还有赠品
挺好的，第二次购买了！！
还不错，女朋友很喜欢，价格实惠
手表好看，客服态度很好。
宝贝非常好！今天情人节给老婆送上她好喜欢感觉有意义
表收到了，一点也不好，，很不愉快
很好
还行吧，收到表很开心，拆开一看，有点失落，这色差，没谁了，有点显黑玫瑰金的，
物流非常快，，送了电池还有一个取手链的东西，，非常喜欢?
相当的好
怎么没有夜光
手表带着挺好的，精致漂亮，
宝贝收到了，很不错就是表带的钉子掉了，还是不错的下次还远它给好评。
宝贝真的很好已经买第4个了，两个送人了，去年给自己买，带了一年，也没有进水，不值钱，今天又买了一只，真心不错，好评
已经是第三次买了，一如既往的好
不错，还会来的。
色差太大
收到啦，是我想要的类型，价钱也不是太贵，很喜欢～～～
宝贝可以，物有所值，值得购买
很好看的手表，卖家还很贴心地送了调表器。
宝贝真的不错~~~~~好喜欢。
是我想要的样子，看着好高大上啊！不知道是不是一直这个样子，是的话就完美了，戴戴看会追评的???
宝贝收到，非常喜欢，这是我买的最喜欢的宝贝
表带里面的轴承生锈的，
外形低调不失大气，显得性价比高，速度很快，好评！
第一次下单发货错误，后来重新才下单，店家态度很一般，然后和描述的不一样，并没有夜光，表的质量与价格一样。
手表很漂亮和图片上的一样，非常满意
第一感觉很值得，表带已调校好，戴上后非常喜欢，非常富有时尚气息，就是不知道是不是真能防水，确认后再评论
表已经收到了，黑盘的漂亮，闺女很喜欢??
这款手表是我很期待的，带上了它我很喜欢，特别好看的。
宝贝收到了大小正好很漂亮超出了我的想像还送了礼物谢谢老板
挺好的，之前买过一块黑色的这次又给妈妈买了玫瑰金
挺好看的，好评好评，希望质量也一样好。
便宜又漂亮，挺喜欢的，刚好赶在七夕收到
款式可以，价格实惠，亲们放心购买
物流很快，手表很精致，很棒！
好好好。。。闪耀，而且真的夜光。
宝贝很好，质量很好，看起来很大气！
手黑了点，但是手表比我想象中的好看，而且还送了一颗电池和一个可以调节表链的工具，非常非常满意，接下来就是考验耐用的问题了美观已经有了
宝贝今天已经收到了，儿子感觉很满意，希望商家再接再厉
好
还可以，满意也好喜欢
表挺好的，店家很热情，下次有需要还会来的
物流很快，宝贝和描述的一模一样，非常喜欢
宝贝收到了，卖家服务态度很好，表质量很好，高端大气上档次，物美价廉很满意这次购物，发货速度也很快
手表不错  还有调表带的工具 很贴心！！
很不错，和图片一样，非常漂亮！
比想象中的更好   物美价廉 你值得拥有
很喜欢，刚刚试了一下，感觉很好。
外观精美，手感好
妥妥好评，客服服务态度特别好，效率很高
宝贝好棒。和图片一模一样物流很快哦！亲们放心购买
手表挺好，物有所值。很喜欢！！
还可以
不错不错 你值得拥有！
收到手表真是惊艳了我，还以为是很轻的那种，没想到分量很重~感觉高大上，哈哈哈哈哈
宝贝不错，店家服务态度也好，满意的购物。
我非常喜欢，希望以后等自己足够优秀的时候，他会出现，我把另一个送给他。
喜欢，非常完美
东西很好哦！
非常好！！比想想的要好
宝贝收到了，太漂亮了太喜欢了谢谢卖家，质量怎样还等用后又来追评
宝贝收到了，太漂亮了太喜欢了谢谢卖家，质量怎样还等用后又来追评
手表带着蛮好看的同事都说像几百块的。特地带了几天才来评价，手表真的防水，每天带着洗手做事都没有问题。
和照片一样，非常好，很好看！！还有一个包装盒，带一块电池，价格不贵，快出手吧！！
只是买来玩玩看看几十块和几千块区别多大?
调整点的时候发现时针和分针调不准，这点我不是很喜欢。
手表不错
还好吧，希望耐用
情侣表到手了！跟卖家描述的一样！老婆也很喜欢！值得购买
手表很精致，比较喜欢，赞???
还不错
手表收到了，戴上刚刚好，很合自己心意
此用户没有填写评论!
送给朋友的，朋友很喜欢，好评
还不错，挺好看的，还送了一节电池
手表做工精致，颜色漂亮，质量不错，价格还实惠，店家还赠送了一个备用电池，拆表带工具，自己动手缩短了一下，戴着很好看，话说快递是有多暴力，表盒都压扁了，我精美的表盒啊，
老公很喜欢，不错，喜欢的亲们不要犹豫了
很好，喜欢的亲们不要犹豫了
店家很好，服务态度好
挺好的
宝贝到了，很喜欢这款手表，非常精致，真是物超所值
可以，很高档，朋友都猜不到价格
东西不错，价格也实惠，防水和质量也是杠杠滴。
非常喜欢 而且很合适 抓紧购买吧????
我很满意，很好看，
收到后简直呆了，真心的不错。高端大气上档次。亲们有意的。赶紧！
手表刚收到，很美，很大气，可以说物美价廉，物流也很快。
对象觉得挺好看的，就是表带太长了，带着大
最满意的一次网购!物超所值!表戴上去特别好看端庄
很好很喜欢
本来想退货的，报着试试的态度试带了几天，质量好的没话说了，果断来好评了，防水效果绝对没得说，值得购买
物有所值
真的不错 收到货后很喜欢?
宝贝收到，质量挺好的，物美价廉，儿子挺喜欢，客服态度很好谢谢！！
