手表看着大气，表盘玫瑰金和腕带蛮搭
还可以哦
很好?，刚好准备去投篮，恰好收到卖家送的小礼物，带着手表做运动，一身轻松上阵感，必须赞一个！
很好看
宝贝不错，挺喜欢的第一次购买，感觉棒棒哒！！！
感觉很好，秀气小巧玲珑的，合适女生带，卖家的态度也是好得没话说，真心的，卖家还送了小礼物哦，很愉快的一次购物哦，下次还会继续买
不错   很喜欢
宝贝收到了，很好看，用的也不错
这已经是第二次买了，手表看着特别高大上，特别好看，男朋友真的特别喜欢，戴着出去很有面子。下次还来
宝贝很不错，大气，想买的朋友赶紧下单
挺好的，比较好看，不错服务态度也好
喜欢，服务态度也好
挺好看的服务态度也好
可以。
有点味道，其他还行
东西收到了，带上去不错好看，好评
好好好，非常好，好看
一般，
手机很漂亮，
这个我很满意、也挺漂亮的、
带着玩
带着玩
手表很不错，美观大方，戴着也很舒服
很棒!还送了小盒子和卡套，十分满意。
特别好看的手表  很喜欢  下回还会来的  真的满意?
我买了两个
好看
挺好
外表很好，挺不错的
很好的，喜欢
此用户没有填写评论!
就是我手比较小，要多打一个洞才能刚刚好，不过这是我个人原因，这手表和图片上一模一样，质量也非常好
表挺不错的 很喜欢
表挺不错的很喜欢
还好
还不错
好
好里很
喜欢很满意
物流挺快的，宝贝很喜欢，包装上档次，五星好评，看图！！！
我觉得特别好
和照片描述的一样  很高大上 炒鸡喜欢 么么哒
手表收到了，第二次来买了，弟弟很喜欢，很不错哦
美观，漂亮。我很喜欢
很好，字大看的清楚，物流也很快，包装也很好。好评！！！
很漂亮
虽然快递小哥人很好，但物流送了也有5天左右，东西很好。
给力啊 ，打开包装的时候就知道不会错。    款式好看还便宜 。极力推荐
挺好的
一次性买了两个，情侣的呢，很满意的一次购物哦
手表收到了，看起来很高级的感觉，非常好！
东西收到咯，很满意的一次购物，贴心的客服还有送小礼物噢！！！！绝对是物超所值哦
手表款式很好，物流很快
不错   非常满意的一次购物   表漂亮   不会进水
有点小
宝贝高档，大气儿子非常喜欢。
手表很棒，走时准确，款式好看
已经是第二次买了  很好看  质量也没得说   希望越来越好
本以为表盘大不好看，收到货之后还挺惊喜的，表盘大点显大气，而且这种款式挺简单的，不花哨，物流也挺快的！
手表特别好看，价格又便宜，非常实惠，好评。
我是第二次买这个手表。这个手表带得十分舒适，一点也不硌着手，很好
手表很高大上！不错。表带也很好！时间也准！手表戴起来特别有气质，就想是几百块买的的一样！很好哦！我很喜欢！包装也不错
还不错的感觉。。。
宝贝好好的！跟图片差不多！很值！简直是物美价廉！！喜欢的朋友们赶紧的！！！
很好看，我喜欢，物美价廉
没几天就坏了
很好，老顾客，已买好几次了，物美价廉！服务好！包装好，发货及时，快递给力！
表带有点硬，然后好像还有一些味道，不过也不大，感觉海信
很好看
戴着感觉手很漂亮，质量不错，看着舒服，显瘦
女款的大表，设计的漂亮，薄型是是视差，其实不薄。但是值了。
很不错的一款手表 薄 带着好看 物流给个赞 ???
说好的6mm呢?！exm?
表已收到了，非常漂亮，孩子很喜欢总之好评
好东东好
很喜欢，非常漂亮
指针不动，坏的
此用户没有填写评论!
不错带上很美观大方，很喜欢！
很好的样式，简约版的风格就是好看，朋友看了也想要！
二次购买了，质量挺好的。做工精细，朋友都说好看，
手表挺好看的 看起高端大气上档次 好评
比我几百块买的表还要好看，有质感
性价比很高，比较适合我这种手脖比较粗的，买了好几个了
很漂亮  好评
手表很漂亮，没想到这个价格能买到这么好的表，卖家服务态度很好
很好看
不错
宝贝很漂亮，带上很舒服，特别喜欢！
非常满意这一款，戴了这么多天，没有蜕皮，朋友都还问我还哪里买的，要和我要链接呢，好开心呀
他们家上一个表带了半年了 要不是没电池了 还不会换呢？ 性价比超级高
包装时尚，打开一看，也没失望，和图片一样无色差，表也很好，物美价廉.
宝贝收到了，我儿子很喜欢，包装也很漂亮，买到这么便宜的表又精致款式又漂亮，简直太惊喜了，好评
挺好看的，就是带子有点硬，不过对得起这个价钱
手表给老妹买的，特别喜欢
买了好几个了，很喜欢，都说好看，朋友都问我借去泡妞哈哈哈，棒棒哒
大小刚好也很轻便，最主要是物流给力，赶上了我的考试，不错不错！
很好看，值得买
时间不准
垃圾，一点都不好，时间不准，调了过几个小时就不对了。
物流很快，非常满意，手表很好看，大方得体，非常棒。?祝卖家生意兴隆，加油！
挺满意的
电池没有装。
电池没有装。
第二次买，东西挺好的
不错的，可以
非常不错，第二次买了，上次是买给男朋友，这次男朋友买给我。很好看这个
可以可以
和预想中的差不多，手表美观大方，很喜欢
很不错，送的盒子很喜欢
还不错
一分钱一分货
好评   和同学同款了??
第二次买了。既漂亮又便宜还好看。喜欢
帮老妹买的,她很喜欢,好看
还好吧
满意 表很好看
很好
东西太棒啦！非常喜欢
非常值得购买，这个价格真的是非常美
。
挺好看的
还可以
物美价廉，表很好很好看划算，推荐
还可以
包装精致，美观大方，看起沓美的！高大上！ 不f也不知道是@rX的? κ钟仔侨艘埠苡押 扣到最後一洞就行了w 看上了的H也快下伟伞
正在使用，表带很硬
希望好用
不错
绝对值这个价
货太假了，防个毛水
很好
实惠，不错
外观确实不错，最满意的是很薄
非常好
很好看的表！很喜欢
非常满意
还不错
宝贝收到了跟图片差别一点都不大，军训的时候表坏了，就紧急在网上买了一个，到了的时候军训已经结束了，手晒得蛮黑的，嘿嘿，买回来一看感觉和闺蜜的表挺像的，宝贝挺好哒，表带和想象中不太一样，有点太宽了，显得蠢，但是表盘和想象中一样秀气，卖家还送了小盒子和一节电池，感觉这个价钱还是蛮值得的。
宝贝已经收到了，给我女儿买的，女儿老喜欢啦！下次还会购买的。
快递挺快的，颜色，款式我都挺喜欢的，点个赞?
朋友满意
非常好
非常好
用了几天才来评价，表非常不错，很好看，高大上。还这么便宜，真的很不错。
不错，很好看，很准
很好，很漂亮，这个价钱值了
满意
外形挺好看的 简洁 还送了一颗备用小电子 手表带子点赞
很不错啦 希望耐用 价格很好
很红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
手表收到了还不错 我和我对象拿了一对
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，客服也很好
宝贝收到了，很好看，质量也很好，非常满意
特别快，挺喜欢的，而且超级美
很棒啊！质量相当不错~
此用户没有填写评论!
很漂亮，值得购买。
快递慢的蜗牛一样，感觉不值
一般
还行
好
可以  物美价廉  值得购买
真的超级好看，复古的感觉，带上真的很高大上啊，什么衣服都可以配，自打戴上表，隔五分钟撸起袖子看一下
什么破玩意？ 没两天表几天不准了？
很满意，也很好看
此用户没有填写评论!
东西收到了，看着很精美，客服态度挺好，物流也不错
很喜欢呢，跟图片一样，在现实生活中也有，要一百多呢，物美价廉
喜欢，还有张是他在骑车的时候拍的，糊了，我就不发那张图了，发同图了
很喜欢
可以，挺好看的，我也给朋友买了一个
宝贝非常喜欢，之前买过一款男士的，今天又买了女款！超级划算！非常适合购买！
挺好
这个价格，非常不错了。。
好好好
好
要开学了买给孩子带的，好看还不错
物有所值
今天才收到货的，试戴了一下感觉不错，这个价位已经很好了，喜欢。
手表收到了  质量很好 非常喜欢
喜欢  很好
喜欢
好
女盆友不是很喜欢
比我想象中的要好，简单大方，喜欢的人，不要犹豫了偶
表真是太好了，快递也快，好
手表真的很好看呢，没想到这么便宜买到这么好的东西，
很好看，特实惠。
漂亮
还行吧
全五星好评，手表时尚简约大气，是我喜欢的型。
此用户没有填写评论!
还好   比原图还好   介意不要轻易下单    卖家服务还行
第二次购买，手表挺好看的，希望质量能更好点
送快递的小哥太慢了。。
手表收到了看着还不错
东西收到了，很不错，但是娇小的女生不建议。有些大表盘
可以可以，淘宝
包装很漂亮，表也很好看
表回来很满意 而且时间卖家已经调好了 下次还会购买哦
只能说太好了，喜欢到极致
很好不错很漂亮也带起来很舒服
第三次购买 第一次买的用了一年 第二次买就是现在所用的 第三次是送给我闺蜜 物流比其他的都要快一点
已经是第二次购买了，我手上的这块手表已经带了半年了，依旧好好的，连电池都没有换过，然后七夕又送了男朋友一块同款黑色手表，以后买手表就认准这家店了。?
刚收到货，还没有用，感觉还不错，而且还有小礼品。是一次不错的购物。
很好看，质量OK，包装精美，送电池！不错
很棒的手表，同学都说很漂亮，我很喜欢！
弟弟喜欢
宝贝收到了，非常满意。商家把时间都给调好了，稍微不足的一点就是声音不是很小，晚上仔细听可以听到滴答滴答
很好看，卖家调好了时间，很贴心！
很漂亮很大气值得买
手表很好，质量也不错，上手效果很好，值得购买！！！
手表很好看，我是帮忙同学买的，同学非常喜欢，戴着非常合适，我感觉也是很好，准备给弟弟买一个，高端大气上档次，赞赞赞，
还行，带着挺舒服的
此用户没有填写评论!
宝贝很满意哦
很好很不错
真的很漂亮哈哈哈哈，物流也很快，五星好评
此用户没有填写评论!
好评！
还可以
嘿嘿，我收到货了，对这款手表十分钟意，包装也很好看，收到的时候时间也是调好了的而且物流很快，??
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
好看，很漂亮
手表很好看，大气，和图片一样
手表很好看，物美价廉
给别人了，还行吧挺好的一款表，实惠。
物美价廉
物美价廉
挺喜欢的   特别合适
很好
东西挺好的。已经买的第二个了
挺满意的，总之，性价比高，还有小礼品，
手表很好看老婆夸我说我有眼光
手表到了，很美观，女儿很喜欢，谢谢卖家?
看着评价都很高，决定买了。没想到，价钱便宜，质量也很好。性价比很高，推荐购买。
挺好的手表
手表很好看，质量很好，几十元的手表在实体店都要上百元呢！是帮弟弟买的，他也非常满意，店家的服务很好，下次还来！
宝贝收到了 快递很快呢 手表很好看 商家还送了卡套和电池 给五星
还不错，一直都喜欢这个款
没有想象的好
可以
好
超级差，第一次带就坏了，物流又慢
什么玩意刚买来还没带就烂了，差评
很喜欢，样式好看！戴了两天了，无时差。
手表挺精致的，表带颜色比我想象的要深一些，但是也很好看，卖家还送了小礼物
还不错
表带挺不错，端庄大方，适合自己和老婆戴着。
不错，一口气买了两个，挺漂亮的手表。
我觉得还好不觉得有点大
不错 很适合情侣 很喜欢
很意外这么划算,收到很惊喜,朋友已经问我要了链接准备入手一块,大赞
不错 非常好 很满意
高端大气上档次 完美
东西收到啦，很不错的手表。低调不失涵养，简介却又实际。
质量挺好的，价格也便宜！
整体不错  表带有点不好看 时间准
高大上不错   点对的也准   带上好漂亮
还不错，挺顺眼的，没发现时间准确度问题。
还不错，挺好看的，给个好评吧?
宝贝收到了，我儿子很喜欢，戴着挺好看的，快递送货也好快！
时间很准~显白~喜欢R?Q~
很好
五星
很好、价格便宜实惠
这款表是大表盘的，带着也很好看，好评！
货已经到了，手表很好，很漂亮，下次多关顾
很不错
6
满分好评！
满分好评！
出乎意料之外的好，看了好多家，最后选择了这家，没让有失望，就是我想要的那种，朋友也马上下单了
很不错的宝贝
19.9的表老是被偷，现已经第三次买了，表示很无语，可能是这表太好了吧
表戴着很舒服，看着很有质感！
外观很时尚  挺好看的   戴上感觉帅多了?
很好看
挺好的还送了电子
宝贝刚刚收到，包装很完整，还有小礼物哦。戴上以后显得很大气，走针也不错。以后还来他家买
还可以，第二次买了
手表还不错，戴上挺好看的，物流也快
给弟弟买的，既高大上又实惠，而且弟弟也很喜欢
好看 跟客服描述一样  物流快 质量好
快递很快
很满意，送了1个卡套和1个电子。包装也不错。
宝贝很好值得拥有哟
与实物很相符，带子也很漂亮
看上去不错的，只是还没有带着试试
好看的呦，快递也很快，谢谢店家了哦，
宝贝收到了！不错真不错！我已经买了两块手表了！
外形可以，但是表是坏的，时间太慢了用不了
这是我买的第三个表，每次都被自己弄坏。又需要买，逛淘宝看了好久，感觉还是这个好，戴上看起来很大气，是时代的主流，时尚潮流。
第一次买的那块表带坏了。这是第二块~结果我才带了一天就有水雾了。。。。。真心有点崩溃&hellip;&hellip;
好，好，好，重要的事说三遍。
宝贝总体上还不错，就是表带有点硬。带着有点不太舒服。外观不错。
之前买过一次，质量不错，款式挺好看
不错
买来感觉还好，但是才1天就坏了，时间不走了
还行吧！
手表已收到与商家描述相符，包装好，价格便宜，习惯评个优。
挺好的。
物美价廉
图片和实物，挺不错的，给个好评，用用再看看
还可以，很准
还可以吧
不错不错已经好多次购买了
手表那么都还可以。就是买来时间走走停停。时间对不上
刚准备戴。。。呵呵了！。。
还不错哟比在实体店买的便宜多了还很漂亮还有精美的盒子呢实体店都没有啊别犹豫亲们快快下手吧，，，，，还想在买一个
好评    满意
此用户没有填写评论!
很好
手表很精致，，价格很实惠，值得购买，不错啊
不错
第二次买了款式漂亮亮泽度高很喜欢?质量也好价格实惠?好
挺好的
手表不错，多多支持啊
不错，挺漂亮的
挺好的。
我觉得还好，就是觉得皮带的颜色有点不一样
手表质量不错，便宜又实惠。高端大气上档次！！！
质量好 简约很好超赞是大家很好的选择
此用户没有填写评论!
很好，挺准的，很喜欢.
超开心商家还赠送了一块备用电池，手表很好看。物流很快，超开心。
挺好的
第二次购买
不错的宝贝呢，喜欢就下手吧
很好
棒棒哒！
手表戴着很漂亮
性价比高
可以
物流挺快的哇两天就到了而且店家发货也超级快我下单没几个小时店家就发货了！宝贝也超级棒，颜值高。店家还送了个卡包和一颗电子。包装也很用心用了俩盒子～反正是次愉快的购物！有看中的快入手吧（不是托）
今天收到了，给儿子买的，儿子很喜欢很漂亮，物超所值，店家服务很好。
戴段时间再评，看着还可以
超棒，好喜欢~~
第二次买了。今年情人节给女朋友也买了一个，真的挺好的。还防水
好评  值得购买
整体还不错 但是表盘比想象中的大 还是值得购买的
还可以，挺好的！
东西很好！这个价钱很划算！
非常合手
服务真的特别好，特别耐心。货也不错！
看着还不错！！
在旗舰店买东西最糟糕的一次  没过三天表带就严重掉皮 严重掉皮 不信的看图  唉 本来买给妹妹上学带的 还没开学就烂了 权大家不要买
不错
一点不好
描述符合！
嗯，不想说
喜欢手表，发货挺快，快递更快
弟弟很喜欢买来就带了  挺好的  喜欢别犹豫了
真的是太好了，比我想象中的还要好。
昨天收到的，之前买了个同样给我妈，觉得很好就用买了个。很喜欢?
宝贝已收到，和图片一样非常好！
非常好，我第二块手表
不好
很好，已经是第二次买了
好看
宝贝收到，物流很快，很喜欢
与图片上的一样，挺好的，物流很快
非常好，高端大气上档次！带着也非常舒服，质量也不错，绝对实惠，时间挺准的，买买买！
好评
好评
挺好的  喜欢
好好好，非常不错的手表，挺合适的，完美无缺！
买给孩子们上学的，物美价廉，值得！
时间很准，表带也不错，性价比特高。
宝贝收到了，喜欢。我手臂比较细，让店家打几个洞，正好扣最细的那一个。
刚到  还没戴
宝贝收到了，已经是第二次购买了，卖家非常细心，还给对好了时间，非常喜欢。
好看又漂亮，我现在又在买第二个了
此用户没有填写评论!
挺简约大方，不知道能用多久
好看
手表非常的漂亮 感觉有气质 一次值得购买的商品
和图片差不多，挺好看
好看
很漂亮不错质量也很好价格也不贵值得购买
第二个了给我弟买的喜欢
表试带了一下整体效果不错
非常喜欢非常喜欢，就是带起来有点大，还赠了个电子电池，好评！
非常好，送了块小电池。打开包后，好像有点大。质量还是很好的。
可以，物流很快！
挺好的。
挺好的
还可以，
这个价格  真的可以
还可以
个人挺喜欢的
挺好的   质量也不错
还不错，和想像的一样 下次需要再来
物超所值，很精致美观，女儿很喜欢！！
好几次购买了，很喜欢，质量也很好
挺好的。
感觉高大上，可以说是物美价廉。值得拥有。
此用户没有填写评论!
还可以，感觉不错，帅哥比较适合
很薄，大爱！
还可以，卖家发错货，但是也协商好了。表还算好看。
外观不错，表盘比较大
货很好，送了电池，还有小礼物，就是不知道质量好不好。过几天在了评价
发货速度太快了，不错。店主还送了一个电池。
调表的时候  那个头掉了  质量不是很好
宝贝非常满意，喜欢。还送了电池，下一次一定会买这种。
小孩子带着玩不错?
差差差评不要买 你们会后悔的
可以的
宝贝简约大方，很符合我的审美，很喜欢
炒鸡棒的
超级超级好看的手表，这么便宜能买到这么好的表真是值了，喜欢得宝宝快来下单吧！
挺好的，好看，也便宜，用着不错。会考虑回购。
很符合，很喜欢?
好评
挺好的
挺好，女儿喜欢。
宝贝的质量很好，戴起来很好看，价格也很实惠。
喜欢 好看
不错
可以。女生戴很有气质
挺喜欢的，这个表颜色还不错，收到就评论。
好看哦
第三次买，感觉质量越来越不行啊
感觉没以前那么精致
很好，好评！！！！！
垃圾东西，带两天就掉皮子，还有误差
此用户没有填写评论!
上次买了一个，戴了九个月，不小心摔坏了，这次又买了只一模一样的，
宝贝收到了时间都帮调好了，挺满意的
态度很好 质量不错
好评
不怎么好。难受
挺好的
好看
还可以，很大方，不错的一次购物
不错，很不错
表轻便好用。
色差较大
卖家售后服务挺好的，然后这个表也很好看的，将就。
好看质量也很不错，超爱
挺好哒
我承认这块表真的惊艳到我了，物超所值
第二次购物给老公买的，很喜欢满分，喜欢的快来买吧
还可以吧。
挺好的，看着大气
发货速度快。手表也可以。不错的物品。整体还可以
收到了就戴起来啦，十分开心，拍了张我自己戴的，我老婆收到了也十分开心，非常喜欢，无论是它的精美大气的外观，还是灰色典雅的表带，都十分满意。
快递是真心慢
特别喜欢。
手表美美哒，特别喜欢，感觉很高大上，
很喜欢
不满意
还行把一分钱一分货吧
宝贝收到了，不错价格美丽值得购买。
好看是好看了    不知道用后怎么样
手表不错，秀图
很喜欢，同事都没想到这么便宜，很漂亮，大小正好适合我，下次再来
不错
????????????????????
实惠 还好看  值得去购买 就是快递稍微满了一点 确实不错
我很满意   十分
时尚好看朋友很喜欢
东西收到，老人很喜欢，5分。
坏了
挺漂亮的，价廉物美!心动的小宝贝，快快心动吧！
还行吧，送的东西挺齐全的
很
很不错的表，别看很便宜，但表盘精致。?
物流很快，但由于我没时间就没领，所以评价迟了，这么好看的手表当然是全5星好评了。手表很好看，自己也很喜欢，同学也说漂亮。祝店家生意兴隆?
瑕不掩瑜，美中不足的是背面的壳个人不习惯，其他可以，虽然小礼品不适合大男人?
挺秀气的
带起来特别好看，里面还写了小卡片，男朋友看了特别感动，谢谢客服人员的帮助帮我写好卡片，手表真的很不错
手表看上去不错 不知道准确不
这已经是第二块了，还是一如既往的好，第一快被弟弟给摔坏了，姐姐看了说也要一块，还要再给姐姐买一块。
宝贝很不错，很喜欢，赞
很好看，，，很棒
感觉物有所值，很喜欢呢，感觉很fashion
很漂亮
这个价位也可以了
还不错，简洁，希望以后不让我失望。
超棒的手表   超乎想象    妹妹很喜欢非常完美   还会再来的
第二次购买了，很满意
一般
非常喜欢，是我喜欢的类型，和图片一样，大气，好评！
我买的是男款的，我比较喜简单一点的
质量不行     没几天就褪色了     皮也开了
手表收到了，带上感觉非常好，想不到这么便宜的价格可以买到这么不错的手表，还附带一块电池
非常满意，物流也很给力！
四个字，好看实用
2017年8月27日，这是一个神圣的日子，我的手表到了，我打开包装，瞬间被吸引住了，我把它带在手上出去，大街上所有人都被我的光芒被惊讶了，包括一些小混混。他们问我借给他们看看，这当然不能给，于是我们便动起手来，一阵眩晕后&hellip;我躺在床上 看着空荡荡的手，留下了悔恨的泪水，不应该这么张扬
好
颜色送错了 差评
给妹妹的
终于收到了，真的很喜欢带上很好看，卖家调好的时间也很省事
这款表的表带有点硬，戴着不是很舒服
宝贝收到了，马上就带上了，非常好看
大爱
大爱
好看
挺好的
五星了
非常适合。 漂亮漂亮漂亮
宝贝不错，喜欢
宝贝特别好，店家还送了小礼物
非常漂亮！完美
掉漆，才带几天，表就停了
和图片一样，很好看，特别喜欢??
同事看见了都喜欢，还叫帮买
很满意  看上去很高档    第二次够买  一下定了2个
第二次  购买  这次一下买2个   很喜欢
发回来  秒针不动。 客服耐心解释  。。。。。  希望下次减少问题
看图吧
好看
质量好，和图片一样的，非常喜欢，赞赞赞
特别好看 物美价廉 好好好
不错   好
宝贝非常的漂亮，而且高端大气上档次，时间也是调好的，非常的周到，主要是物流特别的快，两天就到啦！还送了一个电子和小礼品。总之非常的满意！推荐大家购买哦。
我觉得还行吧，跟图上的不一样，没有图上的薄。时间是准的，物有所值吧。
东西不赖 朋友挺喜欢的
很好看很大牌
看着挺好的，质量不错，很喜欢
手表很好看，喜欢的朋友赶快下单吧
漂亮！
还看着还行，不错，物美价廉。
还不错
不错，样式挺好看的
很好呢，老顾客了，性价比很高。
这是第二次购买了，表非常不错。很喜欢。
宝贝是同事推荐的，回来后很喜欢！店家服务态度很好
本来一直很犹豫，还以为这么便宜的价格买不到什么好东西，但是收到手表以后觉得很满意啊，外观好看，质量也不错，开心，给卖家一颗小心心^o^
漂亮
看到朋友戴好看就买了，很喜欢，嘿嘿
手表外观简约大气，包装精美，店家还贴心地送了一颗电池，还有一个卡套，表带颜色还很百搭，值得拥有。
最小的表   表盘 我觉的有点大
宝贝很漂亮哦   大小也合适   和图片一样 没有色差
很喜欢~戴上超显胳膊细~质量也很好~送过来时间也是正确的 卖家有心了
手表很好看，就是秒针指得不是很准&hellip;&hellip;
军训的时候表坏了，就紧急在网上买了一个，到了的时候军训已经结束了，手晒得蛮黑的，嘿嘿，买回来一看感觉和闺蜜的表挺像的，宝贝挺好哒，表带和想象中不太一样，有点太宽了，显得蠢，但是表盘和想象中一样秀气，卖家还送了小盒子和一节电池，感觉这个价钱还是蛮值得的
挺不错的
很好
宝贝还是挺不错的，与图片无较大差别，很满意 卖家服务态度也很好 物流也挺快 很满意这次购物
给弟弟买的，很喜欢??
手表不错了。
手表不错，我朋友买了几次了，我也买个试试，可以
真心不错
质量不错
很好
手表收到，挺喜欢。
好评，不错，挺准的。
真好看
满意，颜色好，时尚优雅，时间准防水
还行呢
收到货很满意，是我喜欢的类型，实物与图片无色差，质量也不错，必须全五星好评
挺好的
外表有明显刮伤。
物流速度快，快递盒子里面的手表还用好看的盒子包装了，里面送了电池！客服的服务态度也非常不错！
。。。。。。。
装饰品  多好看的
此用户没有填写评论!
还可以，挺实惠的！
手表  很好的  我喜欢
手表带着非常好看，已经第二次购买了，第一个是给妹妹买的 看她带着看好我又买了一个，带着很漂亮！
挺好看的，很合适，还不错的。好评
包装精致  物美价廉  很不错哦！喜欢的朋友可以入手。
不错
超级好看 简洁大方 表带也跟软  时间很准 还送了电池  大爱
安逸很，感觉在嘞，物美价廉
可以
好看
表好大
宝贝挺好的 时间很准 物超所值
挺喜欢了的，这是第二次买的喔
第二次买 不错 会推荐给朋友的
挺不e的   与描述相符
收到货了，很好看。
很好，很喜欢，包装也特别好
非常好，跟图片一样带着也非常精神，
很喜欢
非常满意
还可以，大小适中，颜色也好看，推荐给小伙伴了。。
不错，很喜欢，款式也很漂亮买对了
超级喜欢，没有失望呦，质量也很好，最主要的是表带软软的带起来很舒服，店家还送了礼物有，赞赞赞。
手表很好看 买来送给妹妹的 她很喜欢
物流快，满意
表盘里面不知道有什么东西其余还好
不得不说物超所值，收到后应该都会觉得很惊喜，表膜很亮，说一百块钱买的应该也会有人相信
大赞
好
手表可以，
这是买的第二个，很不错给我老婆买的七夕礼物，
宝贝非常好，已经第二次买了，
宝贝收到了，很好看买了两个呢！就是中通快递送到了没有发信息通知我~~~
还可以
非常好，价格实惠下次在光临本店。
还行，挺喜欢的
特别好，打开看包装很好，时间也很准还送了电池
非常不错哦
十分满意的一次购物经历，手表质量款式都还不错
手表带上不错   很帅气   客服服务态度又好
送给妈妈的生日礼物 很喜欢 物超所值
很漂亮    很有气质的一块表     非常的喜欢    质量也还可以的
真的超级好看！高端大气上档次！特别适合我们这种学生党，而且店家很贴心的调了时间给个大大的赞！
不错的手表 很好看
此用户没有填写评论!
手表到了，包装精美，手表很好看！还送了小礼物?，谢谢店家啦！
手表很好看，带在手上很大气，还送了电池。
手表很好看，带在手上很大气，还送了电池。
手表很便宜，看到我都惊讶了，买回来一看，果然物超所值
不错，很漂亮，大气上档次
其他还好，表盘挺大，就是表带有点硬，如果再升级一下会更好
挺好看的，很喜欢，戴在手上非常的高大上
宝贝不错  很喜欢  还有小礼物  给赞
真的还不错，这个价位买到，值了
手表很好看，已经是第二次购买了，以后还会光顾的。
好
不好
表是送朋友的，她很喜欢，戴上也好看
手表非常弟弟实惠也会好看外表也很美值得选购！
此用户没有填写评论!
非常好，第二次买了.准备买第三个。好看耐用
。。。。。。。。。。
超好，物美价廉??
物美价廉，款式时尚，非常喜欢
挺精致
好看 不过不小心被摔坏了 有时间再买一个
哈哈，有没有高大上的感觉，???
棒棒的奥。老公特别喜欢！！！！！
好看，特别入眼
好看
嗯
带了3天表就碎了
宝贝收到了，手表很漂亮，包装也很好看
很漂亮   喜欢的赶快下手
还很漂亮   这个价格值了   喜欢的宝宝别再犹豫了
good，以后会经常光顾的
非常满意
很好。
挺好看的，美美的，物美价廉，下次还买！！！
好看，我同事问我这手表需要一百多吗？哈哈，这就证明这手表值了这个价格很实惠，会再次光顾的，很喜欢这家的手表设计
很好看，挺喜欢的
我朋友都说很好，也买了一个，这个店铺很可以的。。像素有点尴尬别介意  下次继续光临
手表感觉还可以！物有所值！孩子挺喜欢的！
不咋的，而且他们那些评论都是假的
还可以，就是男款表盘不是很大
货已收到，包装精致，美观大方，价格合理，便宜实惠，推荐购买值得好评。
防水特别好
宝贝不错
除了时间走的比正常时间快  其他都还好啦
此用户没有填写评论!
看着挺好的，和实物相符，还没带
手表好漂亮，值得大家购买哦，
宝贝特别特别棒，我手腕粗 带上之后显得都细了  很显气质棒棒哒  好的没话说?
很不错  到现在我已经在这店买了4个了  不久我还好在买一个给我的女朋友 ???  这店很不错哦 ！
挺好看的，就是弄错了，拍成男款了
特别喜欢，表特别好，物流特别快，客服态度也特别，好想下手的宝贝们抓紧时间下手吧！！！别再犹豫啦
先好评，使用一段时间再追评
手表我很喜欢，特别好，以前就买过一个，然后手表进水了，还送了小礼物，笔芯
表今天收到了，挺喜欢的，迫不及待的就戴上了，物美价廉
不错
刚刚拿到快递的时候就迫不及待的打开来看，果然是物美价廉，很喜欢
不错 很好 很合适.
。。。。
物美价廉
跟卖家描述一样，颜色也跟图片一样，不错，满意。
超级漂亮，我喜欢
不错不错   我和我同事卖了俩   便宜  值得推荐
手表非常好看，就是扣子掉了，自己已经弄好了
喜欢，外观漂亮表带也够软，祝店家生意兴隆
收到货，货挺好的，还不错表坏了还买这家的，下次在来
此用户没有填写评论!
看上去高大上，物流超快！
非常好看
很喜欢，说给我妹妹的
看起沓美的！高大上！ 不f也不知道是@rX的? κ钟仔侨艘埠苡押 扣到最後一洞就行了w 看上了的H也快下伟伞
手表很好看，时间也挺准的 外表大气，希望能用时间长一点
表带皱纹多，朋友同款只花了5块钱。。不大值
还好
还好
满意
女款好小
手表拿到手了，还不错，挺好的值得购买。
挺好的
满意  喜欢
还好
好
不管怎么说，这个手表无论外观还是耐用性都很棒，店家态度也很好，快递也快。必须好评！
买了两块   两次购买    一块是坏掉了   一块镜片掉了   请考虑清楚！  坏了保修  邮费自己出   邮费都够自己在买一块了！！！！！
宝贝不错
很好
宝贝很好，外观漂亮，走时也准，二十元能买到如此漂亮和实用的手表很不错了！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不太喜欢
非常喜欢，和自己想象中一模一样，???
很好的一件物品
还可以
非常好看的手机，物超所值，值得购买
非常好看，不错
这个手表看着挺大方的，然后物流也挺快的，尤其是卖家态度特别好，然后卖家也挺贴心的还送了一个电子
告诉一点到四点送到，既然十点就给送来了，大哥你也太着急了吧?
挺好的
非常好，比实体店好。非常感谢
实货跟描述差不多，很喜欢，老板人还挺不错的，还送小礼物。没有想到的是，包装很精细，最后我想说的是，这个快递服务实在是好，好的我都不知道说什么了。??? 祝 老 板 生 意 兴 隆???
有点大
很不错的，很好看，物美价廉。  买来送给朋友的，一点都不像才十几块钱的。  有需要还会再来的。
宝贝很不错的，带在手上很衬皮肤，衣服也比较好搭配！棒棒哒
终于等到了，包装完整，和图片无异。非常好，值得购买。。。
非常好看
感觉挺好的，款式颜色都挺好的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
太满意了    这么便宜能买到这么好的东西  太直了
手表很好看。廉价又好看。
很满意跟描述的一样
宝贝收到了 快递挺快的  宝贝不错挺喜欢的
此用户没有填写评论!
一般般
第一眼看到比较喜欢，
非常满意挺好看的而且也不贵
给妹妹买的她很喜欢? 样子比较简单大方！
宝贝真的很好，下次还来！推荐给大家
包装包的特别好，带起来感觉很舒服，很百搭哦
真呢很好
不错，很好，
质量差，快递慢，三十几个小时快递不动地方，
真的很漂亮，还送了赠品，包装又好，客服态度也不错，很满意这次购物！
非常好看，包装也很精致
还行吧～目前看起来
物流快，很好，不错，很好看、质量可以，
手表很好看，很满意，戴在手上特别大气
特别喜欢，质量很好，发货挺快的
还不错
手表带起来挺好看，但是从侧面看不好看，皮比较硬，带着手有点痒，不适合皮肤容易过敏的人，防水目前还不知道，等用段时间后再看
宝贝很好！卖家很细心！手表的时间都是以经调好的！价格也不贵！还送了备用电池！不知道走时精准不！完了再来追评！
手表不错，镜面很好
一个字，好
手表很满意哦
手表不错，看着很精致
好 好
包装完好，包装漂亮，手表女儿戴的，绝对够时尚漂亮，孩子爱不释手，物超所值的好宝贝，好评，推荐！
超级喜欢，真的是物美价廉啊，也防水，大赞
漂亮便宜
好看
一般
不错
宝贝还是很不错的，带着洗了2天的澡也没有突然停掉，希望可以一直这样
不知道防水不防，外表看起来还不错
好评
收货刚一天那个表上的扣就开了，毕竟价位在这里不能要求太高了
宝贝不错跟描述的一样  挺满意的  物流也挺快的
不防水骗人的
挺不错的
挺满意的，棕色的有点显皮肤黑，很喜欢
，，，。。。
手表不错 带着很舒适
刚收到就打开看了，挺不错的
帮儿子的同学买的，拿回来儿子先戴上试了试，看上去还不错。就是不知道走得准不准，让儿子的同学戴上一段时间再来评价。
