做工不错，我胖手带了还蛮配的，大气
还可以吧
售后服务值点赞，表走势很准。有机会再来购买
是机械表，挺沉的，外观不错，赞。
挺美观，质量挺好的，我非常喜欢，戴上挺舒服，物流挺快！
不错的手表，蛮好看的，情人节送女友。
不错的腕表，很大气，有日历显示，走字比较准，希望能用久一点。客服不错！
这款手表很漂亮，朋友都说好看？
外观可以，就是经常慢一些
商品挺好的，时间也很准。给个好评！ 周到
到货很快，表的质量很不错，戴着不会搁手挺舒服的，买的值。
老公非常满意，
带起来蛮有感觉，手表外观很时尚，款式我喜欢，戴上正合适。这个价格可以！
表面时尚，带上很有档次
特别好看～给爸爸买的，爸爸特别喜欢～
妈呀真是好看 老爸很喜欢呢！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了跟图片一样，很喜欢
物流挺快的，包装精美，用来送人，希望朋友可以喜欢
手表大气上档次哦～真的不错
表不错，细节可以，希望女友喜欢。
非常喜欢
外观挺喜欢的，与图片相符，戴几天了，感觉很不错，是正品。
表很好看，高大上，物美价廉，好评
手表很好，外观高大上档次，试戴了一天，走钟准确，朋友很喜欢，以后有需要还会再来的哦&middot;&middot;&middot;
宝贝收到了，非常高大上啊！带上感觉也不错。走的也挺准的，而且店家态度也非常好，物流也很快。
手表有分量 不错 很喜欢 这个价钱很值得..
漂亮不是一点点，太棒了，店家很细心！
质量很好，好看还有范
很满意
很不错的购物，物有所值，非常满意哦
很满意，不错，下次再光顾
此用户没有填写评论!
更不错
物美价廉，很好。
手表收到就让他戴了一下，很不错
好评，非常满意
很好，质量不错，客服不错，好评，
帮朋友买的，收到了，包装很精致，很漂亮，值得购买。这样的产品肯定五星好评。
宝贝几天就收到，很满意，跟想象的一样，这个价格能买到这宝贝，值！给100分！！！
很好看
宝贝已收到，快递很好，大小带了刚好合适，尤其是款式很精美，大赞???。
好
跟描述一致，外观很豪华，不错 很好
宝贝收到做工精细，和图上一样是正品
一句话喜欢，有土豪金的味道，时尚。
计时极为不准，走走停。
一天相差一分多点，晚上的夜光不怎么亮，其它还可以
非常满意太好了
宝贝很好，店家服务态度热情。
总体很好，物流快，价格实惠，美观，很满意。
好
手表外观新颖大气，店家服务周到，物流也很给力
收到，十分满意，算了，还是9分吧！怕你骄傲。。
宝贝与描述的一样，物流也很快，就是不知道走时咋样，用后再评
看上去很不错，很喜欢，值得购买的产品
质量挺好的时间很准确，也不是有些说的快几分。这半个月也没出现什么问题，就是不知道褪色不。发货也挺快的。我现在才做评论，就是看有什么问题没有。挺大气的。
很漂亮，大方显档次，特别喜欢！！
很不错   我朋友非常喜欢，谢谢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行，就是送的调手表不行
还可以的
手表收到了，质量很不错，观察了一天走时很精准，非常喜欢，很棒
手表还可以吧&hellip;刚到货某东就降价了&hellip;星期不跟日历走，慢了两小时&hellip;其他的还不错，防水，凉凉洗手都带着，没有问题，时间准，天陀，依索同母异父，质量都不错&hellip;值得拥有&hellip;很好的手表，男人威滑的选择&hellip;包装也可以&hellip;发货挺快的&hellip;服务也不错&hellip;
收到了，没有图上高贵好看。。。
质量如何过几天再追加
客服非常好，表非常准，爸妈都非常喜欢。大家可以放心购买。
客服非常好，表非常准，爸妈都非常喜欢。大家可以放心购买。
非常感谢店家，手表实在太美，32个赞。下次还光顾
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，
手表很高档，大方得体，颜色好看，怎么搭配都可以，物流很快。
刚收到，过几天在评，
款式精美，做工细致，时，分准确，值得信赖，下次还来。
手表质感不错，高大上，这个价很值，非常满意，帅爆了！
货到付款的，带了几天了，感觉还不错，五星好评！
手表戴了好多天才来评价的，质量真的很不错，值得购买！
送给朋友很有面子，高端大气上档次
整体还行，不知道用起来怎样，过两天再来说说。暂时好评。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
满意&hellip;&hellip;???
此用户没有填写评论!
手表包装精美，送给朋友非常喜欢，满意。
宝贝已收到，全机械手表，但是没有夜光啊，晚上也看不清，是不是我的理解有误啊
皮带好看。
手表漂亮，走时也准，满意。
非常喜欢，完美大气
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,细致认真,关键是东西好,而且货 物发得超快,包装仔细,值得信赖!
用下再评价
款式好看，包装精美，很满意，很喜欢
很好 顺丰就是快
表十分漂亮，质量好，配套设施全。儿子戴上十分帅气，物流快，商家服务态度好，还赠了小礼物，五分好评。
物品很精致，看着很漂亮，物流也很给力，非常好。
此用户没有填写评论!
很时尚，很好看
送给家人的，款式不错，走时也很准 满意！
宝贝很好，已收到，价廉物美，要买。
质量不错 喜欢
收到了，很好看，精致的表盘，配上高大上的表带，真的超喜欢，质量很棒，走的也很准，很显档次，很喜欢
买给老婆的，还没给她，到时给她个惊喜
戴起来大气，fation?
宝贝灰常漂亮！没有色差，带了几天表走的时间很准确
款式好看，质量好，是买家选择的好手表
此用户没有填写评论!
首先包装很上档次，试戴了几天，戴去公司，同事都夸手表上档次，并向我要了链接，祝老板生意兴隆。
很漂亮，男朋友也很喜欢，好评！
手表挺好的，不满意带写贺卡，竟然是白纸写的，太能糊弄了吧
很好 只是不知道时间准不准 还要观察
好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快好又快
手表收到了，包装非常仔细，严实，很喜欢，手表挺高端的，好看又时尚 ，不错。非常满意的一次购物。
手表包装精美，款式漂亮，朋友很喜欢。
手表质量很好，带着合适，戴了两天走时准确，掌柜发货很快。
感觉挺重实的，有分量，很适合我的一款男士手表，果断好评，赞赞赞！！！
宝贝收到了，不错哦，高大上，挺好看的，美美哒！！
不错哦！很漂亮大气,男票喜欢
试用了一天没有任何问题，手表看上去非常高大上，好评！
带上合适。很帅。
好漂亮，用了两天，时间比较准。
不错的，挺好的，我自己带的。
不错的商品 正品 客服态度很好
手表很好，非常满意
宝贝收到后大大的惊喜！真的没让我失望！宝贝简约，大方，十分精致。实在让人无法不给出全五星好评！
还不错
手表很好，做工精湛，很有分量
很满意
买给父亲的，他很喜欢
换了这块表好多了，服务一流给予满分好评！待用段时间再追评。
宝贝看起还不错哦！不知道用起来怎样！
手表真心不错，物流很快一天到货，服务也很有耐心，非常感谢！暂时没毛病！
是正品，包装很上档次，很满意，好评。
货已收到，卖家服务到位，发货及时，东西很好，价格也比较合理。总体上还是满意的
质量很好，走的也比较准确，好评 满意
收到宝贝了不错很喜欢，主要是老板也热情么么哒必须好评，过段时间追评质量
美观大气，价格便宜，走时准确，非常满意，值得购买，好评
这个钻这么容易掉吗，真心苦恼还不如不放砖
快递发货快，表很漂亮，走的准，做工精致，价格也实惠，卖家服务很好，值得推荐
很好
宝贝以收到啦，今天戴啦一下，很大气，也很准，我很喜欢，
客服服务态度很好，物流神速，24小时收到，手表高端大气，色彩漂亮，价格实惠，值得入手，颜色跟黄金一样没有色差，非常满意的一次购物，全5分好评！喜欢的不用犹豫，赶快入手哦！
表很漂亮，还送了皮带儿，物有所值吧！
不错, 外观很上档次, 这3天一直在戴, 走时也很精准, 自动上线就是好, 晚上取下, 第二天时间仍然精准.赞一个
物流很快，手表包装精美上档次，看到手表非常惊喜，手表比图片上看到的更好，手表做工很精致，老公带着很显气质，这款手表在店里看过要贵好多，一直没舍得买，在淘宝上看到这款直接就买下了，没想到真的和店里卖的一样，这次是淘到宝了
非常好
挺不错的   性价比挺高    希望国产表越做越好
此用户没有填写评论!
高端大气。比想象中要好的多。很满意的一次购物，建议大家购买。
宝贝收到了，非常漂亮。我会推荐朋友来买哦
手表收到了，老公带了几天了，质量很好，老公很喜欢！！！
此用户没有填写评论!
货已收到、手表还好、但是不知道质量怎么样、带一段时间再过来追平。
首先包装特别好，还送了东西，跟图片一模一样，超级好看，送给爸爸的，好用再追加评价啦，好评哦。
表收到了，品相不错，大气美观五分
这个手表很满意，还可以
货已经收到好几天了，这宝贝，的确很好，我的爸爸很喜欢，时间，双日历特别准，也防水我喜欢非常满意谢谢！
戴了一天慢了10秒不知道正常吗
宝贝收到了 大体还不错  时间啥的用段时间再评
很满意的一次购物，宝贝质量太赞了，颜色好霸气的，走时好精准的！绝对好评！！
送男友的看着还挺好看的，很大气！他高兴就行了！
物流很好
手表收到款式很漂亮，非常满意！
一般
手表款式不错，做工非常赞，带上之后很大气很时尚，手表本身很有分量，大爱 很好
手表收到了，质量挺好的，走时精准，金灿灿的，高档大气上档次，包装精美，送人自戴都有面子，非常满意，么么哒
宝贝收到了 款式很时尚 做工精细 走时很精准 老爸很喜欢 非常满意
表是买来送给爸爸的，爸爸说很喜欢，戴上感觉很有档次。走字很准。包裹包装的很严实，买回来也没有损坏，真的很不错啊！赞一个。
收到忙不错，做工比较精致，自己带送人都不错，非常满意
很漂亮，看上去很上档次，特别喜欢这个颜色，满意。
喜欢好久，终于入手。超级精致！
送的表带跟手表合不上，时间还是准的，表带一般吧
精致做工，很漂亮，外观沉稳大气，奢华感十足，很满意
开始买表]做活动原价598元，拍下后我还没收到货，他们就做活动就只要388元了，我收到货后就联系产家，他们就给我补差价210元，服务太度太好了，手表质量，外观太美了，太舒服了。
不错。很喜欢。
男朋友很喜欢，带上刚好和他整个人很搭，高端大气上档次
手表收到了，质量很好，做工精细，时针很准，防水效果不错，款式时尚大气，显得有气质，带着手感不错，不伤皮肤，卖家服务不错，包装的很好，物流很快，很开心的一次购物，下次介绍朋友来买。
满意，挺沉的，质量不错，戴戴再追评！
很可以，我喜欢。。。。
东西收到了，做工非常精致，很符合我高贵的身份哈哈，逼格瞬间提升了不少。
简直淘到宝了，哈哈，包装也高档，挺精致
天猫上的我特别放心是正品，机械表漂亮大气可以用完美来形容！
戴上很上档次，包装看上去就很正规，比实体店的便宜不少。很划算
手表收到了，高端大气，选的金色，让人眼前一亮，很喜欢，物流超快呢
与描述的一致，非常精致，漂亮，十分钟情这款表，店家发货很快，很满意。
宝贝收到了，很大气，送朋友很好，表很准，很喜欢。
戴上很显高档！包装不错！无论是送人还是自己戴都好！做工很精致
手表不错 看着很上档次 表带也不用取 带着刚好
样子好看，其他的在评
手表收到啦，赞赞赞，瞬间高大上啊，土豪即视感，质量挺不错的，好评啦&hellip;&hellip;
不得不说这款表可以挺精致的
与图片上的颜色不符，金黄色颜色好假！还不知道表的质量怎么样呢
非常好，看起来高端大气上档次
手表收到了，老公带上很帅气，质量不错，客服服务态度好。
戴了这么久才来评价，宝贝不错，的确上档次，不错
手表戴起来很霸气啊，闪闪的，非常喜欢哦！
感觉挺好
宝贝已收到，包装精美，高大上。最主要颜值很高，整体金光灿灿的，做工精细，送礼的最佳选择，值得购买。
此用户没有填写评论!
很难得的正品，网购以来最满意的了。老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞. 还不错.质量挺好的.
我先帮朋友买了一块，货到付款嘛，看看挺高大上，收到货又买给儿子也买了一块，挺好的
手表收到了，很上档次，防水效果好，是送给爸爸的礼物，爸爸很满意。
戴了十几天才来评价，手表高端大气有品位，走时精确，很喜欢
手机时间日期不准
挺好的
以收到看着很好！等带一段时间在评价
很不错的这表
质量很不错，很高档上档次，做工很好，最主要的是卖家服务很好，很到位！
土豪的标志哈哈
手表很漂亮哦，希望也能很准时，到时候过几天再追评看看。
手表很漂亮，晚上老公才回来，才试了试。以后怎么样以后追评吧！还送了小礼物。
很漂亮的金色 闪闪的 而且走的很准时 很精美的 老公超级喜欢 店家服务也很热情 发货也很快
手表戴上显高档，整个人的气质都不同了，颜色很好看，喜欢！
手表已经收到、看着这款手表很上档次、带着很好看，很喜欢、是买给男朋友得生日礼品、提早买了，等他过生日的时候送给男朋友肯定很惊喜！
手表款式很好看，质量不错，看上去很高档的样子，戴上很合适，很喜欢！
货板相符，货真价实，款色新颖，质量保证，好评。
价钱不贵，在我能承受的范围，最主要是合我心意。做工精细，佩戴舒适，走时准确，推荐购买。
手表收到了，与卖家描述一致，非常上档气，全身黄金色的，非常喜气，做工也很棒，应该是正品，防水问题回头我试一下在追评 卖家服务态度非常好
第一次买这种表，选择了好几天果然没让失望?，对于一个颜癌晚期的人，这表简直太棒了，做工必须给个赞
手表款式时尚大气，做工精致，走时很精准，戴着超有面子
包装结实，手表大气上档次，色泽很好，满意
我的手表收到了，包装很好，很闪亮的金色手表，整个手表设计的款都很高大尚，带上彰显男人魅力，真心喜欢。
质量和做工很好，外观大气，戴着很好看，时间走的挺准，很满意！
买来送人的，很不错，对方很喜欢
高端大气。比想象中要好的多。
宝贝收到很惊喜！样式新颖！漂亮大方！做工精细！材质上成！走时准确！满意！
很好的一款产品，物流速度快，客服人员很好，最满意的一次购物
真是一分价钱一分货，走时准确，戴着有气势，家人很喜欢呢，推荐。
同事推荐的，说挺不错，送给老公的生日礼物，外观很大气，比想象的要好，还送了皮的手带，质量超棒，很给面子，试了一下午，很准，不错。
这款很不错，比我想象的好多呢，做工挺好，非常高端走的很准的，价格也不贵，以后还会再来。
给老公拍的生日礼物，本想到周三时给他个惊喜的，没想到自己那么笨没改默认地址，结果快递直接送到他公司了，他打电话问我才知道自己太粗心了。回家时我看到了他手上已经带上手表了，我问他还满意吗？他开心的说，很满意！还轻轻的问我，这块感觉和上次你给我买的CK的手表一样的高端大气上档次，应该好几千吧，我偷偷的笑着不吭声。感谢店家的推荐！
手表很霸气，带着金闪闪的非常上档次。质量方面也非常好。总之非常满意这款手表呢。
买来送老公的，他很喜欢，大气，华贵，价格实惠，赞
宝贝收到了，和图片描述的一样，质量好，准确老公很喜欢，好评！
手表戴上很有范，做工真的很棒
手表收到了，跟想象的一样，真的特别漂亮，好喜欢，走的很准时，防水效果很好。真得很好，分享给朋友们！
包装的很好，感觉款式做工也比较精致，品牌的就是一级棒
我很喜欢
手表真的很高大上的感觉，戴起来档次都提高了
没想到这个价格能买下这么漂亮的表，非常满意，好评
宝贝收到了，包装精美 物流快，手表质量好，高端大气  上档次，非常满意
高大上的感觉，个人认为还不错，挺满意的，也够档次，七夕礼物 很好
手表是正品，好看
机械手表看了很大方，物流非常快，2天就到了，还送了一些小配件，本次网购很满意，在使用一段时间后再来加评。
宝贝收到  很满意  带了几天  防水很好  走时也很好   感谢卖家
宝贝收到了，手表时尚美观 很不错做工也很棒，表盘很漂亮，手表金灿灿的，戴上很大气时尚，走时准确，沉甸甸的很有分量，很喜欢， 很满意的一次购物，好评！ 客服耐心细致
手表很漂亮，看起来很上档次
很满意
我跟朋友买的他挺喜欢?
宝贝收到了，非常精致，送朋友不错的选择，非常涨面子，好评
手表收到了，外观很大气，是防水的，质量很不错。赞！
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮，戴上很高端大气，值得购买的宝贝。
非常喜欢，好看
手表收到了，店家真神速，昨天拍今天就到了，客服服务态度也不错，表很漂亮，高档大气上档次，质量不错，价格实惠
表不错，颜色很亮，戴着很时尚，赞一个
老公的手表坏了，犹豫了好久选择了这一家，收到货特别的惊喜，质量特别的好，看起来很有档次，先使用几天再来追评。
美观又精致、而且好配衣服、佩戴金壳白好看又上档次
宝贝收到一直带着，质量非常好，带上非常漂亮大气，非常满意，喜欢，给五星好评。
送给公公的礼物，做工细致，走字比较准，店家包装的不错，拿在手里还是挺重的，人家说越重越好，价格适中，喜欢最重要，物流快，给个好评！
手表收到了 发货超级快 款式也好看 质量特别好 外观高大上 无杂音 老公很满意 ！
满意 给我公公买的他很喜欢 一看就是高档呐 做工很好 细节处理到位！整体很好。
手表收到了，包装很好，手表做工精细，款式颜色时尚大方，老公戴着特别好，还防水，很满意！
金色的好漂亮，质量很好，包装产品齐全，实惠大方上档次，防水也好，带着游泳也可以，不进水。发货迅速，热情，周到！
高端大气上档次，买来送人的，超有面子，很大气有档次的手表，朋友很喜欢，很满意
做工精湛，很有分量，细节处理的也不错，包装高大上啊，送朋友很有面子，绝对买了不后悔！
买来装比用的，金黄色很有面子，一看就是土豪。
挺好的，发货挺快，款式满意！
宝贝收到了非常满意是正品哦戴着很高端大气有档次卖家服务态度超好赞一个???
收到了，检测是正品，分量绝对够足。带上高端大气，金黄色的非常耀眼，没有杂音，走时精准，还防水，最主要价格实惠，比实体店便宜好多，满意的一次网购
很喜欢。比较别致。快递也非常快。很精准
包装精美，客服态度很热情，物流速度。满意得一次交易
很高大上的手表，实体店得卖一千多，戴了两天了，走时很准，很满意
物流超快的，手表很有分量，跟图片一样，实物更好看，给朋友买的生日礼物，觉得他会很喜欢
表简约大方，款式经典，看起来时尚有品味，走时很准，性价比高，男友很喜欢，会继续光顾的
质量很好 简洁大方 不错
手表很快就收到了！很有档次！质量不错，挺准的！
包装很精美，送人一留，很高端大气上档次，摸上去手感很不错，客服人也很好，很耐心
手表样式漂亮，做工精致，很喜欢，物流也很给力
手表质量很不错，而且很漂亮，快递也挺快，卖家服务态度特好，好评
不错！很高档老公买来送客户的！送客户有面子！配件齐全！给赞！价钱合理，辛苦了！
收到东西很满意，我觉得男朋友应该会喜欢，好评
款式很漂亮的手表，有个性，做工精致，走时准。
手表很好，做工精湛，很有分量，细节处理的也不错，包装高大上啊，送朋友很有面子，绝对买了不后悔！ 很好
表很漂亮，戴着高大上，还有夜光，不用晚上再开手机看时间了，给老公买的生日礼物，老公也很喜欢，漂亮极了！
手表很漂亮做工精致，看起来非常高端上档次，老公非常喜欢，5分好评
很喜欢哦 质量特别好 效果不错
一打开，惊呆了，包装简直高大上，质量也不错，做工精细，走的也挺准时的，喜欢
款式很好看，感觉都很好，同事说也不错，老公超级喜欢。 客服服务好 物流快
质量很好，戴着也好看，好评
表很大气，很有气质，颜色也超漂亮！给男朋友买不错的选择，大爱！
质量不错，包装精美，物流给力，卖家服务态度好，好评
很好看，质量没问题是正品，谢谢客服小妹的用心回复。
宝贝收到了，确实漂亮，包装也很精美，款式时尚大气，做工精致，表盘光洁度好，走时也很精准，戴上非常上档次，价格又很实惠，物超所值！赞赞赞！很满意的一次购物，好评！
不错哦，颜值杠杠的，很赞，戴在手上倍有面子，推荐大家购买
手表收到了，太满意了，质感好。带起来，非常大气，，有时尚感。&hellip;&hellip;卖家的服务特别好。特别好，下次还会再来这家的。
很有档次，高端大气上档次！
物流很快，东西很快就到了，给老爸的生日礼物，非常赞
表很漂亮，老爸很喜欢
货到了，挺漂亮的，感觉高端大气，上档次，而且价格也合理，商家服务也很好，很喜欢这款
宝贝收到质量很好满意好评！！
手表收到了，质量很好，款式不错，挺高大上，老公挺喜欢
宝贝收到，金色的高端大气，有气质，喜欢
手表收到了，包装很精美，打开包装仔细验货，完美无暇，色泽很好感觉有贵族气质，是送给弟弟的开学礼物，弟弟手机是土豪金的，再加上这块表，一定会帅呆的 很满意
看起来还是很高大上的，挺漂亮的，用一段时间再看哈
手表很精致，高端大气上档次，性价比超高，弟弟跟我抢，刚收到货还没有新鲜够，舍不得给他，戴戴看看，到时再给弟买一个。
手表不错  老公很满意  他喜欢就行
目前为止还不错
我只能说太划算了！质量好还这么便宜，戴上非常上档次！美滴很！
手表质量很好很大气，男友特别喜欢，防水效果也相当棒
做工精细，高端大气，包装也好，送朋友极好，好评！
宝贝收到了，外观时尚，高端大气，计时精准，质量高服务耐心，全五分。
满意满意，非常的满意。太 漂亮。
很不错
手表收到了，大品牌质量就是好，款式也是我喜欢的，颜色也漂亮，好评
很喜欢，高端大气上挡次，包装好，快递也快，价格实惠，太满意了。
宝贝质量很好，非常喜欢，卖家人很好，
很精致，时间很准，发货快，手感很好，赞。
宝贝收到了 包装精美 是正品 手表走时精准 做工精致 佩戴显的高端大气上档次 而且价格不贵 喜欢
包装很精美，颜色很大气，好评。
此用户没有填写评论!
买的男款，整体显得很大气，感觉给人增添客气场，防水效果很好。
质量很不错，走得准时，高大上
好的不得了，感谢店家
宝贝收到了，戴了几天，越来越喜欢
今天收到就带上了，老公非常满意，和图片一样没有色差，先带两天在追评，
很漂亮，送朋友的礼物， 朋友非常高兴
收到了爸爸很满意，晚上还有夜光再也不怕晚上看不清楚了，走得也准时，不细看的话还真的像金表，在阳光下钻太闪。
质量款式都挺好的，满意
时间很准,走时准确，外观漂亮亮金金的，表带表盘做工都很好，朋友们都说好看上档次。 很好
手表收到了，很喜欢，高大上的感觉，比较满意
宝贝儿收到了！很满意！高端大气时尚潮流！会介绍朋友来光顾的！！
做工精致，很上档次，卖家的服务也很棒，很喜欢！
很有质感 手感很好 做工看上去超级棒 必须好评
发货快！包装炒鸡仔细，看起来很有质感高大上的样纸，赞！
给爸妈买的，全五星非常满意
收到快递之后迫不及待的打开包装很开心喜欢谢谢
和图片上一样漂亮，试了一下防水，真心不错，值得购买
给老公带的很漂亮哦！非常高大上哦！做工非常精细哦！
非常不错。很精细，很亮眼。没有刮伤的痕迹。快递也挺快的，谢谢。
手表很时尚，表盘很大气，戴上很显气质，高档，又百搭，走时准，很满意。
款式真好看，手表走时很准，质量也挺好的，满意
设计精致华美，高大上，走的也准，防水性试了一下很不错，十分满意
手表收到了，质量特别好，颜色好看，做工精致,设计时尚大气，带着高大上，很喜欢。
送老公的，这款手表真的非常好，色泽非常不错，包装精美，做工精细，分量也很好，佩戴起来也非常舒。
不错，质量好，带着也时尚！
手表真的很不错  跟真金一样亮，好喜欢带出去很有面子
手表是原厂正品，戴上大气，搭什么衣服都好看，走时静音准时
手表收到了，质量不错，款式也好看，性价比很高。
手表收到了，非常高大上的哦，喜欢，么么哒！朋友看到了，都纷纷找我要链接购买呢，嘿嘿！我下次还会来买来送给我的客户！很有面子的哦！ 客服和物流服务都很好的哦！谢谢！
不错，最近越来越觉得这样的手表便宜实惠还上档次，家里表多点可以搭配各种衣服
手表收到，太惊喜了，手表太漂亮了，上档次，带上帅极了，款式新颖，富贵感十足，非常满意
手表金灿灿的，给叔叔买的，看着高端大气上档次啊，满足一下他的虚荣心，声音很小，走的准不准以后再来评价
手表很闪，很亮眼，好评。
包装的严实 正品 大赞 还会继续关注 棒棒哒 祝卖家生意兴隆
用起来还算不错，调了一下时间走得挺准，没有误差，挺好！
物流很快，很快就收到了，送人当生日礼物。他很喜欢，还说不用太破费了，买这么贵几千块的手表给他。嘻嘻，我才不会跟他说才几百块钱的手表呢！
手表很漂亮，高档大气，做工精致，走时精准，防水性不错，夜光效果很棒，价格比实体店便宜，很划算
说实话，外观是不错的，戴上既显时尚也不失沉稳大气，很百搭，不管是黑色系衣物还是白色系衣物，配上都显潮流。比在专柜卖的手表还要好，戴出去肯定会倍儿有面子，防水效果很好 服务很好
目前手感不错，挺喜欢的，带几天看看吧！
包装精细，时间很准，不快不慢，感觉挺帅气的，非常喜欢，这价格买到超值，表带手感超好，果然一分钱一分货，还有夜光！！
手表收到了，实物比照片还好看，简约，大气，上档次，戴在手上很显气质，特别要感谢客服热情的服务，质量很好，是正品，很满意的一次购物。
还行吧！就感觉表盘有点点厚，颜色、光泽都还可以！准不准的，用了才知道，后期再评价！
手表收到了，质量挺不错，很有质感
手表很漂亮 特地给小舅舅买的 他很喜欢 质量和做工都很好
这手表设计的大气，高端，新颖， 物流发的挺快的，老板也很细心包装的很安全，带这个手表配衣服显得很上档次  ，重点是手表防水啊，很喜欢，感觉特带劲。给五星好评！&apos;
手表收到了，质量很好，款式时尚潮流，走时精准，送给朋友十分满意，赞！
手表是真品，东西不错，
很漂亮，朋友推荐买的，很有档次。
正品，相当精美，满意。
之前买过手表，想着换家买吧，买个便宜的，就看来来去看中了这个，今天收到了，戴上试了下，感觉可以，还行，过几天使用再追评
手表收到了哦，物流很快，质量很好，很大气，今天戴着出门，朋友都说买新手表了，不错啊，看起来质量很好，果然一分价钱一分货，一看就能看出来
好，很满意，手表好看，大方
非常好看的一款表，送给爸爸的，爸爸很喜欢。原先他那个表表带不行，这款很好，非常精致。时间也很准，走的很准。 很好
宝贝很快收到啦！包装很好，是正品，带上非常合适，显得非常高大上，不管是自用或者送人都非常有面子，走时准确。做工都非常的精致，关键是价格超值，值得购买！
质量挺好的,走时精准.做工精致.带手上很上档次
很漂亮比之前买的好看多了
手表很好看，很喜欢。
很满意，手表款式简洁大方，做工精美。爸爸带着很合适，很喜欢
宝贝收到了，店家也很热情，下次还会来的，值得购买。
发货很快，走时很准，非常喜欢这个款式，赞
手表非常好！价格很实惠，比实体店划算多啦，发货也挺快的，东西不错，赞。。。
东西很不错 时尚美观 很不错做工很棒，表盘很漂亮，戴上很大气时尚，走时准确，沉甸甸的很有分量，很喜欢， 超值 赞赞赞赞服务很满意的
戴了两天了！感觉还不错！快递也快！后面用用再评！
太好了，满意而且物流短信时时提示，又问客服很认真对待，五分，带上几天，同事说不错来
还可以吧。什么价格什么样的货对吧。我只是带着好看
好漂亮，走时准确，戴着时尚大气，很高档。
手表不错，挺大方的，用个词叫高大上！金属表带，感觉挺重的，时间过了大概有4个多小时，分秒不差，送给自己的礼物?！
表收到了。好棒和图片一样做工精细。准确度高。带在手腕上显的很上档次。带带看过几天再来追评
帮朋友买的，朋友很喜欢，手表做工精细，质量不错，大气
已收到货，做工精细，款式不错，大气上档次，非常喜欢。
帮朋友买的，他说可以
给弟弟买的开学礼物，他自己挑的，带着很好看简单大方，质量不错好评
手表质量很好，送给老公很喜欢，走字非常准，简单大方，戴着很大气，还会再来买
手表收到了，质量很不错，高档带着，做工精致
很漂亮
手表已经收到啦，颜色特别好看，看着上档次特意戴了几天才来评价的赵大行长去防晒效果也很好，我是给老公买的生日礼物。老公看到非常喜欢。赞一个
手表镶钻呢，很闪，而且是夜光的，逼格很高哦，戴着很有面子呢，挺高大上的，很有档次，很喜欢
好看漂亮而且大气，值的好评
质量特别棒，朋友推荐的！之前看他带着大气，质量也很好！所以自己也想买一个！果然没失望！
表不错，性价比很高，男朋友很喜欢。
手表很漂亮，包装高大上了，走时准确，非常满意
买来送人的，感觉不错，挺上档次，显得很是高大上，不错，会回购。
机械表，防水性能好，外观漂亮亮金金的，表带表盘做工都很好，看了一下午了有时也挺准的，手表很好看，很大气，价格也很合理。
好东西大家分享值得拥有值得信赖的品牌大家放心购买
表收到了，非常满意，物流速度快，而且表真的很漂亮，表盘很大气，挺喜欢的
手表发货很快 从包装到品质都很好 送给男票的生日礼物 他很喜欢 说看着高大上 满意哦
款式很高档很好看 走的很准时很满意 会继续回购
宝贝收到了，物流很快，，包装也特别还，宝贝真的很漂亮，质量也很不错，朋友都说高大上，看起来很有品位，很显气质
宝贝收到了，质量很好，款式很好看，带起来很好看，十分的高端大气上档次，售后服务器态度也特别好，物流也挺快的，十分不错的一次网购。
宝贝收到了，和想象的一样，非常靓丽，高大上，老公非常喜欢，卖家服务态度好，物流也很快
物流快
宝：贝已收到，很好，原来我买了一个，这个是同事叫帮他也买一个，看来也不错的，宝贝值推荐。
表收到了，挺好的，机械的，看着挺高大上的.真心喜欢，是一款你值得拥有的手表,这价钱买这么好的东西特别划算，
很漂亮的手表，外观大气，老爸很喜欢，机械的，还能防水，做工也一流！
送给男朋友的，很有范，男友很喜欢，天天带着呢
宝贝超好，物美价廉，金黄色的外观看起来很霸气，闪耀镶钻，更有魅力，防水性能戴上更省心，全自动机械，走时误差很小，性价比还是不错的
质量非常好，戴着非常的时尚，老公的朋友们都说好
手表质量挺不错的。从包装到机身看着都很有档次。很大气时尚。手感很好。做工很精致。
带上非常合适，显得非常高大上，很喜欢，满意好评 推荐 好好
外观很漂亮，时间精准，朋友说很满意，给五分。
手表质量很好，走时很准，而且还防水不错
送给爸爸的生气礼物，选了几家选了
好
宝贝收到了，款式很漂亮，走时精准，物流很快，卖家服务态度好，老公很喜欢
金光闪闪非常大器，满意。
宝贝很快就收到了，高端大气，包装也很好。做工很精致，关键是性价比超高。
手表收到了，戴着很时尚漂亮，很喜欢。
手表很不错啊.看起来非常高大上  和图片一样.儿子非常喜欢。同事看到问我要链接呢
宝贝包装精美，做工精细，走时准，款式大气上档次，颜色也好看，老公戴上很帅气
包装精致，走时精准，款式也是很百搭，送给老公的生日礼物，很喜欢哦！
宝贝收到了，戴着挺合适。款式很喜欢，挺满意的一次购物。
手表收到了 很看 质量很好 很成功一次购物
很不错，带上去很好看，我老公很喜欢，性价很高，看上去很上档次呢?
收到就迫不及待打开看看，款式大气，很土豪，送老头棒棒哒！时间准不准待我后续追加&hellip;&hellip;应该是没问题哒！老头一定很喜欢！
这几天忙的忘记确认收货了，手表质量好，土豪金，高端，大气，上档次，看着像一两千的手表，不像是几百的，很满意，好评。
手表很漂亮做工很赞，很有分量，金光闪闪的。老爹很喜欢呀。包装高大上，牌子的就是不一样，非常满意
很好 男士的 很不错 服务很好
手表收到了，包装很精美，非常高大上做工非常精致，选了好久才挑中的这一个，果然没有选错，很实惠，挺划算的。 店家服务很好
收到货了，给爸爸买的，很漂亮，很有档次的感觉，
手表是钢带的，大气精致。有夜光，方便黑暗的地方使用。
宝贝质量很好，款式时尚，上档次！
做工很细致，不错！
高端大气上档次、送人的、他喜欢最后
大气   l好评
没有什么色差，颜色好看，大气，质量不错
收到产品了，老公戴着蛮好看的产品质量不错高端有档次比我想象中要好很多的，总之就是喜欢满意的购物谢谢店家
手表到了，做工精细，没有任何劣质，包装精美，戴着很合适，谢谢卖家的推荐
金色的很酷炫，戴着非常显眼，走时准，款式时尚美观。先戴着满意再追评吧。
戴着舒适漂亮，做工精细，很准哦
超赞的哦。走时很准，做工很精致，看上去就像几千块钱的表一样。超值
手感挺好的，款式简单大气，做工很精致，包装也高大上。
做工精细，外表时尚大方，时间走的非常准确，卖家也非常有耐心的回答问题，值得推荐
不错噢！
一直钟意钢带表，特别对这款金色的机械表很喜欢，戴着它出门人也显得精神有气势，很显档次。
带了两天才来评价的，质量没得说，走的很准，很大气，包装精美，好评
挺不错的，颜值手感都很好，快递小哥也给力，等带用一段时间后再追加评价。
给老公的手表收到了，包装精美，表的质量很不错，款式也好看，很大气，满意
特别喜欢，宝贝不仅漂亮，还特别高大上，带上去很有档次，店家服务态度也很棒，赞一个！
发货真快啊，当天发的货。隔天就到深圳了，这速度牛，手表很漂亮，做工很好，很满意
包装精美 手表漂亮 高端大气上档次 好评
手表质感不错，性价比比较高，戴着舒服也好看，满意
宝贝收到感觉不错  高端大气上档次 之前第一块有点小问题  不过和商家沟通了 给我重新换了一块 商家服务态度也非常好  如果朋友需要我一定会推荐他 入手这宝贝
质量很好，做工精细，与描述的一样，非常满意，服务贴心
精美包装，款式也好看，客服态度很好，很满意的一次购物
宝贝收到了真的很不错哦，希望大家也喜欢这款宝贝，高端大气上档次，好评
试戴了几天，挺好的，款式很喜欢，走的还算准确
宝贝收到了，质量很不错，也挺好看的，满意
这款手表是某人最满意的，机械表，防水性能好，外观漂亮亮金金的，感觉对了，指针走的很准确，物流很快，说明书，发票，保修卡都有，非常满意&hellip;
手表超出想象的好，整个手表看起来黄金闪闪的，像土豪暴发富一样！全黄金的手表！
好评，宝贝非常好，收到就用上了，感谢卖家的服务。
好看，挺上档次的 客服很有耐心
非常奢华大气感觉，走得很准。
手表很好显得很高档，老公很喜欢，他喜欢收集各种表，这款很经典
非常满意，
包装精美，手表质量很不错，设计时尚大气，包装高达上，送礼还是很上档次的 物流速度挺快的 很满意 很满意
手表收到了 很高端的感觉 走时很准 送老爸的 太满意了
手表质量很好，款式简单大方，做工精致，戴上很舒适，非常喜欢！
很不错哦，上档次，带了几天时间很准，价格也实惠，可以放心购买 很好
好评，金色的好看
手表做工非常精细，戴着大气上档次，物超所值，实物更出色，喜欢
不错～质感好～
第一次给男朋友买礼物，有点忐忑不安..后来经过闺蜜推荐说买款手表当做礼物送男票去，然后就再天猫上选了2天的时间 浏览了许多款手表，最后选择了这款手表当做礼物送给男票去，因为这款手机好大气 豪华有档次啊 ，选好后的的当天晚上我问我闺蜜可以不 我闺蜜说可以 ，还说她也要买一块去送人去哈~~ 挺细心的 很有耐心哈
手表收到了，包装精美，手表款式很靓，很上档次，性价比高，朋友都说好。
发货速度快  包装严实 价格实惠 很精致 很喜欢
包装精美，手表走的很准，赞！
表质量很好，今天刚拿到手就试戴了，很帅
很喜欢，是正品..款式很大方，带上很洋气。。
质量非常不错，带着也好看，老板人很讲信用，下次需要还来买！
很喜欢，做工细腻不说，样式也十分时尚，而且客服态度特别好，下次如果有需要肯定首选这家。
带着高端大气.做工精致.时间准很好 很好
手表很漂亮，送老公的。买回来就带上了，他很满意，很喜欢！
卖家发货很及时，质量确实不错，价格比实体店便宜不少，款式是我喜欢的，朋友看了也要买，已经推荐给他了
　这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来!
手表收到了，做工很精细，质量很好，包装很漂亮，这个价钱买到很实惠，下次还要再来
首先说客服的态度很好，回答问题很快。其次是发货速度快，包装的也仔细。再说宝贝颜色很漂亮，金色的高端大气，送人还有面子。至于掉色还不是很清楚。这个价格能买到很划算。
手表做工非常精细，材质优良，全自动机械机芯，走时精准，防水性能好
宝贝包装完好，发货及时，做工精细，款式时尚大方，质量不错，非常满意
质量不错，走的也很准
手表超酷，赞
质量挺好，送人的，有面子
看起来很上档次，带着也好看，走时准不准等待回评吧，供大家参考
宝贝收到了，很高大尚，时钟很准，商家服务态度也很好，质量很棒，很高端太气，
手表已收到，不错。颜色很好看，很洋气。质量也很好，给我老公买的，我老公很胖，戴上有点小，后来联系客户又给我寄了两排手莲，老板对人很好，非常满意的一次购物。
手表很大气，送朋友的，朋友很喜欢，满意
手表很好，很满意！很上档次！
手表收到了，大气上档次，质量很不错，已经戴上了，很舒服，试试看，过几天追加
手表款式很好看，质量不错，看上去很高档的样子，戴上很合适，很喜欢。
宝贝收到了和图片上的一样没有色差，好喜欢不知道质量咋样，带一段时间在加评价厂家和物流都很好，还是给个五星
表的质量真的不错，没有什么瑕疵，戴在手上显得既成熟有稳重。很有气质，非常漂亮精致，大气，上档次， 这款表非常划算，比实体店便宜太多了，超级喜欢。 非常好
款式漂亮，时尚大气，档次十足。性能稳定，走时精准，误差小。做工精致，防水效果特别 好。价格也比实体店便宜。送人或自戴都是不错的选择。店家 发货也很快，服务很好，非常愉快的一次购物。 款式漂亮，时尚大气，档次十足。性能稳定，走时精准，误差小。做工精致，防水效果特别 好。价格也比实体店便宜。送人或自戴都是不错的选择。店家 发货也很快，服务很好，非常愉快的一次购物。
质量款式这么美观大气买的太值了，朋友们都说好看上档次.手表拿到了迫不及待的来评价，真的特划算!!! 非常好，特优惠！
快递很快！客服服务态度很好哦！
店家很耐心，有问题及时给解决
款式很特别，非常不错，做工也很精致，走时精准很好
手表收到了 非常有质感 表面非常喜欢  不错的店家
产品质量过硬，卖家发货速度很快，有问题解答的非常耐心，五分好评没得说
带上去感觉很棒
包装很精致，体面大气，手表更精美，外观时尚潮流，特别有面子，做工很棒，夜光的真心漂亮，先显摆一下，待后续继续观察。 谢谢店家。
外观精致，手感大气，非常喜欢，非常好
送给老公的生日礼物，看上去高端大气上档次。希望他在工作中也能注意时间。他很喜欢。
大方，上档次。很好。可以购买哦
宝贝物超所值。太棒了?戴上去太有品味了！非常喜欢?
手表包装精美，高端大气上档次，送人或自己留用都很好，款式时尚漂亮，走时准，真的好喜欢。
手表是我买来送给爸爸的，爸爸一向眼光高 这支手表他非常中意！质量和款式都很好。这个价格可以买到这样的表 开心。下次还会来的
手表上档次，大方，卖家发货很快，客服态度比较好，整体满意
质量好，走时准，价格实惠，以后有需要还来买，很满意的一次购物，全5分好评
那个手表送给弟弟了，感觉这个手表很高大上，戴一段时间再过来追评。
宝贝收到了，物流很快，宝贝非常漂亮，很喜欢
质量不错，满意
此用户没有填写评论!
还好吧，不知道时间会不会很准，会不会掉色掉钻。。先给好评了
终于买到合心意的手表了，老公很喜欢
质量很不错哦！高端大气上档次！帅得没有朋友！
手表拿到了 物流很快包装很仔细。戴了一段时间跑数很准 确定是正品 做工很精细 质量很好 非常满意
款式高大上，做工也精致，同事问我一千几买的，我笑了笑没回答他！
好靓，这款表做工很精致。喜欢
质量很好，包装精致，没有破损，表盘很美观大方，走时很准，带上很高大上，性价比高，物超所值
很不错，是我喜欢的，质量超级棒，做工很精致，款式颜色都很不错，大气。
手表已经收到了，我是送回来送给老爸的，老爸看到也非常喜欢，手表很好看，很大气，价格也很合理。
很不错的表，戴上高大上的感觉，有档次，别人都问我多少钱买的。
好看。 做工不错 性价比蛮好。
款式不错，很有档次，很满意 服务很好
我已经带了几天了，也没有进水，也没有生锈之类的情况，我戴很爱，待几天之后再来追评。
包装漂亮,做工精细，戴上很漂亮 手表走时很准确，也很舒服,服务很好。
关注这款表好长时间了，今天终于到手了，戴上非常大气，先戴两天，如果走针一切正常就完美了。
宝贝收到了 真的很喜欢 外观沉稳又时尚 一看就是高端产品 高端大气上档次 很有份量 走时也很精准 质量更不用说了 必须五星！！！
土豪金的颜色真亮眼，戴着好气派，手表走时准确，做工精细，非常上档次。
五分好评，手表质量好，颜色好看，款式好看。
手表很不错，很满意，很简约，很精致，包装也很好！走时很准，没什么误差，很满意！
不错哦 好看
一如既往的好，这次老爸很喜欢，顶替了他多年的旧表，质量好走时准，值得
宝贝一如既往的好。，这是第二次在这家购买了。这个是帮朋友买的。他当时也非常看重这个表上档次。十分喜欢。值得推荐。买表的，不要错过这家哦。
快递收到了，包装很不错。质量也很好，戴上挺好看的
手表真不错啊！买来送给老爸的，所以选了土豪金的，包装的也很好用来送老爸正好！表带表盘做工都很好，看了一下午了有时也挺准的，过几天看看有时怎样再来评，目前反正都挺满意的，老爸也很喜欢！
挺满意的，质量挺好的，是我想要的那种，很满意
价格不高，但是性价比不错，戴上感觉都不一样了?
买的这个颜色很上档次，送人很好！
机械表很好 容易保养，做工很精细，时间很准,走时准确，款式很好看质量不错外观简单大方 很耐看 也很有时尚感 走针很准 而且洗脸洗手也可以戴 表链很好看 金属质感不错
非常不错的一款男表。款式漂亮，时尚大气，档次十足。性能稳定，走时精准，误差小。做工精致，防水效果特别棒，价格也比实体店便宜。送人或自戴都是不错的选择。店家发货也很快，服务很好，非常愉快的一次购物。
本来心态很平和的购买的，没想到收到挺惊喜的，，款式时尚漂亮，做工也蛮好，防水效果不错，挺高大上的感觉，，很满意
手表是我想要的款，很高大上，发货很快，不错，是好表，挺满意的。
货收到了 质量非常的好 物流也非常的快 和宝贝描述里的一样 客服也非常的好很热情 很满意全5星好评 很好
宝贝收到了，手表样式美观，做工很棒，表盘很漂亮，戴上很大气时尚，走时准确，沉甸甸的很有分量，很喜欢，送给男友很不错， 超值 赞赞赞赞服务很满意的
东西性价比很好，这个价格很合适，东西棒棒哒，很愉快的一次购物。
很耀眼，大气，奢华，i like
宝贝不错，质量好，而且包装还挺严实的，没有损坏的地方，卖家服务态度好，宝贝质量挺好的，大小正合适，老公特别喜欢，好评
手表特别好，与描述相附和，包装仔细，特别高大上，走时很准 很满意的一次购物
没有损坏，看着还不错，使用几天在评
收到宝贝了，包装完好无损，手表非常高大上，做工精细，很精美，很喜欢，走的准，店家服务态度很好，物流也很快，很满意的一次购物
刚刚收到，外观漂亮，期待质量很好
手表收到了，大方时尚
质量不错，戴上很大气漂亮，颜色很喜欢，老公很满意包装很精致。物流很快
宝贝很不错，真的很满意。
很不错，好看大气，值这个价
手表收到了，送给朋友的，不错，戴上特别的有档次，而且价格还不贵，赞
早就收到货了，一直比较忙，现在才评价，看着很大气，试过防水功能，戴了几天下来也很准时，很不错。
非常精美的手表，我超级喜欢 卖家服务态度非常好
东西很不错！客服服务态度很好！快递及时快捷，我是这的老客了，老板下次多优惠点我哈
表是正品，很精美，颜色很正，带着很有型，非常满意！
包装简单，东西真心不错，客服也很好，物有所值，买到就是赚到，喜欢亲不要错过噢
宝贝收到了，非常喜欢，给老爸买的生日礼物。宝贝高端大气上档次。包装的很精美。非常喜欢，爱不释手。卖家服务态度超级好。发货也很快。这个价钱太值了。必须好评，已经推荐给朋友了，有需要再来呢，谢谢卖家啦。
质量不错，防水效果好，做工精密，款式时尚!
宝贝收到了老公非常喜欢，颜色特别好看，特意带了几天才来评价的，走的很准防水效果很好的，昨天忘记带伞被水淋了今早戴上很准和手机点一样，太棒了，惊喜。
高端大气上档气，买来送人的，包装非常完美
手表收到质量很好，手感也不错，喜欢
表的质量很好，外观也挺漂亮的，很满意哦！
包装很好，手表质量也不错，带上也蛮大气的，发货速度也快，赞，下次还来 很好
走时挺准的，而且防水，外观漂亮上档次
和卖家描述的完全一致，手表大气高贵，包装精美，赠品高档精致，所有细节都体现出了厂家和商家对消费者的责任和担当。很满意。
精美
宝贝不错，做工精细美观大方，带上去很有档次
看着有档次赞
手表很漂亮，男款的带着大气，有面子
宝贝已收到，物流也快，朋友非常喜欢，以后有需要还会回购的
设计新颖，款式大方，带着比较有男人范，同事都说买的值！
东西非常好，高端大气上档次
高端大气上档次，太美了。
手表很快就收到啦！很漂亮哦。女儿看过手表视频，调皮的把手表放在水里试了一下，没有进水，超好，喜欢。过几天再追评
手表看起来挺大气的，颜色好看。
宝贝很满意，大气上档次！
这手表太霸气了，拿回去老公他们都说好看
高端 大气上档次
当天就发货了 ，手表很漂亮刚好能衬托我的气质，耐磨，到货后调了一下现在暂时没有发现误差，挑了挑表链明天出门带 卖家的态度很好，细心解答，给你个赞
很棒，老公很喜欢，送给老公的礼物，选了好久选的这款表
宝贝收到了 真的很喜欢 外观沉稳又时尚 一看就是高端产品 高端大气上档次 很有份量 走时也很精准 质量更不用说了 必须五星！！！
手表款式大方，价格也很实惠，带上也好看
这段时间用了一下那个机械表，质量还可以，不会进水，
很漂亮的手表，戴上很大气，做工精致。
手表收到了，质量不错，走时很准，带着很大气，非常满意
好评！
不错
不错?
精致呀 手感好好 送朋友太合适啦
质量很好，看着很有档次，送给老公很喜欢！
高端大气，戴上很酷哦。
宝贝收到，打开快递就有一种高端，大气，上档次感觉。
宝贝收到了，包装精美，款式新颖，质量超级棒，是正品，物超所值，很喜欢，还会再来选购
手表很大气，上档次。送给老爸的，非常喜欢
送哥哥的礼物，哥哥很喜欢。卖家服务态度很好，有问必答
送给老爸的，老爸说颜色有点靓，早知道买个银色了！不过，老爸说，还是很喜欢的，毕竟是我送的，呵呵
手表还不错，身边人都说好看，比较上档次，物流很快，比较满意！
送给老公的生日礼物！质量真的是太好了，看着很有质感，上档次！我没有告诉他价格，他以为是几千块钱的！哈哈
东西收到了，感觉不错。还没有使用。就是感觉手把有点松，以前用过的手把很紧。不知道会不会进水。
质量很好，是正品的，满意，好评， 很好用，很大气，很喜欢，下次还来哦， 好
好的好的
宝贝手表收到了，质量超级好，做工很精致，表盘挺厚实的，带起来比较高大上，挺有分量的，防水功能比较好，说明书保修卡都有的，值得推荐购买哦！
已收到宝贝，看起来还不错，这个价位值了
说心里话，我没想到质量能这样好真心的不错，质感很好！
发货快，包装也很好，给朋友买的，朋友很满意，好评
质量很好，包装精致，没有破损，表盘很美观大方，走时很准，带上很高大上，而且还是机械表，比实体店里的便宜很多，很满意的一次购物。赞
收到了，帮朋友买的，很大气的一款也很上档次，朋友很喜欢，服务也很好，有需要再光顾。好评
给老公买的，颜色很大气，老公很喜欢，买来就一直戴着，逢人就夸老婆眼光好，哈哈
手表好看，老公一眼就相中了，很开心
好评，质量不错
贝款式简洁大方，材质好，机械机芯，走时准确，没有噪音，佩戴舒适，买时还感到买贵了，看到实物才感到这个价格已经很实惠了，真是一分钱一分货。非常愉快的一次购物。
买回来戴了几天才来评价！走时很准，质量很好，朋友都说好！感觉很满意！建议大家购买！
手表刚收到，好高端大气呀，而且戴上去非常帅，质量很不错很精致，很喜欢
发货很快，正品，很漂亮，必须赞一个
手表收到啦，非常满意，老公很喜欢，质量也好
表今天收到，感觉好亮哟象黄金表，带了几个小时走得也准，特别是物流直得赞扬。
很喜欢 有需要下次还会再来
宝贝收到了，发货很快，包装很好，表质量非常好，表很上档次，做工也非常好，很满意。
这宝贝质量不错，做工也很精细，是那种简单大气的款式，最主要的还是防水，送给老公的，很喜欢。
真是 太惊喜了 宝贝很好很精致 男朋友 很喜欢 很愉快的一次购物体验 热情 周到
手表质量很好 带着也很漂亮 样子很喜欢 搭配衣服很容易 大气简约 很喜欢
质量很好，是正品，走时很准，很时尚，很好搭配衣服 诚信卖家
质量不错，款式很漂亮，戴着挺好看的，朋友看到都说很酷，这个价很值
手表收到了，质量特别好，颜色好看，做工精致，机械表这个价格划算到爆，带着高大上，根本看不出是这个价格入的，特意用了来评价，时间特别标准，误差为0，给店家点赞，特别满意的一次购物！
包装的仔细，没有被划伤，手表也很大气。满意
宝贝不错，很喜欢，物有所值
老公说不错，拿着挺沉的手感不错
卖家发货很快，宝贝质量很好，非常满意
很满意 是我喜欢的款式 上手效果很好 满意
收到了，包装不错，质量也是棒棒哒，送老爸的哦。之前不知道该送什么，朋友建议的。现在看来这个选择不哈。
买来送老爸的，老爸很喜欢，说看起来很高档
真不错的手电，很好看，送给朋友的生日礼物，很高兴
帮朋友买的，表款式做工都不错，很上档次，很值
夜光和表链都有点不如意，夜光不是那么好，表链有点短
这款手表，总的来说比我买前几款的，性价比要搞些，外观和做工比我上一次买的那几款做工要好很多。上次那件还买了600块，这次好多了！那也叫朋友看，非常看上这款手表。
手表做工精细，走时精准，高端大气上档次，表蒙耐磨防刮。
做工很精美，细致，有档次，款式好，不错，值
宝贝收到了，挺快的，物流很满意，戴上很高大上。卖家态度也很好，有什么问题都及时解答。宝贝真心满意，
好评
手表到了后，一打开爷爷很喜欢，戴上它不放下了，我给爷爷调好了时间日期。
还不错，很有分量的
很喜欢！颜色和图片一样，是我喜欢的款！
这表很大气，朋友生日买来送礼的，很好，希望朋友会喜欢
不错，土豪金还是很漂亮的。发货很快，做工也精细。好评
宝贝收到了，包装很好，打开后很满意，戴上很上档次。超级满意。
实物很亮，没有色差
宝贝收到了，质量很不错，是正品，物流也很快，很喜欢！
款式很赞。。档次很高哦。喜欢
给老公买的，老公带上非常好看，帅气大方上档次，老公非常喜欢
手表很好，跟卖家描述的一样，很潮很大气。这款手表钟意很久了，知道现在才入手。收到也没有让我失望，物超所值，很满意
东西收到了，物流速度挺快的！包装严实，不会担心会破损！实物跟描述的一模一样，做工精致，走时很准，戴上大小合适，自用送人两相宜！物美价廉，值得推荐！
走时很准  款式也很大气  大小合适   很喜欢  是正品包装很仔细也很精美！
宝贝已收到，很满意，戴着显得很大气，很气派，和描述的一样，很高兴的一次购物，物流也很快，全5分好评。
做工很精致 很有档次
朋友看中让我买的，他很喜欢！
这表真的是太好了。首先，大大的满足了我的购买需求，本来说买来装逼的，这个不得不给103分，逼格十足，时尚大气。 哈哈客服好周到的 不信你们可以去聊天哦~~
卖家态度很好。发货也快，手表是正品，质量没得说，材质很精致！
是正品 是我喜欢的款式 棒棒哒 包装严实 物流很给力 高大上 还会继续关注 祝卖家生意兴隆
宝贝很好，送老爸的，他很喜欢
手表上档次，质量做工都很不错男票很满意，走时很准，这个价格买到很值了。
很好，跟图片一样，商家人不错，做工很好
手表的精准度非常好，而且带在手上，自觉得霸气侧漏错了，，外漏， 说实在的  外表还是挺赞的  支持了
手表非常高大上，戴在手上很漂亮，物流也快，满意
非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
货已收到，质量好，走时很准确，高大上，包装大气，太漂亮了，喜欢满意。
手表收到了，老公好喜欢的，让人感觉时尚潮流而且档次立马有所提升和改变，哈哈哈，不错，好东西给大家推荐，分享&hellip;&hellip;
怎么这么好呢，质量超级棒。做工特别精致。家人很喜欢。试了试，带着挺漂亮。走的也挺准。满意。
手表收到后，仔细察验过，是百分百新货，没有瑕疵，昨天已送给弟弟做生日礼物。
手表太漂亮了，太高档上档次了，老公特别喜欢，特别精致的，走的很精准的，真是一分钱一分货啊，
手表确实不错，外观漂亮大气，送给老爸的，他非常喜欢，已经带在手上了，大爱！超值！漂亮！
还行
手表外观看起来不错，很上档次。做工很好，金属的表身打磨的精细、圆润，手感很好。表壳清晰、透亮，也比较耐磨。
高端大气上档次，送人的也拿得出手，很喜欢。五星！
手表很好看，款式很时尚，很漂亮的外观，非常典雅的气质，很美观。
手表做工很精致，并且很准时，包装也好精致，好评！
非常好的一款手表，戴了几天，才评价，走时准，美观大气，快递也非常给力，确实很好，值得购买 不错
手表是给老公买的，他说还不错，挺高大上的，质量什么的也ok
宝贝收到了！戴上之后很大气！有种土豪的感觉
买来送朋友的，质量很好，是正品的，，包装很高档上档次，物有所值，比店里实惠多了，发货很快，非常满意哦。
客服很热情，很有耐心，超赞，推荐的这个款式也好喜欢，最近迷上了手表，哈哈
收到货了，超级好质量很好，带在手上非常漂亮
手表收到了，质量很不错，走时很准，戴在手上也很高端大气有档次！
手表很好很漂亮，很喜欢，推荐购买
包装精美，没有破碎，很喜欢，很适合送人。
价格合理，佩戴起来，非常高端大气上档次，值得购买，特别喜欢
包装精美，戴上很有气质，买来送给老公的生日礼物，表针走的很准，确实防水的，老公很喜欢，不错！值得价格价位！
质量很好 很满意 买给老公的生日礼物 他很喜欢 哈哈
手表做工精美，包装仔细，佩戴高端大气上档次，这个价位能买到真的超值，必须好评。
很赞，意想不到的好，爸爸很喜欢，我就满足了
宝贝非常好，比较上档次。表盘设计得非常好，走时准确。值得推荐好评。
宝贝老公戴的非常喜欢，非常的高大上，款式做工都很精致！
手表很不错，很喜欢
送给男朋友打礼物 他很喜欢 包装的挺精致的
高端大气上档次，很满意
刚收到货，质量不错，还可以。
给老公买的  很高大上  很喜欢
手表还挺有分量的，质感不错 非常喜欢，店家服务也非常好 ，价格实惠值得推荐购买！
颜色很正！很薄，戴手上很大气！满意！
特别的好看，感觉质量很好。老公特别的喜欢。大爱。 物流很快，商家服务态度也特别的好
手表真的是太喜欢了，包装也很精美，本来还担心价格便宜质量会不会有点差呢，不过拿回来就放心了，买的太划算了
手表高大尚，质量不错，满意。
宝贝收到了，跟图片一样，很漂亮，做工精细，店家还送了不少小礼物，手表戴起来很舒服，高端大气，值得购买
满意
非常满意的一次购物，快递大哥的速度不是一般的快，  服务非常好而且还送货到楼上，宝贝真的没有让我失望  ，性价比超高，和专柜的一样，非常漂亮， 值得购买。
宝贝收到了。物流给力。高端大气上档次。带出去别人都以为几千块的。超值。
宝贝不错，质量好，满意
包装很精美，款式很漂亮，做工都很精细，送人也很有面子，很有档次，这个价格很实惠哦！很满意呢。
包装的很严实，打开一看，颜色太好看了，很正的姐姐一直在说好看，看起来也很高大上，也没有异味，比在实体店里买的划算多了，很满意，
手表很漂亮，老公很喜，下次还会来
第二次光顾了，手表高端大气，质量很好！
非常不错的宝贝儿，有需要的抓紧下手吧！
非常满意的一次购物，快递大哥的速度不是一般的快，服务非常好而且还送货到楼上，宝贝真的没有让我失望，性价比超高，和专柜的原因，非常漂亮， 值得购买。
宝贝很漂亮，拆开物流，迫不及待的就带上了，瞬间变得高大上，物流很快速。赞。
说实话，外观是不错的，戴上既显时尚也不失沉稳大气，很百搭，不管是黑色系衣物还是白色系衣物，配上都显潮流。比在专柜卖的手表还要好，戴出去肯定会倍儿有面子，防水效果很好 服务很好
感觉宝贝真的是很漂亮啊，当初看了这款宝贝很久才敢买下的，戴上真的是很显气质
手表真好看，戴着很有气质。走时很准，包装非常棒，戴着有档次
宝贝收到几天了，正品机械表，在手上很有重量，很满意
手表的质量很好，走时准确
宝贝收到，一看很满意的款式，特意收到货用几天才来评价，走时精准，质量很好，店家态度很好，发货及时。
不错哦  是正品 走时很准 满意好评
不错，这款式老爸带上正合适，他很喜欢，还想再送我叔叔一块的，改天来选！ 服务很耐心
收到了几天再来评价，做工肯定一流没话说，用了几天走的也准，正品无误。挺有质感的，推荐！
手表收到了，戴了两天才来确认收货的，表是正品，走时准确，朋友看了都说这表大气上档次，货真价实，东西很棒，大爱哦，支持购买大家请放心。
手表质量很好，时尚大气，性价比很高，超值。
表是买给老爸做生日礼物的 他非常喜欢戴着就不肯摘下了说看着特别高大上
宝贝收到了，非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意 的一次购物
满意，高端大气上档次
买来准备送人的，收到货发现手表超级高端上档次，立刻决定先送给老爸作为生日礼物，等下再拍一个送给朋友
宝贝收到，包装很好，夜光效果很好，不用开灯看时间，防水功能不错，夏天老公爱出汗。外观也很不错。好评。
表做工很精细，包装很精美
手表高端大气，走时准时，告好评！
不错的手表！帮朋友买的!朋友带上后很喜欢!很有气质！朋友说要推荐给朋友买！好评！
不错不错，太好了，时尚大方有颜值
很高端大气上档次，拿到立刻拆开了，把快递小哥眼睛亮瞎了 服务周到，满意
高端大气上档次。做工精美，准时。
朋友介绍来买的，宝贝很快就收到啦！很喜欢，真心不错，款式即时尚又大方，而且这个价位也挺划算的
宝贝今天收到了，很漂亮，戴手上很气派，式样新颖，做工精细，发货快，好评
好评！
很喜欢，做工很好，高大上啊，戴几天看看走的准不准
送给老公的生日礼物，老公很喜欢！比我想象中的好，款式没得说！超值
宝贝收到了，质量很好，很喜欢！
不错，戴着很霸气，高大上，值得购买。
手表收到了，时间非常准
卖家发货很及时，物流很快就到了，做工非常精致，时间很准，款式很漂亮，价格便宜不错哦有需要还会光顾的
手表到啦，表很精致，戴上显得好高大尚，而且表走的好准，没有误差，没想到表的质量这么好，非常喜欢，好评
质量非常好，高端大气上档次，非常满意
手表质量款式都很好，戴着很有气质，非常满意
买给公公作为生日礼物..他说第一次带手表不习惯.但是还是一直带着.看来蛮喜欢.会继续关注的.看好你家
东西很不错，用的很满意
宝贝收到了 包装精致 打开一看就知道是正品 送给老公老公非常喜欢 朋友们也说好看 强力推荐的一块表
质量不错，挺高大上的！喜欢?
手表收到啦，质量挺不错呢，推荐朋友们购买，非常满意，谢谢卖家的热心服务
质量很好 做工精细
质量不错，做工也很精细，是那种简单大气的款式，最主要的还是防水，送给老公的，他每天都带着，看起来特别的高档，上档次。很愉快的一次购物！
买来送给老公很好的合作朋友的。感觉他是一个喜欢摆富的人，哈哈，选这款对级了，手表很好看，质量好，老公的朋友收到高兴坏了，还说要请我们吃饭。
手表很时尚。我喜欢的颜色，没什么差异！戴着朋友都夸美呢。哈哈
朋友生日即将到来，买一个送朋友，包装看起来很大气，质量也很好，足以给我长脸了。
宝贝收到，还不错，做工很精致，材质也好，走时精准，还没发现问题，总体很满意，过几天来追评
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很惊讶，包装很好，打开一看，很精致的，很高大上，迫不及待的戴上，感觉很好
宝贝已经收到了，真的很不错啊，我挺喜欢的，五星好评
性价比高，误差不大，防水效果杠杠的、时尚大气。原本还担心，挺喜欢的 性价比高，误差不大，防水效果杠杠的、时尚大气。原本还担心，挺喜欢的
不会比那些大品牌差，真是爱不释手啊
手表包装的特别好，送老公的礼物哈，戴着挺好看的，特别大气，老公很喜欢
宝贝收到很满意，包装很上档次，带在手上像几千的，很有面子，不错。
手表挺不错，每个细节都很漂亮，高大上，也很准，快递哥哥也很好，客服妹妹也很好。
很准时，外形也好看，很喜欢。。。
手表收到了，给老公买的，机械的很高大上，掂了掂挺有分量，走时精准做工精细表带舒服，价钱不贵还大气很适合大众
表的质量很好 很赞 男票很喜欢
非常喜欢，很大气，很有档次，而且防水性能很好，物有所值，推荐
手表收到了，质量非常好，做工精致，包装精美！时间也很准！戴着高端大气上档次！防水效果非常好！价格合理！服务态度热情！好评！
手表做工非常精细，材质优良，戴在手上高端上档次，查了一下是正品，全自动机械机芯，走时精准，功能多，防水性能好，性价比非常高，全五星好评！
物流速度很快，卖家服务态度也非常好
东西非常好，非常上档次，物品描述符合实物
手表做工精致，毫无瑕疵，款型大气，非常精美，一点都不比大商场卖的国外名牌手表逊色，真正的高大上，朋友还以为是几千块钱买的呢，走时也很准，我很满意。
宝贝收到，真心喜欢，外形漂亮大气，很满意的一次购物。时间准确颜色无误差。赞十分！快递也给力！
很喜欢，颜色不错，做工也不错
手表很漂亮，金光闪闪。大气稳重走时准。很喜欢。
手表十分精美，带起来很高档大气，外观上很满意。包装也是很漂亮很到位，做工精致，走时也准确，防水效果也很棒，挺满意
非常的奢华，做工细致入微，外表精致华丽，防水效果不错，戴起来效果很好，很有气质，非常满意
送朋友的，非常有档次。
还不错，色彩华丽大气！起初都没什么相信网购的手表质量有多好！收到货才发现！是真货而且质量很好！非常满意的购物！！
物流很快，买来送给老公的生日礼物，老公很喜欢，好评来一个
宝贝收到啦！表盘很漂亮，高端大气上档次，上手效果也很不错，还防水。跟实体店的一模一样，比实体店便宜很多，物有所值。
物流很快，宝贝是正品，做工精细，色泽光良，造型时尚，大气，送人有面子。戴起来舒适，大小很合适，不松不紧，总体很满意
物流很快呀，包装精美!质量还不错!
手表质量很好，上档次是正品，款式好看，外观大气沉稳而且价格实惠，便宜，很满意。
拿到手一起，感觉很高档，颜色也特别喜欢。给老婆看了下，觉得很不错。很满意，做工很精细。还是挺满意的
发货快包装好，亚瑟证，很喜欢值得推荐
好看，高大上，物流也快
质感很好，已经戴上了，朋友说很大气尊贵。
质量真的挺好的，颜色很喜欢，带着也舒服，都挺好，尤其客服，很有耐心一直解答我的问题，谢谢客服
很高大上的赶脚，和图片一样的。不错不错。很满意的一次购物，物流也很快。态度也很好。
手表质量做工很好，准备送人的，非常满意。
宝贝收到了.送给爸爸的.爸爸很喜欢.带上去很有感觉.赞一个.有需要会再来的.
戴了几天，日常生活防水效果不错，走时精准，相当大气，款式很有档次，非常不错
高大上的金色，有范
物流挺快的，手表外观大气上档次，送给爸爸的，他非常喜欢
质量不错，送男朋友的戴上特别好看，他也很喜欢。
手表很漂亮。我很喜欢，嘻嘻，金色大气
外观很好价格实惠值得买
表的款式漂亮大气，做工精细，性价比不错呀，送给老爸的，很满意。
挺不错的，很漂亮，包装好看，送人自己带都不错
物流快手表和描述的一样很好满意。
送给家人的 东西 很满意
质量很好 做工非常不错 款式很漂亮 材质很好
非常满意的一次购物，刚开始还很担心质量，现在看来是多虑了，男朋友很喜欢，赞，好评！
好看又有型，值的购买！
宝贝已收到好评
看起来不错，等过段时间看看怎么样再来追评。
宝贝收到了，给老公买的，老公说他很喜欢这款手表，质量很好手感也很好，发货速度超快服务态度很好
宝贝收到，没想到这么快，包装完美，手表很漂亮，款式时尚，上档次，非常的喜欢。
手表很漂亮，很上档次，走针很准，同事们都说好
宝贝走时很准确，外观很漂亮，很大气，戴在手上感觉也非常的好，很适合我的气质，我很满意。
宝贝收到啦！特别喜欢，外型美观大方，还防水，而且关键是走时特别准。
手表收到了，看起来挺不错的
朋友推荐来买的！手表很薄，表盘大小合适字迹清晰。表走的精准，款式新颖，表带戴着揉软，质量挺好的，下次再来。
款式很不错哈，老公戴在手上也正合适，放水里试了下，防水效果也很棒！堪比店里一千多的，质量杠杠滴哈！
外观大气，颜色土豪，，戴了两天走时准确，希望一直这么准哈！店家服务不错，好评是应该的！
宝贝收到啦，给老公买的，老公带上非常好看，帅气大方上档次，老公也非常喜欢。确定是正品，小伙伴们可以放心购买。质量非常 好，非常满意！
满意
质量质地非常好，包装很显品味，带上很显档次，低调而奢华，刻度清晰，立体指针
卖家发货很快的，手表非常精美，非常喜欢哦 非常不错
手表非常漂亮，戴在手上很上档次，做工精细，是首选，很满意，好评
很精致，送给女朋友的，女朋友很高兴，配戴舒适，样子也好看
送朋友的，看朋友戴上很好看，很有质感，朋友很喜欢，买值了
收到手表了，手表包装很细心，外观很精美，没有损坏和划痕，款式大方有气质，颜色很正没有色差，防水效果不错，走时准确，性价比很高，很满意。
宝贝收到了，太给力了，质量也好下次还会来买的啊
朋友介绍来买的，宝贝很快就收到啦！很喜欢，真心不错，款式即时尚又大方，而且这个价位也挺划算的。
宝贝收到了，款式特别时尚！做工也挺精细，戴上去高大上，非常满意！给商家全部五星好评了，下次还会光顾的！
宝贝收到！男表质量很好，走的精准、收到后打开包裹包装很严实，戴在手上霸气十足，很有面子，朋友见了都说表不错，超五星好评！
超级棒的一款男表，金光闪闪的，很显富贵大气，超显气质！老公非常喜欢，大爱！
挺好。 跟实体店的一样 价格还优惠
很酷，好！满意！
宝贝收到了，送给爸爸的，很好看，大气，爸爸很喜欢，全五分好评
物流很快，宝贝很快就收到了。卖家包装非常好，跟图片描述一样。手表的做工很精致，质量很好，带起来非常大气，老公非常喜欢，爱不释手。性价比很高，值得推荐！
宝贝收到了，质量很好，老公很喜欢。时尚大方，时间很准。物流很快，客服态度很好。很喜欢。
手表质量很好，带上去效果很好，很大气，大品牌值得信赖。很满意。
质量很好，很高大上！老爸很喜欢..价廉物美！物有所值！
宝贝今天刚收到，还未戴用，外观颜色均和卖家描述一样，拿在手上有点重重的感觉，有份量，说明书保修卡一应俱全，卖家还送了笔和手表调表器，应是正品，感谢卖家热情周到的服务，下次需要还会再来。大赞！ 服务很好 宝贝今天刚收到，还未戴用，外观颜色均和卖家描述一样，拿在手上有点重重的感觉，有份量，说明书保修卡一应俱全，卖家还送了笔和手表调表器，应是正品，感谢卖家热情周到的服务，下次需要还会再来。大赞！ 服务很好
很好
手表很好，质量不错，样式好看好评
表收到了，物流很快，试带了下很漂亮，质量不错，我喜欢，赞一个！
不错不错，手表收到了，是正品，做工精致，走时标准，戴上超好看，高大上的感觉，非常满意！
款式非常漂亮，高大尚，做工也没话说，很满意的网购。
包装很大气，戴上很好看，做工一看就是很精致，表很准！
很好，质量不错
此用户没有填写评论!
质量不错，这么热的天，快递员也挺辛苦的。老公很喜欢这个表。
手表不错，喜欢
手表收到了，包装很精美，手感很好很重手而且款式又好看，很有高大上的感觉呢！
很不错，很漂亮！
质量很好，精致，走的很准。
老公戴了两天，没有发现有问题，走时精准，做工精细，各方面都不错！
之前买过很多表，这次买的很大气，外观好， 不失大品牌的气质。主要性价比高。 划算。
手表收到了，发货速度很快，包装非常严实，无破损，手表的做工很精细，款式也非常漂亮，戴起来非常大气，很喜欢，很满意的一次购物，好评。
宝贝收到，非常满意！
手表很上档次。
弟弟要出去工作了，送老弟的礼物，戴上高端大气上档次，质量不错，比专卖店便宜不少，弟弟直夸我眼光好
手表质量很好，表盘设计我很喜欢。还有夜光效果，档次看着很高，我很满意！！！
物超所值，送朋友很有档次，包装精美，值得购买。。。
手表收到了，是正品。说实话做工真的不错，表盘很大气，特别喜欢！
物流快  派送时间短 收到马上就用了 走时很精准 款式大气 高贵 跟上档次 很满意  五分
走时很准！手表也很高大上！(R?Q)/大爱！
好
东西收到啦，一开始抱着试试的态度，想着不满意就退了，但是收到货的一刹那我惊呆了，反正我觉得看起来非常的高大上，大爱。
好评
走时准确，时尚好看，弟弟特别喜欢。
手表收到啦！戴在手上很好看，高大上，跟店里差不多，质量很好。送给朋友的礼物，很喜欢。
质量很好，外观也很好看，和朋友买的几千块的有一拼哈，精准度高，朋友都问我哪里淘到的好货，谢谢卖家
走针很准，质量不错，款式也大方！！
这表非常好，质量，外观和机芯都不错，性价比很高，带上很有档次，赞??，我会推荐朋友都来你家的
手表质量蛮好的，由于我在外面工作，手表是买给爸爸的，爸爸不会用手机拍照给我，我无法发照片给你们看了，听我爸说，手表的外观跟图片上的一样真好看，带出去有面子多了！
不错，很好看的一个手表，戴上去特别有范，赞一个
是正品，送给嫂子的，嫂子说戴着感觉档次很不错，喜欢
大气，好看。
手表质量不错，没有色差，是我最喜欢的金黄色，戴上也比较舒服
表收到挺满意，以后怎样不知之道。
手表做工很好，很准，下次还来
帮老公买的，他非常喜欢，外形大气，颜色特别正
戴了几天走时很准    老公非常喜欢  是他喜欢的款  值得购买。
这表不错，戴上高端大气上档次，挺喜欢的，好评
手表很早就收到了，送我对象的，带了几天了，很大气，包装很好，调时间什么的也很简单，款式也是我对象喜欢的，很成熟的感觉！点赞
质量不错，非常喜欢，卖家服务态度也好，快递也很快，带着也正好。
手表大气高档，又能防水，老公很喜欢！
东西收到了，很大气。买来送人了。对方也很喜欢。实在是太有面子了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外表看还可以，收到货仔细看了一下，少了一颗钻
手表包装很精致，看起来很高大上。男朋友戴着很帅气，也很喜欢。做工很精致，真的是买对了哈。
做工精致美观，款式新颖
宝贝发货很快包装很好 手表真的超大气的 一点不像几百块的表 包装也超级好
宝贝果真不错，质量好，而且卖家很讲诚信，服务周到，非常满意，值得推荐！
手表收到了，高档大气上档次的感觉，很喜欢，带夜光的晚上也能轻松看时间了，洗澡洗脸也不用特意那下来了，不错，五分好评！
买了很多次了、卖家人很好?
质量挺好，上手很有分量，可见用料很踏实。做工精细，手感好，戴起来很有档次感。
不错！外表很大气、今天刚到、要戴一段时间才知质量如何
有份量，颜色是我最喜欢的，戴在手上很有质感
说实话，这个价位，有这样的品质，出乎意料，还不错，走时很准，也很漂亮！发货也很快，一次愉快的购物
很好，做工精细
东西很好，快递服务也好，谢谢老板！
表很高端。送人的，很拿得出手，特别满意
钻很闪，没有色差，带着很大气，这个价位能买到这样的，很值。
手表很霸气，包装非常有档次,很有质感，做工精致，款式时尚大方，走时准确，非常喜欢。
非常好看，很喜欢，颜色也没色差，好评
给老公买的，到的很快啊，手表非常好，高端大气上档次，时尚有范儿，戴着倍釉面，做工也不错，表盘精美，重量合适，手感很好，老公喜欢~
挺好看的！设计不错，而且这个价格买上绝对是值了
很有质感，什么货拿到手上一看就知道。一分钱一分货我还是相信的
手表很好哦，颜色很漂亮，表盘设计风格很好，钻钻好闪好闪！特别喜欢
宝贝收到了，很好看，带几天看看，再来追加评论
手表收到了，给老公的礼物，他非常喜欢，戴上很高大上，这个价格能买到这么好的表，他说太超值了
宝贝收到了，东西非常喜欢，质量很好，很上档次，谢谢掌柜的，赞个
手表买来送人的，刚拿到手就觉得沉甸甸的，看起来就比较高大上，送人也比较有面子，有质量保证，好评！
做工精细，走时准确。防水。带上很大气，做工特别精致，很漂亮，显高端
非常精美的手表，好评！
收到，质量很好，戴上特别合适，款式好上档次，时间走的很准确，喜欢的亲们赶紧下手吧！ 好。
质量很好，戴着很有档次， 很好
挺不错的
手表很好，快递也很给力
待着不错，挺满意的，
宝贝收到了，质量很好款式很时尚，戴上很有范儿，我很满意！
很漂亮的手机，戴着很帅气，老公特别喜欢，价格超值哦，包装精美，很满意哦
手表很好看，送人的。包装盒也很大气，太喜欢了
手表已收到，非常不错，无论外观做工均属一流正品，款式简单大方，非常漂亮，表带采用精钢打造，不褪色，经久耐用，好表，值得购买
对比了好久，还是这款性价比最高，戴了几天走时很准，手表的做工也非常精细，款式也不错，带着显得很上档次，非常满意的一次购物
包装很好，质量看着也不错，戴着高大上，希望能戴很久，总体满意
挺好的，镀金的高大尚，戴着很霸气显身份，当然我是用来装的，哈哈
卖家发货很快包装也很精致，手表不错，质量很好，挺沉的，挺上档次的
宝贝收到了，感觉还不错哦！高端大气，同事们都说超值呢！客服态度也很好！！
好看 质量不错 很有气质带着 重要还不贵 颜色是喜欢哪款 服务也不错
已经买了两款了，送给哥哥的，喜欢
宝贝已经收到了、和图片上的一样，非常大气、非常漂亮、戴上非常有派头、走时很准确，很满意！
期待已久的完美，终于到了，老公带这大气上档次，帅气的，完美的选择手表，我也来个女款的，和老公带情侣?的美美哒
买来送给朋友生日的，他很喜欢，带上去很上档次，质量也很好，还赠送了很多礼品!
很喜欢 有需要下次还会再来
超满意的一次购物。很开心。便宜了很多，物超所值。很漂亮，很简单，大方的一款表，走的时间目前没误差过
宝贝收到了，外观高端大气上档次，朋友看到都说性价比高呢，物流很快，卖家服务态度很好
看着挺高档的我很喜欢比预想中要好的多收到后同事看见说也要买一块好有面子
高大上，带上很上档次，老婆说很好看！
走时精准，超级喜欢。这个价格真的超值的。发货也快。感谢卖家奥。
质量还是相当不错的，，时间是准的，，完美。有个这个机械表手上就不觉得空荡荡了。什么衣服也能搭配得上挺好的
发货很快，物流也给力，宝贝已收到，和图片上的一模一样，高端大气上档次，送给老公的礼物，他很喜欢
宝贝收到了质量好特别漂亮非常精致高端大气上档次价格实惠推荐购买
特别好看，送给男朋友的生日礼物，质量很好，带出去很有面子
实物与图片一样，很大气，很漂亮
不错，货已收到，戴着很帅气，高大上，值得购买。
大气上档次，送人也拿的出手
卖家发货很快，包装精美，大气，上档次。
很有档次，带了两天走字很准确，老公很喜欢。
宝贝收到了，质量不错，很大气，不错
做工精致，美观大方 非常满意
发货真的很快，第二天就收到了。机械表很不错，不愧是大牌。收到后我放进水杯里测试了下，确实防水。而且走时准确，非常满意。
帮同事买来送给家人了，忘记第几次购买了，金灿灿的很高大上的感觉，同事说她朋友很喜欢，戴上很有面儿，开心。 好
质量很好，颜色霸气，非常喜欢，物有所值，戴着很有档次
送给老爸带的，款式还可以，主要是物美价廉
不错呦！我挺喜欢的，完美
手表收到了，带上好看大气，上档次，送人也不错
发货速度快 物超所值 客服很多问题都积极的回答
非常速度。东西完美，非常不错，良心出品，心里放心啊！做工真没的说！不错，诚意满满，到手没有损坏。转了好一大圈买了这个，价格挺合适。包装很瓷实！拆了半天。做工用料都很赞，大厂范儿的品质，真心很不错！
挺大气的一款手表，质量很棒。
宝贝收到了 物流超快 包装很好 质量也很好 做工很细致 非常满意的一次购物
手表质量很好 老公很喜欢 超级好看 真的很喜欢 卖家人超好超级耐心 下次还会再来买其他的, 快递很快么么
手表很满意，外观大气时尚，做工挺精致的。
美观大方炫酷！做工精细光滑光亮，很不错滴说
不错，很喜欢。看着就很有气质，跟同事买的一两万的差不多，物流也非常迅速，拿着手机也很舒服，会推荐朋友过来的。很不错的，
宝贝收到了。做工精美，款式大气，戴在手上特别好看！
收到了，戴起来很帅，很喜欢
高端大气上档次，黄金手表很豪气，走时很准，很漂亮，很满意
的礼盒包装，送人体面上档次，款式时尚大气，本色蓝面，霸气十足，做工精致，佩戴舒适又帅气，质量很好，走时精准，防水效果好，还带夜光功能
收到了，质量很好，做工精致，包装的很完整，同事看了也要买，给推荐了，赞一个
手表做工很精致，每一个部位都很有工艺，没有瑕疵，很漂亮，很不错，物流也很快很快。非常满意。不错，可以购买。
卖家发货很及时，很快就收了，质量相当不错，试戴了一下，款式也很好看。还会介绍朋友来的。
非常不错，十分喜欢，很满意，是正品，值得购买 很好
暗色环境下表身显金黄色光泽，太阳下表框内的钻石显亮眼的银色光芒！高逼格产物，走时很准！
非常漂亮的手表，材质很好，很喜欢
不管从做工还是从客服态度，都是很不错的顶呱呱的，手表包装严实上档次，我很满意这次购物，手表推荐购买。
手表收到了，试戴了，超级合适，很上档次，颜色非常正，跟描述得一样，没有色差，质量很好，时间很准，表盘大小正合适呢，非常满意的一次购物，值得推荐。~~~
手表已经收到，给老公的生日礼物，收到以后打开一看包装很好，很高大上，表的质量非常好，颜色比图片还要好看，嗯很好，手感也很好，戴着很舒服，很满意，赞。
手表收到了，这次给老爸买的，质量和款式特别好，这款手表设计真的非常棒，一如既往的喜欢！好评！
手表收到了，很好很漂亮，是正品，特意买给我爸的生日礼物。 卖家服务态度好
昨天宝贝就收到了，试戴了一天才来评价，买之前挑了很多样子款式，但是还是这款最适合我，外观大气沉稳，样子时尚好看，本人从小就喜欢机械表，这个全自动的机械表走针，机芯的声音，都特别棒，机械表都会有误差，这个表误差很小，和几千上万的没有什么明显差别，价格也实惠，几百元买个好的机械表 ，非常开心的一次网购 不错
东西已经收到了，物流很给力，三天就到了，东西质量很好，有需要还会再来！
手表质量棒，包装精美，是正品，款式漂亮，大气，上档次，颜色金灿灿的，豪气十足，物美价值。
宝贝非常好！下次还来买
收到了，不错。
包装挺精致，收到也很满意，价格公道，实物真的高端大气上档次，颜色很正哦，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
款式很大方，比较上档次，佩戴蛮舒适的，颜色也很不错。
不错不错，老爸过40岁买给他，他非常喜欢。
去年是11月份买过二块手表，一块男表已经坏了，质量问题，还叫我自己付运费寄去修，修完问也不问我们直接发顺丰到付，那么贵的运费。
非常漂亮，看包装就是正品，价格也非常合理，值得购买
手表收到了，包装挺精致，外观时尚，大方，有档次，表带质量不错，镀色做工很好，表盘做工十分精致，指针、日期都感觉非常有质感，走时也准，戴着特别有气质
拿到手就试戴了一下，金灿灿的土豪气质，哈哈
宝贝已收到，质量很好，很漂亮，大气高档非常满意。
手表买来送朋友的，礼盒包装，特有面子！朋友很喜欢。款式时尚，很有分量，表带有光泽，表盘清晰，耐磨耐刮，走时准确，佩戴舒适，很高大上档次的腕表！防水功能很实用！客服态度好，有耐心。物流给力，好评！
很漂亮的手表戴上很显眼。跑得很准，不知道防水效果怎么样。不错，挺喜欢的。
宝贝收到了，佩戴着时尚大气，特显档次，表盘简单大方，很有光泽，超值。
手表真不错，外观精致好看质量非常棒，戴着感觉好大气啊。
手表做工精致,质量上乘，全自动机械表很精致，表盘大小合适，款式也时尚，防水效果也不错，感觉真是物超所值
我十七号到的货今天才二十号，才三天就这样，质量你自己看看吧。想要什么好评你说吧？！
应该是正品，手表和图片上的一样，戴着也不是很重的感觉
很喜欢呢，带上去高大上，朋友说很帅气，物流很给力，客服态度好
宝贝已经收到了。外观特别的漂亮。质量也很好。非常喜欢。
手表做工非常完美，手感很好，表面精致，很有品味
手表戴着很大气，价格也实惠简单试了下，防水的
戴了两天了  时间走的准 分秒不差的  防水效果好 样式本就是自己喜欢的  与图片无差别
值得信赖 很满意的一次购物 以后还会再来的 好评
宝贝收到了，真的很不错呀！这个价格买到的真的很意外哦，比专柜便宜很多呢，手表看上去高大上的感觉，走时也很准，质量很好，很满意，好评。
走时很准，外观很霸气！以后可以和朋友开玩笑说：八星八钻只要598啦！
表收到了，这个价位买到这种这种质量真心不错，比我想象中的要好戴了一周多了，没有出现走不准的现象。
很好看的表，看着挺高档
带了两天才来评价，时间很准是正品，款式很喜欢，高端上档次
宝贝已经收到了，挺好看的，质量也不错
质感不错，很大气，送老公的，他很喜欢，哈哈
手表很漂亮，非常精致，戴上很大气很不错
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，做工精致，防水效果好，很准时，老板服务也好！值得购买～
很好，是正品
给老公买的 老公很喜欢 赞赞
手表已收到，跟店家描述的一模一样，物流很快，物超所值，很有气质，比实体店里便宜！！！
手表收到了，快递速度很快，这个非常满意。大气 上档次。
戴了几天，手表走时准确，佩戴舒适，简约不失时尚，大气不失优雅，这次购物的最深体会就是超值！
宝贝非常好
做工精细，很漂亮
表不错，598买的，但是太坑爹了吧，买了一周，京东就398啦
手表特别漂亮，显得皮肤白，，大爱，
全自动机械表，质量做工都很不错，走针很准，老公戴上之后瞬间感觉高大上了，价格很实惠，满意。
宝贝收到啦，质量很好，包装精美，款式漂亮，大气，上档次，同事看了都说好，以后会经常来的～～
好评
手表质量很好，款式漂亮，时间很准，价格实惠，男朋友很喜欢，划算
这个表有没有很高大上，老公说很喜欢！
这个表是送给朋友的，但是拿到到手里真心喜欢，都不想送出出去了，高端大气上档次，朋友很开心。
宝贝包装很精致，很喜欢，质量很好，材质很棒，很喜欢，做工很精致，镜面很清晰，走时很准，很喜欢。
超棒的手表啊，表盘镶钻有种大气磅礴的感觉
送给老公的生日礼物，颜色各方面都高大上，老公很喜欢，时间也精准，大赞
质量杠杠滴  做工很精致  昨天刚拍今天就到了  物流也真是给力呢   戴上去有种高大上的感觉  哈哈
手表是正品，特意去柜台上看了，质量非常不错，戴上效果很好，很好！ 很好！
宝贝收到,手表款式很满意,走时很准,好评
手表不错 夏天带着凉凉的 颜色外观漂亮
天陀的这款机械表非常大气，很有质感，做工精细，今天同事都说好看，关键价格非常优惠，很满意 好评
好评
宝贝收到啦，包装精美，做工精致，是正品，走时很准，戴起来高端大气上档次~~非常满意~~ 非常满意
包装精细，质量很不错，是正品，带上很舒服，很漂亮，非常满意
今天刚给人送去，很喜欢，很闪
手表戴了几天，走时准确，款式也好看，质量不错，满意。
高大上 满意的一次购物 满意
造型挺精致的，质量不错，走时也精准，带着恨气质的款，好看。
挺不错的 很好看的抱歉 外观很精致 也挺高档的 送人可以 很上档次
很好，
宝贝收到了，质量很好，做工精致，表面光滑，刻度清晰，走时精准，价格实惠，高大上，下次还会光顾。
卖家很用心，包装的非常严实。快递一大早就给我送快递，也是很感动的。 质量非常好，很喜欢，物美价廉，下次还会再来
质量不错，看起来也很高档，像在商场买的一样。
发货很快 物流挺给力的，宝贝包装精美，质量做工都很满意，走时准确，高档大气，喜欢的朋友可以下手啦
买了个表非常好！特意买来送给老公的生日礼物 老公很惊喜我也很开心，好东西值得拥有，老公去游泳也不用担 心进水啦
到货了很惊喜，质量很好，显得特别上档次，很高端的感觉，颜色也很正，非常喜欢，很满意的一次购物。会再来的
物流很快，包装完好，美观大气，做工精美，非常好。 很好
宝贝收到了，商家发货特速度，宝贝非常不错，款式心怡，做工精细，每个小细节都处理得相当的到位，很精致，非常时尚美观， 价格很划算，喜欢
大气高端，很亮很正，戴上以后很显气质。，宝贝是正品。走时非常准确，值得推广购买。
宝贝很不错，款式也挺好，戴上也很上档次，朋友看着好看，也买了一个
手表高端大气上档次值得拥有价格也是优惠的很，是一款男人值得带的手表。
手表外观很不错，是我喜欢的类型，回头介绍朋友过来买。
发货挺快的，表看着很是高档大气，自带送人都不错，包装也精美，戴手上也不觉得很重。
非常的满意.带在手上非常有质感.给掌柜一个小建议，要是可以刻字就更加好了
表不错，戴起来很酷
还是喜欢的
手表拿到了迫不及待的来评价，真的特划算哎，质量款式这么美观大气买的太值了，朋友们都说好看上档次，赞赞赞。 包装不错，物超所值！表走时很准。包装精美，一看就是正品，款式漂亮，大气，上档次，颜色金灿灿的，豪气十足，老公超级喜欢。 客服服务好 物流快
做工精细，外观好看，卖家服务好，物流也很给力
很不错。很好看价格也不贵。
质量真的是好好的来，比实体店里便宜不少，比较 满意的一次购物 ，5分没商量，对了，给客服同学赞一个，很耐心
好评
手表很漂亮很大气，戴着很有档次，五星好评
不错
发货超级快。宝贝高端大气上档次！包装精致，送礼正好，拿得出手，试了一天，走时准确。好评！！！
不错
质量很不错，太赞了，物超所值
好评
东西很好，款式很新，样子很喜欢，物流很快，服务态度很好，下次还会来的！
质量很好，戴着很好看，给老公买的很喜欢，很满意的一次购物
宝贝不错，质量好，满意
手表很高大上，很贵气！我喜欢！值得买，在外面跑业务，面子工程还是很有必要的！走时很准，值得购买！
沃塞，手表收到了金灿灿的款式很高大上啊，老公带上看着很土豪啊，表走时各方面还行性价比高。
宝贝看起来很有范，很喜欢，高端大气，就是表带不太合适，还好老板送了可接的表链，明天找人接上，物流很给力
手表不错，跟图片上的一样，带着大小也合适，老公说不错不错。快递也很给力到的挺快的～
好喜欢！赞，质量很好，走时准，手感好，很上档！
物流很快就到了，宝贝款式很满意，是我想要的，五星好评～
手表很有档次！走时很准的！简直爱不释手了！
表很漂亮，现在的手表已经不只是看时间的功能了，更多的是装饰，高档大气，喜欢。
卖家发货很快，手表包装也很精致，戴在手上很有分量，大小合适，逼格瞬间提升！
手表非常大气时尚！尤其周围那一圈钻石太有档次了，表盘做工十分精致，指针、日期都感觉非常有质感，买来送给老公的，他也非常满意呢。真心建议购买，物流什么的也非常地快！
质量挺好，值得推荐，好评，全五分
收到后使用了几天感觉不错，时钟准，而且带在手上很大气，总体来说这个价位很合适
好评
给弟弟买的，包装真的很精美，一看就上档次，表金灿灿的，非常漂亮，弟弟非常喜欢。
货已收到宝贝不错是正品值得购买。
款式挺漂亮的 和图片上的一样 赞
还不错，价格比较实惠，而且做工精细，高端大气上档次，外观颜色都和卖家描述的一样，满意！！！
宝贝很好，不错的，戴起来很大气
手表带上很高大上，时间也准确，这个价位买的超值
从下单到收货两天不到的时间就到了 真的是太快了 而且卖家人真的很好 收到宝贝就迫不及待的打开试戴 真的是比预期的效果还 要好 太喜欢了 祝卖家生意兴隆
使用了，非常好，走时精准，本来以为这个价位买到的不会这么好，没想到和几千的差不多。
防水效果很好，走时准确，性价比超高，很喜欢。朋友都说很好看，准备来一块
宝贝收到后打开看看，真的出乎我的意料之中，款式跟图片没有任何差别，看上去真的高大帅的感觉，表很有重量老公特别喜欢， 戴着很好看
好评，很有面，很漂亮
宝贝已收到，非常漂亮，走时准，外观好看精美。时尚大气，非常上档次，相当满意。好评
手表是全自动机械表，老公特别喜欢，而且双日历，不带手机都可以。 防水效果也不错
卖家发货速度很快，包装完好。手表颜色很赞，这个颜色搭配衣服蛮好看，太喜欢了！
东西收到啦！物流快不错，时间很精准，外观非常的漂亮，而且这款方便划算。
手表不错 是正品 这个价格比专柜便宜好多 款式和颜色都很漂亮 带上很好看 走时很准 很满意
手表不错，挺好的。
手表一看就很上档次，颜色正带着大气，老公很喜欢
手表非常漂亮 包装也很精致 准备送人的生日礼物，一定会喜欢的 非常好
手表挺高档的，做工细致，包装精美，买来送人很有面子
收到，手表很漂亮，走时准确，质量也好。满意
手表很漂亮，包装很精致，分秒都很准，服务态度好，物流又快，很喜欢。
宝贝看着高档上档次，拿来送人倍有面子
手表收到高端大气上档次送给朋友的时间准做工精致正品朋友非长喜欢
宝贝收到，质量非常好，外观漂亮大气，跟店家描述的一样好，十分满意的一次购物，五星好评！
已经戴了几天了，很喜欢，走时很准确，而且款式很好看，自己喜欢的，店家还送了配件。谢谢。
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢
手表包装很不错哦，质量很好呢，款式挺不错，非常喜欢。
表收到了，包装完好，走时也准，卖家服务好，快递也给力，满意
大爱，很喜欢，质量杠杠的，价格也不贵，很好的卖家
手表收到了，漂亮，跟描述的一致，带着很舒服，很贴手，好评。
质量好，发货快，是喜欢的款，值得购买
手表收到了，发货速度很快，包装很精致，手表的款式很好看，戴在手上看起来很有气质，手表的质量也很好，时刻走的很准，很满意！
戴了两天，见的3朋友都说正品，时间很准，满意。
表盘有钻石亮闪闪挺漂亮高端大气上档次带着挺有气质好精钢表壳不易生锈挺亮走时准确金属表带和亲手表挺般配包妆精美
收到宝贝，老公就戴上去应酬了，还是很有面的！
包装好，表确实不错，款式表盘质量方面都蛮好的。
包装挺精致，收到也很满意，价格公道，实物真的高端大气上档次，颜色很正哦！精美的手表内饰和外观让人戴上就有大气感。非常喜欢，
很好，物流了很快，很喜欢，是正品 ，质量不错，包装仔细结实，看出卖家很用心
好看
快递非常快，宝贝很实惠，时间走时非常准，最喜欢外观了，土豪金！老爸都觉得太高调了，哈哈哈哈哈。不过老爸现在都一直戴着没取下来过，看来，我爸对这礼物非常满意呢
很好，高大上
发货很快，质量很不错，帮朋友买的， 他很喜欢，好评。
手表已收到，好好看，带起来感觉气质都不一样了。
卖家服务态度很好，发货及时，物流也很给力，质量很好，美观大气，走时很准，好评！
快递快，感觉带出了几千块手表的感觉，很喜欢，很满意的一次购物。
样式喜欢，做工精良，赞一个。
买了一段时间来评论，时间挺准，款式好看，价格实惠～好评了
手表收到了，看着很好看，带着也很舒服，yet走时很准，挺不错的。
卖家发货速度很快、物流配送及时、包装精美、上手很有感觉、走时精准、时尚简约奢华、大品牌的就是不一样、很喜欢，这个价格能买到就是开心
很满意，很满意，很满意，重要的事说三遍，喜欢的朋友可以下手，防水走时也很准，物流也很给力，客服也很好不错的商家
包装很漂亮，表比较薄我很喜欢，机械表戴起来比较有层次感，是块好表。
手表还不错，和图片上的一样，我很久就想要一款手表了，这次终于买了，手表比我想象中的好多了！宝贝非常精致
金色很大气，戴上手上感觉很好。
收到表 很时尚的一款手表包装很完美 质量不错表很漂亮看着就高端大气很显气质 满意
非常好，高端大气上档次，老公很喜欢，性价比高
产品收到了，包装精美，产品也很有牌面！
东西收到，真的不错，佩戴感觉不错！外观时尚大气！我很喜欢，。做工精致，包装也很好，带了一天才来评价的，走时很准
手表收到了很精致....手感也不错很喜欢！有重量，有需要还会再来的！
手表款式很精美，很闪亮，质量很好，做工精致，走时也准，很满意
手表质量很好，走时精准，设计时尚，戴上显得很高大上，满意
宝贝不错，做工蛮精致的，防水性能也很好，挺满意的一次购物。。
很不错，是正品
戴了几天才来评价的，质量确实不错，高端大气显气质，佩戴很舒适，防水效果很好，天天戴着洗手一点问题都没有，走时也很准的。
手表是正品的，走时很准确 包装精美 发货也快 五分好评
还不错哦，质量好，款式很喜欢，戴着很帅气，快递发货速度很快！
超值，
非常漂亮，时间和日期走的都是准的，表的材质感觉很好，喜欢。
手表不错，喜欢
包装很好看，买来送人的，很有面子。朋友很喜欢。
款式时尚，外观高贵典雅。做工精致，走时精准，分秒不差，非常满意
包装好，发货快，全5分
很精致的一款机械手表，颜色看起来很高端大气！
手表质量很好，做工精致戴着很上档次，款式简洁大方走针准时性价比很高，非常喜欢！
宝贝很不错，质量很好，颜色正，做工很棒，喜欢
是正品，戴着挺高大上的，很满意，赞一个
真的非常好看，，整个做工都很满意，物超所值了
手表拿到了迫不及待的来评价，真的特划算哎，质量款式这么美观大气买的太值了，朋友们都说好看上档次，也要我链接给。赞赞赞。 包装不错，物超所值！表走时很准。
宝贝收到了，做工非常精致，颜色也很棒，非常喜欢，送给朋友的礼物，太喜欢了！赞！！！！！
表盘大小合适，厚度适中，颜色和网上也没有误差，走时精准，时尚大方，总体很满意
此用户没有填写评论!
物流给力，两天就收到货了 手表外形好看，高大上的感觉，价格也实惠，店家服务态度热情，值得购买。
可以.老爸非常喜欢.手感很好
好表质量不错，带着很帅气，喜欢。
手表收到了，弟弟很喜欢，说走时很准，送他的生日礼物，店家发货快，没党务，
不错
到货很快，手表也很大气，非常喜欢
质量太棒了，包装精美，式漂亮，大气，上档次，颜色金灿灿的，豪气十足，时间准
还可以
手表的做工很精致，送人非常有档次，很漂亮很喜欢，推荐大家购买
手表很好，老公带着同事说肯定很贵吧，这么闪亮?第一次给他买这么好的礼物?
戴着感觉还不错，测试了一天，准时没误差。
表的质量很好 超级好看 真的很喜欢 卖家人超好超级耐心 下次还会再来买其他的, 快递很快么么
质量很好，做工精细，镜面很光滑，字迹清晰，适合男人佩戴，走时准确，设计款式新颖大方 满意
非常好
手表很好看，老爸戴着很有型！卖家包装也是很小心的，总体很满意
表收到了，很漂亮，给老爸买的，老爸很喜欢，表调过之后没有出现走快或者走慢的情况，满意
宝贝收到了，很满意，客服人真好，有问必答，物流快，很愉快的一次购物。下次有需要还会再来的。32个赞。手表爸爸带着好看，舒服
发货很快。已经收到好久了。款式很漂亮，做工精细，质量很好。走时很准确。整天佩戴的。很满意。
价格实惠质量好，样式精美大方，非常满意时尚。
手表质量很好，前两个月买过一次，特别好，所以又来回购一个送给弟弟。很满意。
货已收到，手表物有所值。带着非常帅气，装逼神器?
手表不错 是正品 这个价格比专柜便宜好多 款式和颜色都很漂亮 带上很好看 走时很准 很满意
手表很好看，走针也准确，带上以后很舒服，很有气质。~
东西很好，我很喜欢，还会再来的。
佩戴很漂亮，价格实惠，性价比很高
货收到了 质量非常的好 物流也非常的快 和宝贝描述里的一样 客服也非常的好很热情 很满意全5星好评 很好
包b大猓走r蚀_，|量非常好r格也很公道值得I
手表外观很不错，质重量都很好，是我喜欢的类型，特别是客服，真心不错，自己先试用，回头介绍朋友过来买
手表收到两天了 给老公的 他说很喜欢这个颜色和款式 戴出去都有面子 这两天天天带着昨天洗澡忘记拿下来 还是好好的 说明防水效果很好
很期待 收到宝贝很好  戴着也好看  大小也正常  而且防水 也不掉色
送给老公的手表，老公很喜欢，带着很大气，值这个价钱
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！ 掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。 没想到这么快就到了，老板态度很好。 还不错，质量挺好的，速度也快！ 东西是很好的
不错，戴着高端大气上档次，查了一下是正品的，所以质量信得过，款式老婆说很好看，好评啦
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！ 忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！ 东西是很好的
手表很好看，质量挺好的，很不错，样式好看，值得购买
质量很好，款式好看，送朋友非常喜欢，推荐
宝贝好，给卖家推广下，非常不错的哦，下次还来
此用户没有填写评论!
质量不错，带上去明显档次提升了，以后还会再来光顾的
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了。 东西是很好的
收到货迫不及待的带上，真是高大上，有档次！好评！
全金色的，很炫，价格也便宜，比超市实惠多了。
手表收到，带了几天了，挺不错的，老公很喜欢！挺满意
很好，蛮准的
好漂亮的手表，款式很好看，质量也很好，这么实惠的价格，确实是超值了，必须得赞,满意，好评！！
手表很漂亮，舅舅很喜欢
手表质量很好，包装的很精美，款式也是喜欢的，比外面店里优惠好多，很满意
