手表大气，时间准，包装精制，很喜欢，赞
手表挺好看的！而且豆豆的服务特别好！
很大气，女儿很喜欢，希望能用久点
很好。就是表带有点瑕疵
非常满意
还是挺好看的，女朋友喜欢，这个价位这个表没的说
给女儿换块手表。这个手表价格不贵还是大牌迪士尼的，包装也精美！非常喜欢！
很漂亮    买来送我好朋友的  她很喜欢呢  包装也很大气 很适合送人  很简约  客服也很好呢  服务态度很好 嘻嘻
送给孩子的礼物，款式大方时尚！客服&ldquo;小燕子&rdquo;很贴心介绍的很到位，棒棒哒！
手表不错
还行。
很漂亮
好，跟侄女买的，非常喜欢
很好。
感觉还不错，表盘也很大
表带不合适！
东西不错，客服豆豆的服务很好
宝贝收到了，特别喜欢情人节买来送人的，物流也很给力包装盒都很精致
很合适很帅气撩妹很好配得上我的兰博基尼
姑娘喜欢
手表很漂亮 女儿很喜欢~
刚带，还不知道准不准。如果好的话给5星
很棒
对我来说，表盘有点大，戴着没那么舒服
第一次因为我不小心点错型号，收到货联系商家，态度很好，积极帮我退单，重拍另一款，没有耽误孩子使用，祝商家生意兴隆！！
目前正常，好评，日后再说
客服睛儿态度非常好，物流也好。非常满意的一次购物。
女儿很喜欢！
很喜欢设计的风格，就是感觉对女生来说有点大，不过还可以，大点显得大方
一拿到感觉还不错，包装的也挺好的，希望能用的时间久点
本来还担心，手表在开学前回不来的，嗯没想到还挺快的，手表的整体感觉还可以吧？感觉蛮高大上的啊
手表不错，家里宝贝很喜欢。客服晴儿的服务好，非常感谢！
款式质量都很棒，女儿很喜欢！晴儿的服务也非常好！
还行
挺好的
好看，非常喜欢
给女儿买的，喜欢的不得了！
还可以
表链太硬
很不错，送女朋友  她很喜欢，
非常好
宝贝己收到，质量看着可以，就是表盘女中学生戴着有点显大，给大家一个参考。包装挺好的，比较细致，客服态度较好，给个好评！
还可以
很好看！
宝贝非常好，手表做工也很精细，客服豆豆态度也是非常好的呀?，有问必答，不厌其烦，而且回复的非常快，也非常细致认真，以后会介绍更多的朋友来他家的
好评，给女儿买的很喜欢
时间很准，小孩超喜欢，带上很好看。
东西收到才2天，小孩子摔了一跤就摔坏了。不是是防震防水吗？才一摔就坏，无语！垃圾东西
问了客服小燕子能否收到的时候就是弄着彩色表带的，客服说不行，但是收到还是彩带的，很开心。吩咐了客服豆豆一定要黑表盘加白皮表带，豆豆也很有耐心，这两位客服给赞。调节分两档，第一档是调节日期，第二档是时间
值得购买
买了一个礼拜，戴的时候不小心掉在地上，就碎成这个样子。虽然一百六十八吧不是什么特别好的，但质量也不至于差成这样。卖家不负责保修，退回去又要运费还有三十块钱的保修费。大家自己看着吧要不要买。我真的是气死了！
宝贝很漂亮，我很喜欢
表很好看！表盘比我想象中的要大一些，即使是送的表带质量也很好，晴儿和小燕子客服很棒棒！
买来过了一夜，不知道是坏了还是没电了，神烦！
此用户没有填写评论!
客服豆豆的服务超级好，手表也是非常棒，祝店家生意兴隆??
好，表盘略有点大，小一点会更好。
手表很漂亮，店家服务态度很好，喜欢的可以立即购买
给朋友买的，朋友特别喜欢，质量非常好，好评中的好评。
送朋友的，特别喜欢，准备再给自己收入一条呢，买东西也是买服务嘛，豆豆客服真的很有耐心呢，我其实有好多问题，她也都耐心回答
手表给女儿买的，她说很好也很喜欢
表很漂亮大盘的刚好胳膊粗，观察了一天，走时还准。
孩子满意就好，五分
很好
我女儿很喜欢
我觉得价格太贵
宝贝收到了女儿很喜欢，好评
个人觉得表盘有点大，有点厚，其他的还好，戴上很漂亮
宝贝已收到，十分喜欢！
东西很不错，客服也很odk?
帮外甥女买的，还可以
暂时好评，以后追评
帮朋友买的，应该不错
做淘宝的也相当不容易，表好，人耐心，在这感谢豆豆的耐心和热情，本人觉得你家在淘宝生意一定兴隆，但怎么在那里有20个星呢？给五星吧？
看着还可以，晴儿客服态度也好，物流也快
洋气了&hellip;&hellip;
送人的，人家很喜欢，我也很喜欢，要再买一个，迪士尼的是挺不错的
宝贝很好看，包装的也好，价格也还实惠，果断好评??
手表漂亮，快递太差
质量很好
孩子瘦，带在手腕上显的表盘比较大。
手表超级的好，大小正适合。很大气的手表。
手表刚收到女儿就迫不及待的带上了，她很喜欢。豆豆服务很好，拿回家不知道怎么调试日历，问了客服以后豆豆很耐心给我讲解，总之很喜欢
手表很好看，喜欢，物流快，豆豆的服务好
蛮好
手表挺漂亮的，客服晴儿服务态度超级好
很好看，质量也好。
手表真的很好看...日期调整半天...感谢客服晴儿耐心讲解
女儿喜欢给好评
豆豆服务好！
女儿很喜欢，走时也准确！很不错！
手表很不错豆豆的服务也不错，两种表带都很不错。
宝贝收到了，很不错，女儿很喜欢
今天已经收到宝贝，女儿非常喜欢，表看起也大气.上档次！客服豆豆服务好，不厌其烦的教我如何调试手表，售后服务也非常好，谢谢豆豆！全十分！
很好很好，不过表带的金属扣和表盘不是一个颜色，有点厚，其他还好啦，过段时间还会追评的
恶补
表不错 外观女儿喜欢 特别是豆豆的服务超好 我不停的问不懂的问题 她一一为我解答 特别有耐心
挺好的，很好看按着dw的样式做的，乍一看很像，质量也很好，包装精致。
很漂亮，妹妹很喜欢，好评
手表超级好看，包装很精美，特别喜欢，快递也很快，总之是不错的
很喜欢
感觉还不错 卖家服务好 下一次还会买
宝贝收到，孩子很喜欢哟，感谢店家！
宝贝不错，晴儿的服务态度也很好
手表挺漂亮的，就白色手表带有点厚
非常不错，很时尚。很喜欢呢
手表收到，孩子很喜欢，特别感谢豆豆服务态度很好，祝商家生意兴隆，发财，发财！
手表很准，很好
孩子很喜欢，目前质量什么都没问题，希望不会有大问题。
很好，物流快，无损坏
表挺好看
超喜欢，看起来很高档，同事都说很适合我??
物流超快，收到没有秒针以为坏了，结果就是那样，好看哦。
手表很好看，满足所有期待，还有特别感谢客服豆豆，因为我真的问了他超级多问题，他都一一解答了，特别有耐心。
喜欢 另一块表带也很好看
给女儿买的，她说好就是好了。另外客服晴儿热情，服务好，给予5分好评
好看，带着挺好看，表正，喜欢！
很漂亮，只是比想象中稍微厚点，总之还是满意的，
非常不错，美观大方，女儿非常喜欢 ，带了两天时间也准，买的值了
宝贝收到，很满意
质量很好，包装精美！
卖家发货快，包装好，表外观设计大方，休闲时尚，适合高中生佩戴，手表走的很准时，孩子很喜欢，好评咯。
宝贝很棒，拿到后很惊喜，想买的人快快下手吧！！！??
很棒，没有瑕疵！
觉得实物更漂亮！送给侄子的他很喜欢。好评！（米妮服务态度好）
对于女孩来说表盘偏大，表带和玫瑰金的表盘不搭
还不错，时间挺准的，表很大气
很好的，有质感
送了表带，包装好看
女儿很喜欢
挺漂亮的，女儿喜欢的很，与描述一样，好评！能用多长时间待考证！
好ping
刚买的的手表，秒针不走，然后今天等着送别人的，看着这个质量真的是令人担忧，已经修好了，要不然就扔了
宝贝不错，很喜欢
此用户没有填写评论!
只能说我运气不好吧，用了一天就坏了，但是在部队里又不能寄出来退掉，宝贝还是很好的
挺好的
很好，客服也很好
它的背面感觉不太好看，表带很漂亮，
有点小问题，已经解决了，孩子很喜欢
货已收到，从外观上看质量挺好具体准确度需要使用一段时间才能评价。
晴儿态度很好，货物质量不错，下次还会在买，???
女儿很喜欢，包装也很精美，相信是正品!??
此用户没有填写评论!
宝贝不错，走时挺准。豆豆的服务也忒让人满意了。
非常满意的一次够物，晴儿的服务态度也非常的到位
很好
此用户没有填写评论!
感觉挺好，用一段时间再来评价。客服晴儿服务态度挺好。
手表带着挺好的漂亮
东西已收到，客服很用心，说话很好，质量目前还不知道，刚开始货一直没来卖家又补发的，补发快递很快，很好哟???
不错，手表挺好的，尤其是客服豆豆的服务态度不错，满分好评，因为是买给别人的，想让客服帮忙写几个字在上面，虽然要求比较低，但是自己还是蛮感动的，下次还会再光顾滴。
宝贝收到非常满意，在这非常感谢客服小燕子的耐心解答，跟我想象的一模一样，表盘大，特清楚，给予好评，没下手的宝宝们抓紧了
指针有点歪，
值得购买 不错
卖家态度和售后都很好，手表也很满意?
因为沟通上的小误会，卖家发错了表带颜色，和客服豆豆沟通时，毫不犹豫的就说给补发，满足我家宝贝的心意，真是非常感谢，这款手表是今年流行款，戴上非常漂亮，看着做工也很精致，包装精美，真心满意，最最满意的还是客服豆豆的态度，对我的问题，很有耐心的一一回答，遇到这样的信誉和态度，也是我们每个顾客的幸运！
不错
手表还可以。女朋友挺喜欢的。还有晴儿客服的服务很好！！！
质量很好！款式也很好看！晴儿的服务非常好！赞一个！！！
好看，孩子挺喜欢的，还能换表带。
还可以
客服晴儿的服务不错态度很好
给孩子买的，孩子很满意。 豆豆服务很热情，辛苦了。
带一段时间再来评价。晴儿服务不错！
孩子带上很时尚，很好搭配，很满意
手表不错～晴儿的服务好
学生就能用了。
挺不错的，和图片上的一样
挺好看的呢?这个价挺值的
东西不错，是正品，就是物流慢了点，还有帆布表带的瑕疵，但不影响东西的质量，女儿带上去大小正好，很好看，谢谢晴儿的服务，值得好评
手表做工还可以，样子好看。客服晴儿服务很好！
美美哒特别好看，谢谢晴儿客服美女，服务一级棒！
什么玩意没带两天表带起球了日历不走了都别的好
照片和实物差的很多啊，质量一般般吧！这些东西还是实体店靠谱
还不错了。带了几天了还可以
儿子很满意，细节很不错!
手表收到好几天了，一直忙，现在才来谈谈感受。宝贝非常漂亮，开始还怕表盘大了，但戴上觉得很合适，走时准确，不褪色，对得起这个价，女儿非常喜欢，整天戴在手上，哈哈哈。大家可以放心购买！
好看
外观不错，表带质量也好，走时准确，但愿能用持续！好友喜欢，有空再来购买。
用的第二天，带上有点起球了
手表孩子很喜欢! 有点时尚风! 重要的是客服晴儿解答耐心，能答疑解惑，态度杠杠滴！手表很漂亮，。客服晴儿和紫薇的服务态度非常好，遇到一点小问题，她俩马上处理好。希望淘宝的客服都能像她们学习。表盘大小刚好，做工也很精致，上班可以带白色表带，平时各种风格的表带可以随时更换，送人也是很不错的礼物首选
看着很喜欢！就是表带好难弄！
好看，挺不错的！
手表很好看 就是贴膜有点气泡 不走心  客服晴儿态度很好 超级赞的
此用户没有填写评论!
很好，孩子很满意，就是表盘太厚！！！！！！！ 满意！！！！
手表昨天收到，真的很好，做工精细，我家宝贝很喜欢，还有客服态度很好，很有耐心的回答我问的每个问题。
挺好
送朋友的，很好
款式很好 女儿很喜欢
表带有点大了其它的都还不错
挺好的
还不错，挺好看的
小侄女很喜欢
手表非常精致 戴在手上也很漂亮?? 也谢谢晴儿的服务 非常耐心 ?讲解也很到位
女人很喜欢。在使用中的
货已收到，外观大方，表带材质很好，孩子喜欢，满意好评五分哦！
质量不错。带着很好看！
弟弟很喜欢，送给他的生日礼物，还不错
表盘好大，晴儿客服好评。
还不错吧！就是帆布表带有点小问题，但是还能接受。很感谢豆豆和紫薇的服务，很周到，包装都很好，值得购买 追到了千玺的同款
宝贝很好，女儿也很喜欢，客服晴儿很好
不错挺喜欢的
挺喜欢的。表带很独特
很棒
孩子甚是喜欢   谢谢客服晴儿姑娘的服务  老板要给加薪哦
哇  收到第一时间打开看  和心里期待的一模一样 没有差别 心里有过得去 要下手的宝宝赶紧啦  客服晴儿宝宝的态度有很好  很细心的帮我说不懂得 么么哒
宝贝超级好看
嗯&hellip;&hellip;送给朋友的，她说很满意。很喜欢。晴儿的服务也很好，很认真的答复，快递也比较快。
挺好
非常满意，做工精致，连表带边缘都很细腻，十分喜欢
物超所值，非常大气&hellip;&hellip;同时也谢谢晴儿的服务，非常耐心，回复也快，继续加油
开始智障了，哈哈哈 客户态度很好的。老板人不错
我拍的是不带日历的，发过来却是带日历的款，和我之前的一块比好像有点差别，logo看起来没那么正牌
目前还没有发现问题，用段时间再来追评
还没用呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
女儿喜欢
挺不错的   下次还会光顾
产品与描述的一致，晴儿的服务好 ！
表带不行，而且表带的颜色和表的颜色不一样，这样一点都不配
非常好。晴儿服务态度好！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，客服晴儿的服务非常好
还不错，孩子挺喜欢
宝贝收到了，发货很快，很喜欢很喜欢，超级满意，不会调日历问了客服，态度也超好，喜欢喜欢?
挺好的，戴着挺时尚，走的还挺准的^_^
好看
非常喜欢
收到了，东西跟图片一样，就是没有备用电池，有就更好了，客服很好，好评??
宝贝收到了，非常的满意，表盘大小刚好，做工也很精致，上班可以带白色表带，平时各种风格的表带可以随时更换，送人也是很不错的礼物首选，物流也很给力！
一般，物流太慢
此用户没有填写评论!
完美，大爱
喜欢，从小就戴迪士尼的表，习惯了
宝贝很好我女儿超级喜欢
到的刚刚好，明天就走。不错，赞。
质量不要太好 表带什么的细节部分很到位啊 戴在手上特别好看 超级喜欢
宝贝不错，外甥女很喜欢，希望用的住。客服晴儿热情周到。
很漂亮。喜欢
快递简直神速 手表也敲好看美美的
手表很漂亮，很喜欢，客服豆豆姑娘服务态度我打满分
还可以
实习期的晴儿姑娘服务好
宝贝很漂亮！质量也好！会一如既往支持！
表很好看，迪士尼表质量都还不错。
收到了，帮别人买的，用后再评价。
给侄女买的，收到很喜欢，除了洗澡已经是表不离身了。客服豆豆很热情，有问必答?
包装好，质量好，是正品，发值得购买，还会回购。货快，店家服务态度好。
宝贝不错，戴着很好看啊&hellip;&hellip;而且客服晴儿服务态度最好，我最爱
好看
质量一般般，不值那么点钱
买给小妹妹的，妹妹说很好看，很喜欢 很好
此用户没有填写评论!
手表很好，晴儿服务也棒棒的好?
很好就是太大
习惯好评
手表很好看,戴着也舒服,客服豆豆服务好
很好哦
评价晚了，很棒，超级喜欢
女儿很喜欢，看看质量如何
不错，孩子挺喜欢
老婆很喜欢?
收到手表特别特别喜欢，客服晴儿的服务很好，特别有耐心～手表也很漂亮，同事都问我要链接
宝贝很喜欢，款式很漂亮
质量看着很好，戴在手上也挺美的，用用再说吧^O^
手表很不错，妹妹非常喜欢，客服晴儿非常的热情，表带少发一根立马就补发过来了。这个态度跟效率给个赞
手表挺好，女儿喜欢。
很好呢。晴儿的服务很好。很贴心？
一天多时间走的挺准，（晴儿的服务也非常好），以后好的话继续追评
收到了物流超快好开心 刚才发现没有秒针哈哈很独特啦 喜欢
晴儿服务态度非常好，很愉快的一次购物
豆豆的服务好
超爱这款  迪士尼这个牌子一直信赖   宝贝拿到后戴着试了试  喜欢  挺酷的   还有晴儿小公举的热心服务  点个赞????
第一眼看上的东西果然是最好的 很喜欢吖
包装很精致，款式简单大方很有档次，孩子很喜欢，谢谢晴儿专心介绍，服务很周到，谢谢
好
好评
物流超快，手表很漂亮，很有档次，女儿超级喜欢。
好用，也很漂亮
非常好喜欢
此用户没有填写评论!
晴儿的服务非常好，有耐心
好
好
很好
孩子非常喜欢
晴儿的服务好喔
此用户没有填写评论!
手表还是不错的，很好看。客服豆豆的服务也特别好。手比爱心?
客服服务态度不错，手表也好看，非常喜欢
晴儿的服务态度很好哦！感谢晴儿！
手表非常满意，就是想要的样子，非常漂亮，客服豆豆十分热情，有问题及时解答，手表到的时候发现自己拍错了，客服说可以退换，可是白色的也是美美哒，没有舍得退呢，总之喜欢的朋友们下手吧，值得购买
较好
还可以，豆豆的服务很好
可爱好看
非常好，包b也很精致 很M意
我家孩子很喜欢，时间也特别准，
用了一段时间才来评价，真心不错，孩子喜欢！ 好！
挺好，孩子和同学都很喜欢，态度好，发货快
手表好好看，很满意这款表，戴着很舒服，而且晴儿的服务特别好，换地址之类老是麻烦她，好有耐心的客服。棒棒哒！
很好孩子很高兴
表很漂亮，店家服务也很到位
是正品！
表盘女生带着稍大。总体很好看
晴儿的服务超级高??手表也很好看
还不错，就是表盘有点儿大，，
宝贝很满意，和描述的一样美观哦，晴儿的服务一流的哦，很棒棒。
手表不错，款式大方，客服沟通很及时，服务很好。
手表款式不错，孩子很喜欢，客服豆豆的服务也很好！
物流很快，而且质量很好，豆豆服务也很好，很开心的一次购物。?
终于买到手了，很喜欢，豆豆服务很好
特别好看
孩子收到很喜欢，好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到非常的，而且快递很快收到的特别及时，还有重点说一下豆豆客服了吧，细心的讲解，要是客服都像豆豆就好了，感觉和家人一般，有这样的好客服，你家的生意火了
宝贝已收到，很喜欢~晴儿服务很好~?
手表很好看，评论说的表带太宽我倒没觉得，手腕不算很粗，还有两个洞洞可以调节，喜欢这款表。
东西很好，豆豆服务很细致！
不错的。我买了一个。还行。物流很快
表不错，挺喜欢的。
很漂亮
很漂亮，满意
女儿十三岁，超级喜欢。
非常完美！
手表挺好的，女儿喜欢，晴儿是个好姑娘
手表收到，很时尚，侄女很喜欢，特别是客服豆豆服务热情周到，不厌其烦，服务态度超好，物流也很快，很满意的一次购物
手表很漂亮！老婆很喜欢！！豆豆的服务特别好！嬷嬷哒！
女儿期待的，已收到。也很喜欢，希望质量好，不要让我失望。
给小孩买的，小孩挺满意。
闺女很喜欢
豆豆的服务好，非常感谢！！手表很漂亮，被种草好久了，趁618促销才决定买的
此用户没有填写评论!
这个手表质量很不错，是正品，特别是客服豆豆服务态度好
晴儿的服务真好，表的质量也真好。
时尚 漂亮 有运动感 孩子很喜欢
喜欢
女儿挺喜欢
晴儿客服态度很好，如果不是她不会买这个手表的
手表漂亮，款式新颖，包装也特别的细心，女儿非常喜欢。
非常好 女儿很喜欢
晴儿的服务好，表也不错！
豆豆服务态度好了，表也挺好。
孩子喜欢，物流快
很满意，很喜欢
发货真心快，才两天就收到手表，满意！小燕子的服务非常好 ！非常感谢！
很喜欢
很漂亮孩子很喜欢，表扬一下豆豆服务非常有耐心，赞一个
很不错的手表，女儿很喜欢。 店家服务很到位！
女儿喜欢就行。
宝贝很漂亮，女儿很喜欢。还要紫薇姑娘服务很热情。下次还会光顾
不错
晴儿态度非常好 非常好 非常好！！重要的事情说三遍哈 绝对是见过态度最好的客服 手表也很漂亮啊 童鞋都说很赞呢 总之很满意 还有店家送的小东西 很实用啊 棒！
东西不错，女朋友带上很好看，很喜欢，好评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行
好看，爱不释手
挺好看的，我家女儿很喜欢
外表高端大气，非常靓丽！
质量绝对好，物有所值。
手?表?好?看? 颜?色?挺?鲜?的? 手?表?表?带?扣?那?里?不?知?道?是?设?计?还?是?什?么?的? 不?对?称? 手?表?表?心?有?瑕?疵? 拍?的?高?清?图?片?可?以?看?见?中?间?明?显?好?大?一?个?针?孔?
表带太长了，表心有点大。
不错，就是物流太慢
好评！
还行，就是表带有一点硬
确认晚了，闺女非常高兴，很有特点，不俗套
好看是好看，就是表太大了看上去不秀气，表带很好看&hellip;&hellip;
很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
满意
很好看
送给小侄女，还挺时尚的
发货速度也挺快的，客服青儿做的很好，自己也挺喜欢的，不过现在带有点热，有点厚
表很喜欢，希望这样的活动能经常有
女儿超喜欢，赞一个。
好看，孩子很喜欢！
虽然中间出了点小插曲，但店家很热情很热情地解决了，非常的感谢！宝贝很喜欢该表，同学都说很好看！
刚到，物流好快，宝贝还不错，表带也不像评论说得那么长，虽然厚度一厘米但没有想象中那么厚重，戴几天再来追评
发货超快 快递超快 ！东西不错
很好看，物流也快，棒棒哒
挺好的，外表很好看，就是日期不知道怎么调，还有表带过长了一点，其他的都还好
总的来说还可以，只不过表带中间白色的线不是很白，
还可以
额，，差评，，宝贝不好，表带有问题，而且价格较贵，时间不准，但紫薇姑娘服务态度超好。
东西收到，和照片上一样，不错，豆豆服务也不错
漂亮
刚收到，表盘挺大的，很好看。就是表带有点长，期待质量。客服小燕子的服务很好，非常满意。5分必须的。物流太慢了。
东东收到了。谢谢尔康客服 谢谢尔康客服
很漂亮。很喜欢。速度也很快。给个赞。紫薇姑凉服务很好。
朋友很喜欢，不错
破东西时间不准买回来两天就不准了布带粗糙表厚重大家不要再买了！！呵呵！
非常漂亮，相当满意！
挺好看的呢。和我想象中的差不多 挺好
小燕子的客服非常好哦五颗星，发货也挺快的
此用户没有填写评论!
东西还可以。就是表带太长。也不可以换短点的。
快递的速度很快，然后客服紫薇的服务也很好。就是表带有点长，手腕细的亲们可以在买之前先商量商量换个短点的表带。
表很轻，戴上很舒服，和描述的一模一样，小燕子和紫薇服务都特别热情，就是表带有些长
真心超好看！值了！哈哈
