发货速度快，准确，货品质量好，售货服务态度好！
弟弟叫帮忙买的
一般般
此用户没有填写评论!
一般般吧
炒鸡的难调时间，根本都没法调，手痛痛的。
不错哦
这个价格能够买到还包邮，真心不错用了几天感觉不错，老板还赠送了2颗电池，值得拥有，就是不知道能够管多久。
就会调时间别的都不会麻烦
质量好差  而且像是用过的    大家再也不要买这家东西了
手表很好用 带上很挺好看的 掉现在还没把电用光 很喜欢
手表很好用 带上很挺好看的 掉现在还没把电用光 很喜欢
给妹妹买的，希望寿命长点，哈哈！
蛮好玩的，但是扣子那好像生锈的感觉
感觉不太好，但是这么便宜，我还你说什么呢
看吧，真的不错啊。很喜欢，值得入手！服务态度很好。
手表还可以非常满意送了2块电池。 值得购买。
东西收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的对之很喜欢，完全超出了期望值。而且卖家发货速度很快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度快，很满意的一次购物！
宝贝很好，孩子很喜欢，物美价廉以后有需要还来
手表好看，好评。
就是不怎么好调啊！很好
不能一直显示时间，表带太硬
很满意，会介绍给同学的
儿子喜欢
手表挺好的，就是太难按了
不错
表很货，在强光下还可以看时间，款式也很漂亮，超赞
那快递，真就慢，一大早就到了，还没送来！
很喜欢，很划算
收到了?，东西还不错一分钱一分活，平常用用事可以的，店主还送了两个电子点赞点赞（?&ograve; ? &oacute;?）
挺帅气的，睡懒觉谁说我这是运动手环，我告诉他这是手表，他说挺好看的，实用，还可以
今天收到的  非常棒～客服态度很好快递速度也很快～不多说五星好评～希望保持下去～
此用户没有填写评论!
好评
好
宝贝儿子买的手表，孩子很喜欢，也很开心，手表也不错，商家服务态度也很好，有机会还会观顾的！物流超快！
是硬带 不是软带 也符合这个价格
时间都没法调不是很好
宝贝收到了，两个孩子买了两个，一个尊贵粉，一个尊贵蓝，漂亮，小巧简约，数字也大，设计新颖，做工不错，物流也快，性价比高，表带长短可以调，店家还送两块电池，和小螺丝刀，物超所值，值得购买，孩子们非常喜欢满意，谢谢店家啦，满意，全五分好评！！！最后祝店家生意兴隆！！！红红火火！！！
使用，实在，但是，黑色的概念款式，或者是，黑色的其他手表，。。。卡扣可以做成，塑料双保险扣的手表，。。。不容易掉落，跑步时候，。。。健身
不怎么会调时间日期
物美价廉，好看实用，小孩也很喜欢。
漂亮孩子喜欢
价格便宜，物美价廉
9.9元，必须好评。说实话好用，实惠
还行吧
还可以，挺好的
挺好
挺好的
宝贝非常好那，犹豫的朋友快下单吧，嘻嘻
这手表不错，值得购买。
表带太硬了
还可以，准不准后续追评。价格美丽，好评！
这个价钱买到简直太棒了啊 推荐啊 三种功能哦
很不错，小孩子很喜欢！
宝贝挺漂亮的，我女儿非常喜欢。很好的一次购物。
很好的电子表，这么便宜还包邮，岂是经济实惠可以描述的啊，简直是超值，买到就是赚到
挺好的  不错  就是不会对点
宝贝不错！儿子特别喜欢
看看吧，有图，还是很高大上的，每次按一下才会显示时间，所以不用愁耗电了，而且还有俩备用电池
手表质量很好，看着很耐用，颜色也很好看，价格还实惠，值得购买。
货到、电子表非常好看，外观大气上档次，价格便宜，时间非常精准。
上面有日期，点钟，和秒钟。带着挺舒服又好看。很喜欢，推荐买。
屏幕都碎了
真的一般般，个人觉得垃圾直接扔了
很满意。
宝宝很喜欢
很不错，喜欢
图个便宜  还行吧  扣手上感觉不是多结实 有想掉的感觉
质量啊 外观还好 还送了两个小电池
不错的，孩子很喜欢。就是有时候不知道如何佩戴。
很好哒，很满意
挺好的 我挺喜欢
好
物如其图，很喜欢。且送了俩电子，顶你。
宝贝收到了，看上去很漂亮，喜欢
手表很不错，孩子很喜欢！物美价廉，值得推荐！
还行吧
还不错哦
一下买了三个，操作简单，易上手，虽然其中有一个出现了瑕疵，给客服说明之后补发了一个
挺好的
儿子很喜欢，就是表扣不好，稍微碰一下就脱了，不牢靠
挺好看的 但是就是不懂怎么调 太难了！
孩子可喜欢了，还送了备用电池，老板真贴心，只是我还没有调好时间?
还可以  挺不错的
手表很漂亮，自己按照说明把时间设置了下，买给我要上学的儿子的，送了电子。
第3次买、可以
便宜，但是不好调&hellip;&hellip;
还可以，毕竟一分钱一分货嘛
很不错，给好评，这个送给妹妹，她很高兴呢
好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!好评!
手表真的是物美价廉。拿到以后非常满意，还送了电池。值得一买
宝贝挺好看的，质量也不错，唯一的缺点就是扣扣不上
LED电子表运动手环收到了，环保材质老少咸宜。
看着还不错，如果显示屏是能一直亮着的就更好了，店家另外赠送了两粒电池，大概够用很久了
很漂亮 小孩也喜欢 过几天 再拍一只
收货了，与预想的差距甚大，毕竟价格摆那儿失望了
特别差，刚收到货就坏了
选的黑色的，特别大方，给儿子戴，走的挺准的，好调时间，扣扣也特别方便，在准备买一个自己戴，方便！！
可以的，这个价格，还送电池
很好，非常好，很好，非常好，很好，非常好
给我朋友代买的这事办的太卡了。这回就是灯跟我之前买的比没有之前的亮。也是这家买的，以后要买运费险！！！
很棒哦客服也超有耐心哒
可以的，
很好，快递也很快，十分值得的一次购物
还不错 挺好看的
宝贝收到了，很漂亮，孩子很喜欢，好评！
卖家包装很好，手表质量不错，黑色的很大气，挺喜欢
孩子很喜欢，拿到了就迫不及待的要试试，也不想拿下来了。
很不错呦，显示屏很清楚，操作方便，很适合学生佩戴，性价比也很高，快来购买吧！
手表很好用哦！拿回来不会用商家耐心教学，很细心
非常好
物有所值
]三个小孩，买了三个，小孩子很高兴，视频里说看我的表。。漂不漂亮？嘿嘿，很便宜质量却很好，让小孩认识时间，培养时间观念，满分好评！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，特别满意，物流公司很给力！有需要的宝宝赶紧下单购买吧！
此用户没有填写评论!
挺好的
表面有划痕，刚好把分的两位数分开了，看在价格便宜还送了两颗电池的份上，不退了。
满意，
挺好的
Ping
宝贝挺好的 五星好评 物流快
非常好，宝宝很喜欢，颜色很亮
东西非常好！超值！值得购买的产品！
手表瞒好的，赠送两个电子，样式大方，物流快
非常高。不存，美的很，挺好的！
宝贝收到发货物流都很快。手表很不错有时间有日期，有啥不懂的客服说的特别清楚。价格也不贵6.9能买到这样的手表真的物美价廉有需要还会再来的唯一一点的缺点就是那个卡扣有点松，希望能改进。带带再来追评
手表。收到了。儿孑很喜欢。就是调时间有点麻烦。不过，在客服的耐心教导下，已经调好。还送了两颗电池。
还不错 性价比比较高
还不错 性价比比较高
不      不     不
挺不错(*??ts`?)?
这个价位也是非常实惠。 手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。 很好
东西收到了，小孩非常喜欢，质量都很好.表上的数字也很大，小孩子用起来很方便，店主还送了2颗电子，非常满意
还真的是便宜没好货，给弟弟买的，还没带十分钟就坏了
一分钱 一分货
home键有点硬，不好调时间，不过挺好看的
好评，就是需要改进的地方是按键比较难按动,要费点劲。
很漂亮，女儿很喜欢，超值！值得购买哦！
宝贝收到了  颜色特别内敛  还送了两块电池 哈哈  而且还好贴心的送了电池  好赞啊
很不错，就带一年，跟朋友一人一个！
特别喜欢这种款式，感觉质量还不错的，店主很热心，嘻嘻
刚拿到时间是错的卖家很详细的讲解 很快就把时间调对了     还送了两块备用电池  很不错
好评
手表很实用，使用方法简单易懂，而且还配有预备电池，考虑真周到，谢谢
手表很不错呦，外观很漂亮时尚，物流也很快，打算再给老公入手一个！
东西还好，看起来不错
很好
第一次买，没想到这么方便，以后跑步方便了，这次购买感觉良好外形特别好看没让我失望
好用
此用户没有填写评论!
儿童手表收到了，收到地一时间儿子就带上了，儿子非常喜欢，全五星，好评。
此用户没有填写评论!
呵呵
此用户没有填写评论!
超级喜欢哦 推荐大家购买
很好全5分
给孩子买的，款式很漂亮，真心不错，值得购买
一般般
宝贝儿收到了很喜欢。买给儿子带，刚好合适。外型新颖，质量好。
不太会调表??
不错哦(⊙o⊙)哦
第二次买的很好的。
好，做工一般，但是配得上这个价钱
好
手表很漂亮，说明书很详细，操作简单
很好，特别喜欢，就是不太会调时间什么的
手环表到货快喔，戴到手上，感觉舒适，时间走时准确！ 满意
挺实惠的 快递也很快 带着也好看
一般，物流慢
戴上总是掉啊，一般吧
挺好的，一模一样
很好看
手表不错，物美价廉。
还可以吧
还不错，挺漂亮的。小孩子也挺喜欢的。
发给侄儿子了，说蛮好的。
还可以吧
差评，背部全是划痕
不错
物美价廉就是字有点模糊
很不错，给弟弟买的，按着说明书就调好了。
5星好评，儿子非常喜欢
给外甥买的，特别满意，外甥很喜欢，自己的电话手表都不戴了，非要戴这款呢！很高兴。
手表收到了，价格真便宜，店家服务态度特别好。
带上一个钟了都还行，没什么毛病
给弟弟买的手表，弟弟挺喜欢的，不错 好评
太麻烦了，调不了啊，懵逼的
宝贝很好，挺漂亮的！
挺好  送了两颗小电池
有点与看到的不太一样。
东西很好的，很不错
物流挺快的，25号买的，卖家26号发货，28号中午就到了，百世汇通很快哦。这个表家里有一个，哥哥花9.9买的，而这个表，算下来差不多6块钱，便宜，而且也好调，推荐。
就是取个货得跑好几里地
不错
一个字好，两个字很好，三个字非常好。还带夜视的
很喜欢。准备送老弟的
差评买来就坏了
买的很划算，女儿很喜欢，想再买一个
宝贝收到，儿子很喜欢，还会光顾的，刚调了下时间，有个性，漂亮上档次。。
几块钱的东西，不愿意折腾了。表带太短了，调整起来比较麻烦。
很实用的一款手表，价格低廉，祝店家生意兴隆
宝贝很不错
好评
带着非常舒服，触手感觉非常好，不伤害皮肤。 快递公司也很周到。
宝贝儿收到了挺好的！洋气大方清楚！孩子戴上十分喜欢！下次还来他家！
一般
好的
个人感觉挺好的，物美价廉，刚拿到宝贝，用的好的话可以多买几个
宝贝很好，带手上很小巧！这么便宜，下次还会来的。
手表很好，很轻
手表很不错！
东西不错挺满意，赞一个，孩子抢着戴，自己研究好半天也没搞明白怎么调试，看了一下首页视频不到一分钟搞定，白白郁闷了半天。
小手表，美观大方很好看！物美价廉，包装还不错！
不错，性价值得买
很不错的，带着也很舒服，看着也很时尚，大爱，以后还会来的，开学淘一波哈哈！
感觉还不错
外观精美，时尚大方，佩戴舒服，商家还赠送了电池，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
我的手表收到了，货不错的！
还行，挺好看，的
手表收到了，儿子很喜欢，带着不摘了，喜欢的可以拍，质量很好
挺好的，除了有一点点的破损，其他没有什么大问题，客服马上解决了，态度很好。喜欢
太慢了，表也不好
性价比高，给小孩玩还是不错的
性价比高，给小孩玩还是不错的 好
性价比高，给小孩玩还是不错的
宝贝挺好，挺先进的，朋友很喜欢
东西便宜好用，客服热情周到！非常好！
价格便宜带着有很好看，真不错！
很好，超值的运动手环，高大上。
一般般吧，不知道用多久，要是统一白色灯就好了
很好的一款手表，小朋友很喜欢，刚开始时间不懂设置，问了客服，很耐心的解答，已经设置好了，还送了两个电池，够用一段时间了
价格便宜！质量不错！满意！
很不错的宝贝。女儿可喜欢。
还送了电子。挺好
差评，调时间方面不理想。
此用户没有填写评论!
不错，很好，宝宝很喜欢。赞一个
不错，很漂亮，还便宜。
嗯
质量不错，颜色没有色差，物流很快，主要还实惠&hellip;
很好，戴着也蛮舒服
手表看起来很不错的呦！还有省电模式，还是触摸屏的，非常超值，赶快行动吧！
刚收到货，宝贝看着还行，不知道能用多久，什么时候没电了，我会追评的，希望追评是在三年后
扣带这不好，容易脱落，别的还可以
不怎么会调
小朋友好喜欢哦。不错，性价比高!
操作简单，小朋友很喜欢
孩子喜欢 回来就带上了
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好的
之前也买了一个，不会调，卖家很有耐心在教，现在又买一个来评价了，比之前贵，涨价了吧，总体来说很好的哇
实在无法操作
挺好的，哥俩一人一个，不然这个小妹妹会和哥哥打仗了！
给孩子买的玩具！挺好的，就是以为是买两个手表送一个手表，结果是送一个螺丝刀！！！
东西收到了，很实用。款式也很好，是我喜欢的颜色。
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢！
才戴了一天就坏了
一般
一般
手表很好，闺女很喜欢?
不错不错
可以
手表收到了，不错?
刚收到货就戴上了，说戴着去上学很酷，很喜欢
手表不错时间调制也可以
非常愉快的一次购物体验，真的感觉物超所值，总之下次一定还会再来光顾本店的啦！
东西不错
手表很好看，小清新的颜色，这个价格真的很值
漂亮，儿子喜欢，结果小儿子抢着戴?
恩时间也已经调过来了 有说明书 还有送的电池 质量也很不错
手环表己收到，开学了，送给我的小情人。
还可以
时尚、大放，非常满意
很好呐
还可以
很简单款式，不过儿子不肯用。
挺好的
漂亮又实惠，太喜欢了
宝贝无敌的好，卖家还送了两块电池，超级好！以后还会买！表带很柔软
手表给妹妹买的 她很喜欢 还送了电池 蛮好的
炫酷黑很酷很漂亮，时间也好调，还送了两块电池，太棒了！
此用户没有填写评论!
一分价钱一分货，且买且珍惜！
不错，还会再买点
还可以  小孩挺喜欢的  卖家态度不错
很不错，惊喜，还赠了两个电池，满意！
好是好但是表带带在手上容易松垮 还有一点是塑料的
表不错外观可以，非常喜欢可以送朋友当礼物了
东西到了，好漂亮，儿子很喜欢，亲们下手吧
宝贝收到了，和图片一样，不用会自动不显示
非常满意，孩子很喜欢！
暂时还行吧，后追加
很好看，又实惠
货已收到，相当满意，物美价廉啊，以后跑步不需要带手机看时间什么的了，很喜欢！
这个手表很好，没气味
可以
太棒了  超值     还送了两块电池    超级喜欢    小孩子   没必要用太好的   真的  真心不错
宝贝收到    蛮不错的   看看时间就可以   一分钱一分货   也就这样   还行吧   上照片就知道了    谢谢卖家的发货速度很快     昨天下单今天就到了
好喜欢的表，太棒了，弟弟特别喜欢，准备自己也买一个，好便宜。
东西收到挺时尚的，黑色款比较庄重，随便带带可以。还送了电池。满意。
与描述相符，很小巧的手表，价钱便宜，给小朋友的小礼物，能用就好，显示的数字很大，清晰。 物流包装完整，很快。
好评，手表很好看，非常喜欢
挺好的
好漂亮  那怎么调表呢？
质量很好，性价比高，值得购买。
垃圾
电量消耗是硬伤，这个不是液晶屏的表，是灯做的。。。所以电池按不了几次就没电了。。。一直换电池。。。很失败的设计。。。
手表非常好，宝宝非常喜欢
很满意很实用
很好，实惠，手感不错，准时，给好评好评好评
不错
挺好的
还不错啦
手表还不错，就是不知道怎么调
三个小孩，买了三个，小孩子很高兴，视频里说看我的表。。漂不漂亮？嘿嘿，很便宜质量却很好，让小孩认识时间，培养时间观念，满分好评！
挺好的，给妹妹买的
还不错
和店家说的差不多，今天刚拿到。挺好用的。
就是买回来还要自己调时间与日期，麻烦死了。
好花    好像带过一样
很好，宝贝们很喜欢
一般般
发货速度块！收到了感觉超值～价廉物美～孩子很喜欢～开学了刚好可以戴～
很好，就是不好调
表很漂亮
很好看小孩很喜欢的
给妹妹买的她挺喜欢的，适合这个价钱
宝贝很漂亮，女儿特喜欢，已经介绍给了朋友。以后还会光顾！
还行
便宜又好用
此用户没有填写评论!
才戴了两个多星期就坏了，宝宝心里苦啊.................
唉
宝贝还不错，按键生硬，一颗电池能用多久未知，对得起这价格就好
蛮不错的   值得购买
手表不错，儿子喜欢，像运动手环了做工不错，物有所值！推荐购买！！
手表收到了，小孩很喜欢，好评
挺不错，很方便，操作很简单，一款很不错的宝贝
很好，很大方，女儿好喜欢！
那么便宜还是很不错的，还是和漂亮的。
不错  好评
儿子很喜欢一直戴 着质量也很好 可以放心购买很满意
收到了，没想到这么便宜买块手表，真的没有想到。还送了两颗电池。啊！哈哈。
很好看啊不知道能用多久
宝贝已收到，挺好看的，主要是看时间方便，黑色百搭，物流也挺快的，赞~
不错的东东，价格实惠，物美价廉，戴在手上感觉很好！
宝贝挺好的  带着很好看可以放心购买
感觉特超值，还送了两粒电池，必须好评
小孩超喜欢，一拿回来就带上啦
宝贝收到了，非常不错，感谢商家送的小礼品。
可以
刚开始不会调时间，看了视频弄会了，样子很潮
表带太硬了。不好戴
宝贝刚收到，包装很好，刚刚看了说明书把日期调整好了，质量还不错，好评！ 服务也挺好！
一键快调，引领时尚，还送赠品，小巧简约，实属佳品
宝贝收到了，非常好，表带上也非常舒服，好货。
不错哦
戴着很漂亮，上档次，时间准。开始不会调，是客服耐心的帮我调试，非常感谢。真的是物美价廉，物超所值，喜欢的感紧来买吧！
不错，
很好看，孩子很喜欢
宝贝很好，外型很满意，戴在手上很时尚啊，而且送了一个备用电池，很贴心，还附赠说明书，总之很满意，
宝贝收到了！非常喜欢，款式大方！
没毛病老铁
商品非常好！我非常满意
刚收到货。打开很喜欢，还送了两节电子
手表不错，还送了两颗电池，带了说明书很好设置，快递也挺快的。
价廉物美，黑色也很大气。
刚收到宝贝，就迫不及待拆开看，宝贝真的很漂亮，戴在手上一定很帅气！
戴着方便，看上去酷酷的
喜欢
还算可以了，一般用用足够了，毕竟价格摆在这里。
不错
收到货就是坏的
不怎么好
不太喜欢
还行吧
不错
给弟弟买的  弟弟很喜欢   不错的宝贝
此用户没有填写评论!
塑料感挺重。不过也值
孩子带着合适，到货挺快，满意
手表开始调分钟不会，看了视频在知道是在调小时的后面基础上再调，就会了，秒数调不调都没多大影响。手表还不错！
东西的那个键很难用，没有什么很突出的地方，但是价钱还可以。
东西一般般，做工不太精细，上面还有胶水的痕迹，一分价钱一分货吧！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，打开看了，连说明书都没有，o客服说没有说明书，客服直接回复让多看几遍视频。
好评
还不错，喜欢。
呃，这是磁扣？还有表盘上有明显的划痕。一分钱一分货。算了。
一般，时间不好调
无语了！
不错
可以的，很流弊
手表还不错，还送了2个电子！
很实惠呀 也很好看
超级好的，就是不会调虽然有说明书。
物美价廉，很不错，就是有待时间检验。
拿来考试用。阔以。
很好！
手表便宜，实用，卖家还送了电池，就是再送一把螺丝刀就更好了，可以换电池用，好评。
一般吧，带不住，老掉
不错
还行，这个价格挺好的了
还行吧，就是老是容易掉
以一次性买了两只 黑色的后面的有好多划痕 有划痕我就没说什么 但是我买的另一个蓝色的 用都没用就特别暗 然后还要我自己拆下来换电池 特别不开心??
以一次性买了两只 黑色的后面的有好多划痕 有划痕我就没说什么 但是我买的另一个蓝色的 用都没用就特别暗 然后还要我自己拆下来换电池
孩子很喜欢，不嘞手，快递也很快。
一点都不好，这个价钱我认了，希望各位朋友不要上当，很容易就坏了。
换可以吧毕竟十几块钱的东西
东西今天收到挺时尚的，黑色款比较庄重，随便带带可以。送了2颗电池，店主很客气。
此用户没有填写评论!
收到了，还行，挺好看的
垃圾，根本不能用呀，表盖都要掉了，表带特别硬没有办法带，扔了算了，好评都是返现的吗
宝贝收到，质量很好，还有省电功能，价格便宜，OK
和同价格的手表比，更不讨人喜欢
还行
运输很快，很喜欢
亮屏时间长点就好了
很满意，宝贝很好，就是调时间的时候不太会，卖家还特别细心的给了说明书，宝贝带上特别的漂亮，总之这个价格很满意了。
物美价廉，还送电池和小启子（就是可以帮助换电池的小工具）
表带太硬，扣不住，颜色不正。差评！
高端大气上档次，完全看不出来这个价位，给妹妹上学用
很满意，价钱也很便宜，性价比超高，好评
可以
此用户没有填写评论!
挺好看的 很帅气 跑步戴很方便 物超所值
还行吧 可以
可以的，可以用来看时间啦~
宝贝超实用，小孩也喜欢，物流也快！下次还会光顾。
还好
太大了
还好
好评 好评
又买了个，很实用
这个表，时间不准，一天差两小时多，小孩子也不要了
好
宝贝很满意，质量很好。
还行吧?，我就戴过一次，给孩子玩了，挺好?
物美价廉
按键不太敏感，日期调不了，可能不太会用。赠了电池，做工不错。
刚收到不知怎么用看看说明学会了，就是有一点我要一个发了两个有点烦不过就那十元钱也就算了，
好
很好，不错
凑合，就是快递太慢了。
送两块电池，拿来就能用，简约时尚。
很好哦
好评，高级
好看，上学不带手机，看时间最好了
不错啊！很满意的。。。
宝贝收到了，很满意
收到了，时间不会调问客服，让看视频
表带偏硬，但这个价格无敌了，很满意
很好，买之前也问了店家，告诉我怎么调，现在调好了，
已经买了一个了。又帮同学买了一个。同学看到说用来考试的时候看看时间挺好的
毛边好多，买了一对，屏幕一个亮一个暗&hellip;&hellip;
挺好
挺好的，就是不怎么会调。。。
挺好的就是还得自己调时间?
我挺喜欢就是不会弄
非常棒
一般般
宝贝不错，值得好评?(?&epsilon;｀ )
还可以
呵呵&hellip;&hellip;一呢 我一被你们吃了？真的太差了 强烈建议不要买这东西
根好呢，妹妹喜欢
写的买二送一忽悠人
用了一个星期才评论，会越走越慢，已经慢了3分钟了
很好，不过扣子很难扣进去。
不错满意
宝贝已收到  小舅子很喜欢
非常好，带上很舒服，还送了两个电池，你值得拥有
有色差，但是挺不错的
质量优。
嗯
东西挺好的。好用，戴着还舒服。又便宜。好评！
东西很好，服务态度好，还有小礼品，五星！
手表很合适，样式很新鲜，服务很好，五星！
很好很漂亮！商家很给力 五星！
商品挺好的啊，玩了点啥都能调了，后儿个有个还行，挺好
买的黑白的，首先挑毛病吧，图片上显示的是整体黑色，后来问店主，其实是塑料镜面，有点像半透明。后来看了一下别人晒的图，都是这样的。商品详情的最后几张图和实际比较相符，但前半部分真的不太相符，因此描述相符只能给4星。  话又说回来，这么便宜的东西，这样也就可以了 卖家服务态度很好
感觉还是很好看   只是我手太细了剪了一截表带
物美价廉
手表很棒，便宜好用，，摁一下，间隔一秒多看到时间，满意的
不错，物美价廉
挺好看的   也好用
不错，耐用
一般般吧。主要特别好电
好
时间那些的不太好调
电池有点不经用
还行吧
宝贝已收到，宝宝很喜欢，质量很好，五星好评
时间准时，外面气质，带起来很帅气，很棒，推荐买
emmmm手表很好，研究了一下调时操作不算太麻烦，不适合手腕太细的妹子带但是也还行（别看我，我带反了）
方便，好用，晚上你也可以看
不好弄
东西不好，带着特别容易掉，做工也不好
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
对问题的处理态度很好。怕掌柜骄傲，所以给四星
价格很便宜，手表看起来也很酷！！就是大了点，我的手太细了
这个手表很好的操作也很简单，还有操作指南，此乃物美价廉啊！
好评，，，，，，，，，，，，，，，，，，              买了好几个了，孩子们都很喜欢
刚拿到还没用
手表很好看，很适合我们学生党
挺好的
刚拿到货，立马调了时间日期，很方便呦
还是可以的，这表操作简单，不过就是表带有多硬，会伤害手，不推荐。?
手表到了，简约大气，使用方法很齐全 ☆☆☆☆☆
操作有点复杂。
宝贝收到质量不错杠杠的，孩子很喜欢店家还送了电池
表带有点扣不紧其他都好
很好看，哈哈，我家儿子收到后很开心。
还行
不好
好评
今天收到货了，打开一看还可以，哈哈哈
可以不错
满意 不错 可以
满意 下次还买
对于这个价位来说很不错，看个时间日期就够了 ??
收到了  挺好的  客服也很负责
时间调不对。时间不对不好用
跟朋友买的。她很喜欢呢
可以，非常满意
好好好，非常好
表链太长，剪到最后了了，已经不能在剪了，材质很硬。
太无语了，说好买二送一的，骗人！还有，那个膜贴得太假了
我弟很喜欢，很不错
手表很好看很适合我
蛮好的便宜
此用户没有填写评论!
一分钱一份货
非常好，时间调完了 非常好整  价格实惠。
很好
宝宝很喜欢这个手表！值了
买回来手表一戴就掉！问了客服只知道说不会的不会的！以后不会再买那家店的手表了
炒鸡喜欢，那么便宜，但很帅气的表，就是时间不容易调
孩子特别的喜欢，
发货很快，质量很好
发货很快，质量很好
东西不错性价比超高，日常跑步散步还是很可以的
表带有点硬 不是那种比较软的
用了两天，就坏了&hellip;11：38&hellip; 不过客观地说，有点人为因数。本来好好地用是没问题的。 不过表带十分不好用，难卡上。
挺好
很喜欢 很好
很好，很喜欢
好评！
帮欧耶买的。
东西到了  物流很快  而且是用过一段时间才评价的  东西可以好评
东西宝贝儿很喜欢
东西宝贝儿很喜欢
还可以吧，几块钱的东西，物美价廉
不错
这个很方便挺不错的。。。。
还不错 挺好的
还可以，没有想象的丑
还不错的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
太大了，就算剪掉也大，质量也不行。
感觉有点长
还行吧
还可以
买来之后时间不准。而且调了很长时间调不过来。不十块钱的东西可以了。用的时间大约8到10个元，还是可以的，而且赠送了电池。
不好用
很不错
质量不是一般的差！
送朋友的，没看到
挺好看的，挺实惠，哈哈，有个猪手
很好，也便宜，支持你们
儿子挺喜欢的，客服服务也很棒，值得购买。
此用户没有填写评论!
没两天就坏了，而且不好调时间，日期。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差!
手表收到好多天了，一直没有评价，质量还好，有一点缺点表带扣不紧，带的第一天就不知道什么时候丢了?
不错，孩子很喜欢
简洁舒适。
还行吧，就是快递有点慢
挺好的
满意的一次购物。刚把时间日期调了下！
东西可以，调日期不会
挺好看的，粉粉的很适合小女生用，我就早上用来看看时间，呵呵
还行吧 看能用多久
好用，美观而好看。价廉物美，超赞。
一般般
还可以
宝贝不错好用，但不小心会掉链子。
好
太大了，带不了，那个磁扣不太好，有点松
孩子喜欢
很满意，质量很好，很好用，我非常非常的喜欢。
买了两个手表，刚拆就有划痕，日期还有一个不能调，价格确实便宜
还不错哦
便宜，表带是软的
不错，很好！
此用户没有填写评论!
全五分，很喜欢
很一般
还不错
挺好的
很喜欢电子表，这款待着像个手镯，很喜欢，关键是卖家态度超级好，买了两个表，有一个有点小毛病，卖家重新补发了一个，超棒
很不错，很小巧，很方便
手表很好，颜色款式好看，客服态度很好，物流很快，满意的一次购物
好
还行，只不过颜色稍暗，没有光泽的那种。
非常好，我弟弟很喜欢
宝贝真心的不错，这个价格真值！
十四块差不多这样。手表是塑料的，表带有点硬，扣子不太好扣。光很亮，电池应该可以用很久。说明书很详尽，功能也多。还可以。
不错，很好，还会再来
卖家态度相当不好  字体大小都不一样 她说看不出 4很明显小一圈 而且是给小孩子买的 扣子根本扣不上 买之前看看评论好了 评论好多说根本扣不上 而且屏幕真的化得 不像新的 很生气的购物 天猫店就觉得一星差评也没什么 大家还是考虑一下再买吧 超级垃圾
这是一次非常愉快的购物，老板人不错服务不错。
非常满意！！！很好很好很好重要的事情说三遍
好评
物流太慢，收到后手表表面有明显的刮痕
很不错，说明书也很详细
物美价廉。
很喜欢，大家都说好看，我个人觉得质量还不错！
挺好的
宝贝质量很好，很喜欢，朋友都说好，推荐给大家
运动手环非常高大上，我很喜欢，大家喜欢的话可以考虑，买家态度也非常好
用了二天，沾了点水坏了，还可以！
马马虎虎
买回来就有质量问题，客服要我自己修。。这服务也是没谁了
还不错吧其实看我弟带
东西不错，发货很快，非常满意
姥姥很喜欢 用起来很简单方便
买来给妹妹的  目前没发现什么毛病  说明书也很详细 价格便宜实惠  值得购买
有点点瑕疵  不过钱也就这么点  好评啦
宝贝很漂亮，很实用，也很有档次，哈哈，很好的一次购物，以后就认准这家了
物流快，卖家服务好，手表质量还可以就是不太会调时间不过还是挺方便的。
还行
还好
真是棒棒的呢
宝贝挺好的，物流也很快
不错
质量差 ，表带太硬，买了一个表带扣的扣不上，用很大力也扣不上，微信客服的人服务很差，刚开始不承认质量有问题，并且很不耐烦。
好评
很喜欢，款式还可以，还有就是屏幕很清楚，没划痕。
还好吧，店员服务不太好，东西还行，用了几天还好
儿子喜欢
宝贝满足我的期待 黑色大气有档次 希望可以多用些时间 对对对 还有赠送电池~总之 赞
宝贝满足我的期待 绿色青春有活力希望可以多用些时间 对对对 还有赠送电池~总之 赞
给女儿买的，非常喜欢。
还行吧
只能这样说 不错
还行吧
好评
垃圾  手表  已经坏了  这才3天。垃圾
满足我的期待 非常完美 值得购买！
好
好
不错不错，非常好，黑色高大上，买给弟弟的，都很喜欢，以后会再来的！！
还好，但是跟心中的还是有差别&hellip;
LED手表不错，第二次买了，物美价廉，店家每次都送两块备用电池！超赞！
可以
宝贝挺好用的，调过时间之后走的也很准
不错
还不错吧
手表不错，样子挺新颖，下次在购买，给好评
可以
很好用，首先是性价比很高，其次是外观颜值简直了，100元以内的几乎没有一款比它好的啦
挺好看的，带起来挺舒服的，还送了两个电池。
真心是好的  但就是按键有点难按 要用很大力
质量还行，但不太能防水
挺好的！真心不错
还可以
表很棒，给妹妹买的，妹妹很喜欢，表有点大了，一会就剪
手表很好，孩子很喜欢！
不满意带着老是掉，烦死了，不要买这个。一天掉的没数
手环有点大，太硬
太硬了，戴的不舒服，其它还好
挺好
一般般，没有描述的那么好，屏幕太模糊了
扣子扣不牢，戴上不多久就松落，儿子戴不牢，只能扔一边了。跟客服说了，客服要求上视频，算了，不想折腾。就这样吧~
第一次寄的有点问题，跟商家沟通后又补寄了一次，总体来说还不错，商家很诚信，好评！
宝贝不错，弟弟很喜欢，还有使用说明书，很好，只是手表上面的膜没贴完美，小瑕疵啦
已经是买第二个了，个人比较喜欢上次购买的那款表带，其它都很好，店家还挺贴心赠送了两个电池
觉得手表大的可以截的，我很喜欢，很好看，跟图片伤的一样
老妹说还行，挺好看的
不要斤斤计较，时光属于的越来越少；不要争争吵吵，相处是缘一晃就老；不要过多抱怨，相遇本来就是最美好。
手表很好
可以
还是可以的，就是表带太硬了
孩子喜欢
不如期待的好，一按数字乱闪，买废了
没有想象得那么好，但也不差，给个中评。
还行吧
不错哦！
好
女儿很喜欢，戴上就不肯摘下。不错，很好看！
看时间简单方便。好评。
孩子很喜欢 好评
好评。
那个按键都歪了
给孩子买的用了些天，挺好，又便宜值得购买
商品还是很好的。 就是表带有些硬 但是戴手上特别好看。 适合手腕较细的朋友带。 特别显得好看。 不错不错
一般时间不准，表带是要剪的
挺好的，很方便
挺好的，很酷
还不错
好评。
一个字好
先用用看吧
我把电池弄丢了
按键好难按啊！太硬了。表带也很硬，亮度也不够亮，白天阳光下看不到时间。
不是太满意，太大了。
不是太满意，太大了。
表带爱掉
此用户没有填写评论!
好评
嗯，帮忙买的，价格优惠！
这么垃圾的东西也有 ，我第一时间看见自己都笑了 骗钱的 ，希望你们再不要上当，直接和产品不相符，物流5天逼一起了，祝你早日倒闭。谢谢
表好看，性价比高，唯一不足的是表带设计的容易脱落。
送啦两块儿垫子
还可以吧，简单
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
还可以吧
根本不好用 按键一会好使一会不好使
挺好的，戴起来，看起来不错，也挺好用的
看看吧，收到用了没几天就没电了，去换电磁，打开一看，电磁是锈掉的，放电磁的地方也锈了，买了两块电磁花了30元，你这表呀，真的无语了，质量啊是一般的差
此用户没有填写评论!
东西不行，三天就剩半个数字了
产品不像说的那么好，屏还有点发白一看就不是什么好东西
好用，很方便
一般吧
还好
儿子很喜欢
太垃圾了，真的，建议都别买！坑
用了几天就没电了。闲置中
很好，还带着说明书。
&hellip;&hellip;
质量一般
还行
还好吧&hellip;&hellip;
可以
好看，孩子喜欢。
手表不错，买来送男朋友，哈哈
满意
只是临时买个手表，没想到真的便宜却出乎意料，简单大方的款式，随我
还好，东西还可以。
不错
给孩子买的，收到后他很开心，东西跟卖家描述一样，很满意的一次购物
可以
儿子看中叫买的，宝贝非常好
此用户没有填写评论!
东西不错！下次再来买！
很好
带了一天就不亮了，几块钱的东西也懒得售后了
棒棒的，妹妹很喜欢，这么实惠带到手上完全高大上，超级赞，谢谢卖家
好评
便宜，好用，简单，物流速度快，下次还会买
这个还是挺好的，挺适合孩子们用的，很简单也很方便
还可以还可以
表带太长了
挺喜欢的就是不知道怎么调时间
产品不错  比想象中的好   挺实惠
宝贝还不错，你就是我的有时候会有低一点时差。夜光效果也很好。就是我家女儿手腕太小，有些松。
调节时间费了好大一会儿时间才调好   心累
非常便宜实惠，值得购买
很好
宝贝特别好，出去跑步用的，大家放心下手吧
比较划算吧
还不错！
宝贝很漂亮，大气上档次，女儿很喜欢的不得了
手表虽然质量好，但是带太松。
不错，喜欢！
做工精致表带软软的很舒服操作简单易懂，价格很实惠，老板很周到还有配套说明以及备用电池很周全 服务热情周到
一般，屏幕有点列。
此用户没有填写评论!
可以的
蛮好的，就是时间不好调调到手痛。但是手表挺好的还送了个备用电池
看起来性价比高
货收到了，一次性买了三个孩子们很喜欢！虽然有点问题卖家也给解决了。
我觉得还OK
不怎么好扣上。
挺好哦，美美哒，很满意
还好 就是有点难调
还行，有一定差距
手环手表收到了忘了评价不好意思啊宝贝蛮好的很喜欢呢买了黑色的挺高尚的物流挺快后
很好，很喜欢，颜色很酷
买给孩子带着玩，装饰用，送了备用电池。
那个日期，不会调多少年
东西很好看，戴着感觉会很不错，而且也便宜！
此用户没有填写评论!
洗手以后就不出子了
一般一般吧，还没用表链就坏了，质量还可以吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很满意
寄过来的电池用不了。商家也很快给补寄了一个。挺不错的
好
垃圾
挺好，孩子喜欢
还行吧。价格合理。
会好回购
还好，
好评。
按键没几天就掉了
漂亮，大气，使用。表带有点长，截了一下，很方便。店家发货快，包装好，还赠送了两节电池。物流快，服务好。
挺好，送了两颗电池，哈哈
物流挺快我以为是送手表了没想到
手表用一周了，时间走的很准，还可以查看年月日，我个人是非常喜欢的，愉快的一次购物，快递按时到了，卖家服务态度很好，有什么不方便的还可以协调，非常满意
孩子很喜欢
挺好的
卖家人好 嘿嘿嘿
手表非常棒，带着舒服，时间很准，货真价实，值得拥有，推荐购买！
快递很速度，手表打开看了，好喜欢也很合适，给卖家点赞
小朋友很喜欢。
一般般，没用几天就，，，
好
帮朋友买的，她不满意。老板根本就是骗人的。还说买二送一。
好评
手表挺帅气，戴着容易摔，一摔就得重新调时间，不过还是可以的
很喜欢噢 满意 物流非常快 服务态度好
手环特别的大。而且包装还被挤扁了一样。手环的时间不容易调特别是日期。手环特别特别大。孩子根本带不上去。必须是挺粗的手腕才能带上去。手表不是说能随意调大小的。必须要剪而且剪的话还剪不齐，我不敢说别人。但是我个人不怎么喜欢。不过也就就十几块钱。不值得退货了。
满意！
我是帮后桌女同学买的，宝贝买了两个，她说的确有送。她拿回来就戴上了，我个人感觉还不错，很科技运动感，她没说啥不好的问题，好评吧。
宝贝收到了，很喜欢。设计很好，可以自行调整手表的长短，数字很大，简单方便。而且还送了两个电池，很贴心。唯一不足的就是按键特别不好按，调起来有些费劲。整体而言，很喜欢，强力推荐。
还好，就是买错了，买成男款了
一般吧
质量太差
很快
还好，就是按键太难按了
手感很好，物流很快，这个价值买到这样的表，很值
好
皮带质量太差了吧，而且还有颜色误差，里边是这个颜色，凑合着带吧。
很好，小孩很喜欢，而且还送了2个电了，能用很久。
东西不错。。。。。。
很好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
孩子很满意，特别喜爱，迫不及待的就带上了，这也算是开学的礼物了嘎嘎
东西到了，物流挺快的，喜欢的可以入手
物美价廉，超值
东西很棒  调时间和日期也很简单  自动忽略手上的疤
此用户没有填写评论!
价格便宜！性价比高，做工一舨。儿子用不错。
亮灯按键要从新设计，按着累
质量很差
很漂亮，戴上也挺有气质的！关键是没给我发电池，以后不知道去哪里买，还好客服说会给我处理的，     物流也挺快的，好评
根本看着说明书也挑不了时间，真是无语，根本就是个装饰，差差差差差
坑人
不错   但是带子太硬了   带在手上不太好看
不错
还不错
物流很慢。手表虽然便宜，但是时间不准，不到一个月慢了四分钟。
宝贝收到，孩子带正好，很喜欢，质量也很好，好评。
呵呵呵呵
价格便宜而且美观
东西不错，就是表带是硬的，这价位也符合了
还不错，挺装逼的，这种睡眠模式比较省电，买一个用挺好的，设置什么的也比较简单，挺好的。
还行
买来戴了俩小时抱着小孩多久掉了都不知道。东西是好东西。
表带要修剪的 太硬了小朋友带着不好
尊贵黑好
尊贵黑好
调好了时间 过一会就开始不准
还行吧。有点亮，显示的之前先全显示一下，太挫了，，，，
还行吧。有点亮，显示的之前先全显示一下，太挫了，，，，
还行吧
挺好挺好的。
手表非常赞，非常好，十几块买个真心划算。
图片看的挺好的，但是寄过来的东西让我感觉不怎么满意。
一般性
设置时间不是很好设置，不说我的小侄子还是蛮喜欢的
还行
好评！！！！！！！！！！！！
好评！！！！！！！！！！！！
便宜，质量一般，毕竟价格在这摆着呢
1-塑料感极强，《便宜没好货是对的》 2-买回来时屏幕很花，估计是运输，平常也容易花。 3-扣子扣上去，会让你扣到怀疑人生。非常难扣上去。 4-实话实说，你买不买不关我的事，我只是说实话&hellip;
还送电池 值了
还可以，蛮好的，就是调时间那，没那么方便
可以可以
价格实惠东西好！看朋友买了我也买了一个，很休闲，男女都适用！黑色看着很大气！屏显清晰，表带可调节 好
很好诶&hellip;&hellip;给宝贝用用很赞&hellip;&hellip;宝贝很喜欢&hellip;&hellip;
非常好，很喜欢
目前来说还可以
掉厕所了扣很容易掉
已经收到表了，感觉很精致，不错不错！
很帅 很酷 下次一定会再来
此用户没有填写评论!
带上很帅气，可以
挺酷的，不错，小孩很喜欢?，五星好评！
很不错，值这个价
看起还行，不好扣
挺好看的
还可以吧！就是调时间的时候太费劲了，还有就是比我想象中的大一些，带子宽了一些
一开始看着才十几块钱图里也看着很好，就买上了。 等了3天中午快递来了，打开一瞬间感觉还好，但仔细一看，毛病就出来了，第一屏幕有明显划痕，按键位置缝隙太大了，和表链结合的地方缝隙也太大，并且表链非常僵硬。 十几块钱的东西就懒得退货了，我不会因为5星好评返现1元而改变我的看法，好就是好，不好就是不好。要不是看带了两个电池我直接一星了。 不要因为让我修改评价而打我电话，谢谢！！否则直接1星差评。
不错很好
随手拍，给老弟买的，老弟还挺喜欢的，物流也很快，一开始不会调，后来问客服，客服发一个视频 ，很快就会跳了。
还不错哦   就是开始不太会调时间
表带扣不结实，总是开
闪屏
good
还行
中看不中用
看着很好看，儿子一定会很喜欢
超级好呢。就是不太会调。
屏幕有划痕
此用户没有填写评论!
手表太硬了，给孩子带上不舒服，直接扔了
不好看
不错，挺好的！！！！
表带太硬了太硬了
还不错
很好、很不错、待机时屏幕自息&hellip;省电！外形大方美观！物超所值
还行吧
表带挺硬的，时间设置好了，但是日期怎么设置没看明白，给老弟买的，图新鲜，不知道能用多久
不e，但是有f明也不{日期
非常差
好评好评好评好评
便宜好用，有点厚了再薄点就好，受到撞击会还原
看起来还不错，卖家人很好，还多送了两颗电池，很满意！
时间总是不对，不知道什么原因
垃圾的一批
此用户没有填写评论!
