跟照片一样。不错的一款背包
包还是多可以的，只是有皮革的味道&hellip;莫名其妙送的小礼物还是让人高兴的，发货快，网购最快的一次。
书包特别好看
不错的包不土气，很合适年轻的在外面跑的业务员
蛮好的
老板，给，钱拿好不谢。哎，你干什么啊老板，男儿膝下有黄金啊！老板你别这样！你这是干什么，别脱我裤子啊！哎，别！那脏，别～啊～噢～别～老板～那点钱～啊～那点钱真的～啊～啊～真的不算什么～啊～不行了我忍不住了～啊～～～哎，老板你这是何必呢，快吐掉吧，哎!你怎么吞下去了，我有前列腺炎啊!
非常满意的一次购物，这个价位能买到这么好的包，店家还特别细心，在包里放啦一包除味的，闻起很舒服，下次买包第一选择
真的要赞一个 ，同事们都觉得这个包包在百元以上可乐坏我了，真的超值
与图片不符
很好看，PU质感
挺好的
还行
这个书包我很喜欢
很棒
很不错的
不错，很喜欢
好评，推荐买
干的漂亮
嗯
东西还可以就是那个味道。表示受不了
宝贝收到了，谢谢店家！非常感谢！
嗯好。同学都说很好看 物流也很快咯。到了几个香包 很好。看到喜欢的就买吧
卖家真的太好了。。。。跟卖家说了有点急，因为弟弟这几天要用。。结果真发了加急件。。万分感谢！
垃圾
物流快，产品质量好
包包很好很轻松空间很大谢谢卖家！
很好，很喜欢，还送了别的东西
包质量很好，够大
太香了，头晕包看着挺不错的
挺好的，我弟弟很喜欢
非常好，看到了非常高兴  快递也非常快，没有一点怠慢。  总之给个赞。
容易脏沾油
不错，还比较喜欢，就是单层，装不了太多书，但是款式新颖别致
极好极好
款式很不错，买回来之后发现跟室友的一模一样，只这个价钱，性价比很高。满意满意满意，重要的事情说三遍！
包包挺好，无色差，够大，做工精细，功能多。
包包挺好看 很大能装好些东西
6666666666666666666
还可以
可以
质量不错，挺好的
书包很好，很好，很好
一如既往的好，宝贝一级棒
嗯，还不错，给四星
烂，知道什么叫烂吗？这书包烂
习惯好评，我也没看见包包，老妈收的
挺好
很酷的书包，淋过雨暴晒过还没看见爆皮，很是喜欢简单大方的很不错
书包很好，并没有异味，还贴心的送了两个香包
挺好
真棒
好评
，东西很好，像一两百的货真心实惠，卖家人好，造型好看大方美观，手感挺好的，大小合适，真皮吧，做工精细，东西挺好的，又比较实惠，卖家很贴心，看着挺高大上的，摸着很舒服，皮质的特好看，做工方面都挺好
包包不错，手感非常好
6666666666
好
买得心服口服
除了有点小，其他都不错
书包空间好大，款式好喜欢
质量非常好
宝贝非常好，书包挺大的，客服态度是真的赞，主动帮我联系快递公司，该涨工资了！
包包感觉很好，刚刚收到，挺喜欢的，这个价钱很值了，物流也很快，卖家还放了香，拆开味道不大，几乎没有，明天就可以有新的包上班了，好评
这个包说实话太值了，比想象中的好得多，每味道
质量 物流速度都好，还是加急件，而且跟照片一模一样。很值得
不错不错 值得一买 以后会经常来的。
还行，还是好评吧
儿子非常喜欢!赞，物有所值!
很好 ！就是 忘记评论了
嘿嘿，买了两个，一个大，一个小，背烂了再说吧。
味道真的是大。设计也不合理
店主好有心，服务态度很好。
还不错，习惯好评
客服很有心，背包拆开时一股香气扑鼻?，给人非常好的感觉
美腻了
还不错
很好！还这么便宜的！
不错很满意 香包好评 打开前还以为会一股皮革味 快递也挺快
可以的
很好很喜欢
东西还可以，就是有点味道
很好
送朋友旅行背，大小合适
所谓多袋，但是袋子太小装不下什么东西，插水瓶的只能插直径六厘米以下的。
都还好就是有味道
非常好看是皮的  我家小孩立马背去玩,我也觉得蛮好看的很特别也很时尚  有一点不喜欢是赠品有个十字架因为我有宗教信仰
完美
老板真好 还贴了加急包 很快就到了 还用了小挂件 包很好看 好评
漂亮
很棒的书包?做工很好，也很帅气，比现象中大，空间足够
非常不错，还有香草，飞床不错
包第二天就收到了   很喜欢   还送了两个香包
货可以，就是快递服务态度太差，以后都不会选择申通快递
很好
还不错，快递也很快还送了香包
质量非常差
包不错，挺好
此用户没有填写评论!
前天定的货，今天中午就到了，很快。唯一觉得差一点的就是因为光线原因有点色差，不过，挺好的，客服也很好
今天刚收到货，虽然迟了一点收，但是服务做的很好。总体来说很满意
挺好的，很喜欢
比预想的有点小
实物没有图片好看 将就着背吧
收到了，质量不错
物流速度很快，样子也相符
包包很大实用
准备出去用。还可以。质量挺好
宝贝很好，值得拥有！
东西不错 老弟也很喜欢
挺好的
有点大，味道有点重，感觉买小号会好一些。
能装很多东西，老公背着挺帅的，大小正合适。
好评  很喜欢   摸着手感也舒服  质量也不错
东西不啊错 很高大上 质量还是可以
很喜欢的一款包包
挺好，跟想的一样。
很好。
还可以
这么棒的包你值得拥有 ， 机不可失 失不在来  感谢送的小礼品
收到了  物流很快   质量也没得说   因为是皮的  送了香包  很好
说好的耳机孔呢 怎么没有 晦气
很好，质量也不错
服务态度真的赞
款式很喜欢
挺好的，快递也快
包包不错，南方快递太慢！
挺好
东西很好服务很到位
包包质量很好，很喜欢，背起来很酷
很不错   没有味道
还不错
背着帅气
包包很好也没啥异味
非常满足，质量很好   我会常来的?
很不错 非常实用
还好
完美，跟店家描述的一模一样
专门买来去玩用的，非常不错，还送很多小礼物。
背包还可以
好
包还可以吧
很不错哦、方便快捷多了、短暂的旅游，带一俩套衣服，刚好、
很好        刚买来的时候有味 ，拿去晒晒太阳就好了，     我给差评不是因为东西差 ，是因为有此人只看差评    还有物流真的很快
就是空间太小，看着挺适合年轻人的
背包到了觉得挺漂亮    手感也不错 ?
好
还算可以吧！
很好看
挺好看的
还可以，不过有一点小
各个方面都好就是气味有点大还有快递有点慢
质量可以，非常满意
质量挺不错的，肩带比较宽，背起来不勒
确实不错，回头相片补上
包很好 就是比想象中的大
东西不错，特别是客服服务特别好 可以放心大胆的买。
外观挺帅的，送了两了香包好香的，包装严实，?
值！
性价比挺好的啊
可以
很好，空间很大，用着很舒服，就是刚拿到有点味道，其他的就还好
超喜欢。好酷的包。物流也很快。加急的。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，儿子喜欢好评必须的
恶心
背包挺漂亮的 ，质量也不错
包很满意，实惠
是你想要的 超值 性价比高 掌柜也很贴心 总之很满意
实物颜色看的有点差别
宝贝收到 物流超快  点个赞  宝贝很喜欢
包包很好看，物流也好
功能强大，还可以
很满意  很好看 质量也不错  我很喜欢
书包有个洞，是快递原因还是什么！！！
蛮不错的。
简直超乎想象的好！大大的满意！
书包质量很好，很时尚，大小也合适，好评
非常好
背包非常好，刚开始有点味道，过几天就没有了，只可惜包小了点，电脑刚刚装的下，而且不能装太多东西，怕背包带线断了。总体来说是非常满意的，这个价位能买到这个样子的背包，非常不错。物美价廉，全好评了
挺好的拿到手很高兴
书包很好
还不错吧
非常不错，物超所值。
挺好的
有点大
不错，就是味道稍大点，放几天应该会好吧
已经背着上班了，款式不错，皮质的话只能说价格摆在这里，要求啥呢呵呵，味道有点重，昨晚挂在外面吹风一晚上味道少了，凑合吧，好评
美中不足的是，两边没那种小网袋子。
还不错，多功能，老公很喜欢，就是有味道得晾晾
不错跟图片一样  背着去旅行?
该说不说，物流是真快
不错很喜欢
好
包包很不错的&hellip;&hellip;喜欢?
还行
建议不要放浓郁性的香包，闻着不是很好闻，而且气味散的很慢。包倒是个好包，外表很好看，皮质也不错
货到两天了，物流都不联系我，我差点都忘了
相当不错的东西 颜色很正
好，很实用！
好评好评
包包做工质量很好，很好看。客服也不错
说实话 这个书包放不了太重的东西 背久了肩膀的地方会疼 而且第一天买来 拉链的地方就掉了 卖家态度还是挺好的 又给不发了一个 不过价格在那里
味道好大，里面的毛毛粘合的，线都没踩全，一拉就撕开了
挺好的很帅哦，就是有点味道
有新意的地方是加了个USB充电的地方，不足的地方是，里面应该给线留个袋子之类的地方，这样效果更好，现在这样线在，拉链都是拉不住的。包里面有股塑料，还是什么的臭味，虽然放了2包香料粉，可是还是很臭。店家知道这几天我要去漂流了，特地给我快递袋子上面，写了加急两个字，所以快递速度才会那么快？这个点赞。
超级无敌差评，说好东西也没有
真的非常好看  下次还会来的
超喜欢 还有香包 哈哈
挺好的，简约不简单，完美
还不错吧
挺不错的同事都说好大家可以买试一试的，很酷的快来买吧
包，挺好的，挺实用的
双肩带希望以后长些
超喜欢，这个包颜值超高，也很实用，拿到后并没有什么异味，好评。
东西很好  容量很大  很喜欢
挺好看的 不错 就是小号的一点小
书包挺好的，就是味有点大，但是真的不错哦
还不错，就是香包味道有点大
嗯
超值！质感真的很好，这个价格匹配这个质感，很无敌
很好
不错
可能因为夏天，味道有点大，不过买家放了两个香宝，有心了
挺好的
己收到货，还不错。
版型不错 总体来说物美价廉
很好有小礼物呢建议你们购买，还有香包呢，看那个十字架就是礼物
非常满意
还可以吧，只是不是很大。?
感觉不错，棒棒的
挺喜欢的物美价廉，送了挺多的小东西！
很好，以后还会再来买的
质量好！物流快！服务周到！
总体来说还是不错的，物流也挺快，顶下！
包包不错，弟弟很喜欢
好
很好
不错
还不错
确实不错，值得拥有！
物流很快，还附赠了小挂件、香包和小本子?
挺好的，挺有质感，也很有型。
好评
有点味，不过还好。
宝贝还不错，挺好的，挺喜欢
非常好
质量可以，就是有异味
挺不错
背包收到，快递很速度，帮人买的也没看。相信卖家，辛苦了！
还好
帮朋友又买一个  挺好的
不错，值得购买
给朋友买的礼物，他很喜欢，质量很好
挺好看的
挺好的，卖家还送了些小礼物，双肩包也很结实
宝贝不错跟照片一样，好实惠
挺不错的
快递，我已收到，很迫不及待的拆了包装，看到了包，哇！好漂亮啊！我很喜欢
漂亮
还好
宝宝收到了 很不错 还给了礼物 值得购买
