这个包也是没有让我失望，果然很好用。同事也要买呢
很洋气，很大方的一款包包！特别是黑色百搭！
小号的空间也很大 装了一个化妆包 水乳钱包钥匙充电器等等等等 简直是百宝箱
女朋友很喜欢，价位适中，粉嫩小可爱，挺好的，好评
买的非常满意
此用户没有填写评论!
可以的
非常非常的意外，好喜欢，不仅仅是外观还有质量真心不错，还担心会有异味呢，太满意的一次购物咯，快递居然是顺丰的，这包到的太及时了，太惊喜了，谢谢老板，祝老板生意兴隆
挺好看的啊
包包到了。快递很快呢。包包很合适，精致小巧。
包包收到了很漂亮和图片上一模一样
包包比我想象的要小一点，但是东西放的也很多，非常喜欢
宝贝很漂亮，很喜欢。
太好了，昨天买的，今天就到了，刚收到就来评价了，质量好，又漂亮，喜欢的美女快下手吧！
宝宝质量很好，背起来也好看，这个价格很划算。
包包很不错哦，送给同学，同学很喜欢。样式也很好，质量也不错，好评哦。祝店家生意兴隆！
买个外甥女的，东西不知道如何
包包很漂亮，可以放很多东西，这个价钱太值了，满意
刚刚好可以赶上我去旅游用，
很满意款式也好看，我买给我女儿的她说很喜欢！好评
帮朋友买的，说不错
外甥女很喜欢
包包收到了，意外的惊喜，空间很大，能装好多宝贝，店家特别细心包装的很好，感觉的到是很有诚信的店家。质量更是杠朴的，大爱，每年还能免费赠送一个哦。千万不要错过。全五分
不错噢
包包挺好的，总体来说值了。
包包超级好看也实用，软乎乎的，背上高大上。
质量非常的好。
款式挺好看的，摸起来也舒服
包包已经在背了，容量空间大，外形精致，同事们说好看，非常棒
很不错的，看了朋友买的再来的，满意
背包收到了，质量不错，容量也大，很实用，款式很好看，发货很快，我很满意。
很不错，妈妈用，还可以免费领包包，厉害
宝贝收到了，非常好，小号空间也很大，比我想象的还要大，非常好
太垃圾了         包包里面太丑了      发回来太丑了
款式喜欢，物流也很快。满意
买的大号，挺好的，就是有点味道
很好，大号的也不大啊，味道挺大的，需要晾几天
宝贝质量不错，发货速度也快，服务好
是我期待的宝贝，包包空间大，质量好.
还可以，很喜欢
包包挺好看的 里面放了香包
好评、很喜欢
宝贝收到，外观精致漂亮，物流速度很快，五分好评！
有味
洋气，时尚，打算再买个帆布防水的。
跟图片一样  没有什么差别   挺好的
朋友很喜欢，帮朋友买的。
挺不错的
包包收到了，很满意，包包跟图片上的一样，快递很给力，寄顺丰快递，27号傍晚下的单，今天中午就收到了，收到的时候包包完好无损，真的是好喜欢。容量也很大哦，这个价钱值了。。
喜欢，好评啦
物流很快  发货也迅速   书包质量挺不错的  大号刚好可以放下ipad
老婆喜欢
不错的，很漂亮
小包很可爱，容量大，放孩子东西出去够用，非常喜欢
好评，买了小的，还送卡包，小的也够用
第二次买了，性价比很高，包包容量大
很漂亮可爱，质量也不错，喜欢的下手吧
很喜欢
很好   下次可以继续
包包很好看很喜欢，很满意的一次购物
不错哦，很喜欢，质量很好，出去玩很方便哒
包包很喜欢，想买的可以考虑
质量很好，很喜欢
质量看起来还可以
不错，就是皮不是很好
有很大的味儿
物流真快，质量也很好
很好看！不错
还不错，给妈妈买的。
材料手感不好。一看就是50元左右的包。不过这价格也行了。
帮同事买的，粉嫩嫩的，小号就差不多了，合适夏天背哦
很好
包包不错，挺好看的，是我理想中的款式质量
超喜欢，真的太漂亮，而且很实用
宝贝收到同学很喜欢，发货很快，物流也很快，特别感谢客服。
质量还可以，大小还蛮大的，存储空间够够的，还算物美价廉，喜欢的可以入手
收到宝贝速度很快，卖家包装很好，包包很漂亮，我又买了一个送给姐姐了，以后就可以和姐姐背一样的包包逛街了??
好
包非常好看
还不错
包包很不错，很能装
物流超快的。客服也很好啊。不错的选择
买了大号的，还挺能装，发的顺丰，速度很快，满意！
很不错
包质量很好
包好看又实用，还是蛮喜欢的喜欢的朋友赶快下手吧
第二次在这里买包包了，便宜又好看，对于日常背包来说真的很棒了
女儿太喜欢了！非常好看
便宜，质量还可以，就是外面那个小袋子的拉链有问题，不好拉，老是咔着
好好好好好好好
送人的，说质量还可以！喜欢就可以了！
超赞。非常喜欢！！
质量不错，背包喜欢
包包很漂亮，一次满意的购物，好评
宝贝收到很满意，快递很快一天就到了
挺好看的。  质量也过得去
宝贝样式非常好，颜色也非常正。全五分
物美价廉，值得购买
买的小号的，感觉有点小，不过还是蛮喜欢的，懒得退将就着用吧！物流非常快两天就到了，卖家服务态度非常好，还送了香包和卡包很喜欢，包包一打开很香哦！下次还会光临的哦！五星好评吧！
不错
怎么说呢。实物与图片完全不符合 明明拍的是小号 却给我发了一个超大的来  我帮朋友买的。朋友非常不满意、还想退货 可是过了退货的时间  心塞塞 中评吧
宝贝非常棒，很亮眼
很好，我很喜欢。
收到包包了，很满意哦，老板特意把包包撑起来了，收到的时候就是鼓鼓的，跟图片一样，大爱，谢谢
不错空间挺大的
包包漂亮，喜欢。
不错
物流非常快，，，包我也很喜欢
不错
物美价廉
宝贝跟图片的一模一样，质量也很好，老板还送香包，这个包包的样式很喜欢，背上去很时尚哦！贴别喜欢包包上面那些印着的图案，很真实，好评。
很划算，很值，宝贝很好，比我朋友买100多的好，我感觉，
还可以  和图片一样  就是稍不注意就弄脏了  因为我买的粉色  看起还是美美哒
包包很好，简直是物超所值，物流是顺丰，速度很快，很满意的一次购物
没想象中好吧，刚打开时有味道，晾一会就好了
女儿还比较满意
包包很喜欢
好看，喜欢。就是味道有点大
极好
夏天的颜色，很喜欢，
不错
不错，女朋友很喜欢。
还不错
宝贝收到，非常满意
容量可以
不错，质量也挺好，就是稍微有点味，但是我还是很喜欢
听说，一年送一个包，不知道是不是真的，不过包不错
包包已经收到，真的很不错哦，下次还会来光顾的呢
很喜欢，很实用我买的是大号的，带小孩出去东西都可以装进去了
这个快递早到了，快递员一直不给送。包比我想象的大点，年龄小点。
很满意，挺漂亮的
很不错的宝贝，性价比高，很喜欢的一次购物
个人感觉还是
收到宝贝太满意了,物流也快,星期天晚上买的星期三一大早就到了
还行
好看
还可以挺好的
为女儿买的，回来高兴的欢呼，非常喜欢这个包包
好评
非常不错，无论是款式还是质量都棒棒哒，喜欢的赶快下单吧
对于一米七多的我来说 小号的貌似有点小了  不过手感蛮不错的
包包收到了，一如既往的好，以后还会来的
好评
，那个尽大可能的让包包没有太多的折痕，物流也很给力，样子很好看不分年龄大小，大小也合适，卖家服务很好，和图片一样，颜色好看，粉粉的颜色无色差无异味，箱子完好没有压迫的痕迹给物流五百赞，还有快递小哥物流很快，包的款式也很满意，包包大小合适，很好的卖家，基本与描述相符，然后粉红色的颜色特别漂亮，做工精细，没色差
包包不错挺喜欢以后还来购买！性价比高
还可以  跟图片相符   妹妹很喜欢
很好
女儿要的，喜欢
包包很好，很喜欢&hellip;&hellip;
包包非常漂亮，很喜欢?
包包太棒了，真的很喜欢。
宝贝还不错
质量不错，码子正，很满意的一次购物，值得购买
给妹妹买的，她很喜欢。
好
完美，不错
还行，嫌大了点，将就着用用！哈哈
特别满意，包包质量也很好，还有香包，物流也特别快态度也很好，非常满意
不错哦     都说蛮好看    很喜欢的
包装有一股很难闻的味道
女儿很喜欢
物流非常快，包包很好，里面还有桂花味的防臭香包，还送了卡包，味道很浅，容量很大，填充气囊很可爱，很满意
比想象中好，特别喜欢
快递很快，包包也不错
好快，昨天拍的今天就到了，很喜欢，朋友也说好看
宝贝已经收到，质量很好哦
很好！
好评！
宝宝已收到，质量超级好，很喜欢，买的小号，可以装很多东西
发货特别快，还送了个卡包
宝贝收到了，迫不及待的打开看，很满意
还可以
包包很实用。颜色也很好看。
女儿很喜欢
很满意，实物跟图片一样好看
很好看。女儿特喜欢，空间蛮大的
挺好看的
买来送妹妹，夏天背很合适，容量足足的，很方便哦
很满意的包包，质量不错，手感很好，喜欢，推荐购买~
给妹妹买的，知道她喜欢粉红色，看来真的没选错，相信她的期待是值得的，看到她开心我就觉得满足啦！
以为小包会比较小呢，抱着试一试的心态买了，没想到刚刚好，还送了超级可爱的卡包，大爱！
发货超快呀！已经收到啦！包装很仔细，没有破损的地方，款式很好看，百搭款，配什么衣服都好看，超爱的！
非常非常非常非常满意  大爱  质量也非常非常好  挺好
样子很好！还送了卡包  很满意
好看！自己买大了！要是买小点更喜欢
包包没有期待的那么好的质量
值得购买的包包
不错挺好的
挺满意的，但是我定的小号的自我认为嫌小，要是当时定大的就好了
宝贝很好，第二次在他家买包了，性价比高，下次还来
满意，值得购买
一致，不错赞一个?
孩子很喜欢，
收到的包左边破了一道口子，像刀划的一样女儿非常生气??
包包的质量很好，就是比想象中大，不过我带孩子正好放的东西多
款式不错，好看挺满意的
宝贝已收到，质量什么都很好，个人非常喜欢，喜欢的不要犹豫，
和想像的一样好
质量不用说了，相当好啊，顺丰也快，而且一点也没有压扁，好评
质量不错
包包挺好的，质量也可以，不过白色的应该更好看吧！
给妹妹买的，收货有点慢了，其它还好。
可以
包包收到了，一直买他家的包  不错
包包我喜欢，已经是第二次购买了
到了，很喜欢
挺好的，第二次购买了！
容量很大，但触感差点
帮朋友买的，还不错
包包质量挺好 买给女儿的 她很喜欢
很好
包很好，也很漂亮，包内空间很大，我很喜欢，质量也很好
宝贝收到了，质量不错，做工也不错。买来当书包用的，绝大多数的书本可以放下，个别书本不可以。料子较软，包装认真，里面有填充物。还没有开始使用，期待效果。另外还赠送了一个卡包，不错。客服态度很好，耐心。物流发货迅速，赞
包包很好，颜色很漂亮，书包打开里面也是用气囊支持包包的形状，花纹也比较精致，挺喜欢的。
包不错，很喜欢，下次还会再来的。
朋友都说好。
包包很好看！很实用！出去游玩刚好用上了！物流很快！
宝贝很好皮革稍微有点粗糙，建议对于个子高or胖的MM来讲要买大号不然很不协调～
不算太喜欢，比想像中厚，整体来说还是很不错的，个人喜好问题
宝贝收到了，很喜欢是一次愉快的购物。还送了小绒玩具。
包包非常可爱，背起来很好看
质量挺好的，款式还可以，物流还算挺快的，好评。
买的小号的包包，还可以，有中号的就好了！
挺好的
包包还可以，挺喜欢的
好，非常满意，物流也快
非常好哦
包包质量真心很棒，物美价廉，快递也十分给力！
还行。粉粉的很可爱。。
还没用，看着挺大的
帮朋友买的，颜色很好，不过感觉包包有点厚，看起来还是感觉挺大的，可以放很多东西，喜欢的赶紧入手吧?
包包是定型的，即使不装东西也鼓鼓的，也有点重。刚打开味道挺大的，拿去洗洗晒晒会好点。
还好
五分
包包很满意！有需要的美女可以下手了
宝贝收到了好惊喜，比我想象的好得多，卖家很贴心，放了一个填充袋，包装得很完整，图案好看，空间也够大，价格也实惠，物流也很快，总之就是很喜欢。
不错 值得购买
包真的很好
不错挺好看，媳妇很喜欢
包包很好看，特别实用，超级喜欢的，全五分！
包很好的哟，已经是第二次购买啦～喜欢的可以快点购买啦???
不错
宝宝很喜欢，物流超级快，下午下单第二天早上就到了
真的是超大的。 早知道买个小号的好了。 不过还是挺好的
挺好的 看起来很清新 质量不错
很好 速度也快
还好！
宝贝到货速度快，快递师傅服务好送货上门。包装结实一点也没挤压变形。包包大小合适，早就想买一款这样款式的，这次买成功了。样子很好看不分年龄大小。水母设计。值得大家购买。
还行吧，送了一个卡包还是什么的，还有一包香包在里面，所以也就没那么臭了总体都不错吧，
整体感觉还好，比图片显示的宽度要宽一些，能装。
喜欢，没有我想象中的小，如果在小一点就好了，不过还是满分
背包是我喜欢的那种，刚好不大不小。
还可以，就是觉得里面的布料不太好。
去年买过一次，店家说免费送包，真的送了一个质量很不错的斜挎包，这次又买了个包包，质量不错
挺好的
包包不错，小巧，容量却很大。很喜欢。
宝贝不错，我非常满意。
货收到一般般，习惯好评
包包好看又实用，非常不错
包包很好，质量没得说，在他家买过好几个包了，一如既往的好，赞
包包很漂亮 很图片一样 背上非常可爱 很喜欢
刚收到宝贝，很是喜欢，与客服服务态度也很到位，宝贝与商家描述的一样，谢谢，下次还会光顾这个店的。
包包不错，来过几次了，不贵，平时用用不错。
还可以就是包装太随意了
非常满意，和想象中一样好
包包比我想象中的大，总的来说。还不错。就是快递好慢啊，
包包很好看，大小正好，容量也大，喜欢的朋友可以买
很好，质量好漂亮，喜欢
包包收到了。比想象中的容量还要大，质量很好，非常喜欢。
颜色一般吧，图案蛮漂亮的，就是背包背上身，不服帖，不贴合后背，包包自己往后仰！效果不好。不太喜欢
外观漂亮精致，带孩子装点东西很方便，卖家服务态度很好，物流速度太快啦！要买的亲抓紧时间啦！
质量款式都喜欢?就是买大了，懒得换值得购买
好喜欢哟，真的很不错的包包哦？迫不及待的打开是我喜欢的，
这款包包是我想要的款，大方精致，很喜欢，还会再来逛的
非常喜欢，和卖家秀一样。
还不错哦！整体比较喜欢，同事都说好看
包包质量很好，皮子很软，大小正合适，值得购买
放不了多少东西。里面很挤。。而且不放东西时候包也是鼓鼓的。也是重包。不怎么实用。可能买错款式了，
很满意，手感不错，物流顺丰就是快
太小了，服务态度太差。送朋友的。朋友说无所谓了
质量挺好的，但拿东西有点不方便
包收到了，质量非常好，很漂亮，东西也能放挺多，喜欢
首先要说物流太快了，隔天就收到了，宝贝也很喜欢，容量挺大的，值得购买。
感觉还不错
还可以啦
宝贝收到了，孩子很喜欢，回来就背不放。
很漂亮，稍微有一点点味道，可以接受，很喜欢。朋友说我瞬间减龄十岁，哈哈?
质量很好，给女儿买的，女儿很喜欢，大小也刚合适
非常漂亮的包包，皮质柔软，物美价廉款式时尚，谢谢
女儿很喜欢！
给我女儿买的，这个价很值，女儿很喜欢
包包很实用，我买的是小号的，背出去好看，容量也大，雨伞充电宝，笔记本笔化妆品装进去都可以，好方便，喜欢的妹子们可以下手了
宝贝收到了。比我想象中的很好，很喜欢。
不错不错
上午就到了，刚刚才下班签收，sorry
包包很喜欢，皮子很柔软，不硬，是我想要的，卖家服务态度很好
包包收到了，很喜欢，很阳光，客服态度也很好，可以装好多东西，不错，用一段时间再追评。
很喜欢。棒棒的
包包收到了非常好，给宝贝装点小东西，而且背着也好看，在这家店已经第二次购买了，一如既往的好！
包包质量真的挺好的，与图片相符，没有色差。小号都感觉挺大的，个人觉得够用了。大小合适，特别喜欢，感觉真的特别好，没有色差，物流也很快，打开包包的一瞬间，香气迷人还是我喜欢的桂花香，特别满意，里面可以装很多东西，空间量大。它很柔软，拉链也很滑，而且小包特别有型，这是我网购最满意的一次。超喜欢！犹豫的人赶快下单吧，
还行
太厚了
包包质量很好！
好
包包很好，粉粉的很适合女生，要的小号，但是日常足够了，在这家店买过好几次了，以后还会再来的
好看
已经买了第四个了，帮朋友买的，一如既往的好
小巧，挺好
包包不错，很满意，也很喜欢
很满意的一次购物，我是一位宝妈，带宝宝背这个包可以装很多东西，很空间很大
宝贝收到了，很漂亮，我很喜欢，里面有香包，没有臭味，给好评。
感觉还好，就是觉得大了点
非常好
还行吧，一般般
还不错，挺好的
挺好看的
包包质量很好，容量很大雨伞都可以装进去
包包很好看，买得超值！
包包质量非常好，客服态度也很好。喜欢的尽管买吧！
质量挺好的
看着不错，妹妹自己选的给她买的,她喜欢就好。
好看
很可爱的一个包包
包包很漂亮，很喜欢，非常好，物流很快，满意
物流超快的，包包质量很好，谢谢卖家赠送的小卡包
挺大的能装很多东西出门
外形还不错，就是前面的小包，装不下手机有点不方便。
挺满意的
我很喜欢
东西觉得不错，后面还有一个袋子，不错。
宝贝很不错呢    我非常喜欢
非常好
满意
速度很快    包包也很漂亮    跟图片一样    可惜朋友都说不像这个价位的包    但是抵不过我喜欢    所以还是好评好评好评
好可以
满意，大小合适、和想象中的一样
不错，女儿很喜欢，不错，比我想象的大一点，
挺好看的，比预想的好
不错 顺丰寄过来 很快就收到了 质量很好 小包也够用了
不错不错包包很满意哦！！！值得购买哟！亲们喜欢的就买呗
宝贝，还不错 买来送老婆的  老婆很喜欢
质量好！很漂亮！这样的包这价钱真的买到了
收到了，不错
包包很好
好看x
已经是第二次在你家买包了，质量好，价格实惠，是值得信赖的商家！
挺好的，料很软
包挺好的，就是比我想要的大了一点。但是，值得购买。
还不错
此用户没有填写评论!
很不错，值得购买
宝贝质量很好，样式很漂亮！！！！喜欢！！！！！！
挺不错的，小巧可爱
做工是真的不错 一分钱一分货的
还行
包包不错，值得购买！
用了几天才来评价
宝贝已经收到?非常满意，老板怕宝宝们久等了，都是发的顺风快递，给老板10086个赞??
小号的也能装很多小东西，出门玩背着也方便，质量挺不错的
不错，质量挺好，
小包包果然精致实用，是我喜欢的包包，而且背起来特别好看，最好建议大家买小号包包啦！里面空间很大，外形也好看，实用！我是宝妈，可以装下宝贝奶瓶，好！
质量很好，很满意，物流也很快
此用户没有填写评论!
非常好值得购买，非常棒下次还会再来买！
包包不错，快递很快，包的质量很好，值得拥有
精致.只想说太好了.邮过来没有褶.很干净很漂亮.值得购买
收到宝贝，女儿很喜欢，满意的一次购物，下次还会光顾。而且快递很快。
太喜欢了
刚收到，喜欢只是有股味
比我想象中的小一点
非常喜欢，和图片一模一样
非常适合不错?的包包，可以手提斜挎，方便实用
包包质量非常好，容量也很大，好有型，没有味道，背带可以调节，真的非常喜欢，价格很实惠。
好好看，买回来了妹妹看见了也想买
包治百病? 包包挺好的 我很喜欢?
其他都好，就是有点小了！ 建议要放书的人们，，选大号的！ 小号的适合出去玩的时候，背个水，钱包之类的
好评
不怎么样
颜色太淡了，很容易脏。
不错
宝贝已收到，女儿非常喜欢，质量不错，买的小号大小合适，粉色的颜色很漂亮，清爽，特别感谢老板还送了小礼物，很愉快的一次购物，以后还会一往既如的关顾这家的东东，谢谢老板
包包收到了，比我想的还要好！带宝宝出去随便玩玩够装了！
很满意包包很漂亮老婆很喜欢
很满意
还好吧
超快的物流  背包不错
大爱！
很好，值得购买
味道大
还可以很大
恩，还行
恩，物品很不错！质量还好！物流也快？
谢谢买家送的小礼物。包包很满意。
此用户没有填写评论!
很不错的包包，就是我看的是比这个还小的，回来的有点大，不过还可以。凑合背了
味道太大了，都拿在外面吹了两天还特别大味道。质量一般般
包包挺好的，我买的大尺寸的，一般买个小尺寸的就可以了，店家还送了一个卡包，非常好
还行
宝贝不错。就是宽了点。
很好 不错 速度很快
好
还不错  女儿很喜欢  会推荐给朋友的
对这次购物甚是满意，要买的同类快点抢购吧！
包包很好，看起来也比较厚重
非常不錯?顺丰快递也眞的很給力，很快！想拍的妹妹不需要犹豫！大小剛好，可以装得下一把雨伞??????
包包很漂亮  特别喜欢  男朋友说我买直了
一般，没有图片上好看，颜色暗，做工不够精细
包包挺喜欢，但是味很大。
包包收到了，质量很好，买好几次了，价格也便宜，喜欢！
不错，小包也可以装很多东西。
包包很喜欢
宝贝收到还可以
老婆说臭臭的，现在在凉着，吹散了那股味道先
宝贝收到了，质量很好，喜欢??
挺不错，好看防水
背后的拉链没啥用，按手机放不进去????
感觉不错，挺好的
不错，是我想要的大小，不会很大，但能装下很多东西，夏天背背刚好
没有见到包包，买给小外甥的，她很喜欢
还可以吧，6.18买的，第一次收货地址填错了，顺丰镇上不派件，我又拒收退货咯，退款速度挺快的！重新拍了，填了县上的地址，我朋友代收的！几天了，太热了，也没去看包包如何，我朋友说还不错！就充客服这服务态度，必须5分啊！谢谢
很喜欢，和图片一样，最满意的一次网购
包包收到，很喜欢，背着也很舒服，很满意的一次购物。
包包挺好的，建议大家购买
包包质量不错，很喜欢！
味道超级大啊，刺鼻的气味，闻得头晕&hellip;&hellip;
皮质挺好的，价格也实惠
宝贝质量挺好，个人比较满意
包太小合适,发货也快。
宝贝大小正合适，质量很好
昨前天拍的昨天就收到了，还发的是顺丰，东西很好很好，不管是质量，外观，还是手感都没有挑剔的
满意，很好，喜欢的赶紧下手吧
不错，挺好看的
已经开始用啦，就是很普通而且很低调的一个双肩包，质量感觉还可以
非常满意，大小可以值得购买
包包很不错，老婆很喜欢
看着小巧，还没背过
包包早已收到，很满意喜欢
挺好的
比想象中好太多了！和图片一样，完全没有色差！粉粉嫩嫩哒?超喜欢?
不错
很是不错，大爱
包包很满意，物流很快，背上美美的
很喜欢，不错，上张图。喜欢可以买，刺绣也很漂亮
还不错，挺喜欢的，就是味道有点大
宝贝和描述的一样，颜色很正，两孩子一人一个，都爱不释手
习惯好评
空间很足，质量也不错
很漂亮  女友收到很开心
包包质量很好，很喜欢
很好，质量也很好啊，一直在买这家的包包，超级耐用
发货很快，质量好，下次还会光临这家店的
这包还可以，满实惠的，值得好评
包包不错，很喜欢，五星好评
包包质量很好，容量很大我很喜欢
还不错，我买的有点大
还可以
朋友也买了这款，第二次买他家了，质量很好，不错，
包包很漂亮，颜色很正，粉嫩粉嫩的，喜欢！大小正好合适，买的时候还担心会小呢，没想到容量那么大！发货、物流很快！
还可以，挺可爱的
好评
很好用，我很喜欢，几乎都在背它，其他包包我都狠心的遗忘了???
挺好的，就是我想要的，大小合适
很满意。很喜欢。为产品点个赞！
质量挺好的，很喜欢，而且物流也很快，
质量不错
都好！不错
宝贝给力
非常满意，不错
可以去，就是好涨的感觉，显得很鼓。
包包很好看哦，店家也很贴心，顺丰寄的第二天就到了
挺好的
不错
宝贝不错，很喜欢！
还不错，小号的容量也大。谢谢店家的热心服务~
可以，买给老婆，没说不好应该满意
包挺大的装的东西也多，很适合，妈咪带宝宝出去能装好多东西
蛮不错的，看着挺大气的，装的东西也多，背着清纯中带着点可爱！
这款粉色双肩包，看着颜色就非常喜爱，现在还没用，感觉使用的效果应该不错！
包包收到了，真的很漂亮，质量也很好，女儿很喜欢 超好评
包跟图片上一样，没有色差，卖家服务很好给五分
颜色没有色差，值得购买，非常喜欢
宝贝很喜欢，一下子买了两个，客服承诺给我优惠，也按时给我返还了。很有诚信，客服态度很好，下次再光顾！
宝贝很喜欢，一下子买了两个，客服承诺给我优惠，也按时给我返还了。很有诚信，客服态度很好，下次再光顾！
包包收到了，质量很好，很时尚大气，非常满意。
宝贝收到了。挺好的女儿很喜欢。很愉快的一次购物。
包包很漂亮，和想象中大小差不多，比较满意，卖家服务态度很好，推荐购买。
很好。
好评
物流很快，服务一流的，货品完好，更描述一致，满意。
还不错。
挺不错的，朋友看的都说好看
包包挺好 小号装的东西都挺多的
超级超级好，然后我都又买了一个黑色的。
宝贝收到了，挺好的
孩子很喜欢这个包包
宝贝真的不错，物流也给力
收到包包非常开心，包包样式好看，且做工很精细，个人非常喜欢，好评!
大小合适，买的小号，可以放下水杯，很实用，有点小问题，卖家耐心解决了
皮制很软，空间很大，可以放好多东西，挺喜欢的
不错，当妈咪包使用
物流给力，包包价格不贵，质量做工都不错。
书包简直美翻了，今天才评价谢谢店家还送了一个卡包，店家很细心里面还放了一个香袋，虽然拿回来的时候纸箱坏了但不影响我对背包的喜欢   只要东西没坏就行   哈哈
不錯，挺好的
一直很喜欢背双肩包，这款吧质量非常好，版型也很漂亮！
还不错
包包不错很喜欢 老公说背着看着越来越像小姑娘啦 ?
很漂亮的包包，非常喜欢
包不错，挺大的，也很能装。
还好
气质有点差 还给漏发了
很好，可以
感觉小了，我比较高比较胖，背这个有点别扭！应该买个大号的，哎！质量包装都不错，过几天选个大号试试
真的是美到爆啊，好漂亮，大小刚好是自己需要的。卖家很贴心，包包完全没有变形的
还可以。不过比我想象的大了一点点?
一点的不好，，本来说最多四天到的，，结果他送了半个月的没有送到，，服务太差，还要我天天吹，质量不好，
收到啦，质量很好，对的起这个价格哦！很满意
我非常喜欢宝贝，款式和质量很好！！超级棒
看着还行，准备出门旅游背
挺好看的，我喜欢蓝色，但是老公说黑色耐脏，也还不错啦。希望不会太快坏掉啊！！
质量好，很漂亮
非常完美，
很喜欢，拉链很顺畅
背包大小很合意，卖家服务也周到，物流服务也不错，一次满意的购物。
这个包不错，质量很好，拉锁也好拉，五金没有划痕，里面还有香包好闻。就是觉得有点厚，装平板的时候在里面晃动，有个专门的夹层就好了。总体是喜欢的。没毛病。
包包不错很大空间，适合出门带东西比较多的。
包包很漂亮，做功也很好，价钱也不贵。物流也快。
很好
高端大气上档次
比我想象中的偏大，不过不错，很漂亮，水母是绣上去的，我原以为是印上去的，表示这么快就拿到了，有点惊呆了，不愧是顺丰快递
不错，宝贝大小是我想要的那样，背带长度刚好。
还行
拿回来的外包装纸盒是烂的，不知道是谁的问题，包包还可以，跟描述的一样，就是不耐脏
包质量很好，而且特别漂亮，物流也快，两天就到了，已经在这家买了三个包了，非常棒。
好评
好看，质量真的很好。
很好看，就是有股味道
包包质量非常好，非常喜欢
书包质量不错，很满意
质量很好，质量很好，质量很好，重要的事说三遍?
真的超级棒，特别喜欢，大小刚刚好
不错
质量好。价格稍微有点贵。
好评，本来买来自己背的，结果被3岁的女儿抢了，，她背上的不拿下来，喜欢的不得了
包包以收到很喜欢
好评
很满意
还好
包包挺不错的，背上很漂亮
二次购买了，质量很好
宝贝可以，比较满意，就是物流慢死了
包包很漂亮，大小刚好，很可爱，是我喜欢的款，一百个赞！快递服务很热情！
送的黑色卡包难看死了。别人都是粉色。 包包一大股气味 闻了头晕。包包好大的气味啊
大小刚刚好手感也不错是我想要的
物流慢
好评
很好，很喜欢。
很漂亮！
发的顺丰，很快，很好！不过包包的味道有点大，有点刺鼻
质量不错，店家还放了香包
比我想象中的大一点，整体还不错
女儿挑的，她喜欢就好。
很喜欢，质量也很好，可以装很多东西，，出去玩可以背，正好
收到了，还挺好的。物流也快。隔天就到了。就是想要个小熊挂件店家没送，送的卡包，就是没卡装。总之还行。
挺好的，大小合适，还没用，期待质量希望能达到理想效果
挺好的包包，很喜欢
质量还不错，包包很满意哦！
很早就收到了现在才来评价不好意思哦 总体是不错的 这样的设计也好看 大小刚好 里面放了香味包所以没有太大味道 反正好评咯
款不错，买小的但也可以装很多东西
昨天下单，今天刚上班就收到了，宝贝很好，皮质很软，没异味，大家放心购买哦，，
之前买了一个类似的包，邻居的孩子非常喜欢，就忍痛割爱了。后来在网上又买了这款包包，做工很好，孩子也非常喜欢！很满意！！
忘记来收货啦，包包收到后背面的的拉链头坏掉啦，售后给处理了，结果还不错，已经给寄换的了
宝贝不错 大小合适
背包好看，里面空间也很大，很能装，比较喜欢
给侄女买的，质量挺好的，她特别喜欢，以后还会来这里买东西的。
还是很不错的。
挺好的，日常背或者出去玩背都可以
不知道质量怎么样，后期再来追评
喜欢这款包包，小号的也够我夏天背，很棒
包不错，很漂亮，皮质软，喜欢。
很喜欢，真好看，真心喜欢！
很满意
不错
好评！
宝贝跟喜欢
包包空间很大，质量看着也不错，果然没有让我失望，五分好评！
包包很好，大小正合适
包包不错，挺好的。很喜欢物有所值
皮质不是属于滑滑的那种
物流很快 给个好评
包包很好看，能放很多东西，赞一个，
给女儿买的，女儿高兴的不得了，颜色版型都很好，小姑娘背很漂亮
还行吧！不过我好像买大了
还行
超级喜欢哦，好粉好嫩～
看起来还可以
收到了，质量棒棒哒，第二次购买了。
收到很满意
包包和图片上一样，用久再追评
小的，也挺大的，很鼓
真心不错
宝宝好漂亮 很满意的一次购物
包包很漂亮，大小合适妹妹很喜欢很想要，
不错
买的小号的，比想象中大点，很喜欢，拆包后放了一天再用的就没有什么味道
好看，拉链也很顺，不会那样卡卡的
还不错
包包质量很不错哦，还送了名片包
包包很喜欢，质量很不错
不错
还可以哦！
小包挺好的，大小合适，还挺有型的，出去方便了。
我是这店的老顾客了，包包没让我失望！
非常好还是值得的毕竟价钱也还适中
粉嫩嫩的颜色 真的很喜欢哦！爱死了，伞竖着都能放进去！而且很大的内容量！满分！！
物超所值??
包包很好，空间够大，款式我也喜欢，不错
包包质量不错，婆婆都说很好看&hellip;&hellip;价位亲民&hellip;&hellip;是顺丰快递第一次淘宝发顺丰的，掌柜的真给力&hellip;&hellip;
包包到手了  打开看了  质量还不错  绣水母很好看 很喜欢  客服人很好的  发顺丰快递   值得购买
和图片一样，挺好看的，要是皮再亮一点就更好了。
快递收到了   打开看了   ，和图片上一样  ，挺不错的
好   非常好  我很喜欢  而且物流还很快两天就到了
很好看，很实惠，一次不错的购物，祝卖家生意兴隆！！！
东西很好、也没异味、物流超赞?
可以  好看  老婆又喜欢  下次在来哦
好评
宝贝收到了，物流超快的，我昨天晚上才拍，今天就收到货了，太给力了，包包还算满意，就是不知道质量怎么样，用过后再来评价哈
包包挺好，物流挺快！
太可爱了呢！而且发的顺丰 特别的快 超喜欢
包包收到了，挺好的和以前买的一样。下次还会再光顾的
大号的蛮大的，要小号就好了，包包不错
好
很好 非常漂亮 没有色差
包包质量很好 跟图片很吻合 背起来也很时尚
很满意的购物。
这个款式很好看，超级百搭，质量也挺好的。
包包还行，是想象中的大小，只是刚到的时候有点儿味道，晾凉就好了！
包到了，看上去还不错，就是厚度有点厚了，总体还行
包包质量很好，对比了很多家店，才下的单，果然没让我失望，值得购买。
还好，再小点就更好了?
包包真心喜欢，一次愉快的购物，大小合适，就是里面有个隔层更完美 ，店家还送了个漂亮的卡包 大爱！???
包包挺好的，很实用，很喜欢
包包真的很棒，在他们家买了好多次包包了，有买给自己用的也有送人的。质量什么都是杠杠的
宝贝收到了，很满意，包够大没有味道，而且还送香包，质量也不错，很满意的一次购物，点赞！
不好，
就等到男神节买的，便宜十块钱，狠划算，包包说大不大，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
质量不错，我很喜欢。
包包质量超好，做工也细致，这次购的非常满意
包包收到很好，服务非常好
包包真的特别漂亮，和图片一样
包包很漂亮，小号已经足够大啦，但是放手机的那个口袋刚刚好就放不下我的苹果6plus ?有一点味道，放阳台晒着了
此用户没有填写评论!
开了好多线，垃圾
已经二次购买了，包包质量不错，而且客服态度很好，总之就是很满意哈
背背很喜欢
挺好的，布料很好，背起来很舒服
包包很好  值得买呦
物有所值，背上超美的
包包和我拍的不一样，包包还小，质量也不好，
比我想象的要大有点重 唉对付用吧  一发差评就给你打电话改改 就只能好平
很好！喜欢
好看好看啊，比想象中的还大
特别喜欢这个包
包装给力，质量给力，服务更是一流，好评
有线头！其他的都好，很好看！
挻好，很实用?
很好看，喜欢
颜色买错了，售后服务极差，下次再来买不希望是这样，包是不错
包是很不错，质量很好，
挺好的，值得购买
包包真心不错，和介绍的一模一样，关键顺丰就是快
女儿好喜欢的，我说给我用吧，她死活不肯呀，哈哈哈
包包质量还可以，衣型很正，大小也合适哦，背起来哈，感觉挺好的，就是有一点，鞋子的颜色好像有差异，还是其他方面都很好。
包包特别喜欢，大方小巧，谢谢卖家这么棒，还会关注你家的！
包包特别好，物美价廉，之前地址填错了买家还细心的帮我改地址，必须好评???
包包很美，小美女很喜欢，背了几天，质量很好
挺满意的，质量不错！
不错很喜欢，大小刚刚合适，卖家很细心还在包里面放了氢气，包包一点都没变形鼓鼓的。
回来一看，确实跟图片一样
包包很精致，里面还特意放了香包，一点儿异味都没有，很满意的一次购物
挺好的，就是有点大，想要小点的亲慎买。
包包不错很喜欢  很值，喜欢的姐妹们不要错过了
和想象的一模一样啊，包包超好，空间也超大喲，下次还来这买(?&gt;?&lt;?）
质量很好，大小合适，比我想象中的还要好，值得购买
包包收到，物流太给力了！这速度！质量一如既往的好，大小也刚刚好，而且卖家还送了个卡包，很实用呢！
很好非常满意
包包很漂亮，也很实用。赞
味道大，发顺丰，挺快的
宝贝很喜欢，老板态度超好，发货神速，家里有点事来评价晚拉，同价位的质量最好，喜欢的姐妹赶紧入手吧
好
之前在这家买过一个包，我姐妹看了也喜欢，所以我的姐妹们又买了三个和我同款的，今天收到的这款宝贝也非常的好，以后还会继续光临的
质量很好！好看好用！可以
包包很好也很漂亮很潮流非常喜欢
非常喜欢 就是我想要的样子 质量也好 棒棒的 容量也大 满意
物超所值，挺喜欢的
可以
包包很好看，喜欢
包包挺好的，里面有香包，挺好闻的，做工也还可以，就是赠送的小卡包不太好闻！总体来说还不错！
包包很好，质量也挺好，很喜欢，就是有点小了，买大码的好了
好评
还可以
包包收到了，很漂亮，和图片一模一样，好评
很好，很不错！给好评
性价比很高 买三个了
发货快 ，颜色跟图片一样漂亮，没有色差
宝贝收到了，很喜欢，平常逛街可以背，上课也可以备，总之超喜欢
好评，发货和物流速度都挺快，摸着滑溜溜的还好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好  很漂亮     很喜欢
好看，包容量好大，我还是买的小号包包，喜欢
宝贝很快就到了，质量很好，容量也大，很喜欢
很漂亮的包包，质量也不错。
太贵了.
包包很不错哦 质量非常好的哟
包包面料好，无色差，宝贝很喜欢
帮朋友买的，她很喜欢奥
亲家宝贝一直不错，继续关注新品
包包还不错 可以装蛮多东西的 质量也还可以
帮别人买得！！！没听说有质量问题！所以应该不错！！先好评！！！
昨天买下单今天就到了！赞 包包很喜欢
喜欢的包包已经背着回家啦，没有色差，物流也很快，打开包包的一瞬间，香气迷人还是我喜欢的桂花香，大家如果喜欢就下手吧！
便宜
没有我想象中的那么完美，稍微有点味，不过这个价钱可以了，平时背着玩玩可以
挺好
特别喜欢这款包，质量好好，大小也刚好合适，妹看了都想买一个，可惜涨价了，坐等两家再入手一个，而且快递居然是发顺丰，太任性了！卖家还送了小惊喜，满满的都是欢喜，太开心了。
好看！喜欢！物流也超快！还送了卡套！
没有味道，质量也还好！
挺满意这款背包的，大小也合适，款式也好看呢
好评
包有味
卡不卡啦啊111111
味太大
挺好、超能装
很满意，大小正合我意！建议东西多的买大号，不会大，也不会小，没那么夸张，不会像书包一样
宝贝不错，小号够用，亲爱的们千万别买大了，手感也相当不错?
包包小号也装的不少东西，质量不错，好看，发几张图片看看，給各位想买的参考下。
不错，描述相符，能装不少东西，空间挺大，但是就是有点怪味道，在通风地方晾晾估计就行了。卖家还送了个防臭桂花香包，一个存电话卡的东西。点赞！
不错，帮亲戚买的，她很喜欢一直夸
物流很快，包很好看，和图片一样，拉链很流畅
包包收到啦！很惊喜，这么精致的包包太好了！百搭有型，防水，能&ldquo;装&rdquo;，哈哈哈，带孩子出门妥妥滴！喜欢的入手了！爱潮鸟还有每年送包超值啊！！！
包包样子很好看，质量也不错。
很满意。
宝贝不错哦，很喜欢
不错！我喜欢
包很好看，质量很好
底有点宽了
不防水，下雨背了一次，里面都打湿了，钱，资料全部打湿了
好评，喜欢，买的小号的装东西，出远门可能东西有点多，装不下，不过一般用应该够用了
感觉还行，不知道会不会掉皮！
好喜欢，也很便宜，以后还会来你家
包不错值得购买
好看，
帮比人买的，好漂亮，物流给力！
物流简直快的不得了 当天就到了 发的顺丰 真的始料未及 包包也没有难闻的气味 款式跟图片一摸一样 我拍的小的 可是觉得还是挺大的 没有想象中的迷你那么小 不过也不要紧还是很喜欢的.
发货快，态度好，包包不错，挺喜欢的
很好看挺喜欢的，卖家还送了小礼物很贴心
挺喜欢这个颜色的，期待明年的包包
好看，我很满意！大小也合适！
包包收到了，第一次收到顺风快递，果然是快下单和收到货两天时间，而且质量就没话说了
很喜欢这个颜色 但是我觉得有点宽了  物流真是超级快
质量还挺好的摸起来手感很好
此用户没有填写评论!
包包我喜欢，挺好看的
很好。店家守信用，服务好！赞一个。
这快递太快了，两天到货，大小颜色都喜欢
特别好，服务也超好，快递快，总之都好
货已收到，看着质量还行，好像有点大。
质量很好  背着也好看  给全五星
包包看到还可以，就是有点大
刚收到货拆了试感觉可以
比想象中的大一点点,要是再小一点就可爱了。
退货了，没看到实物，不予置评
超级棒！
超级棒！
值得购买   不错
一时忘了评价，包包是朋友推荐，版型好不变形不蜕皮，很满意所以才下手。
还会再来的
还可以
小号都这么大
内包得拉链不好拉，其他还好。
包包挺好的送的本子垃圾
要的小号的也太小了吧？
非常满意
刚收到货，感觉好高端大气上档次呀，五十多块买到质量那么好的双肩包，好激动，用了以后再来追加。
和描述的差不多，就是大号比预想的大些
包包已经收到从外形看还可以，就是不知道耐背不，等背一阵子在来追评吧
还行吧，可以
特别满意是我想要的款大小合适
包包收到了，很喜欢，质量杠杠的，卖家还送了个香包
很满意
宝贝大小刚好！很有立体感，客服态度也好，虽然物流出了点问题，但是收到包包还是感觉挺欣慰！这个价买的这个包包太划算了！给个好评，需要的可以建议买的
满意
宝贝很漂亮，真的物超所值了，女儿很喜欢你家包包
挺好的～对得起这个价格了。
有味道，太大了，换货太麻烦了，算了，将就用吧！物流很给力！赞一个！
宝贝很精致，能装好多东西，既实惠又划算，非常棒！！
特别喜欢，料子也很好摸着也很舒服。炒鸡喜欢。客服服务也很好。以后还会光顾
质量很好。很喜欢！
挺好哒 买了两款
宝贝还可以，拍了大号，有点大
可以，质量不错。挺好看
挺漂亮，同事说挺不错的
喜欢
包包质量很好，帮同事买的，她很喜欢，非常满意的一次购物，物流也非常快。
漂亮
包包很不错，已经第二次购买了，物流也很快，第二天就到了，下次还会在买的
好漂亮的小包，很喜欢。
嗯，很喜欢的款式不错，大小合适
包包质量很好。
质量超好，宝贝好喜欢
真的很喜欢，没有失望，卖家也比较好说话，本来拍的水母款，最后想要毛丁款，卖家也同意换款式
喜欢
挺好，喜欢
还好啦！！！
不怎么样
宝贝质量不错，没有异味，包里东西少也不会瘪，样式美观，美美哒
包包今天刚到里面好大可以装好多东西
不错，值得购买
不错
大小刚好，收到货很喜欢
不错啊，就是感觉还是小了点
此用户没有填写评论!
很好看，也很喜欢
还不错，顺风快递还是很快的，包很好看，实用
还行，女儿挺喜欢的
还不错，就是皮有点硬
包包很好看！
挺好的
挺好看的，装的东西也多
包包真是太棒啦！质量超级好！！喜欢喜欢！
包包很好看  大小也合适  同事都说好看  但是唯有不足的地方就是后面的小包  不能放手机
包包收到了。质量还蛮好的。小号适合我！
很漂亮！朋友都夸我会买包，物流也很快！继续努力！
包包收到了，质量很好，是我想要的款式和大小，这么低的价格包包质量这么好，真的有点意外，不错
空间很大，能装下挺多东西的
质量不错，好评！
质量不错，很好
挺好看的，有一点点大
和图片一样，做工不错，我比较挑剔的，但是这个宝贝很满意
挺好的，装ipad，伞都没问题啦
还行吧，习惯好评
宝贝收到了，质量杠杠滴！很喜欢，拍的是本人买的实物
包回来了，看着挺不错的，当时买的是79元，刚好赶上6.18，所以就反支付宝了10元钱，里边能装好多东西，二个儿童水瓶，一把雨伞，餐巾纸，钱包等等，比想像的要好很多。下次继续光顾！
帮闺蜜买的，她很喜欢，价格也很美丽
很好
不错，小个出门玩耍。
宝宝不错，很满意
包包收到了，质量很好，宝贝也很喜欢
宝贝已收到，非常喜欢
已经用了，很好，空间还挺大的。
还行吧，挺大的没想象中的小
宝贝非常好，容量够大，出去玩背着可以装很多东西，图片和实物一样，粉色很喜欢，卖家发货快，当天就发货了，非常喜欢
东西真心不错，很超值，喜欢的快快下手吧！
挺好看的，我买的时候以为会有色差，结果跟图片上一样，刚打开有点味道，不过晒一晒就没了
不是很喜欢，
非常喜欢，质量非常好，值得购买。
不错，拉链挺灵活的，物流很快，服务态度很好
行
还可以。
质量棒棒哒，超爱哦，f快递非常快，一天就到了，服务态度棒棒哒??加油↖(^&omega;^)↗
真的好大一个包包啊！物有所值！
还可以，
看着挺喜欢的，但是质量不知道怎么样，用过之后再来评吧
好
里面空间挺大的，质量还可以，背着超好看
宝宝不错，挺漂亮的。
买来送人的，看着不错，包小容量大，下单时候已经很晚了，但卖家还是给我发了货，发的顺丰也很快，没有耽误送人，好评
好！
还可以
不错哦。。?
包包很好我女儿很喜欢
感觉还不错
很喜欢，手感很好，我选的是小号也能放很多东西，大方实用百搭！值得推荐！
摸着很舒服。喜欢这个背包。而且还便宜一个赞?
孩子很喜欢
挺好看的，有型，价格便宜
物流很快 包包内里有一侧口袋看起来不舒服 感觉是多余的布料折叠在里面踩上去的
还不错。款式是我喜欢的。
包包收到了，物流也很快，就是感觉有些大了?
不错，挺漂亮的，买了粉色的，有种装嫩的赶脚，嘻嘻????
不错包包很好，还长一点点更好了
很好看，很喜欢
宝宝还不错。不过快递太慢了。发的还是顺丰。结果最先买的，反而是最后到的
快递发货速度很快，包装很到位，一点都没有压变形，包包空间很大，能装不少东西，特别是后面的防盗袋空间不小，可以装下手机和小钱包，非常满意！
长的可好看了，跟描述的差不多，摸起来也蛮舒服的，背包的系带也够长，包包内部别有洞天，总之很满意，但要是味儿轻点儿就更好了????
很漂亮，空间大。
包包挺不错的呦，买了送朋友的，收到包挺开心的，说包包质量款式好看，质量也不错
挺大的，很喜欢，是我喜欢的
不怎么好背了两次又掉皮又变颜色
物流很快，包包质量也非常好，很满意的一次购物
包包收到了，感觉非常喜欢，手感不错，么么哒
包挺大个的，雨伞?都装得下
包包看起来还不错，就是有点味道
质量很好，喜欢
宝贝非常满意，喜欢亲们不要再犹豫了噢！！
包包很漂亮，粉粉的，符合我的少女心~
很满意的一次购物！就是等它久了点，不过还是可以接受的！
还不错，挺时尚的。
真的很好，之前买过一个，用到现在都挺好，质量没问题，关键性价比还特别高，值得购买！
质量不错，没色差
包包比想象中的大，带孩子出去玩的时候背起来很方便
蛮好的。还发的顺丰。。夏天背个小包方便。
送给朋友的，还没收到图片
很好
包很好，大小正好适合，材质也可以，很满意呢?
诚信卖家。质量很好
好评
包包不错颜色和样子都相符很好
不错，容量大，款式也漂亮，喜欢的快下手吧
很满意，容量大，体积小
与描述的一样，很简单照片与实物一致
包包非常喜欢
十分喜欢，非常满意的一个背包
包包好看，女儿很喜欢，就是皮很粗
不错哦
包包挺棒的
很好看的一款包包，质量不错，收到货太满意了，店家发货速度很快，祝大卖
包包实惠，谢谢卖家送的礼物
包包的空间够大，皮质也不错。
宝贝很漂亮和图片描述的一样，女朋友很喜欢，满意的一次网购，祝店家生意兴隆！！！
超级喜欢，和图片的一模一样
质量不错，再便宜些就更好了
质量感觉很好，大小合适，还送了香包
挺好的
包包很好看，质量也很好。
我个很满意
宝贝很ok，发货快，物流给力，超赞
包的样子还是很好的，看上去质量还不错。就是太小了，背系偏短，，背面的拉链有点卡，抹了油希望会好一些。
挺好的质量不错
还不错，挺好的
包包非常好???
包包买回来有点大，买的大号，别的还好，
包有点小，发货速度很快！
包包很喜欢，是我想要的那种，质量很好
收到了，打开看了一下，感觉还不错，喜欢
女儿很喜欢，不错！
还行吧
已经第次二买了包包可以
包包很可爱，是我想想要的那种，物流也很快哦，必须五星
习惯好评，没想象中的好
包包收到，很好，软软的。卖家服务态度也好。
好看 很实用，可以装三套衣服  还有剩余空间，物流很快
非常满意的一次购物，包包质量非常好，物流也快，女儿爱不释手，必须好评
包包很漂亮，还没有背，不知道质量怎样？暂时好评哦
感觉不迷你，有点大，可以装很多东西，颜色很漂亮，还是很喜欢！只是再小点就好了，就更完美了！
还不错
质量很好。不错
宝宝很好哦，卖家也很细心，怕包折了还放了充气袋。
有点硬 这个价钱还算可以了
快递很快，两天就到了 包包很喜欢刚大刚好
包包很好，手感很舒服，还有小礼物。
宝贝很漂亮，很喜欢。谢谢客服的建议
包包很不错哦，喜欢的宝宝可以下单啦。
挺好的，出门装东西很实用，没什么味道。
很满意啊，特别漂亮，朋友多说好看，里面空间也比较大，很洋气
还可以，不过味道超级无比重，臭
挺好的，大小正合适，质量还行吧，没想象中差
快递外包装一点都不给力，拿到手的时候都开口了，不过打开看包包的质量那是没的说，款式也特别喜欢，一点都没被压坏，卖家辛苦了，唯一感觉不太好的，就是包带不太合适，全部放开，卡在裤腰上，爱掉裤子，放一半，就感觉衣服总被带着往上去，容易露腰，总得往下拽衣服，特别尴尬，希望店家可以改善一下
喜欢，喜欢，非常喜欢，包包和我想象的一模一样，拉链很滑，包包总的来说很软，手感很好，外观也很漂亮，真的非常满意
包包很不错，很喜欢，下次还来买
满意！
满意
此用户没有填写评论!
小包很不错，我很喜欢。
包包太好了，拉链超好用，超好看，非常完美
很不错，发货速度，质量都还可以。
质量很好哦，尤其是内衬，跟以前买的包包比很不一样，这个颜色很适合夏天背的。就是要做自己，不论他人的看法?
宝贝收到了。。。比想象中的要大，质量不错。
质量好，很满意
第二次购买真心的不错店家还送了小礼品卡包
粉色也挺不错，就是有股胶味，其他还好
物流很快。没几天的功夫就到了，我还以为要很久才会到呢。包包我也很喜欢，总之这是一次很满意的一次购物?
发货速度快，而且质量很好价格也实惠
物流很给力质量也不错还会再来的
可以
物流很快，已经收到货了。宝贝非常的漂亮，质量非常好，拉链顺滑，价钱合适！
不错，宝宝有这么大，可以装不少东西
物流非常快宝贝很正
很好，很漂亮
很好
很好看，和图片没差，也没味道
很好，好评。
很漂亮，卖家很细心，还送了小卡包，女儿都很喜欢。
宝宝挺好的，卖家发的是一样的，发货也很快哦，下午买的，早上就到。
质量好，物美价廉，非常喜
妹妹挺喜欢的，
第一次买包包。这款包包很好。满意。
质量不错
宝贝已经收到，物流特别快，包也很好看
好喜欢这个包包，好评
超漂亮的小包 大小也特别适合我 特能装 好评  就是快递有一点点慢 很开心比想象的要好很多 ?
很漂亮，做工很好，赞
已经是多次购买了，值得信赖
好评
满意 好评
对象很满意
速度快，很满意&hellip;&hellip;
宝贝很满意，没色差，超喜欢
没有打广告说的那么好，拉链不怎么好拉
宝贝收到了，质量非常好，颜色也不错，背着很漂亮，朋友们都说很好，非常喜欢，物流也很快。
不错
对包包质量和做工都很难以，这是我唯一关注的一家双肩包店
很划算
包包很喜欢也很满意
包包不错，大小合适，总之很喜欢很满意啦！
很不错的包包，很满意的一次购物！
包包质量ok(????&omega;????)喜欢得姑娘们，赶紧下手购买
迷你型小背包，小孩一看见就喜欢上了，值得购买。
还可以，比较实惠
包包没有她们视频说的那么大，跟小的一样
超级漂亮
包包质量和外形都非常棒，顺丰快递送到，是一款性价比超高双肩包&hellip;
质量不错哦，值得购买
<b></b>这<b></b>是<b></b>什<b></b>么<b></b>鬼<b></b>
.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
非常不错
很不错，很喜欢
好评
女儿很喜欢
还可以  跟描述的差不多，也算白搭。
物流很快，卖家服务态度很好
包包很好看，质量也很好?
包包很好看，跟描述一样样，大小合适，可以装很多东西，这个价格是超值了，颜色很有质感，一年四季都能背，百搭～
包包款式不错，很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
感觉不错，很满意，背部还看到一个小包，很喜欢这个设计，赞
收到宝贝很喜欢
一般般，气质偏硬。
包包不错，跟想象中一样。满意
包包很好，物流也很快
质量不好，太硬
包包质量很棒奥，摸起来软软的
小号都比我想象中要大一些，可以装挺多东西的，包装很好，质量很好，五分好评
很好，物流也很给力。
还可以啊
值得购买，好评！
不错
不错
不错
包包非常漂亮！
包装的很好  拿回来也没有变形.包包看起质量也不错 具体用久了才会知道 到时候来追评 是我喜欢的款  还送了一个粉红色的卡包  很好看  而且快递也很快噢  以后我会多多关注这个店 买包就在她店里买了  图就不晒了 懒得照  喜欢的可以买哦。我不是托  第一次打这么多评论
十分满意，
买了两个，一个送，她很喜欢
挺好
包包好漂亮啊，好喜欢
好看，喜欢
不错哦，喜欢。
很喜欢
大小正合适 质量不错
发了顺丰，很快就到了，我是宝妈自己在家带孩子快递员还送到楼上，盒子破了，拆开看了才走。买了大的，空间很大，能放好多尿不湿，纸巾衣服啥的，很满意，还便宜，希望质量好点能用久点
挺好的，不过还没用，
包包挺好看的，很喜欢，之前也在他们家也买过，一直在背，谢谢送的小礼物。
很好，很喜欢，唯一的缺陷就是包装不是很好嘿嘿
太美了，简直就是个惊喜
还可以，满意
可以哦，虽然包装箱有点扁扁的，但是宝宝没有哦，而且物流可以哦
包包跟图片上的一样
包包还可以    但是我个人感觉大了一点
只能说一般吧！
包包质量很好，样式也好看，容量够大，很满意！
包包我很喜欢，质量不错，大小合适，以后出去逛街终于不用提个袋子或拿个大包了，有这包就行了。
朋友说带子偏短，总体还不错
就是有点太宽，其他的都还好
很好看的包包，小号都蛮好了，女儿很喜欢
包包收到了，质量不错，空间也还行，挺好的
还可以，老婆挺喜欢
不错哦，挺喜欢的
包包还蛮好看的，但是味道有点大
宝贝很漂亮，包里香香的，女儿很喜欢！买的小款，很不错。容量不小，可以装不少东西。
没得好满意，有个包没办法收货，想再买，居然改价钱了。不高兴&hellip;&hellip;
比想像中大一点，物超所值！
质量还可以，大小也行，就是太厚了，特别是从侧面看，快递可以选顺丰，挺快的
喜欢的赶紧拍，质量好，做工也好，款式漂亮，谢谢卖家有这么物美价廉的包包！！喜欢！！
包包很不错，很有型
书包质量还不错哈，下次再来哦
价格很划算，包包很精致，满意的一次购物
东西很不错
買了小號的，結果還是有點大個，可以放挺多東西
好
背包质量很好，大小也合适，物有所值。
物美价廉很满意
&hellip;&hellip;
挺好的，跟描述的一样?
习惯好评
包包很喜欢，第二次买了，是帮朋友买的，喜欢的赶紧下单哦⊙?⊙！
非常喜欢，非常满意，这价钱超值。
宝贝收到了，很喜欢，质量也挺好的
还不错，用了一段时间挺好的
挺好的，比想象中大一点，虽然有味道但店家在里面放了一个香包，很好
质量不错，很喜欢，值得购买
包包质量一般般吧，很鼓，可以装下不少东西，出去旅游还是可以的
值得购买！喜欢！
宝贝很喜欢，做工款式非常好，价挌感觉有点小贵，不过可以接受。
宝贝非常好我很喜欢，和在实体店买的质量一样，但比实体店便宜好多
挺好的，就是有点小还有点味道
好，女儿喜欢，大号的可以放下小学的yi英语书
包包还不错，小号的也不是很小。但摸着质量，不值这个价钱。有点贵
好看倒挺好看的，大小也刚好，不会显得太大又不会太小，就是侧面看太厚了点，如果薄一点点就完美了。
挺好的，很漂亮
包装的很好，快递也很快，包包看着也高大尚，这个价位真的物超所值。
我以为自己买的大号呢！原来是小号足够大了
挺好的，就是背上后有点往外张。。不过总体还是不错的
买了两个，特别满意，还送了两个卡包！
超级棒！质量好而且设计非常好！
质量很好，物流很快包包很喜欢哦。下次会再来的。
这个价位很实惠
大小正合适，买来装小孩的奶瓶尿片什么的，外型是我喜欢的，好评
还可以
好评  和描述的一样  俺们非常喜欢
还好
包包的质量不错，关键是包装特别好！包包肯定压不坏！
包包宽了点，看着好厚一个，别的不错
好评
包很不错
宝贝收到了，很喜欢，包很大，能装很多东西，既实惠又划算，非常棒。
是我心中的，很愉快的一次购物
同事很喜欢
收住了，东西不错，物流也快
宝贝很好，就是有点厚。物流很快好评
买黑的大了，又买小的，?
很好，很喜欢
老婆说还行
不知道是不是因为皮的 买回来用的时候旁边口袋 有一个小地方的皮没了，虽然不是很大
挺好的
虽然觉得价格不算便宜，但是款式确实挺好看，质量也挺好
很好
和预期的一样，大小正好，质量不错
包包很漂亮，粉嘟嘟的。??????
包包的材质没有想象中那么好，一般般吧。商家贴心的送了一个小卡包，粉粉的，不过卡包味道有点大。
包包是我想象中的样子，?? 开心，满意，老喜欢了???
很漂亮，值得购买
还可以，就是味道有点大
只能说相当的好，版型正，包装很好，物流最好，送店门口！
有点臭，太大了，没想象中的好看
太漂亮了，和图片一样，喜欢
包包很好质量也好，里面打开空间大，可以装水杯钱包手机都能装的下！还是顺丰快递哦！
好评！！！！！！
很满意噢?就是味道有点大，放在空气中久了就好了吧
很喜欢，包包很好
包包很满意，不错。
还可以，里边空间挺大，装的东西多，物流也快
很好，和图片一样
是想象中的大小，很可爱
质量很好
挺满意的，物流也很赞，，，支持，同事也买。
质量不错，物流也挺快的！满意哈
不错耶
超喜欢啊
包包到了，非常满意，很不错跟我想象的一样，很是喜欢?
宝贝很漂亮，女儿说很喜欢，款式也很特别，值得买的一款双肩包
宝贝好喜欢
东东还行，能再大点，更适合成年人
快递乱扔  。。。
这个包很满意，背上也很漂亮，又能装很多东西，我本来早就想买一个背包的了，一直都没有看到合适的，这回我可是买赚到了，一年后还要送一个包，卖家态度好，发货快，物流也很给力，全五分好评
不错啊
超级物美价廉
第二次下单
挺好的
有点股，不那么股就好了，其它都不错
很好看
收到包裹马上打开来看，真的很漂亮，和图片上的一样，很满意，值得买&hellip;&hellip;
第一次在淘宝上买包包，很喜欢的一次购物。包包很喜欢，没有臭味！赞?&hellip;&hellip;
还不错
大小刚好好，适合大学生们  上面图案是刺绣噢
包包收到了，很喜欢，卖家还送了香包和卡包
喜欢
非常好的宝贝，正是我需要的类型
帮朋友买的，她很喜欢，包装值得一赞，快递顺风，牛
??我很喜欢
伞放得下，，我就喜欢这种小小的
包包挺好的，很喜欢，用了才来评价的。
包包比想象中的大 味道也不重 挺好的 挺喜欢的
东西不错！快递也很快，小款的很精致，就是这个包是直接定型的
快递很快，包包质量也不错，外出旅游就靠它了
颜色很漂亮，质量也好，喜欢。
大爱啊！！！惊喜啊，没想到那么大，那么好。太满意了
媳妇说还不错
好
第二次在这家店买包包了！快递很给力服务态度很好！总得来说满意
不错，就是太厚了一点，再薄一点更美观
还可以，蛮好看的，就是味道有点大，质量看起来也不错
还不错，
挺大的
挺好的
很喜欢这个书包，老公给我买的！
挺好的，大小也能接受。 虽然我背起来挺老土的，不过那不是包的问题，是身材的问题。
挺好看的，实用。喜欢
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
送人的，没看到实物，听说还不错。
满意
包容量很大，味不浓，香包的味道我不是很喜欢，有个拉链不好拉。皮很舒服。
小包包不错。夏天背很好。
很好用 比我想象的好
质量很好
帮别人买的，第二次买，听人家说质量很好，好评啦
非常满意的一次购物，包包很喜欢
挺好的
超级喜欢质量超好第一次 花少钱买这么好的包包  而且快递好快 美美哒
好。
包包很好看，质量也不错，只是别人都有小礼物，我的什么都没有。
超级喜欢
好大呀！真的比想象中大的太多了！早知道就听大家的拍个小号的了！?
好评。
质量好，与描述的一致，比想象的小了点，好评
想评价：物美价廉~物超所值！
容量大，质量好，非常喜欢
还可以
包包很漂亮，很喜欢，包里放了香包，香香的
不是很大，个人觉得有点小！颜色和图片一样的。还可以吧
挺好的！主要是一年之后还能送一个包！
宝贝收到了，跟图片一样 ，挺喜欢的
非常喜欢
很喜欢
做工还不错，小号的本以为很小，收到后这个大小够了，卖家很贴心，包包里面用的充气袋，防止变形，还有香包，很香
物流非常的快，态度很好！包包很好看，质量也不错，还送了卡包！非常满意
款式还好，就是味道太大了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
非常好看，喜欢??
收到了   就是有一股皮料的味道我不是很喜欢  还送了一个装卡袋吧
很满意
东西已收到，挺满意的
小包比想象中大多了，挺满意
很好看
挺好的，容量也可以
还不错，哈哈，质量还可以
包包质量很好，
谢个包包质量挺好，又好看。给好评
很好看的包包
很好，没有折纹。小包容量也不错夏天出门足够用。
不错挺好滴，
特别满意，里面可以装很多东西，空间量大。犹豫的人赶快下单吧
很小巧，但是容量挺大，是我要的
质量好好的，也没异味！
特别好看
很好，很实惠，我很喜欢
不错，空间挺大的
第一次购物不满意了?有色差而且有臭味 ，差评 不好不好 不好不好
质量挺好的，我选的是小号，大小刚刚好，唯一美中不足的就是包包打开以后有味道但是不影响美观，好评！
包包收到了，一切满意
挺好哒
我都没背就破了???，我也懒得退了
宝贝很好，快递快捷，质量没说的，点个赞！
还好
质量很好 背起来很洋气 空间也很大 值得入手
宝贝好棒哦!超级喜欢!以后带宝宝出去方便多了!喜欢的姐妹们感快下手吧!
区别太大，典型的买家秀个卖家秀
给同事买，大了点
好看
物流很快哦，款式不错做工精细，很漂亮
包包质量真的挺好的，与图片相符，没有色差。小号都感觉挺大的，个人觉得够用了。
非常好的包包，和图片颜色一样，大容量值得购买。。。
拍的挺清晰的吧，我买的大号的我觉的实用带孩子东西多嘛，但就是气味有点大吧
包包很漂亮，非常喜欢，买来装宝宝的尿不湿和买瓶之类的一开始还担心小号会太小收到货后大小正合适，很满意的一次购物
挺好的
很不错
此用户没有填写评论!
包包很漂亮。非常喜欢。质量也不错
第一天背感觉很好看，百搭，大小合适，也没什么味道，就是背面放手机的地方放6P有点费劲，把手机壳摘掉放还凑合，按上手机壳就放不进去了。
太厚
宝宝非常好看，一次很愉快的购物，物流非常快，寄的顺丰
很好看(??&omega;??)??
有味道
质量还阔以，跟价格相符
背包是给女儿买的，质量不错，颜色也跟图片上的一样，没色差，物理也快，下次有机会还上你家。
送了一个香包，很香。
包包很不错，我买的是个小号的，寄过来我的天有点小大啊?不过还是好评，物流特别快
挺好的，容量也够大
包包蛮不错的，买了好几次了
包包不错
满意
觉得非常好，因为出门，现在才回来，简直太喜欢了
很好
准备出去旅游背可以放很多东西，很精致，还是顺丰过来的，超快
很漂亮^_^
好看！
宝贝比想象中的大一点，有一点异味，放两天应该就可以啦。感谢店家送的香包和礼物。还有，物流非常快。
这个包包挺好的，装的挺多的，质量也好，也很有特色
早就看上这款包了，618果断的买了，质量好，包型棒
东西不错，容量挺大
包包挺满意的，就是有点大，挺喜欢的
很好看，还行。和描述挺符合的。
整体还好，就是包包的皮子好干，色泽也不好，如果上上油不知道会不会好点
有点大
宝贝收到了，质量好，款式新，还送了小礼物，谢谢店家。
包包超级好，特别喜欢，物流也特别的给力
宝贝很好，是我喜欢的，?
好评
发的顺丰  物流很快  小包包很不错   质量也挺好  出门背着很方便，喜欢的就赶紧入手吧
包包容量很大，挺喜欢的~侧边的兜放水也很方便
包包质量不错，好评，物流也超快
我老婆喜欢，就得好评
刺绣那有点褶皱
质量很好，性价比很高， 还送了小礼物。 服务态度很好。
非常喜欢，一分钱 一分货，质量非常不错，就是背包带里面是线的不太满意，不过可以接受
很不错，美美哒
很漂亮又卡哇伊的一款包包，值得买！看图吧，是顺丰快递！618买的，现在涨价了 ??
包包不错
款式漂亮，质量不是太好，这个价，值
挺好的，很喜欢
宝贝比图片还要漂亮，大小合适，包装仔细，特别感谢店家送的小礼物，满意，好评！
还可以
还可以
买给小孩的，她很喜欢。物流也很快，很满意！
确实有点宽，背着不是太好看，但是质量确实很好，顺丰快递，物流很快。两天就到了，还是五星好评
太厚了点
第一次买，先给个中评吧，此评无关好坏。坏了再追评大家就看的见了。
非常喜欢
包包小小的却很能装，赞！
很不错，很喜欢，精致可爱
包包很好哦！
有点大～～
此用户没有填写评论!
不错
真的非常好非常喜欢 拉链很顺 小号的大小很合适出门带点小东西  一收到马上拆开 真的很喜欢很喜欢 有看上的姐妹 可以直接下手了 ?
包包质量好，还送了小礼品，大小正是我想要的，夏天背黑色背包很方便
跟图片一样，能装不少东西呢
包包不错，是我想要的大小，拉链也很顺，就是味道有点大，晾了一晚还有味道
味道有点大，不知道质量怎么样
物流速度很快，宝贝不错
包包很好
第二次购买，宝贝质量很好，很喜欢
质量好，样式也喜欢，下次还会再来
还可以！
比想象中的大一点 肩带很细 发货速度很快
妹妹很喜欢，就是背起来大了点，拍小码的就好了，不过没关系，可以放的东西多一些。款式可以，好评！
包包款式不错，值得购买
包包刚刚收到，非常满意。??? 空间很大，水母刺绣也很漂亮。谢谢店家，也谢谢物流小哥，你们都很棒??
包包很不错，精致
款式可以质量也还可以，里面空间也够大，以后带儿子出去完就方便多了
挺好看的，还没背
包包挺大的，就是好大的味道，其他的都可以。
特别好
很满意外观与描述的相符手感柔软
包包已经收到。物流超快，包装也非常好，里面还送了桂花味的香包，谢谢店家赠送的卡包
还不错，比想象中要好
质量不错，
性价比真的很高，没让我失望
挺好看，质量也还不错。
不错。。。。。不错，直得拥有。?
包质量一般，味道好重。，包本身有点重，本想买一款轻点好放宝宝的东西。
非常的精致  漂亮   喜欢的赶紧拍哦，早知道拍黑色好了
非常好
宝宝很好，容量够大，以后带宝宝出门就它了。
小孩子挺喜欢的
看着不错
物流很快 宝宝很好 大小样子都不错
还不错，完全够用
好评
宝贝到货速度快，快递师傅服务好送货上门。包装结实一点也没挤压变形。包包大小合适，早就想买一款这样款式的，这次买成功了。样子很好看不分年龄大小。水母设计。值得大家购买。
很漂亮
跟照片一样，很满意。
比较小巧还没背，背了再来评价
双肩包还不错吧！就不知道耐不耐用
挺不错的！包装箱子巨大，吓得我感觉自己买了好大一个包呢。拆出来之后感觉非常棒！卖家在背包里塞了塑料袋防止变形，赞一个！就是有点味道，不过放几天应该会好一点。物流速度很快，618也不慢。还送了个卡包哦！
还不错  买的小号感觉也挺大的  总体来说满意
不错
包包到了，我很喜欢，喜欢的可以下单了，质量很好
挺好就是味道有点大 放了一天感觉好多了 送了香囊味道很好
小巧玲珑，好看。
很好，跟我想象的一样，兜兜挺多的，还放了香包除味，虽然还没背出去，但是符合我的要求了 ，最重要的还很便宜
真心不错
款式和描述的一样&hellip;&hellip;不错！很满意
非常不错的包包！物有所值！赶紧动手抢购吧
收到了很久才来评价，包装也好，跟图片一样，很喜欢。
包装很好，发货快，质量可以，满意．
挺不错的，包裹到的时候，很大的一个箱子来装，书包打开里面也是用气囊支持包包的形状，花纹也比较精致，挺喜欢的，如果那几个英文字母也是以刺绣的方式我会更喜欢的
宝贝已收到了服务态度很好
很满意，质量也很好。
还行
有一点点异味，拉头一拉就掉了，总体来说还好
还行!
宝贝很好，喜欢
好看，略有色差。比照片里颜色深一点。
很好看~
款式不错，价格再优惠点就更美了，呵呵
包包挺好看，虽然跟我想的有点儿出入吧？但是总体上来说还挺好的。
包包很小巧，颜色清爽漂亮，满意，要是物流快点就更好了。
还行
物流是顺丰，非常不错，很快，第二天就到了，快递人员态度非常好，包包也和图片一样，好评
包的质量貌似还好，但是包太暗了，和图的都不符合，我给差评
很好
挺好的，挺喜欢的，样子很好看，相信她会喜欢，
包包非常好看的，很喜欢，物流速度很快，唯一不好的是我选错了，我应该选大号的?
包包很好，质量也不错，物流很给力，好评
大小合适，质量很好，而且没有味道，但是包里还是放有香包
挺喜欢滴，款式也好看。
包包不错 容量大  就是太塑型了 不好收纳
挺好看的  就是有点味道 放放味就好了
颜色很正，特别漂亮，超级喜欢。大爱～
很好，款式喜欢，拉链耶没问题
包包收到了，很满意，比想象中的好，听了卖家的意见买了个小号的，正好合适，很满意的一次购物！下次需要还会来哦?????
质量很好也挺漂亮
包包质量挺好，总之就是满意
自己买了之后，同事说好看，又帮同事拍了个，包包很实用，大小刚好，喜欢
包包收到了，质量好，款式也漂亮，大小也刚刚好，我已经在这家店买了两个包了，卖家服务态度非常好，发货快，物流也很给力，好评！
不错，比想象中的好，也比想象中大些???
包包颜色很正  女儿很喜欢  背上大小也刚好
快递真是快，推荐大号包，小包实在太小了
有点大
不错性价比很高
好
挺不错的，很喜欢
还不错。性价比高。
还不错
嗯，这款小包很不错，别看包小里面还特能装的，容量还可以哦。
宝贝收到了，还是相当满意的
不错不错包装完美
包包很亮，很清新！好喜欢，很好搭衣服的，大小很合适，喜欢
有点气味
物流快，包空间确实比较大，试了一下，能装下两个奶瓶，一个开水瓶，一把雨伞，还有一部分空间，最先还在担心小，但大了背起确实也不好看，总之价格不贵，有需要再换
挺好看的
还不错。。。。。。
帮朋友买的，朋友很满意。
尤其是包包，特别划算哦。
还不错
包包很不错，价格还实惠
还行
简直是满意得不要不要的！真没想到这包包质量这么好，皮子挺软的味道也不大，而且我特别重注拉锁的质量，简直可以说是&ldquo;畅通无阻&rdquo;。想着平时带孩子出去玩儿随意装点零食水之类的，确实有点出乎意料。大赞，真的大赞
店家超级好 值得购买
背带有点窄，不知道能不能结实，型不错，质量也不错，买得小号，有点后悔了，应该买大号得，背大包习惯了，感觉小号还是小了一点
今天货收到了 6.18降价促销 给老婆 老婆说质量很不错又款式很好看 超喜欢的 卖家服务态度很好又物流很好快 谢谢卖家给五分
宝贝太满意了，理想中的，容量也大，五星五星啦
挺柔软，也挺能装
包的速度也太快了?昨天定，今天就到了！！！不错！！只是现在包还没到我手里?在朋友那
敲好敲可爱！不知道为什么，莫名被连填充气包萌了一脸！其实容量还是蛮大的！如果有小号的就好了，小号一定更精致可爱！
收到货就迫不及待背了，很喜欢
很可爱的一款包包
很好。。
非常好哦，很软摸着很舒服，大小合适，背着很好看，非常满意的一次购物，好开心
买给女儿的很喜欢，价格也不贵
比想象中大了一些。还是挺不错的
包包样子很可爱，就是感觉小了点，希望以后习惯了背着很好吧
很好，谢谢送的卡包
帮朋友买的，她很喜欢说下次还买你家的包包，好评
包好还漂亮
担心大号会太大，还好，大小适中，带娃出门方便了，没忍住，又买了个包，老公说手先留着给娃喂饭。送的卡包粉色的，也蛮好，就是不太用的上，卡都在钱包里，现在出门也不带钱包。但是还是很喜欢的。很好，我很满意。上大学时候特别不喜欢黑色，现在特别喜欢，可能当妈了成熟了吧
我要的太急了，跟店家说了一下，拍了第二天就到了，包包比我想像中还要好，很很很满意
包包收到了，质量很好，大小也行，可以装不少东西
味道好大  在外面晾了两天还是没法用
一如既往的好
有点臭
谢谢店家发的顺丰，今天就到了。包包很漂亮，非常好
宝贝收到了，很满意，谢谢店家送的卡包
包包很好
很喜欢
跟照片相符  包里还有香包 味道很好 还赠有一个月小卡包 很喜欢下回还要来！！
收到了，还可以吧，也挺便宜的，超级划算好评好评好评好评非常好
很好看，物流也很快
居然用顺丰快递，很好的店，不错
刚开始，味道好重，不好闻，体积好大一个，买错了，建议大家买小号就可以了，只能将就用了。
很不错，物有所值
拉链挺滑的里面的空间也挺大，可以当作百宝箱
五星好评，卖家服务好快递也超快！
一版纳，第一不办，不咋地，反正我老公不喜欢！
很好
顺丰快递确实快！包包收到，首先包装完好无损，一个大盒子装的。然后打开包包，里面用吹气的塑料袋把包包寸起，这样包包一点都不会没装东西而变形。调整背带试背了一下，肩带不会滑落，很有型。喜欢侧面拉链的口袋，出去玩装车票和手机够方便还防盗，真心喜欢。当时看上两款，就是相中了这个带侧面拉链的口袋，才在这家店铺下的单。里面还放了防臭香包，闻着一股清香味。包包上面有刺绣的水母图案，本人也很喜欢。一年后还可以领一个新包包。期待一年后的新包包。总之很喜欢很满意。必须五分好评。我是真实买家，说的自己的感受。
没收到货，怎么回事
物流很快啊，包包也很不错
。可以，幸亏买小的
超好！漂亮！美美的！实体店绝对这个价格买不到！
感觉包包比图片上还好看呢，这可能是我收到过最快的快递了，其它同时间买的还没发货呢?物美价廉不要错过哦
好好
包包收到了。真的很漂亮。质量也是杠杠滴 ，背着美美的出去溜了一圈。朋友都说好看。必须绝对的好评
挺喜欢的
惊到我了，这么便宜的包居然发的是顺丰，质量也挺好，一点不像这个价格的包，小号也不小，平时带着娃出去逛下够用了，超值的包包
很可爱
香味太重，别的还可以！
宝贝真的不错，价格也便宜，值
宝贝棒棒哒
包包很好哟！很喜欢！
物流也快，宝贝孩子很喜欢
质量很好，可放心购买。
快递很快 不错哦
宝贝收到了质量不错就是内里有点不好不过整体还算不错
包包很漂亮，里面能装挺多东西的，我买小号
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错，物流特快
客服态度好，快递给力！最主要的是包包特别好用，手感好，里面可以装很多出门用的物品，又双肩背，解放了双手，感觉特别棒！有要买的赶紧下手吧！
小号比想象的大，可以放很多东西，几乎没有异味，样子也非常好看，很喜欢
宝贝收到了，非常喜欢，物超所值
书包到了，很小很好看，应该买大点的。物流也超级快，第二天就到了。书包的颜色会比图片的颜色深好多。不过还是很喜欢。
背了一天挺好的没出什么问题  就是味道可能有点散不掉  慢慢来吧  挺好的
大小合适，和描述的一样，我很喜欢
好
满意
包包挺好看的，下次有需要还来！
挺好看的
谢谢！收到了！全五分！
质量也很不错，颜色也非常的漂亮。
包包没有想象中大，质量不错！
资料还可以，就是打开一直有刺鼻的臭味，拿香水喷着了还是有，我拿了抹布擦了还是有浓浓的刺鼻的味道，真希望在发货前可以把臭味给去除了再发货
包很好，就是刚拿到味道有点大。
包包挺好的，出去玩儿背着大小正好，买的小号的，背着就很好，质量也还行，走的顺丰快递，还是挺快的。送了个小卡包。物美价廉的小包包，挺喜欢的。一次满意的购物。
&hellip;&hellip;
太好了，
好看，质量也挺好的！快递速度快得惊人，在618这种时候都能这么快，顺丰就是不一样。
比想象中大些
孩子很喜欢
非常好
好
包包收到了，款式是我想要的，大小刚合适，非常喜欢
质量大差了拉链头有个坏了拉不上
包包与实物一致，外形可爱美观，且黑色百搭，背起来超有范儿。一次很愉快的购物，祝卖家生意兴隆哈?
态度不错
包包很漂亮！满意！喜欢！值得拥有！
包包很漂亮，容量也大，很喜欢
还不错
差评，收到包感觉还可以，后来从内兜里找出五块钱，还有一个游戏币，感觉是别人用过的，用过的当新包卖，差评！！！
宝贝特别好，很满意，还送了一个卡包，谢谢。下次还会再来，祝卖家生意兴隆
这个宝贝我好喜欢啊！服务好！物流也快！当天订货！第二天就到了！主要背带后面还有一个隐藏的夹层！手机，钱包放里面，很安全啊！设计不错！一切隐患都考虑到了！买到这个宝贝值了！
宝贝收到了，很喜欢?
宝贝比我想象的好，满意超值
包非常满意，老板还送了小礼物
宝贝收到了，还可以，习惯好评
收到啦！好快就到了啊！顺丰啊。质量不错，小包也很大，可以装好多东西，伞也可以。
包包很有型，很喜欢
宝贝收到了   无色差  超喜欢  很满意的一次购物
拍的大号可是感觉好小，问客服是不是发错货了，客服说厂家这批包都做小了，有点失望呢，不过这包确实挺漂亮
包包特别好看，和描述一样，和我期待的一样
挺喜欢的，大小也刚刚好，我是买来当妈咪包，里面放尿布，雨伞啊，纸巾啊，很方便
包不错，女儿背正好，里面充气装置了的，没有压变形不错?
很好
包包不错，值得购买，本想着旅游的时候背了，可是买的迟了一天，晚回来一天！
不错，发货超快的，而且直接送到办公室不用下楼取(?&igrave; _ &iacute;?)包装盒开了，不过里面的包包没问题，卖家贴心使用充气袋把包撑起来，收到一点褶皱都没有，还有一个小礼物，满一年还能送一个包的活动也不错?希望包包能多背一阵时间
到货了，不过还没用，用完在追评
包包很漂亮，很喜欢，谢谢卖家送的礼物
还好，就是有一点点的味道
挺好的，蛮喜欢的，卖家还送了东西
包包好大、很适合带娃娃用&hellip;&hellip;可以装好多东西&hellip;&hellip;大爱
非常棒！
好看，质量不错
送给女儿挺满意的只要她喜欢就高兴
和图片一样！质量不错！就是比我想像的有点大了
包包不错，打开没什么味道，女儿很喜欢
挺好看的，就是有点小贵！
内部空间很大，带娃出门东西多，够用了！ 顺丰寄来，非常给力！
很好看的包包
包包收到了，重量很好，看起来小里面可以放很多东西，发货很快，第二天就收到了
既实惠又划算，非常的棒。原本以为这个快递要到总公司去拿，之前不抱希望的把地址填在了乡下，没想到真的送到
第二次买了，这次是送人的。质量还是不错的。之前买的，现在还好好的，特别结实。
不错
挺好看的
挺好！大号
真的是非常满意的一次购物，快递特别快，而且便宜实惠，一下子入手两个，店家还赠送了卡包和香包，查看了包包，小号的大小刚合适，而且做工精致，没有线头之类的，良心评价！希望店家生意红火哦！
这次比较满意，大小合适，上次买一个感觉大了，就在买了一个
包包收到了很漂亮，大小也刚合适，下次还会光临
挺不错的，价廉物美。
看起来还不错，就是气味好重好大的味道
包包还不错
挺好的
大小刚好，外出很方便！
质量很好，味道也不大，背上也很好看，好评哦～
蛮好的包包，值得购买，全五分
大小包
大小包
都很好
包包很棒呢，物超所值啦，很喜欢，小小的很可爱，哈哈
很漂亮，和图片上的一模一样，非常喜欢，质量也不错
不错的包包，好大一纸箱，好评 顺丰速度真快
跟图片一样，是我想要的，超级能装东西，好评
今天刚收到，迫不及待打开看一看，超喜欢，它很柔软，拉链也很滑，而且小包特别有型，这是我网购最满意的一次。超喜欢！
