很好，很喜欢
挺好看的，看起来很高大上！
不错很喜欢，第二次购买了，一如既往的好，卖家服务态度也很好，赞一个
表不错，还可以，赞一个
手表很漂亮，一开始自己买啦一块，回家老妈说好看又买啦一块送老妈带。一起买了两块，?
不错，挺漂亮的
宝贝收到了孩子很满意看起来也很好没买的赶紧下单吧物流也很快
满意
满意
漂亮，精致，太喜欢了，还便宜，太爱了。推荐
不错。不错。
差评，刚买回来的时候调了时间到第二天的时候就快了一个小时，到晚上就慢了一个小时，第三天秒针直接不动了，这是什么表哦，那么垃圾
收到了宝贝，打开真是惊喜，这手表高端大气上档次，下次还会光顾的，真是淘到宝了
还行吧，就是不知道以后会不退色
宝贝刚刚收到，戴在手上秀气，现在第二次买帮同事买的。
宝贝真心不错，外观漂亮，还有赠品
非常好，高端漂亮，下次还来买。
蛮好的，喜欢
蛮好的，喜欢
宝贝很好看，包装也很棒！
简直美腻了，晚上还会夜光，很值得
还不错，送了一块电池，但是表带有点长，准备拆掉几块
还可以
宝贝收到了，很喜欢，还给调整了一下时间，很棒
没有我上次买的好，可能是太便宜的原因吧
已经是老顾客了，还是一如既往的好，还会继续支持你家的！
质量很好，很满意的一次网购，还会继续支持你家的！
可以。美美哒
宝贝不错哦，这个价位很超值，给妈妈买的，她很喜欢
带时间长了过敏
不错
收到货了，质量很好，还送了一个小工具。不错，走时精准！
虽然它便宜，但是很完美！
不是夜光表??骗人，晚上根本看不见光
说的夜光，骗人，晚上根本看不见，表样子还可以，
很好，物流很快两天就收到货了，宝贝描述相符，走时也很准，不错给好评。
好
不错
物流很快，很喜欢！
宝贝特别好看，带上很不错，包装很精致，大赞，喜欢
这款表太好了，漂亮！老婆看了好喜欢！
手表很亮，跟图片一样，很不错，不错的选择
拍的夜光，可是现货根本就不是。差劲?
看起来很高端大气上档次吧！确实不错，值得入手。
此用户没有填写评论!
不错。。。。。。。。
还不错
正在使用，目前没什么问题！
一分钱一分货，很好看。
买给老婆的七夕礼物，手表好漂亮非常喜欢！！！
哈哈真心不错，戴上很好看，有需要会再来哦！
很喜欢这个颜色，戴手上很有气质，显白
还不错吧！就是太大了。送给老弟了
颜色没有图片颜色亮
手表收到了，挺好看的，跟商店一的一样，价格有不怪，有喜欢的快买吧
物流很快服务态度好，质量很精致，带上去很少档次。
东西收到，戴上感觉挺好的，和卖家描述一致，感觉物超所值！挺好！
挺喜欢
给妹妹买的，虽然便宜，但是妹妹很喜欢，看着也大气
还行
好评
收到了，很漂亮很喜欢  ，还会购买(????&omega;????)
宝贝收到了，很喜欢很漂亮
东西收到了，还不错，物流很快，也没有色差
表很漂亮，很高大上，老公很喜欢。
宝贝已收到，很漂亮，表质量要拿拿实际说话。我喜欢！
手表收到了，很好看美美哒
包裹收到了，手表很喜欢，真是物美价廉，
很好看
很喜欢，卖家给调好时间了，大小自己可以调
我买的夜光款，根本没有夜光，表带发乌，不亮，根本不像那些评价像一百多的表，差远了，从光泽就能看出不同，就为了要那好评返两元就夸的如此好，我也不要那两元，真实评价。
手表非常好看，是我喜欢的款很合意。
还可以吧
挺好看 送的也好用
不错
很不错的手表哦，喜欢的亲们赶紧下手吧！
真的很不错，高端大气，一直都在这家买手表，这己经入手买第五块了，喜欢的别犹豫了！
喜欢的亲们下手吧，很不错的一款手表哦！
这手表不错哦，高端，大气，有需要的赶紧下手吧！
非常喜欢，有需要还会再来的！
特别喜欢，七夕老公送的礼物，很漂亮和老公一人一块
很棒的手表。还自带调表带的东西哦。下回再来。
还可以的   老公也喜欢
还可以呆一段时间看看吧  再来追加评价
挺好的
好好，好看，又漂亮。好好，好看，又漂亮。好好，好看，又漂亮。好好，好看，又漂亮。好好，好看，又漂亮。 好好，好看，又漂亮。
宝贝很好，质量也不错，很满意。
宝贝收到几天才来评价，给女儿买的，她很喜欢，表带长了点，卖家送了工具很好拆，赞一个
手表很好，没毛病
很满意。
差评，拿来还没带了。手表链就断了
送的有解表器和备用电子，挺不错的，物流也挺快的
不错！喜欢！上班用的。。蛮漂亮！表带太长。。用送的卸表带的工具卸了三节刚刚好。。
我真的很满意！
我真的很满意，很喜欢！
宝贝看着不错，很愉快的一次购物，但愿能用住吧
东西收到啦。非常喜欢，特别划算。不像几十块钱的表。快递也挺快的，喜欢的亲们，赶紧下单吧
已经收到，棒棒哒，超级喜欢，谢谢亲！
手表挺不错的，自己也挺喜欢这类的手表，整体感觉都还行，喜欢的可以下单。
收到了，大了点送了小工具，自己就可以拆。送了颗电子。包装盒很好老。
戴手上显手特白特好看，好评！！！
手表和图片一样，非常精致，很时尚，漂亮，还送了礼物，好。
此用户没有填写评论!
手表收到了，很好看，也很喜欢，下次有需要继续购买
物流很快，表也很好看，重要的是时间也很准，不错不错。 物流很快，表也很好看，重要的是时间也很准，不错不错。
很实惠的一次网购，这表不错，实用，戴在手上有点宽，不过卖家有配个工具来
此用户没有填写评论!
女儿特别喜欢，不好意思评价晚了
很漂亮的一款手表，妈妈很喜欢，做工什么的都很精致，值得购买，好评啊，
很满意，特亮。值得推荐
女儿很喜欢  个人感觉颜色暗了些
手表收到了，真的很不错。妈妈很喜欢！会再次光顾
可以
可以
不错的一款表，物有所值！
挺好的
不错挺好看的
有色差，还可以，这个价钱比较值
宝贝很好，这次是帮朋友买的，他看了很喜欢。
挺好的
第二次够买了，挺好的值得信赖，我朋友说她也要再买个
手表挺好的，刚收到，物流也很快值得购买
手表很满意，妈妈很喜欢。
样式很美和描述的一样戴上很舒服
很漂亮女款的轻看着特别精致
不错不错看着特别漂亮男款的很重很有质感
满意
很好，给女儿买的，带上很舒服，女儿很喜欢。
真的很好，跟描述的一样，质量没问题，颜色也好看喜欢！
好
很好的宝贝，发货也很快，还送了电子，卖家服务态度也好，七夕活动价物超所值！
拿到手真的@喜。很上醮危I家很N心送了小工具，表в悬cL，儿子拔蚁铝山兀戴上很合适，@是一次在网上非常M意的物，祝店家生意d隆。
宝贝收到了，真心的不错，是送给弟妹的，她很喜欢！
非常喜欢，东西很好！
东西很好，非常喜欢！
跟我以前买的一百多的一模一样，刚开始在网上看见还不相信，收到之后打开一看，太惊喜了，很不错的一款宝贝，漂亮，有气质，上档次，还是夜光的呢，真是大爱！店家还送了去表带的东西，真是太贴心了！喜欢的亲可以放心购买，自己用或者送人，都是理想的宝贝呢
东西不错，还有盒子挺精致的
什么玩意啊用了三天就坏了，朋友们别再被骗啦，不要再买这家的了
非常好
挺好的，和图片描述的一样。
手表收到了，样子还不错
手表真的很好很大气，我买的男款但自己是女孩子。总之很好看很喜欢
还没看，期待质量好
宝贝很好。一点又不像是这个价格的。已经是第二次购买      之前的丢了后来又买了一个。    值得购买
不错  很喜欢
手表挺好的，颜色也喜欢，走的也还可以，价格便宜。
和图上一样，好。
挺好的，价格实惠！以后再来买！
手表非常满意！而且还防水！样式也和图片一样！
挺好的。感觉有点高大上的样子。满意
手表很好看，可惜带了两天后链条断了！
还不错
比我想象的还要好，对这个价位来说，很值！！
宝贝收到啦，很喜欢，还想在买一块
第二次买了很好
货已收下，没有想像中那样，表盘感觉有些小，表带做工一般，快递速度有些慢，六天才收到货，外观感觉还行。
手表戴着没几天就掉色了。。。。
很好，款式新颖，价格实惠。
简单！大方！高雅！值得再次购买
宝贝不错哦，挺喜欢的。
挺好的，第二次购买了
满意 质量满意 还送了调表器 确实有一点长了  呵呵 满意
帮朋友买的手表商家还说手表防水的呢，今天带起去洗东西，水都进手表里了&hellip;&hellip;
很好啊感觉和实物不一样颜色有点略微色差
可以挺喜欢的
回来我一直带着还好
很高大上，外观很漂亮和想象中一样
不错哟，大爱玫瑰金
就是没有图片亮 不过还可以
宝贝我很满意，特别上档次，这个级别值得拥有
30块钱，质量真的好，真的很防水
表不错，挺好的，颜色没有色差，继续追加
首先   这个表是万年14号   永远改不了  除了日历是坏的  其它感觉还行   既然给我发个坏的   我收到表的那天  刚好14号   然而    变成了万年14号  今天8.21号
价格便宜，颜色好看，时间精准，不错，喜欢
好看好看超级好看！建议购买，物超所值！
质量很好，没试防不防水，老妹很喜欢，欧巴说像二三百买的呢
还行吧
宝贝非常好，看着很棒！值得购买，会推荐给朋友的！
东西我没看到，是帮朋友买的，朋友说挺好的，物流非常快
还行
很好看，很喜欢，好秀气的！
本想给差评的，可是扔都扔了，算了，不防水，然后就不走了，再然后就扔了，几十块钱也不想寄回去修来修去的了
还不错，快递也挺快
几十元买块表挺划算，而且配件挺全。
不错  挺喜欢的   值这个价   祝老板生意兴隆
昨天买今天就到了，很喜欢，表带起来也好看！
收到货了，手表质量一点都不好
外观很漂亮，卖家很贴心，还送了一个撤卸表带的小工具，物流也很快，
还可以
好看！买给妈妈的。妈妈很喜欢！性价比高，样子颜色都好看！还送了电池，总之赞一个！！！
拍的时候就为了夜光才拍，结果现在问客服又说是微光
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，颜色也很正，性价比很高。好评满分。
真是物有所值啊，物流特快，真心好评哦
很好
很好
此用户没有填写评论!
好漂亮，自己动手弄紧了，超值的！
很满意
不错给我店里的服务员一人一个
给我老婆买又买了一个她挺喜欢的
这表看上去真的很不错
第二次买了。。这个表很耐用。。。
物美价廉，小巧玲珑，特别实惠，超级喜欢
还不错啦，等着开学带，比较轻，一分价钱一分货?
手表收到了，用起来很好。
收到了，到今天才来评价。真的很好，
不错
和图片一样，是微光的。
宝贝一如既往的好，喜欢
这宝贝很好，送给朋友好喜欢
手表质量非常好.很喜欢。值得购买
短了，叫我自己拿去修，哈哈，嫌弃了
不错挺好的就是担心掉色
很不错  挺好吧?
真的是正品，感觉跟几百元的表一样
感觉挺不错的，刚刚到货，质量要过段时间才能给予评价，颜色稍微有点色差，不过可以接受
第二次买，非常棒外观也很漂亮，第一个带来好久，希望这个也能陪我久一点，极力推荐?
不错。收到的时候表在走，没有误差，手感也还不错。这个价钱挺划算的。戴着玩白
挺好的，店家还送的截表器，挺好的。还送了一个电子。
还不错吧。这是第二次买了
宝贝还可以，只是有一点小，再大些就好了
出现一点小插曲，不过表还是很漂亮的，客服的服务态度很重要的，服务好，要不然我就差评了，自己研究了半天终于弄好了
整体来说还不错，就是颜色差异有点大
宝贝非常好
表的质量不错
宝贝非常好，店主还送了小礼物
真的很好，昨天去城里面看那些要卖好几百，我就在想我在网上买的这个会不会差到极点了，因为价格在这里，然而昨天晚上做梦都梦到收到表了，我很失望，但重点是今天中午收到货过后完全是惊喜，大爱&hellip;质量外观都是非常棒的，看起是很高大上的感觉
不错，挺好的
喜欢，终于买到自己喜欢的手表了呢，回来以后卖家都把时间调好了，感觉特别高大上不像是30多的东西
挺好的
手表收到了，包装完好，款式新颖，适合妈妈。
还可以
不错！挺喜欢的！等用几天再来评价
表跟好，质量好，特别光亮，是一次不错的购物，送给妹妹，妹妹很喜欢。
挺好的，满意
第二次购买，真的狠狠棒，，希望大家可以多多来光顾。客服不错
表很好啦，只是我拍照技术差劲，拍不出来好效果，自己用送的工具卸了两节表链，还送了一块电池，不错
挺好的   好看又实惠
很漂亮，时尚高端上档次，值得购买，价格到位
表样子很好看，超喜欢。喜欢的可以入手了。
此用户没有填写评论!
挺好的，挺满意的，表我戴着有点肥，自己又截了两抠，嘻嘻，很喜欢哦！
物流非常快，前天刚买，今天就到了。包装不错，送的调节器也不错
手表挺好的看，也很好，跟描述一样，宝贝女儿很喜欢
好评跟我想的一样
表真的是太不好了，回来都是坏的，根本不能用。
还可以
商家发过实在快，质量看起来很好，我很喜欢，下次还会光临此店
非常好
不喜欢，没有卖品好。
刚拿到就拍照了，手表很漂亮，超级喜欢，亲们可以放心购买哦！
挺漂亮的，特别防水
宝贝不错，店家服务态度也很好，大家放心购买
手表太好了，质量很好，样式是喜欢的款式，瞬间觉得高大上，感觉和百元手表一样，推荐大家购买
色差太大
手表不错，挺好看的
物流很快，表挺漂亮。送的去表链的很实用。去了两个带上挺舒服
给老妈买的，老人很喜欢，宝贝很漂亮。
给孩子买的，孩子很喜欢，说很漂亮！
很好看的  手表都会大很简单的调了一下   还不错?
宝贝不错，美观大方，走得很准时，
包装精美，送了电池，手表很好看，满意。
这款质量还不错，也不贵很划算的哦，有喜欢的赶紧下单，服务也
给我姐姐买的挺好的不错
非常漂亮：和描述的一样的：走时很准非常喜欢
还行
很好
手表收到了，很喜欢，包装非常细致很满意，想要购买的朋友抓紧时间购买哟！
挺不错的，这个价位能买到真的很划算，喜欢的朋友可以入手奥
非常不错
宝贝很好，很满意，用了几天了，没有时间差，商家还送了一个调节表带的，超满意
感觉不太好，跟图片不太一样
第二块了  回购  哈哈  物超所值
一个字，好
货不错，发货速度快，老板不错
宝贝不错！漂亮啊！谢谢啊！
超级不错的，不管是服务，质量，还是物流，都很好，还送了电子，好评！！
一开始还挺好的，但带了三四天我发现镜面很模糊，仔细看看是水珠，看来还是不防水，一分钱一分货，退回去麻烦，就将就带带吧
外边看起来还不错
非常不错的一款手表，女儿喜欢，物超所值。
手表很好，只不过对于我来说表带有点长，决定弄短一点（里面还送了小工具）
还没试戴，不知道怎么样。
好好好好好好好好好好好好
满意，太好看了。这颜色很好看。不知道颜色掉不掉。带一段时间看看。先好评。
好
质量还是可以的 只不过打了两格还是有点大
宝贝收到了，和店家描述的一样，非常满意
好看，好漂亮，同事看到都想买
此用户没有填写评论!
好
此用户没有填写评论!
产品非常好卖家的态度也很好我非常满意快递的发货也非常快
宝贝收到，物美价廉，我很喜欢好评。谢谢老板的礼物
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
差评。时间调个合，但过久就慢半个小时，一个小时，提醒以后的买家选择其它店
物有所值，很好。老伴很高兴。
宝贝收到了，颜色很好看非常喜欢。
手表还行，我想买女士的，点成男士了，给儿子带了，反正还行
宝贝已收到，试用几天走时精准，非常满意。
手表收到了，带上刚刚好，而且很漂亮，时间也很准。
手表很不错呢，这个价钱能买到这种表很不容易的。带着很显气质！还送了调表器。
非常漂亮，喜欢
喜欢。
便宜，就是戴上有点轻。
宝贝挺好的，孩子很喜欢。物美价廉。
宝贝收到了很漂亮很有分量
手表己收到，包装很漂亮，手表也不错，女儿很喜欢。
整体很好，就是表链链接轴靠近表的几个短。
一般啦！估计会掉色
还真的挺好用的，性价比比较高，还可以
同上
包装精美，卖家服务很耐心，物流也快，很喜欢。
一般般
客服棒棒的，服务非常好，跟朋友要的链接，看见朋友戴上挺好看的，喜欢的朋友么赶紧入手女，特别实惠！?
收到了。 美美的。 这个价很好。
质量还好就是颜色和图片上的差别太大
手表很好看，质量也不错，我同学都说好看
此用户没有填写评论!
很好，很漂亮，喜欢
不错还有红包就是不知道能用多久
满意，?特别喜欢，可以的话在给我老公买一个
买了东西后等了八天才到！不满意
差，，，差。，，，差
真的很美
很好非常喜欢，好评！
暂时是好评！明天给我发两个表链的节过来全是好评！
表还不错。很好看的。不知能带多久也
宝贝很好，很及时，物流也很快！
先带一段时间再说。东西应该还可以。
手表外观很美，女儿很喜欢，包装也很上档次，~舒服，漂亮~，不怎么耗电，戴着也很舒适。最爱的还是它的款式，时尚、新颖，配上运动、休闲装真是那个酷。也真是物超所值，！并且卖家还非常贴心的多送了两个小电池呢，卖家送了拆表带的工作，操作很简单，值得推荐呢。手表戴起来很秀气，小小的很精致，怎么看也不像几十块的表，看着都像几百的，好看，也好戴，还是静音的。防水也很好，表带颜色也很好看，没有色差，和图片上的一样，朋友看了都说买值了，快递很快就到了，没有让我失望，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
这个颜色带上去手感觉有点黑，我感觉还是长方形的表好看一点，但是卖家服务态度还是可以的，只代表我个人的观点。
很漂亮，和以前一样，直接就戴上了
回来挺好的 价位也不贵
此用户没有填写评论!
非常好就是表针好像是旧的都生绣了
很精致，很好，上档次，值得买
物美价廉值得购买，欢迎各位光大亲们购买
货不错，挺好的，支持老板，在买一个
收到就拍照了，亲们可以做个参考，我个人觉得价位在这，所以还比较满意，
宝贝很漂亮，大气上档次，很喜欢，超赞！
反正夜光看不清点没啥用，但是其他的蛮好
霸州到固安五十公里的路程用了四天，圆通是怎样的快递？？？？？
这手表拿到手居然还有点分量的，不是那种很轻的，老板送了一个调节器，我拆掉两节，正好~满意
给妹妹买的，不错挺喜欢
买过两次了，我是真的很喜欢这个表，不错，很棒
此用户没有填写评论!
这已经是俺第三次购买了，之前帮朋友买了一块，大家都说好看，时间也很准，店家想得很周到，送了一块备用电子还送了工具，包装也很好没有一点损块。
质量好，我很满意。 下次再来。
很好用，跟描述的一样
棒朋友买的，应该还不错吧
满意！
好评
还行吧
手表非常好看，比想象中的好，超级喜欢
第二次购买，质量不错，值得拥有，样子好看
挺棒的，颜色不错，下次还来.
好期待表终于来了   钻石膜好看 但是有点重  她很喜欢了  呵呵?
款式好看 表带都带保护膜 美观漂亮，简约时尚 满意
已经是第三次再本店买的手表了，因为质量好，所以来，因为卖家服务周到，所以来，卖家跟贴心，送了小礼物，还把时间兑好，绝对好评！
非常好，满意的一次购物，好评吧，习喜欢的快下手咯
碰到点水就不转了，郁闷
觉得这个价格很值，总之很满意，是夜光的，那些钻会发光，好评。
喜欢
很满意，喜欢
颜色很好，质量也可以，希望能用得久，物流配送很快
色差比较严重，其他的都还可以
还不错
没想到这么小，，，，，，，，，，，，，不过还可以啦
好评！
好评！
外观看着挺好的！希望能用的住！
还防水呢？一点也不防，还有色差，差差差
宝贝挺喜欢的，送给男朋友生日礼物的很喜欢，希望店家继续努力
挺喜欢的，大爱
宝贝很好，客服很耐心！
宝贝看着不错，客服很细心时间都给调好了，重要的是发货速度快
挺好的，连自己的带朋友的已经买了四个了，除了表链有些褪色以外其他都好
买回来大了点，拆下来几个，老婆带着挺开心，谢谢店家！
还行
不错
非常棒，老公很喜欢
很满意的一次网购，是我喜欢的风格。特意用了几天，走时蛮准的。
给我妹妹买的，我没见到实物，她满意让我给好评，物有所值
不错。东西很好。就是夜光有点看不清楚
收到礼物后很喜欢，挺合适的
时尚大方，很喜欢，店主还送了小礼物！
很好看，也很快的到手
挺好的
颜色不一样
很美观，大气，非常满意的
要买的朋友们别相信那上面的评论实在是太假了都是骗人的我要的颜色都不和图片一样而且说是带夜光的其实根本就不是所说的那样一切都是骗局
表很好，老婆很喜欢，还送了一个表带调节器，一次愉快的购物。
很高兴收到了心爱的手表，走的很准，很喜欢
终于到手啦！给妈妈买的   妈妈特别喜欢说很好看呢！包装特别好   手表外观也好看真的很高大上呢！祝老板生意兴隆！
收到了，没有问题。表很漂亮，就是有点大，还是因为我手小。
服务态度特别好 东西也特别好
不怎么样，
东西收到了，又买了一个
很好
手表挺好的，就是颜色有点暗，总体来说还不错，有需要会再来的
手表很漂亮，刚收到就戴上了，很时尚，虽然有点长，但是送了卸表，很赞
给女朋友买的，小巧玲珑。很好看?
款饰时尚，大气，上档次，还送了去表链的东西，真是贴心
宝贝收到了  看着挺高档  质量也不错  赞赞赞
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，邻居代收的，说是不错，很靓的?
男款手表日期卡在9号，麻烦给我解释下
很喜欢这个款式 手比较肥带着也不难看
带了还不到一个月，有点掉色了
还可以
是女士们理想中的手表，值得拥有
很漂亮
超好看的手表，看起来起码要一百多两百，第二次买了，之前买的玫瑰金，现在的这个是给老妈买的以后介绍朋友来
帮朋友买的，她很喜欢
挺好的
很好看的一款手表，店家很贴心地还送了卡扣的。
手表很好看 质量也很好 赞
还不错哦
不理想，
给我妹妹买的，做工不错，她挺喜欢的
很好，店主也很贴心配送了取链子的小工具，很好操作，调节表链。赞?
还可以，这个价格很值得购买~
还可以
手表收到了，大小刚合适，戴上一起的同事都说好看，颜色也很好
质量很好，发货很快，带上样子好看，值得购买
手表很漂亮
很喜欢
手表走时准确，外观不错，买时还担心送人拿不出手，宝贝到手后送人还是拿的出手的。
好评，手表带着很舒服，也很漂亮。值得购买！
感觉还是可以。
很满意的一次购物，发货速度也很快，喜欢的可以赶紧下单了。
相当不满意这是玫瑰金嘛好像掉色了给我发了过来
收到的实物，比图片还好看呢！物流也给力！给卖家点赞！
发货快，质量很好，很漂亮
之前闹了个乌龙，小哥也很耐心的帮我修改，必须五星好评！东西还可以吧，先这样用着，谢谢小哥！
表收到了，大爱呀，戴着特别漂亮的，质量非常好。
真的跟图片一模一样  非常喜欢宝贝
很好，很满意，谢谢商家，
宝贝收到了 还赠送了小礼物 已经是第二次购买了 商品还是一如既往的好 我还会关注店铺的 在这里还要z祝福老板生意兴隆
货收到了，带着很好看
不错
真的很不错，店家态度好。关键是物有所值！
宝贝特别好，戴到手上高大上的感觉，太好了！
不好
非常喜欢，
这个手表好漂亮，戴在手上美美哒！
很好喜欢，真是超值，喜欢的不要犹豫了
很漂亮的颜色，喜欢，老公说过几天也买一款做?哈哈
手表很漂亮，是我期待的，很喜欢
宝贝很好看，物美价廉，没有一点色差，拿到货的时候好喜欢，店主人超好～
以前买过这种表记得是一百多带了两年女儿喜欢就拿去了后来就丢了，挺喜欢这个样式的好看，就是不知能带多久，以后追评！
过敏
物有所值
很漂亮的女式手表，同事都说好看告诉她们价格时都说很值小转了一次
跟图片相差太大了，本来想换，太麻烦了，还是算了，
宝贝很好，和照片描述的一样，物流快，服务态度很好哦(⊙o⊙)哦，不错哦，很喜欢的
此用户没有填写评论!
手表很好看价格不贵已经买了三块了同事们都相中了，想买的小伙伴们抓紧买吧真的很好看
特别棒
还是黑色好看
不错，漂亮
太漂亮了，喜欢，老板人很好，
物流很快，东西很好，很有质感，还实惠，值得购买
此用户没有填写评论!
发货速度很快 服务态度也很好。时间调完后非常准确 一点不差。我非常满意这次购物
发货速度很快 服务态度也很好。时间调完后非常准确 一点不差。我非常满意这次购物
这个表很好我很喜欢
好评
款式好看不错哦！到货了时针不准。
此用户没有填写评论!
手表还行说是夜光的也不是啊！
直接上图，很值这个价～美美哒很漂亮
很好
挺不错的。
好
宝贝收到了，超喜欢，质量不错，看上去很有档次，一点看不出几十块钱买的。包装好，表带都带保护膜，太精致了，喜欢的姐妹赶紧下单吧。
手表非常好我喜欢
在这家店买的第三块表了，特别喜欢
收到了，一直忙忘了评价，很高端，送我弟弟也很喜欢，谢谢商家小礼品
宝贝很好，朋友很喜欢，就是物流太慢了。
挺好的，看着质量挺好的
手表已收到，买送人的
挺满意的
还行吧！值这个价钱
挺好的
宝贝收到了，九岁儿子帮忙取掉2卡链子刚好合适，还得谢谢我的宝贝儿子。买的颜色，正好和朋友的一样，他还说咋这么巧，值得购买。
店家服务态度很周到，个人感觉手表还不错?还送了调表器
感觉一般般吧！
挺好
这个价钱就这样吧
表盘比较小，觉得色差有点，显得暗一点。
宝贝收到了，很满意，不论是款式还是质量，都很不错。卖家还送了好多礼物，喜欢的快快下单哦！
不错挺好的，本来是我自己带的结果妈妈喜欢就留给妈妈了，妈妈特别喜欢。就是扣那块好像有点松。快递也挺快的，整体来说不错。挺喜欢。
宝贝很好，送朋友的，还有一个东西，
好
给爸妈一人买一块，没想到这么便宜还这样好，物超所值，卖家服务态度特别好，还发了加急件
此用户没有填写评论!
还不错挺满意
很喜欢，客服态度很棒，物流速度快。而且手表也满意，物美价廉，值得
很漂亮，高大上，这个价位值得拥有！
很棒很好看
这个价位的手表不错了，挺好的
今天才拿到这个手表，说实话，真心特别特别好，我这次买的是情侣的，我男朋友在这家买两次了，他的第一个用了一年多，还是特别好，发现后面有划痕才又买了一个一模一样的，大爱，谢谢商家，很喜欢很喜欢
不错
还行
手表不错我老婆挺喜欢的
还不错，自己挺喜欢的、好评
宝贝挺好的   还内送取扣的   物流也很快
30多块钱的手表，本来是哄孩子的玩具，收到货后，出乎意料的好，都有点舍不得给孩子了，自己先玩几天 ，哈哈
防水！价格也便宜，真的特别好
第二次购买，一如既往好
手表很漂亮，价格实惠又送了小礼品！
此用户没有填写评论!
收到就迫不及待的打开了，很小巧精致，细心的卖家把时间已经调好了，很赞！
货收到，挺满意的，颜色再亮些就更好了，谢谢老板
不错，收到就戴上了，挺正时的。
特别好
第二次购买了。物有所值，值得购买
第二次购买了，物有所值，值得购买
给我妈买的 东西挺好 还送了拆表链的工具 用那个拆了两截挺方便的 好评
总感觉和图片有点色差    不过总体很好  很不错
质量很好，我特别喜欢！！！
宝贝不错，就是表链有点长不过可以自己调一下，总体还是不错的
还不错
还行吧
特别好，
表很好看，夜光的。有点大但是店家贴心的送了调表器。还有表带和电池，很开心的购物
超级习惯了? 很满意，一个不错的网购  下次再来
难看
这款表不错，已经第三次买了，一直很好，很漂亮
此用户没有填写评论!
给朋友买的   朋友很喜欢
宝贝一如既往的好   送了东西   第二次购买  帮同学买的   有需要还会再来。  很喜欢。  有喜欢的赶快下手吧！
东西跟原图一样，很精致，很划算    值得购买
还行，挺喜欢的，下次一定介绍人买，谢谢老板的服务态度，谢谢老板送的贴心礼物
物流挺快，宝贝不错，女儿挺喜欢的。
第二次购买了,这次帮朋友买的质量不错推荐购买
赞
更好看，比想象中的好。可放心购买，卖家还很贴心的准备了调表带的工具。。。
不错、妈妈特别喜欢？
以前买过一次，挺好的，这次又来了，不错噢！值得购买。
还不错 质量很好 性比价高 时间也很准
感觉还不错，时间自己调过了，先用用看。外形挺满意的。
美美的心情，足足的信念，时间是最好的朋友，伴一生的追求给自己。谢谢商家。
手表很实惠，也很漂亮，还送了调表带器，卖家太度也不错。
喜欢很好
此用户没有填写评论!
很漂亮，今天带了来评价，防水很好，走的也准。
手表外观很漂亮，还增送了电池和卸链的工具，店家真贴心，链子我裁断之后带着正好，好评
已收到，时间都给调好了的。么么哒。看着很高大上哈。就是不晓得用段时间会不会生锈啊。
宝贝非常满意。同事都说看着高大上。
是我想要的类型，拿到手赶紧试戴，瞬间觉得自己高大上，质量也好，做工也精细，真的是物美价廉 好
非常好
宝贝已经收到，很好看。还送了小工具，很不错值得入手～
亲手表收到了，颜色和外观挺好看的，不知道退不退色，卖家还送了一个手表装卸的螺丝刀，挺好的，打个满分
挺好的
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
这已经是我买的第四块了，不错的，值得购买
帮朋友带的，之前买了个黑色的，质量很好
物美价廉，很有档次
很好看哦
宝贝回来了，质量不错，款式也好看，值得推荐。
宝贝已收到，非常满意，快递也很快，价钱实惠，挺好的。
。。。
挺好的买了好几个了!
挺好的
宝贝非常的不错，非常喜欢，不错的装饰品，搭配衣服的很漂亮！
戴着真好看啊！很喜欢，不知道防水怎么样，希望会好吧！
等了几天终于收到了迫不及待的打开，真的没有失望是我喜欢的款式。戴上很秀气的，很满意的一次购物。
好喜欢
表的质量真的非常好，戴了一段时间来评价，走的准，还好看！
不错，满意，物美价廉
很好，很不错
好评
快递速度很快，很好看，非常的高大上，推荐给大家，一次再来！
很好
商品不错，很漂亮，喜欢的快点下单咯！
金色太暗了衬托出手腕黑。该拍土豪金来
非常不错   挺好的  特别适合我们高中生学生哦  戴上感觉有点重量
物流很快，质量很好，价格又低，比实体店便宜好多，值得购买。
宝贝收到了，非常漂亮，戴上很秀气，还送了备用电池，很贴心。
褪色了，无语
非常好
宝贝已收到，快递超给力，宝贝也很喜欢，正是我想要的，很划算
不错，戴着漂亮，
但是害怕以后别掉色！
物流很快，手表也很精美，超喜欢。包装精致，赠的礼品很实用。
真吊，快递员把表弄丢了
收到了很满意，是我期待小巧的很。..超级喜欢.
宝贝棒棒的，很高大上，价格还不贵，朋友们很喜欢
有点瑕疵  冲你这个服务态度   还有价格  也很实惠  连表的时间都校对好了 已经是尽力了
手表很喜欢，之前一直戴这款，那个不小心被摔坏了，终于又入手了，掌柜很好
手表收到，喜欢这个颜色，还送了调表链的，去掉了两个，带着正好&apos;
非常好，
不错，帮朋友买的，挺好，看起来也不像是那么便宜的！物超所值?
6666
表很不错老婆戴上很好看  服务态度很好
宝贝收到了，看上去满意，表带长了点，问卖家怎么弄卖家告诉我，自己五分钟不到就搞定了，喜欢?朋友都说好看，就是不知道带久了会不会退色，朋友都说带了不会退色就帮他们买
宝贝收到了，很满意，有需要还会再来
恩，很好看，与描述一样，很满意。包装盒也很精致。
扣子坏了
非常非常非常不错的宝贝，很满意，太漂亮了，没有想到这么便宜能买到这么好的东西。
质量不错 做工精细 值得购买
很好 还防水
买了好几块了，值得购买，不错的
我已经买了好几块了，不错的
一般
实物和图片色差太大了，不是我要的颜色
手表收了看起来和我朋友一千多多了一样。好评
还不错，可以
很好，同事们都说很漂亮。我送给妹妹的
宝贝很好的已经是第二次购买了
满意的一次购物！宝贝今天刚收到！外观很赞！好喜欢
一分价钱一分货的
和图片上一样的直得买，
不错很满意
手表挺好。戴上挺漂亮，而且也没有什么声音，不影响睡觉。
非常棒，看起来好精致的样子，朋友也说很好看。
还可以，帮朋友买的
挺好的，但好像没有荧光
挺好看的，就是我后盖打不开
很不错的手表，儿子很喜欢
宝贝很好，我很满意
不错，特别喜欢，包装精美，值得购买
挺好，也挺喜欢的，就是时针有点慢。一点了，时针在十二和一点中间呢
宝贝收到了，跟图片一样，物美价廉，很喜欢，
买第二个了，很不错
货收到，宝宝很满意，带了一天才评价真心不错，价格也实惠
手表十分精致小巧，美观漂亮，简约时尚，卖家还送了拆表带的工具和备用电池非常贴心，值得购买。 很好。
好
还是准的，就是夏季带会出汗
一点都不防水
垃圾表，什么破玩意。不走了～
颜色和图上是一样的，就是不知道带一段时间，看谁不，反正很喜欢
第二次买值得购买大家放心买吧。
此用户没有填写评论!
美女这款手表质量很好，防水效果很好，我很喜欢这款手表，朋友都说很好看，后悔没有多买两块。
亲这款手表防水效果很好，我没想到这样的价格可以买一地非常好的手表，这款手表大小刚好，这次购物我很满意。
2天就收到货了，和描述的一样不错，值得购买
老妈非常喜欢，非常不错
宝贝收到了，很喜欢？
不好，颜色太暗没有图片亮色
还可以哦！
发货速度快，收到后，包装结实，手表也不错，款式大方，走的准，价格不贵，满意。
非常满意，虽然中间有点小差错，不过售后处理的非常不错，好评
宝贝收到，很好，卖家还送了取表链工具，很实用，贴心细致的服务，谢谢。
感觉还好就是手表带有点硬
宝贝非常好，掉个根针，联系客服后马上帮我快递过来，服务态度超赞
非常漂亮
给妈妈买的很满意，特意过了几天来评价，看看好使不，
宝贝很漂亮！速度也快！非常满意！
有色差
很好
一分钱一分货，看样子，挺好看的，就是质量不怎么好，当然这个价格也不会要求太高，将就着戴吧，有钱换个好的
还好，今天刚带上！
手表很好看看着不比几百的差，同事们也都相中了还要继续买
代购
很哟淼难≡瘢很耐看，实惠
喜欢，这已经是帮同事买的第五块表了，
很漂亮很漂亮很漂亮，重要的事情说三遍
表很好女儿很喜欢。
一般
宝贝还可以看着很时尚
手表很好，性价比高
现在看非常不错 卖家还送了一个小电池
啊啊啊啊非常好，比想象中小点，不过也很好了，喜欢，祝生意兴隆！
不错。
非常的好，我也很喜欢，朋友看到也很喜欢。
好评
挺好的，物有所值，值得信赖，还会继续光顾
质量很好，防水也做的很到位。
宝贝很好 待着漂亮走的也准 赞
宝贝超喜欢，都不像30块钱的表，就是不知道掉色不，会追加评论的
玫瑰金的颜色太重了，显的手可黑了
物流很快，颜色和电脑和手机上一模一样。手感也不错。
用了一段时间，挺准时的
大家千万不要买，这质量太不好了，而且颜色根本不像他们发的图那样，来到以后我打开一看特别丑有色差，千万不要买
手表还可以，物美价廉，挺好看的！
好
很好
宝贝收到了，很满意，价格便宜，物流也很块
还可以吧，很好，价钱相当便宜！
特意带了几天才来评论的，走时很准，卖家送了拆表带的工作，操作很简单，就是颜色有点深没有图片上亮，不过还是很喜欢，还有就是说的夜光呢？结果没有！总的还是很满意的！好评 这已经是我买的第三块了，主要是防水效果太好了，大赞大赞&amp;amp;hellip;&amp;amp;hellip;宝贝，非常满意。没有想到用这样的价格可以买到一块儿非常好的一块手表，和我想象的一样 ~舒服，漂亮~，不怎么耗电，戴着也很舒适。二次在他家买了，还是很喜欢，最爱的还是它的款式，时尚、新颖，配上运动、休闲装真是那个酷。也真是物超所值，大爱！下次再光顾！！并且卖家还非常贴心的多送了两个小电池呢，值得推荐呢。
很漂亮 就是表带有点大 自己整了半天也不会
破手表，买了带着第一天就坏了，大家可千万别买啊，质量太差
还行
女朋友很喜欢
第二次买。
此用户没有填写评论!
刚收到  质量很好  好评    666哦⊙?⊙！
颜色没有图片那么正
给同事买的，她特别喜欢，还送了礼物。谢谢老板
看图吧 我自己把它弄掉了几颗 然后戴着刚好合适
给妹妹买的，挺喜欢的，带上也好看，防水不防水还没试
看起来不错，希望耐用，防水。
都没有想到快递会这么快。表很精致，很喜欢，谢谢老板。请忽略我的大手。
挺好   挺漂亮
第二个了，很喜欢质量超好，男朋友特别喜欢
还好吧，对的起这个价钱！
超级好看，没有辜负我对你的期望～时间也准，很满意，
还行
挺好的，很喜欢，同事也说漂亮
宝贝还不错，就是没有夜光
好用
都不错，物美价廉，值了，太晚了就不发照片了，和卖家发的图片一样，送了一块电池，还有拆卸表链的工具，挺齐全，值得购买
质量很好  妈妈以为我好多钱买的
什么烂货卖回来就是坏的
非常好看?
必须差评，收到是坏的，不多说看图
挺好的，包装精致，表也不错
宝贝收到啦颜色挺好的包装也很漂亮！！
收到货后赶紧拆开使用不错，表带大小刚好。就是颜色暗淡了点，好像不是夜光的。不过我还是喜欢。好评
手表十分的精致。而且价格实惠。值得购买。
不错
手表真的超级棒，在他们家已经购买两次了，
不错，我还自己收了一点链子
就是颜色有点色差了  呜呜~(&gt;_&lt;)~ 其余的还可以
收到后太惊喜了，和图上的一模一样哦好漂亮的，小小的很精致，怎么看也不像几十块的表，看着都像几百的，超值哦快来抢购吧
送给朋友的生日礼物，很好！
不错，挺好看的，就是颜色暗了点
这款表很漂亮，颜色也很喜欢，以后还会光顾的
好
手表很喜欢，价格很便宜，物超所值
很喜欢，带起来非常漂亮，朋友也很喜欢，准备再给朋友也买一块，物流也很快，第一天拍的，第二天就收到了，喜欢的亲们赶快下单吧！
还行
大爱
还可以
好看
老公第一时间收到就欣喜若狂的带上炫耀去了&amp;amp;hellip;时间很准，谢谢卖家送的截表链的工具，省得我到外面去截，物超所值，外观精美漂亮，物流也超级快，这么好的卖家和产品，我给满分！过段时间再来追评！上面还有一层保护膜，很好！这么便宜的东西很不错了
此用户没有填写评论!
特别满意，带上很合适很好看
非常漂亮，很大气，很满意，下次还来
好看
表的外观与颜色都挺好，我妈很喜欢。不错一次愉快的购物
宝贝非常好，我很满意，赞????
真的没想到这个价钱能买到这么好的表超喜欢下次还来他家买
东西和图片一样很漂亮很好
非常满意，高端大气上档次，物有所值，非常喜欢(⊙o⊙)哦
手表好看！但是送的启表器太差了&hellip;又自己去商店调整的表带
收到了，真的不错，朋友看了也让给她买一个，想买的朋友就下单吧
可以
收到了，跟广告图一样，颜色很好看。给女朋友买的，她很喜欢！
宝贝收到了很好看，超级喜欢。下次还来买
不错，店家服务态度很棒，快递也给力。
宝贝朋友很喜欢，小巧。物美价廉。
还不错
时间准，小巧玲珑，老婆很喜欢，上档次！
手表还不错，挺好看的，而且快递挺快的
好
好看客服又人好
不错
看着还不错，朋友很喜欢
质量很好，超级漂亮，我非常喜欢
颜色比图片暗
东西收到了，非常好没想到几十块钱的东西可以这么好，而且还有赠品。帮别人买的，下次有需要还会再来的5分好评
宝贝还不错物有所值，跟描述的一样，但物流有点问题要收费，这应该是乱收费。
挺好看的，同事也说挺好看的
很大方时尚，这是我订过最好的一款手表
宝贝收到，看着挺好的，非常喜欢，
还行，看着挺上档次的。
时针对不上点，
很好
很好
很棒的手表  没想到这个价钱能买到这样的手表
已经买好多块了，很好
给女儿买的还行吧，表颜色有点深，用着不错！
挺好的，送了一颗备用电池，还送了一个调节表带的工具
收到宝贝挺不错的  还送弄表带的工具  简单好使用 不错不错的  超赞喔
不是金色，应该是铜色，整体还是很喜欢，3，4天到，掌柜调好的时间也还准，不贵，挺合算的。
快递很快，收到货后发现很精美，表带有点长，裁了三节，很好用，老板还送了一块电池
收到了  很满意  跟我之前买的差不多  很漂亮  还送了东西
挺好的手表 盒子有点破了 送给妹妹的 她挺喜欢
宝贝收到了，很喜欢，物流也很快，值得购买。
很满意，有大牌范
很喜欢，很适合我
嗯，不错，买了就带了，朋友说好看。
手表外观很美，女儿很喜欢，包装也很上档次，非常好
特意带了几天才来评论的，走时很准，卖家送了拆表带的工作，操作很简单，就是颜色有点深没有图片上亮，不过还是很喜欢，还有就是说的夜光呢？结果没有！总的还是很满意的！好评  这已经是我买的第三块了，主要是防水效果太好了，大赞大赞&amp;hellip;&amp;hellip;宝贝，非常满意。没有想到用这样的价格可以买到一块儿非常好的一块手表，和我想象的一样 ~舒服，漂亮~，不怎么耗电，戴着也很舒适。二次在他家买了，还是很喜欢，最爱的还是它的款式，时尚、新颖，配上运动、休闲装真是那个酷。也真是物超所值，大爱！下次再光顾！！并且卖家还非常贴心的多送了两个小电池呢，值得推荐呢。
很漂亮，很漂亮，玫瑰金很好看，很贴心很多小礼物，对了时间目前没发现什么问题，更棒，过几天追加！
此用户没有填写评论!
已经好几次购买了 这次一次性买了4块 卖家态度挺好 还会继续 ?
挺好看的走的挺准，挺高大上就是夜光哪位大仙设计的，时针不是夜光的你能知道几点？
货今天收到了美美哒，快递又快！！！！
便宜还好看，这个价格买到的还挺实惠
好
手表很快就收到了，做工精美，戴上很漂亮，满意
它很漂亮，我很喜欢它。
和图上的一样很满意挺漂亮的
很棒的，表盘很小很可爱，有调表器，很方便。
送朋友的，大爱，超赞，下次还来哦
挺好
比想像中的好很多，就是有点土豪，应该买银色～
还可以，五星好评！
此用户没有填写评论!
收到宝贝就用上啦，暂时没事
不错不错
还行，就是扣容易开咋回事
东西收到了，非常的满意！
还可以，就是看不见夜光。
不错
此用户没有填写评论!
带了几天来评价的，整体不错，但是没感觉到夜光。表带也没有褪色。
手表戴起来很秀气，小 小个，好看，也好戴，还是静音的。防水也很好，考虑下次来买个送朋友
非常棒，非常棒    宝贝与商家描述的基本一致。  我买了两块儿   一块儿送给了朋友。
我女朋友非常喜欢，说 没想到这个价格能买到这么好的手表，真的很意外也很惊喜！
手表跟图片一样，很喜欢，商家的服务也很热情周到，只是物流非常非常的不满意，中间停留一天，也不知道物流是在干嘛？
真的很漂亮，卖家态度很好，帮忙换了颜色。就是物流过程把盒子弄坏了。
第二次购买了，发货速度快
还不错，小巧精致，适合我
货收到了，好几天才来评价，真心的不错&hellip;&hellip;
挺好的 挺好的
东东收到了  真的很喜欢  关键是送的那个可以松表带得那个工具太好了  谢谢啦
很好看，大气
不好看，小
还可以      一般般吧
不错，孩子很喜欢！
这次不满意因为说有夜光但是不带夜光。有种被期骗的感觉。
棒棒哒！老公第一时间收到就欣喜若狂的带上炫耀去了&amp;hellip;时间很准，谢谢卖家送的截表链的工具，省得我到外面去截，物超所值，外观精美漂亮，物流也超级快，这么好的卖家和产品，我给满分！过段时间再来追评！上面还有一层保护膜，很好！这么便宜的东西很不错了省钱又省力
手表很不错，特别满意，就是胳膊有点自卑，店家送的去扣器很好用，回来有点大就截了一个扣，朋友都说好看。
女朋友非常喜欢。超级给力
挺好的，就是颜色有些深了
手表收到第一看到就觉得好看，手表很好
很好看非常喜欢看起来高大上价格便宜，很不错
是我想要的 也喜欢
宝贝收到了，给姑姑买的，姑姑很喜欢说很漂亮，性价比高，值得购买！
手表收到了，物美价廉，卖家很细心，送了调表带的，还调好了时间。
宝贝收到了，时间正好，很喜欢，去了俩扣，戴着正好！
东西和实体颜色有一点误差不过也挺好的感觉还不错喜欢的朋友可以下单了
漂亮
手表看着好高大上。像几百块钱买过来的一样。?
好看，质量如何，等过一段时间再评
很漂浪，很满意，
宝贝款式好，质量应该也不错，儿子超喜欢
宝贝和很不错，原以为怕拍回来时有点大，不过没有失望，很合适～
第二次购买
还不错，希望可以用的久点
此用户没有填写评论!
太喜欢了?好看好看
非常漂亮很喜欢，质量也好真的防水
这个价钱的表，很不错啦。很满意的一次购物
看起来高端大气上档次，就是不知道防不防水，不过这个价钱买这个表真的很划算，
差评！！！！
手表不错，值得入手，是自己喜欢得，价格简直是白菜啊！
差，色差，老色，土
手表款式很好看，时间走的很准确没有误差。
宝贝收到了，这款非常好，而且颜色也好看
宝贝收到了，非常满意，挺漂亮的，谢谢店家送的电池
手表挺准时的，买了这么些天没有跑快跑慢的情况，不错，样子还好
手表挺好的。但愿能禁用些，手表挺准时的，好评吧！
宝贝很好 买了两个 这个颜色还没有戴 但是颜色很正
漂亮漂亮，只是夜光效果不明显，
很好.第二次来了
态度很差，东西更差。
第一次洗脸就浸水了，联系客服说给我换，可邮费还得自己出，换回来的挺好，没浸水，夜光倒是没看到，晚上还是得有灯才能看到时间
手表就是有声音
手表就是有声音
质量很好，和描述的一样，物流很快，卖家服务态度很好
宝贝收到了，很不错，很喜欢，喜欢的宝贝赶紧下手吧，不要错过了哦
非常好看值得信赖。需要的快快下手。用过先再买一件。朋友们都说很好看。
宝贝不错，物美价廉，非常实惠
货已收到，是我喜欢的款
和图片的一模一样
表不错，挺好，样式好
客服人挺好的，东西的话只能说一分钱一分货了，不推荐买，买手表还是好点的比较好，想退又麻烦，送的卸手表很符合价格，手表拆下来里面都是生锈的，下不下单你们决定
挺好看的
跟图片的一样，带起来也好看
手表很漂亮高大上物美价廉 还送了礼物盒不错不错
一分钱一分货
好不错
特意带了几天才来评论的，走时很准，卖家送了拆表带的工作，操作很简单，就是颜色有点深没有图片上亮，不过还是很喜欢，还有就是说的夜光呢？结果没有！总的还是很满意的！好评
很好看，超喜欢这个颜色，质量特别的好，打算再买个送朋友
宝贝不错，很满意的一次购物，以后还会关顾得哦。
宝贝收到了，就是走时有点慢
款式很漂亮，妈妈很喜欢，重点是有夜光效果哦
好评
很喜欢
手表有点大，自己调好尺寸刚刚好，就是盒子被压变形了，很漂亮，也很喜欢?
一分钱一分货吧，坏了不走了
没有色差，和图片一样，看着就像几百块的。很喜欢
带上很喜欢，外观也很大气
很满意，非常好亲们放心下单吧
很不错的表，带着很舒服的，大小刚好合适
还行吧！
高大上，不像地摊货，大家抓紧时间抢购吧！
款式颜色都非常好，带着高端大气上档次，亲们快购买吧
戴上很好看，喜欢，物流快，客服服务好
很不错很喜欢
还不错
第二次购买了，第一次和朋友团购四块，第二次又帮两个朋友买了两块，今天朋友拿到货很满意，不比商场一两百的手表差，真心喜欢，以后会继续关注的，给好评，祝店家生意兴隆哦！
可以
真的很好，我还要再买一块，
挺好看的，看起来像几百块的手表
手表收到了，物流很给力，两天就到了。手表也是物美价廉，还送了电池，很满意
此用户没有填写评论!
新颖，很美观，我真的很喜欢
实物和图片一样，戴着也好看，炒鸡稀饭
宝贝刚收到的 感觉挺好的 ，手粗就只看手表就好了，推荐使用
好
带了一天 时间错了五分钟 表带就这样子了  还没有夜光唉 没有的东西就不要写上去了 你们这样欺骗消费者真的当都是傻子吗
此用户没有填写评论!
表很准，还送了调节表带的，包装也很好，三十多买很划算，表是送给别人的很喜欢
帮人买的，不知道怎样，应该没事，有事早说了。好评
外形美观，牢固耐用，就是太牢固，以至于不是很容易拆卸调整表带长短。本人手笨
很满意，谢谢
昨天买的，今天就到了，物流很给力，戴起来了很漂亮，喜欢
帮别人买的，他说还行，看用的时间吧，后期再评，现在说不好
带了两天了，走的挺准的，几十块钱值了
实惠有好看，这已经是我买的第三块了，主要是防水效果太好了，大赞大赞&hellip;&hellip;宝贝，非常满意。没有想到用这样的价格可以买到一块儿非常好的一块手表，和我想象的一样 ~舒服，漂亮~，不怎么耗电，戴着也很舒适。二次在他家买了，还是很喜欢，最爱的还是它的款式，时尚、新颖，配上运动、休闲装真是那个酷。也真是物超所值，大爱！下次再光顾！！并且卖家还非常贴心的多送了两个小电池呢，值得推荐呢。手表戴起来很秀气，小小个，好看，也好戴，还是静音的。防水也很好，考虑下次来买个送朋友?这已经是好几次购买了太棒了 生活防水挺好的 菱形表面上档次
颜色挺好看，送了调表链的工具挺好用。
宝贝收到，跟图片一样漂亮，很满意的一次购物，好评。
还好吧  挺好的
挺喜欢的  物有所值  店家挺细心 还送了截链器
特意带了几天才来评论的，走时很准，卖家送了拆表带的工作，操作很简单，就是颜色有点深没有图片上亮，不过还是很喜欢，还有就是说的夜光呢？结果没有！总的还是很满意的！好评
蛮喜欢的就是手太小带不了
价格不贵，物超所值，非常完美。
非常棒，非常棒，非常棒。重要的事情说三遍 漂亮还实惠，值得入手
很漂亮。好喜欢很满意    这个价钱能买到怎么漂亮的表真的不敢想象
颜色挺正，物超所值，还有电子赠送，非常棒，给个好评。
表带有点粗糙，但不影响表的外观，看着很漂亮，希望不退色就更好了！
非常好看。质量也好
物流速度很快，表也挺不错的，女生带上感觉会很修饰手腕，而且还带有那个可以调长度的东西，很贴心，满意。
很精致，特别好看，而且还便宜，不错不错！
帮别人买的，非常满意
满意 满意
十分好看，高档上档次。
还可以吧。
此用户没有填写评论!
款式什么的还好，就是带了过敏。
宝贝收到，女儿很喜欢，大爱
很漂亮，跟厚重，孩子很喜欢！
东西很好
这是第三次购买了，很不错，非常喜欢，
不好看，图片看上去就可以
东西很好，很喜欢，想象中的样子。晚上拍的，手表跟图片无色差。
很好的一块表，自己先买了一块，这块送给男朋友，棒棒哒
物流很给力，表也不错哦。么么哒
宝贝好，我喜欢，天天带着！！
宝贝到了，挺喜欢的，挺漂亮的很美观就是不知道抗不抗用用一段时间再来评价
宝贝很漂亮做工精致。与描述的相符，一模一样。
挺好的，太满意了
还不错，挺喜欢的，有需要下次还会来。
本来对这么便宜都不抱有希望，觉得好看罢了，没想到送来后质量那么满意，太棒了，真心喜欢?
收到宝贝  样子美观大方，做工很精细，卖家服务周到还送电池和改表带工具。表走的时间准不准有待关查，等待后续追评。
这款手表真的非常的精致，好漂亮啊。
不错
跟图片一样，表带长了，还可以用工具自己弄，挺好的！！！
提满意的，和原图一样
宝贝儿收到了  不错  和图片一样   夜光灯  不好用    晚上看不到    物流很慢    好评吧
宝贝很满意！很漂亮！值得购买！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很喜欢
买回来我就带上洗了个澡，防水，可以根据手腕调节大小，挺不错的，值得购买
买了两只，感觉稍微再大一点点会更好，年纪大点的会看不清楚。这个价位还送东西没什么可挑剔的，全5分
挺好看，戴着也合适，拍了两个当情侣手表的。
很美观，开车溜达了一圈，恩，装逼的心被满足了
宝贝已收到 和实物相符 孩子很喜欢 店家的服务态度很好 物流很速度
很好
此用户没有填写评论!
挺好看的 就是颜色有点深了  不过整体还是很好的  还有送小礼物哦
手表很不错，和图片上的一样，质感很好，点个赞
不喜欢，还请大家不要买
好
宝贝非常漂亮！物流很快，包装也很精美！
这个表比我预测的要好的多，非常精致，看起来很高贵的样子。这个价值也值了。好评！
不错挺好
宝贝很好。找了好久，终于找到了心仪的。
宝贝很好，没想到这么便宜能买上这么好的表，钟表很总，想买的亲们赶紧下手吧
说好的玫瑰金，到货却是咖啡色，还是棕色？不满意，也懒得退了。
感觉挺好的，超出想象，很满意
手表很好，出乎意料，非常完美。
非常满意
这个价钱，还不错?
很
给小妹买的，还不错！很满意！
此用户没有填写评论!
还不错还挺好看的不错可以
孩子很喜欢！
表很漂亮呀，看起来很精致。用调表器用起来也很方便。
表太轻，褪色严重！
表链很结实，时间也很准时，是想象中的样子，春夏秋冬都可以戴，漂亮！
很不错
棒棒哒，很不错
送朋友的质量不错，就是颜色比想象的要暗很多
这是我第二次购买了，太喜欢了，我妹妹看到，也喜欢，也叫我给她买一个，很不错，
帮朋友买的
收到了，物流很快，盒子也很漂亮！
物流很快，手表质量也很好，不错，很满意
此用户没有填写评论!
颜色稍暗
此款表真的很适合，很漂亮。买的很值
可以的！
戴了好多天才来评价，真的不错，两次洗澡都忘了摘下来，一点事都没有，好看质量还好，非常满意
挺好的
褪色
还不错的，好看
手表很好看很亮看上去很值钱呢，赠送了卸表链的东西自己就能卸，真好
真的很喜欢这款表，实惠有好看，这已经是我买的第三块了，主要是防水效果太好了，大赞大赞&hellip;&hellip;宝贝，非常满意。没有想到用这样的价格可以买到一块儿非常好的一块手表，和我想象的一样 ~舒服，漂亮~，不怎么耗电，戴着也很舒适。二次在他家买了，还是很喜欢，最爱的还是它的款式，时尚、新颖，配上运动、休闲装真是那个酷。也真是物超所值，大爱！下次再光顾！！并且卖家还非常贴心的多送了两个小电池呢，值得推荐呢。手表戴起来很秀气，小小个，好看，也好戴，还是静音的。防水也很好，考虑下次来买个送朋友?这已经是好几次购买了太棒了 生活防水挺好的 菱形表面上档次 同事看看都特喜欢 所以又给他们买了 之后 还有好多订单没有到呢，手表真心很棒，时间显示清楚，　没有色差　价格也便宜，时间也很好调，刚开始不会调，联系卖家给我发了一个视频，真的很简单呢，我身边的朋友看见我的手表都想去买，已经有好几个人要宝贝的链接了真心的给卖家一个赞 客服很到位，买的舒心这个价格买到真的是物超所值！总之太满意啦，要买的不要错过。客服服务态度特别好很热情，快递速度也很快　很满意　建议购买哦，宝贝很不错，很喜欢，上面还有一层膜，还会再来光顾的，真心好评
挺好看的。感觉质量也挺好。是给姐姐买的
很喜欢，要是表带颜色淡一点更完美
给妹妹买的，她好喜欢，大爱
好看，非常喜欢，高大上
这款手表没有图片上描述那么好，表链11个接头有8个表链接头有生锈的样子，总之一句话话一分钱一分货，要买的朋友们去实体店买表东西可以看到&hellip;&hellip;朋友们要拍时慎重哦。
这款手表没有图片上描述那么好，手表刚刚收到带了2天发现表链有点掉色，好像还有点感觉有点儿质量不怎么好，嗨！要拍的慎重&hellip;&hellip;
帮朋友买了 很多块手表了 生活防水很好的 都以为是几百块钱的哈哈哈 高端大气上档次 还有好几块卖家也已经发过货了 太棒了
很棒啊，送的调节器也特别好
此用户没有填写评论!
宝贝货也收到和店家描述一模一样。带着简单大方
手表蛮好看。高档上气。下次再来
价位不高，东西不错
有点瑕疵，不过整体还可以，物流挺快
妈妈很喜欢，买了两块，物美价廉
图上看到的和买回来的东西区别很大，链子发黑，而且我还过敏，胳膊弯都烂了
宝贝收到了，和图片上的一样，挺漂亮的，就是不知道时间准不准，戴哈在来追加
满意！
值值，特别好，是我一直想要得颜色
颜色很正，  款式很漂亮，  我很喜欢
非常好看，我特别喜欢这款式。
手表看起来很不错，就是不知道时间准不准！还是满意的一次网购。
好评，超级喜欢，是我想要的，看起来不错呀！??喜欢的亲赶紧下手吧
手表很漂亮
此用户没有填写评论!
手表质感很好，小巧秀气，走时准确。
不错
非常好，戴着非常舒服，很好看，物流快，卖家服务特别周到。
隔了两天就收到了很速度，商家还标了急件，当初很是担心有色差现在终于放心了，都说好看，亲们不用犹豫了，看图吧?
不好意思，评价晚了，手表真的特别好，根本就不像几十块钱的手表，看着特别高大上，很喜欢
给妈妈买的，好喜欢，特别漂亮，
很满意。物流快，卖家服务态度超好，产品超值，比原来一百多购买的不差，有需要还会回购
表根本没有用，走了两天又不准了。表太烂了，垃圾明明中午11点多，可是表上还不到10点晕死了
好～自己下了6颗，带上就刚好合适～
我妈特别喜欢，支持
还不错，蛮喜欢的，就不知道会不会掉色
很喜欢，价格很美丽。还送了电池，调节神器
不错还满意，就是不是夜光的啊
这价钱也就这样，颜色感觉没图片好看，也好小
质量有些差，没注意碰一下就坏了，分针就不动了
很好，很喜欢送朋友的礼物
不好，掉色
还行吧
不错哦
样子还行，看起来还不错，质量怎么样就不懂了，看起来很美观
不错颜色挺好看的
挺好看的
没有想象中的好，带几天试试吧
东西收到了，样子好看，是我喜欢的，希望不会掉色，那就更完美啦。快递员不错?，总之好评五分。
手表收到了好几天了，也带来，非常漂亮，非常上档次，我姐姐也看中了，叫我也帮她买，就是表链稍微长了点，不过很喜欢，
太棒了，其实买的时候我有点担心怕它防不了水，收到后太喜欢了，款式飘亮镜面太赞了，放到水里冲也没进水，现在洗脸洗澡都带着一点也不担心，太物超所值了^o^
宝贝很好，色泽很亮，戴了几天，很舒服。
很满意已经是买的第二个了非常喜欢
宝贝收到，非常满意，而且质量非常好。
我不多说，只告诉你们物超所值
宝贝收到了，很喜欢，白色女士，还送了电池工具，
给朋友代买的，她说很好看，物流也快，非常好。
此用户没有填写评论!
好看的一款表，回来了用了店主送的拆表的工具，非常喜欢，下次还会光顾的
宝贝收到啦，是专门为了教师招聘的面试看时间买的，质量非常好，而且我自己用调节器已经弄短了，非常方便，特别满意的一次购物
卖家态度很好，寄过来有个针应该在路上掉了，给店家说了，店家就重新给寄了过来！
客服态度超好，表很有档次，看起来不像那么便宜的，还送了小礼品，十分不错。
客服态度很好，买了一对表，很漂亮
刚到带上了，质量不错价格合理。
手表戴起来很秀气，小小个，好看，也好戴，还是静音的。防水也很好，考虑下次来买个送朋友?
宝贝已经收到，外观漂亮大气。值得购买。
戴上刚好，不用揭短，时间准，便宜！
GODD
不算很满意 生锈了
我认为很漂亮
款式新型，质量不错
非常的喜欢，快递也很快，非常满意，服务的太好了。
非常的喜欢，快递也很快，非常满意。服务的还好
很不错
颜色比我想的深，显黑
带上挺好看的   性价比很高
非常好，小巧玲珑很适合，而且由于自己的原因拍错了颜色卖家还帮忙换，谢谢！服务态度好
最近一直很忙忘记确认收货了，不好意思啊评价晚了，宝贝确实不错，物美价廉，非常喜欢高大上
戴上还可以，表头和表链挺漂亮的，戴了好几天了，到货钟点已调好，好评吧！
此用户没有填写评论!
宝贝己收到东西金支很好看，服务好
宝贝收到了，非常好，和图片上一样的漂亮，满意，好评。
手表很好我喜欢
手表很漂亮很好，卖家服务很好！
给妈妈买的，妈妈很喜欢，
前几天有点忙没来评价，这款手表实物很好看，颜色很美，这个价格买到真的很实惠
太好的宝贝！值得好评
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，也挺显气质的，性价比还是比较高的！
手表收到了   我很喜欢   是我喜欢的款式   戴上也很合适   也不用卸表链
挺喜欢的，物超所值，哈哈，还送了调节器，小胳膊也不怕了
好评
说实话，真不怎么样，可能便宜就这样吧，给孩子鸽着玩了
还行
挺好
这已经是好几次购买了太棒了 生活防水挺好的 菱形表面上档次 同事看看都特喜欢 所以又给他们买了 之后 还有好多订单没有到呢
不错
只是这表小一点了，其他都很满意谢店家。
手表还可以。
这是第二次购买了太棒了 生活防水挺好的 同事看看都特喜欢 所以又给他们买了 之后 还有好多订单没有到呢
手表已收到，和描述相符，款式新颖大方，大小合适，带上很显气质，店家还送一颗电池和调节表带工具，很方便，物美价廉，值！
挺好的，一起买两个送人一个，就是表链有点大，其他人看到都喜欢呢。
很好
很好看，没有色差，大小很好，卖家还送了小东西
挺好的，颜色也挺好看的。
宝宝还可以直得购买
特别好，很喜欢
宝贝很不错，很喜欢，上面还有一层膜，还会再来光顾的。
很好看，喜欢
东西挺好的
挺好的
物流速度很快，手表也很高档！
非常好，比我想的好，满意，棒棒棒！
此用户没有填写评论!
不错，挺好的，胳膊有点粗，不过戴上正好，赞一个。
手表还可以，不过本来以为里面的时针和数字点也是玫瑰金的，买回来才知道是里面的是金色的，有点小失望，不过质量真是港港的！
很漂亮，很精致！很喜欢
宝贝高大尚，超喜欢，物超所值！
宝贝不错，值得购买。
挺好的，物美价廉不错，就是物流有点慢
R望以久的宝贝终于到家了，戴上了，看看可爱不？物有所值，很喜欢&hellip;&hellip;
这个颜色的有色差买黑的吧  黑的不错
不错哦。好评。颜色正。有份量。
嗯，，，东西很好，实物与网上一样，包装很精美
宝呗还可以以后还会在买
颜色挺好看的，而且还有一个工具可以截长短，非常好
东西还可以，一分价钱一分货，我填自己家的地址快递给放到菜鸟驿站了，拿货太麻烦
物流非常快，实物跟照片颜色差距太大，说是夜光的实际不是，
非常好
太棒了，是我喜欢的款型，好评好评好评，放心购买
说好的夜光，晚上的时候什么光都没有，只有黑光，玫瑰款的也不像，都不懂它是什么的款色，有差误
挺喜欢
手表刚刚收到，挺合适，也十分闪亮
挺好的
字小点。表盘不适合老人戴
很好
满好的，不过颜色有点儿暗淡。比其他的玫瑰金，还要深一点儿
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，可以分享给朋友
款式还可以，表带自己减了两截，同等品质，比上实体店买网购更实惠，满意！
超级好，没想到三十多块钱也能到这么好的手表，想买的赶紧下手
很好看，这个是送朋友的，她很喜欢
不错，挺漂亮的
这个表不错的    就是不知道好用不好用    好评
很满意，
不错还行
挺好看的，表也挺有分量的，良心商家
喜欢
寄回家给孩子的，不知道怎么样，好像说链长了些。
非常满意.
此用户没有填写评论!
这款。手表不错，所以我很喜欢这款手表。??
宝贝刚收到，就迫不及待的打开，没让我失望，必须给个赞。
挺好的，收到就能用
非常好，很漂亮，这时间还很准，快递也很快
好看
好好！
质量不错
发货快，物流给力，这是买第三只了，很好看，时间准，请放心购买。
好看喜欢
质量非常好！超喜欢，带在手上好高大上，跟一百多的没什么区别！
还可以吧
颜色没有色差，发货速度快！
不是说的是夜光手表么，怎么没有夜光。物流挺快的。
手表很好，只是我买错了颜色，还是银色的好看。
很好看，很棒，非常满意
手表收到了，颜色很正，还有赠品，质量非常好。
好评
完美的客服完美的物流，我现在就再买一块儿。
物美价廉，质量好，服务到位！
好看，喜欢下次再来
颜色差别太大，跟图片完全是两个颜色
看着不错。用后一段时间再来追评
宝贝收到了，简单大方，我洗衣服的时候带着都不会进水
很好看，很美，质量也不错，物流也快值得购买
挺漂亮啊
挺好看的
卖家服务态度很好，快递物流速度很快。手表质量非常好，很喜欢。
颜色回来和上面不一样
颜色回来和上面不一样
挺好的，就是我太笨了不会拆表链，好在客服MM很耐心的教我我完成了，谢谢啦好评好评哦
此用户没有填写评论!
总体上还可以，
宝贝很好，已经是第二次入手了。物流也很给力！好评
宝贝收到了 质量很满意 卖家发货很快 物流也很快 客服态度很好 下次都来光顾哦
？质量还可以
超喜欢和图片没色差，比图片好看多了，下次还会光顾，掉不掉色过一个月再来追评，喜欢的妹妹赶快下手
差差差差差差差差差差评   商品说是夜光的   拿回来一看  夜光在哪呢  难道是夜里我用灯光照么
很好看，这个价位很值的购买
刚收到宝贝，真没想到几十块钱能买到这么好的手表，外关和店家是一样的，我很喜欢，须要的朋友快下单。
不错，喜欢
不错
不错
不错
我在班车上我的同事都说很漂亮，宝贝美美的我非常喜欢。下次帮同事卖
收到很快惊喜！这价格可以买到这么漂亮的表！卖家态度很好！
好评，还不错。
买了一个，又买一个。喜欢的不得了
很喜欢，物美价廉。
宝贝收到了，棒棒哒！老公第一时间收到就欣喜若狂的带上炫耀去了&hellip;时间很准，谢谢卖家送的截表链的工具，省得我到外面去截，省钱又省力?，时间就是金钱，有了时间观念，就相当于有了一切&hellip;看图吧
好开心！宝贝刚收到，谢谢老板有心，还送了这么多礼物！宝贝我很喜欢！物流也很快，服务态度都很好，谢谢啦！也会介绍朋友过来光顾的，很开心的一次购物！
