很好看，很喜欢
不是什么正品，表柱都氧化了。表链和图片不怎么一样。一分价钱一分货，戴着玩吧。
宝贝很好，是我喜欢的，好评
领券买的才58元，物美价廉啊，昨天带了一天洗脸、洗手、洗澡、洗衣服都没问题，我的手腕细自己调整了表带，非常简单，生活防水指针夜光。
宝贝收到，很喜欢。看上好高档，但不知耐用没有
差评，很差劲
好看，实用！服务周到！
还可以挺好看的 就是有点瑕疵
手表很漂亮很喜欢
本来要白盘，结果发了黑盘，这个比较失望，这个价钱东西还可以
r格符合自己的要求，邮揭埠每矗c
很好，给老妈带，以前的表字小，这个好
东西非常好，而且还很精致。给5星东西那去送人了没有照片。
送的改表带的工具很好用，自己拆了5节，手表样式可以的，还送了两节电池
好看是好看不过容易坏。
忒垃圾
非常满意，这是我在淘宝上面买的最满意的东西
目前没啥问题，还行
很满意，喜欢
很漂亮，是我喜欢的
讨厌催单，1分差评。
收到货带了两天，时间准，手表带起来很大气。
手表大气，价格实惠，买来送给老妈了，整体还是不错的，如果要是准时的话就更好了，观察期待。
东西才收到。这速度不敢恭维，说的东西却不是说的这样，不知道用的怎么样
表盘有点大，女孩戴不够秀气。
很喜欢这手表，真是越看越喜欢，希望能耐用不褪色。
喜欢
宝贝到货很值这价钱  就是物流太慢。。。！！！！
收到货好几天了，很喜欢，喜欢的姐妹可以买哦
东西可以
手表相当不错，一次买了十几块车间里的同事一起买的，都非常满意
第二次买了。很好
良心卖家
好！！！！
宝贝很漂亮，卖家服务也很好
还是胖点的人带好看！这个超质感很好，值得好评
宝贝不错，很漂亮，物流也挺快的，会回购的！
挺好看，喜欢
不错的一款手表，推荐给同事了，领优惠券买滴，超赞
很不错哦！非常喜欢带着感觉不错，还送了一个红色皮带 卖家非常贴心
好看，跟图片一样！已经购买好几个送人了，也防水！真心喜欢的一款
不是很满意。安装器质量差得很。
表感觉还不错，送了个神器可以自己改表带，挺炫的，后期用断时间再来评价
质量很好，时间很准！没有色差，很喜欢！
不错的一款手表，很漂亮
宝贝很满意，我一般对东西都没有报预期效果的心态，真的是有的太差了就给差评，这个很不错的，很漂亮，表盘看着清新舒服，我自己截了五块表带刚好够带，送的有截表带的工具，看着很高大上的，送电池，非常喜欢，好评
东西还不错，带了几天，感觉挺好
好评
手表很好看，带了一段时间了时间很准，也放水，送的有小礼品也很多，同事都说好看，喜欢的亲可以放心购买
满意
朋友很喜欢，很漂亮。
宝贝收到 超喜欢??
包装好看。表跟图片上一样。这个价钱买这样的也值了。当然跟几万几十万的表那不能比。个人觉得这样也知足了！???
东西很好，物流很好，质量很棒！很满意的一次购物！
不错
还好
很漂亮，自己看吧
比想象中的要大
收到了还是挺惊喜的，居然能如此的高大上，值得入手（忽略我的小黑手）
挺不错了，外观高大上，看不出几十块的呢！希望能够耐用些！
宝贝收到，很漂亮，走时准
首先要说的是店家服务态度非常好，满分。孩子非常喜欢这款表，都舍不得退。款式给我发错了，及时解决了问题。这款表经济实惠款式漂亮。店家还赠送了调表器，还有皮带儿，服务真是周到。
很喜欢，物美价廉，希望能抗用
还行吧
屯货中，看着还不错
很好质量很不错；也很满意；值得购买
还可以。蛮好看的，
第二次购买了
手表大气，价格实惠，服务周到，值得亲们光顾。
帮朋友买的，朋友说好满意
非常棒，高大上！
是很满意的一次网购，手表非常漂亮，完全出乎意料质量很好
物流太慢了
东西挺好，就是17号买的东西，23号才拿到手，可见这个快递的速度，那真不是一般的，咨询客服，客服也只是在敷衍，说去催快题，催的结果就是付款3天，东西还是一直处于揽收状态，到了之后，就给塞在蜂巢里，哎，东西再好，也没办法再去买啊
不错的宝贝，我洗澡也不下
已经是第二次购买了，挺不错的，就是比之前买的贵了
表的工艺精致，送人特别合适，好评，
不错，很好看&hellip;不知道以后会不会掉色，反正现在很好&hellip;&hellip;
东西不错，物有所值，拆了6节下来，店家已经提前调好日期和时间，很满意。
此用户没有填写评论!
很满意
已收到了，看着上档次，挺不错
哎，这次买的手表是最差的，我买的是金色的，结果收到货是玫瑰金色的，虽然卖家态度很好，但是这表质量不好，我送朋友她带了两天表带就断了，希望下次改进
挺好看的
很漂亮，放心购买
产品很好，细致
手表很漂亮～
好看，质量看着不错
宝贝收到很好  喜欢 卖家还送电池和调表器
非常满意的一次购物。非常喜欢。只要手表走的准时，好用。会非常大爱它。?
宝贝非常喜欢?真心的不错哦。就是物流慢了点哦
特别的喜欢，物美价廉
炒鸡值，很喜欢，防水，款式简单大方
还行吧，价钱在那！比较大气，就是细看有些粗糙！
好评！
宝贝挺漂亮！就是有点大！
真挺好的已经带上手了
非常好 到货表带肯定会长的 用卖家给的调节器 配着视频很简单就弄好了 非常漂亮 很大气时间貌似已经给我调好了 真的挺不错的
很好看起来很高档大气的手表！
好漂亮的手表，看见它我就喜欢上了
挺好的 ^-^
宝贝很好！服务态度也很好！甚是喜欢！大爱！上班的时候带！
款式挺好看的，就是不知道能不能真防水的，表带希望不会退色。
老婆收到了，说挺满意的七夕礼物。
还行，不知道钻会不会掉
就感觉有点大了
带了一些日子才评价，很好，
不错，大气
okokokokokok
宝贝收到几天，试带了几天，感觉不错，老公都想在此店买一块男式的 ！
很满意！送了好多东西！即实惠有美观大方！不错，值得购买
此用户没有填写评论!
漂亮
外观漂亮，试戴几天走时准，还送了备用电池。
非常满意！老板还送电池，送表带送拆表带的工具，非常满意！
想说难怪没有差评，真是想差评都不行，东西特别的好绝对物超所值，只是这个品牌比较便宜，跟几千元的西铁城的手表一款样式非常像，最重要的便宜质量还特别好，细节也非常满意在淘宝买的手表最满意的一次，以前买过一个三百多的，都不如这个，认准他家了以后手表都买他家的，只是唯一一点物流太慢虽然是空运但是六天才到还好宝贝没有让我失望，希望物流以后能更快一些，良心商家没有返现实话实说，还会再来的，祝店家生意兴隆！！！
宝贝和卖家描述的一样，很好五分好评
哇  戴上太大气了   非常喜欢   太满意了 就是物流有些让人着急
刚刚收到手表！质量很！超级喜欢！款式也好看！不像一百元的东西！还有工具自己调整表带！非常周到！给满分
感觉还不错，对象很喜欢！
宝贝很漂亮，高大上！老板人很好！带上一段时间再来追评！
表很准
款式挺大方的，耐看。
货以收到，挺满意的，就是不知道走的准不准
这个非常漂亮，拿在手里很有重量，戴上非常显好大家放心购买。
链子有点大了，不会弄放在那，无法带。
手表真的很不错，客服人态度超级赞，强烈推荐哈哈，价格也实惠！
宝贝收到了，还带了工具，孩子也很喜欢，还会回购的。
挺好的?
手表收到了，非常喜欢，外观样式好看！时间准确，非常时尚的一款。
很漂亮。还赠送来礼品，电子什么的，非常满意。。。
好评
好 好
有点重，这价位能买到也不亏！
宝贝很是满意，也很漂亮。我很喜欢
特地试戴了两天才来评价的，   手表很漂亮，就是个人感觉表带太宽了，太厚了，感觉像男款的，如果表带能改改就ok了，   手表戴了两天没有掉色，时间也很准，对于这个价格可以说是很划算了
物美价廉，看上去质量很好，虽然还没带，但看着就喜欢
亮瞎眼了！！外圈钻挺好不知道会不会掉，?宝贝挺好的，就是拿回来带着不合适，然后问卖家，他给来个视频下载，看了一下就会了。然后回来自己弄合适了，卖家挺贴心，还给赠了个小工具，挺好，赞。就是不知道带着沾水皮肤会不会过敏！先带着看看吧
手表很漂亮，带上也很大气，而且防水很好，卖家服务不错，喜欢。一直关注他们的店，值得信懒。
表好好看，还送了拆表带的工具，自己拆的表带很有成就感
卖家服务态度好。商品感觉不错。表要用久了，才知质量。
可以
此用户没有填写评论!
很漂亮，与图片一样，挺喜欢的。
好
还行，指针不是很正
质量可以、戴上手感觉也不错、也防水、会介绍给朋友
很好！
可以质量不错，带着蛮好看呐。
宝贝收到，质量不错，外观也精致大方，我喜欢！
很满意，大了点，自己调好了
挺好的！高端大气上档次。值得购买！
手表看起来很洋气。这个价钱值得了。就是手表表带有点大。去裁了下
表的外观是太大了不不适合女同志戴。
很好！很精致，很喜欢！赞哦！
手表很漂亮！
感觉被图片骗了，实图跟白面本色的一样，这个表带不喜欢，还买贵了的，??????
很漂亮！特别喜欢
真的很好看，比我之前的质量也要好。
挺好的，喜欢
今收到手表打开一看，太满意了。168元领卷128元购买这款手表，表盘不大不小，钻也漂亮带着大气。拍照的表没有戴在手上好看
其他的都很好，和好评说的都差不多。唯一的缺点就是有点重，带到手上有很明显的坠感。
宝贝收到了，物美价廉，朋友都说很实惠！
宝贝发错货了，我要的表面黑色，给我发的是白色的，但是还不错，整体也还好，物流中间也出了些故障，耽搁了很久
收到满意
有明显带过的痕迹，脏
好看，戴着很有范，很喜欢。
两年前买过同样的表那手，价格贵一点，现在还是一样，质量有保证，很漂亮。
戴了几天才来评价。走时准！好看！很不错！！！
感觉很好
收到宝贝，真是意外的惊喜，包装精美，很上档次，根据客服发的视频下好了表扣，立刻试戴了，很好看又洋气，物超所值
好看
收到，快递送到门卫也不通知一声
还不错吧！只是钻有点不上档次
很漂亮
好，很喜欢，满意的一次购物
质量很好是第二次购买了，送朋友。
好
整体来说效果挺不错的，希望能用的久，不褪色！
很准满意
手机质量太好了 太喜欢了  带手上很漂亮
还可以，女孩子带有点大
很漂亮，感觉物有所值
很喜欢，棒棒哒
手表不错，全五分好评。
宝贝收到了 很漂亮 很大气 同事都说好看 而且还防水 超喜欢 卖家服务很好 物流也很快
最好不要买，我妈带了过敏，叫退款都不理人的，打电话也不接，所以说最好不要买
此用户没有填写评论!
挺满意的一次购物
客服服务挺好的。但是，我还是要说，我不知道那么多好评是怎么来的。我没有看到一个差评，表盆有点大，图片看不出来要看实物才看得到，同事都说这个手表不值这个价，只值50多块钱。东西也已经买回来了，我也不想退货干嘛的，挺麻烦的
此用户没有填写评论!
货到了打开看了，很满意，颜色也喜欢，还赠送小东西，
漂亮
好看，外观非常喜欢，就是不知道质量怎么样！
这个一样很好，只不过没有优惠，比上次的贵些，不过很值哦，好表，喜欢呢
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，带上漂亮，非常喜欢！
第二次买咯
第二次购买了，质量不错，这次是给朋友买的
宝贝不错！客服很热情！给个好评
宝贝已经收到了，很漂亮很美，太喜欢了
这款手表不错，戴起来好有型。
很漂亮
很漂亮，送的工具也很好用，去掉五颗戴上刚好
漂亮，这个价钱能买到很优惠，希望质量也?
宝贝收到二十天很好、走时很准、也还水十个赞、买的亲们不要犹豫了
【宝贝，带手上特别大气，朋友都说好看，特别上档次，商场同款都好几百！特意带了一星期才来评价，走时特别准确，而且很静音！买的值了，已把链接发给朋友
手表挺好的 已经购买了好几次了！罗宾的忠实老客户！可以说是一路既往的好！经过时间的证明手表却是很耐用的
此用户没有填写评论!
手表好很漂亮，这个价格买的很实惠，看着像好几百的手表，买到就是赚到，不要错过呀
不知道耐用不？过段时间再追评
宝贝超级好，特别是卖家的贴心服务让我很感动的。电子不仅准备了，而且还送了皮子表带。还有装表带的器械。卖家太有心了。很满意的一次购物
非常好的一款表，是我喜欢的，时间很准，下次还会光临本店。
要的是间金白面，发个玫瑰金白面过来。几个意思？？？？
宝贝今天终于收到了，真的很喜欢，老板也很热情，还会再买的，喜欢的亲们赶紧抢购哦。
此用户没有填写评论!
很不错哦?
挺漂亮的
卖家服务态度差，一直等货，物流太慢了，急着出差催货也不及时回复没人搭理，退货还不同意，十天才收到货，差评！！！
手表可以就是发来的表和我拍的不一样
宝贝不错，赞！！！
好评！好评！自愿好评。认真的，
包裹收到，一看就喜欢，颜色好看，质量好，物流速度快，卖家服务也热情，很满意产品质量，谢谢
不错十分满意，送了拆卸表带的工具，操作也容易。需要的可以考虑
特别满意和图片一样，特别喜欢，
一年前买了一块，用了四五个月，走时什么的一直很好，后来掉了，最近快要上大学去了又赶紧买了一块。好东西希望有人支持，这样我喜欢的东西才能继续产货。
手表款式精美，质量比我想象的还要好，真是物美价廉还会光顾的！
什么辣鸡客服，呵呵，同时买的东西别的已经到了他他玛还在揽收？4天啊，算上物流时间7天啊。我这是要送人的，你知不知道我当时有多尴尬!  问你为啥不出发你让我等，我等了3天你还让我等，我一天是不是啥也不干了就和你说话呀，让你问问物流为啥你就让我等通知？不知道你们老板养你们干嘛呢，他是慈善家？他要是慈善家，他就把你那点工资钱给地震难民了。最后还是我问的物流为啥，我问完了告诉了客服，客服说：&ldquo;我们会处理的。&rdquo;然后下午才发的货。我货到的我还在想是不是一堆零件我来安装，结果是个表，我真想说一句话&ldquo;我买了个表。&rdquo;我其实买东西很少给差评，但这次他们太过分了!!!
此用户没有填写评论!
全五星好评！
宝贝很好，大气，超喜欢
看起来还好，带几天在追评，我要的是黑色盘，居然给我发的是白色的，发货时也不看看
虽然物流出了点状况，但宝贝还可以，喜欢
此用户没有填写评论!
表示人家要的间金的你发个玫瑰金的？ 抽奖抽到女士手表你给个手表带？ 我是代买！！！人找我我怎么办？ 卖家你良心呢？
比较好看 一开始买了一个 后来又买了两个手表 可以当礼物送姐妹的
宝贝很漂亮，虽然是发错货了，但是客服很好，好评
二次购买，非常喜欢
很漂亮，很喜欢，是我想要的
宝贝和图片一样，很漂亮，很大气，我的手比较大，很合适，好评！
太赞了吧～漂亮的不行不行的。超级超级喜欢呦～上档次！
物流太慢盼了十多天结果颜色还发错了，算了将就着戴吧。
挺好看的，是我想要的样子
是我喜欢的款式给人的感觉是大方而简单，还比较上档次喜欢的妹妹们可以下手了无需犹豫哦
非常满意的一次购物，收到礼物非常喜欢，更满意的是店家想得非常周到，配送了两个电子，一个表带，还有调表带的工具。非常喜欢，谢谢
老板服务态度很好我老婆很喜欢质量也很也有保证下次送朋友还会来的给他点赞
与实物一致。
非常漂亮的一款手表高档大气还送了皮链备用电池工具太好了以后自己就可以取链子换链子，漂亮、大方、不过敏，我是极易过敏体质，所以这块手表深得我心，不会过敏，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，身边的美女都说很帅，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，皮带的很舒服，款式新颖，戴上很显档次，时间很准，好看防水又高档，同事看到都说漂亮问我多少钱买的，我说才一百多个个都不相信以为要上千块的表，客服的服务态度也很好，发货速度很快，隔天就到了，真是棒棒的呢。
这款表我很喜欢很好。
戴了一段时间，朋友说好?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好，时间准，防水的，值得拥有
喜欢
手表终于收到了，该死的物流慢的要死，一两天不更新物流，帮别人买的手表那么慢，店主还是很不错帮我催了两次物流
宝贝不错，走时也很准，很满意的一次购物！
很喜欢
很好
好评！ 好评！
这表的质量很好，外观和网上的一样
物流太慢了
非常漂亮，希望会一直准确的走下去
还好啦，就是好像有点大，像男人表
不错哦
手表已收到，手表很漂亮，还送了一条手链，不知道是不是银的，但是很漂亮，卖家服务也很好，刚开始买的那一款，太大了，我不喜欢，卖家马上就给我换了一款，再就看看时间准不准，看看会不会掉颜色，带一段时间再来追加评论
手表很不错，我很喜欢
手表很好，货真价实
手表款式很好看，戴在手上很大气，客服态度也很好
里面有水啊 防水性能 不行
可以，挺好看的
手表还可以，只是调表器不咋样。
看上去还不错刚收到货，可能估计是我的手太细了吧：很大不知道怎么换链子
非常漂亮，表走的准，
可以
宝贝不错，就是感觉有点大，不喜欢这款表带。我是因为手表带日期才拍的。
看上去不错，就是送的东西有点小破损，但是不妨碍功能，戴着看以后褪色不
宝贝，带手上特别大气，朋友都说好看，特别上档次，商场同款都不低于五百！特意带了一星期才来评价，走时特别准确，而且很静音！买的值了，已把链接发给朋友，他们也要买！
看着还可以，用用再说吧
挺好的
手表收了，带了几天还可以，有点不安逸的就是表带有点宽，要是在小一点就更好了，
挺好的~
看起来很不错哦，质量好的，带起来很合适，满好的额，换链满简单的，很不错哦！！！ 服务满周到的！！！
宝贝很好  漂亮  大方 还送了备用带 特意带了几天才来评价的  喜欢的亲可以快快下单哦
表已收到，戴了几天才来评价的。外观时尚、漂亮，走着也很准，还有两个表带可以换着戴。很喜欢
很赞
很好，
同事们都说好看！但是带了几天出现过敏现象！还有一点点掉色物流太慢
时间总是对不上，，盗版的，建议不要购买
超级喜欢!钻亮亮的!好朋友看了还以为是一千多买的呢！喜欢的朋友赶紧下手吧。
表链卡扣松动，经常开。
手表不错！蛮漂亮
挺好的，挺准的，卖家很贴心，说的要求都满足了，太棒了
挺好看的
宝贝儿收到了，很漂亮。上档次。这次购物很满意，值得大家购买！
款式还行，就是有点轻这价位已经很好了
价格合理，卖家推荐的颜色也很喜欢，看着都不像几十块钱的手表，大爱
手表不错，物美价廉，谢谢卖家！
表买回来，外表很喜欢，就是感觉表头有些大，小点就更精致了
很不错，就是感觉太大表链太粗，带着很闷热
第二次购买了，非常喜欢
还好样式不错，没什么份量，配衣服戴还可以吧
还不错
表带上没有罗宾标志，只有划痕！评价里别人的都有，我的怎么没有呢？ 怀疑我收到了一块假表！
有一点不好的地方就是表链扣松，带上容易开
不好意思，现在才来评价宝贝我很喜欢卖家服务态度很好，
挺好的，
表坨大，给妈买的，换皮套，很好看。
这款手表，非常的好，卖家很贴心的准备的小工具，拆表带操作非常简单，值得拥有。
帮朋友买的，外观朋友挺喜欢，不知道好用不。习惯性给5分！
挺有质感的，卖家给的工具挺好用的，是厚款的，精准度要带过才知道，谢谢
此用户没有填写评论!
商品很好看，个人很喜欢
很不错蛮喜欢的。
表非常好就是快递出差了慢点
还不错。挺好看的，我感觉适合我这种骨架大的人，也就是女汉子类型的比较合适戴，表边有点划痕不过不碍事就没有联系客服，质量很好，不到一百块钱能买到这样的手表真的是很值了，下一步就看能用多久了
挺好
特别棒的宝贝
物流太慢，其它挺好
宝贝收到。宝贝非常漂亮，老婆都说漂亮，不错的一次购物，有需要还来！！！
手表精致大气，配套东西很齐全，表带长，可以自己截短，回来时间就调好了，很贴心...赞一个
颜色有点暗，其他都还好。。
高端大气上档次哦，很喜欢，还额外多送了一个表链子
手表很好，客服也很棒，值得购物。
这款表不错?样式质量本人都非常满意！店家送的黑皮表带都很好?店家细心按照买家描述的发货
挺不错的，如果再小点就更好了
大赞这个产品，表带扣松了跟客服联系了就重发了个来！表的本身也超赞大爱。
非常漂亮的一款手表高档大气还送了皮链备用电池工具太好了以后自己就可以取链子换链子的很满意的一次购物
真的好，物流也快，就是不知道质量怎么样，要是好会在来的
超级喜欢的
看起来包装的挺好的，非常满意，送过来的速度也挺快，送了一个可以自己调节表带的小器具。总体来说很好
我好喜欢这块手表
看着不错，用几天再来评价
宝贝刚刚收到，很漂亮的的一款手表，大气，洋气，这个价格是值了，谢谢卖家速度快好评
不错，非常漂亮。
不错很喜欢 很闪 时间很准
非常好，跟图片一样。
很好的表，手感很好，赠品很好，关键价格美丽
宝贝很好，样子漂亮，价格也实惠，赞！
特别好，还送了两块电子真不错，物流也快
挺喜欢的，就是表有点大
太慢了
比想象中的好得多，拆表带也容易，非常漂亮
好
很好看！还送填表器！大爱！么么哒！
手表还好吧，就是戴着形状有点大了
其他不清楚  表带太长  去了四节
手表很漂亮，而且商家还送了两个电子和调节表链长短的工具，真的很不错，非常喜欢！
?一百个赞。再推荐给朋友，好东西值得分享
真的不错，很喜欢，戴着他们都说好看，还是可以的，要买的亲就买吧，我个人很喜欢
是我喜欢的一款非常感谢一一一一一一一
帮朋友买的，好评。
昨天朋友帮我拿的！今天到我手里了！！质量还不错！不要看手好不好看不是在一个地方照的，两个人的手！我个人还是很喜欢这块表的！
23号买的东西昨天下午才收到，你们就是这样为客户服务的吗？
很漂亮，物有所值
不错，很喜欢。
很漂亮的手表，戴了一天再来评价的，防水很好，，还多送了两个电子，这价钱买到这么漂亮的表觉得很值
好评！
宝贝不错，可惜物流太慢了
手表很精致也很好看，卖家发货包装严实，服务态度好。
手表很漂亮，大小也合适，送了工具可以自己调节表带，还送了电池
手表收到，比我想象中的还要好看。
宝贝收到啦，挺喜欢好高兴，而且价格便宜，朋友都说这个挺好看。
此用户没有填写评论!
很漂亮，表带有一点点瑕疵，不过还好反正大了，下了就完美了。还是物超所值，赞
特喜欢，好看又不贵，时间是一样的，贵与便宜无所谓，只要自己喜欢就好，我很喜欢，物超所值了
宝贝到了，不错呦，下次还买哦
物流很慢。
手表很漂亮很有档次，就是不够细巧不太适合女生带呢，或者说我撑不起这手表的气势?
此用户没有填写评论!
我帮我朋友买的，很好看，也很喜欢，她天天都在带
98元的货
很漂亮，也防水，很高档，几十块的手表看起来要一、二百的样子，大家不要看我的手
物流不知怎么了，其它还好!
非常漂亮，朋友们都说好看，都不相信这个价格可以买到
表带有点宽，外观看还可以
刚收到，不错！
挺好的
手表不错，带着很上档次，非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
手表不错！就是觉得手表好轻！
宝贝很好也漂亮，还送了皮链，喜欢的亲快快下手了
此用户没有填写评论!
很好看，有档次，喜欢。
换表带的塑料针质量太差，用了一下就断了，害的我都没办法带手表了。
宝贝不错，喜欢！
外观可以，但是进s
宝贝到了，比较重，一开始物流出了问题，联系了卖家马上就解决了，卖家态度非常好。
很不错，喜欢
妈妈很喜欢。不错。
宝贝不错用了再评
戴了一段时间了。感觉不错。防水效果很好。
手表很好，非常喜欢。
还不错，挺好看的，虽然中间出了点小插曲，不过还是给好评
一如既往。
太棒了?
宝贝收到非常漂亮！好喜欢，时尚简约奢华挺大牌的，高大上。谢谢老板送的小礼物
好，漂亮了吧？质量好？
还好，表戴着有点大
服务太差，4天没有出库，希望大家不要购买了
宝贝完美，款式精致，值得推荐。 服务态度相当好，但寿命是否长久。
我看了可以，送朋友也喜欢
不好意思，忙得忘了收货。手表很漂亮，闪亮
好看，有档次，超值实惠！
到了以后就迫不及待的带上了，不知道带了一久会不会掉色
发货快     服务态度好     非常不错的一次网购
好东西值得推荐？
一言难尽的购物体验，因为等得时间太长我已经申请退款了，然后意外又收到手表，本想退回去的，却私心想着到底什么样的手表这么久才发货，拆开来看就喜欢上了，手表挺精致的，好看，走时准确，就留下了。
很漂亮，很喜欢
手表不错，很喜欢，已经带了半个多月了，没见褪色
表挺好看的 就是物流太慢了 6天才到手 服了  表还是挺漂亮的 很喜欢
用了优惠券，挺便宜的，指针带了夜光，
手表收到了，这个价钱能买到这么好的表真的很值！
漂亮、大方、不过敏，我是极易过敏体质，所以这块手表深得我心，不会过敏
物流慢，东西也不是那么好
物流真快，商家太度也不错，买回来的宝贝也挺喜欢，质量也不错，真的是物美价廉，值得购买！
手表不错哦，超级好看，送了赠品，自己调的表链
表链同事帮弄的取下四节戴手上才合适，还行吧，也不贵
太好看了，卖家态度很好，是我想要的，谢谢，还会继续关注的
刚收到：就是物流太慢了
宝贝非常好，很好看，带上很大气。包装高大尚，合格证，信誉卡都有，是正中的，买家太度也非常的好，表锁松了，主动要发个表锁，很感动！
很漂亮、用用追评
不错，好看
终于收到了，迫不及待戴这块表，确实不错，很喜欢，看起来上档次
最失败的一次购物，21号拍的货28号才收到货，拍了5天还没见物流信息，在这里买一次都怕了，失望失望
确实不错
物流很快 宝贝很漂亮
哈哈，好不好看看图吧?
做工真的很精致，太喜欢了，亮闪闪的大爱
宝贝收到了，特别好看，也很上档次。特别漂亮，
此用户没有填写评论!
手表精美，喜欢，就是物流有点慢，等了好多天。卸表带也很简单。
宝贝收到啦！款式新颖，戴上很显档次，时间很准，值得购买很喜欢，好评。大爱，是正品。质量杠杠的，表带换成真皮的佩戴非常舒服，做工精致，很显高档上档次，时尚又大方，性价比高。真心喜欢这款手表，很满意，好评！喜欢的MM们可以下单
第二次购买，很满意
好评，不错
手表昨天收到了很满意，真的特别漂亮，看着真的上档次。
还行
宝贝收到，手链太大，非常喜欢，自己不会弄，去卖手表的地方叫特们把手表下扣子，赞
非常棒
宝贝收到，这款表带着很好
很好
手表很重很厚，有质感。
什么破表，拉你！
手表特好看，好喜欢喜欢！
不错，样式很好，快递也不错
宝贝收到啦！款式新颖，戴上很显档次，时间很准，值得购买很喜欢，好评。
无语
非常完美！本人易过敏体质，这款表防过敏，体验过后才来评价。
就是有点大
快递小哥的服务态度恶劣
宝贝收到了，我很满意，服务态度也很好，以后还买他家的货
此用户没有填写评论!
手表收到了特别喜欢
好评
好看，看起来高大上的感觉
宝贝拿到了，很好看，表链有点长，咨询客服后，卸下几个！很合适。高大上，值得推荐！！！
对宝贝十分满意，所以绝对五分好评。
不错啊
此用户没有填写评论!
东西还可以，快递态度不行
货收到了，挺好的，虽然中间和客服发生了点小误会，态度都特别的好，这款表挺高大尚的，会回购
手表很满意儿
好评！女儿说很好
不错，就是表盘有点大
好
宝贝很好，是正品，卖家态度很好，解释的很细心，以后还要来买。
好看，感觉表盘有点大，但是带上之后感觉还好，而且带的东西感觉很高大上的样子，有一个卡我也看不懂，发出来大家看下。
手表太好看了，太喜欢了。
很不错 家人很喜欢~
宝贝很完美，包装高大上，支持购买
精美
手表收到了，看着很精致漂亮，喜欢。
在期待中收到心怡的宝贝了，我很喜欢和店家说的一样宝贝很漂亮，就是物流的态度极差希望以后改其他的物流发货
收到好多天了 带了几天挺好的 时间准也防水 想买的可以下手了
拍回来的表很好，时间也很准，特别是卖家的服务态度超好，价格也超合理，喜欢的赶快下手吧
今天收到表了，回来就赶快弄好带上了，好喜欢啊！同事都说好看啊
手表不错，包装很大气也适合送人！表链有点长自己改短了，赞一个
还好
很喜欢，很好，就是有点重
第二次来了，一如既往地好
宝贝非常喜欢！朋友看了的已经买了好几个了
手表不错哦
还可以
很好，很漂亮，媳妇儿很喜欢，还会在来买的！！！！！
很不错??
收到了，美美的，特棒，特别推荐
戴了几天 感觉很好 时间很准 防水 挺漂亮的 和原图一样 棒棒的
很喜欢，好评
宝贝收到3天了，慢慢才来评论，跟图片一样，没有色差，好漂亮，好喜欢
很好
还行看着不错喜欢
很好
好漂亮啊！必须好评！
宝贝收到了，款式好看大气价格便宜
在用,使用一段时间后再作评价
表很不错，带着漂亮，店家服务态度真的很感动，谢谢店家！
宝贝货收到了，非常满意。
我以为是全返的，就返了20积分。表蛮好看的，我自己会弄，弄下来四节带着就合适了，链接里面像针一样那个东西竟然生锈了，都是生锈的，手表没有试过能不能防水，不敢试怕一试就会了，哈哈。。。可以戴一下，颜值高
虽然不算便宜，但看起来还好。
表链可以自己调节&hellip;&hellip;特别喜欢
戴了这么久才来评论，这个价格可以买到这东西真的值得，只是送的表带不怎么喜欢这个颜色
此用户没有填写评论!
表还可以，就是太厚点再薄点就好]。
送给老妈的 目前没发现什么，后续再看看
挺满意！非常不错
这款手表超级漂亮！而且走时超准，朋友们都是在这家店买的值得信赖，客服超好哦，喜欢就赶快入手
很漂亮，越看越喜欢啦，看的高大尚，有新款再来
挺好的，很漂亮，10分
好
宝贝很上档次，高大上。卖家很诚信，中途出了点小问题需要换货，家人说你寄回去了人家不给你寄回来怎么办？或者把原来的寄回来给你。我说我相信卖家。今天收到手表了，是全新的。我不是托，我也不会贪几块钱而好评！这是我多年网购最愉快的一次购物。你们买到绝对就是赚了。相信我，姐妹们！我还会继续追评的。
一颗星都不想给的，表盘这么大，而且渡的漆都到旁边的钢带上了，从表面也看不出什么，但是当你截掉一截表链的时候，能看到里面横接口那么位置都是黑的！才带了两天，就已经有褪色现象了，因为我很爱惜，洗脸时都会把手表摘下来，所以防水性能有待验证
送给姐姐的，她很喜欢，好评！
很满意的次购物，就是不知道以后怎样，总之还好
觉得一般，68块钱买的，打开盒子就掉了一颗钻，表带内测有点黑，这个表带感觉没我以前买的亮，那些好评都是好评返现2元
不错！！！
样式很不错，精致，戴着也好看，性价比很高，我很满意呢，赞
挺不错的一款表
东西挺好的，时间很准
宝贝也收到  戴一个星期走得很准  值得赞
很喜欢！卖家也很好，推荐给别人了
不是很好，时间走着走不是快就是慢.
非常喜欢
帮婶婶买的，很喜欢，质量好
挺好值得
样子很好看，质量也不错，卖家服务特别好
表带（这次白色）的包装跟上一次（蓝色）买的不一样，不知道质量又怎样。
这款手表非常漂亮，很喜欢，这次的购物非常满意，以后都光顾这家店哦。
宝贝和店家描述的一样，好评。
谢谢老板   东西很好
第一次在网上买表，听喜欢的，同事朋友们都说好看，谢谢买家，祝你生意兴隆，财源滚滚
戴上了，有点重
宝贝很不错，买给女儿的，她挺喜欢的
宝贝收到，质量很好，但颜色给我发错了。妈妈说算了，就这样用吧！
赞
有专柜发票，高端大气上档次漂亮，表带可自己调节大小，很喜欢，愉快购物^_^
表收到了  确实很不错  精致   麻麻特喜欢  还送了表带  很贴心呢   最主要很感谢客服   因为本人原因快递出了一些小问题   很细心的去解决    物流也超级快  喜欢的宝宝们赶紧买买买（请忽略黑黑的胳膊，是我弟试戴的，哈哈）
好看
表蛮好，本来表带太长，问了半天客服，没有理，自己慢慢摸索取，取下了4节，只要不掉色，其它都好
手表很好，时间准的，重要的是我带着第二天去海边玩，忘记摘下来了，等我发现的时候自己已经在水里泡了1个小时了，不过也没有进水，质量不错，值得购买，我很喜欢，下次还会购买
好看
挺好看的，我喜欢
不错哦，很上档次，好看
手表很棒，戴着高大上
客服不错，表扣有点送就马上寄了一个新的，质量也可以，挺高档的感觉
很好看，非常喜欢
前天收到的，带了两天有点微小划痕！是我手腕太细了吗，卸了四节表链，戴上赶脚像男表-_-||
真的很好！
很漂亮，非常喜欢
宝贝收到了，好喜欢，跟图片一样，质量也可以
好看，很高贵，自己卸了四节，太长了表带
手表质量很好噢    有很漂亮    喜欢
服务太太差了，买完了换换都不给退款，谁还敢来呢？也就买一次呗，下次不敢买了，东西你们都收到了，就是不退款。
宝贝收到了很漂亮，带上很显气质，我很喜欢
好喜欢
好棒啊好喜欢客服很细心的给你讲解每步怎么做我网购从来不上传照片的第一次上传因为我真的真的太喜欢了当我把手表链自己卸下来后别提有多高兴了真心真心的喜欢的朋友真的可以下单的谢谢店家我还会再来的
这次购买的宝贝满意，特来点个?算是迟到的赞吧
喜欢就是表带大了，送的工具好像没用！我还要拿去找人修修！???还送了皮的表带，电池片！
很喜欢，特意带了几天试试才来评价，防水效果不错
品质优良 值这个钱  走时看了几天  很准 很好的一次购物
质量不错哦，很快就收到了宝贝，价格很实惠，做工也漂亮，款式喜欢，还很准，好用，耐用，诚信卖家，有介绍给身边伙伴，还会再来关顾，五星点亮。 好
非常满意。
东西收到了戴上正好时间也调好了不错
不错，谢谢店家送的电池
宝贝很不错的，超级漂亮，值得购买，不比名牌差
非常漂亮会在来买的
，喜欢，是我想要的那种
手表，一般般，不是很精致。
这几天太忙，没有及时评论。好评
很满意，希望质量也可以。
很漂亮，超级喜欢，带了半个月了
5分 5分
给快递小哥一百个赞
宝贝已收到，看起来很大气
老妈非常喜欢。手表很精美。时间也很准。推荐购买。。
非常漂亮，客服的态度也特别的好，给你点赞
跟照片相符，挺漂亮的，有分量
一直没戴手表的我，这次一眼相中了这个手表，特别大气，就拍下来，收到货果然没让我失望，颜色，质感，都配得上这个价格，特别满意的一次购物，会推荐给朋友的，同事都说好看
很漂亮，快递也不错，刚刚收到带些天再说吧
好
喜欢
此用户没有填写评论!
