蓝票很喜欢哦！(((o(*??*)o)))
货已收到，感觉不是那么喜欢。
一般般吧，打开包装一拆开就看到这个送的表带，很大一条划痕，你不送的话我还没什么，你送一个次品是什么意思
外表很华丽，包装盒很精致，物流也很快
挺好
很好，非常好，质量不错
爸爸很喜欢
货收到了东西还不错包装也还好
老客户了，帮亲戚买的，都说好看又大气，赞一个
宝贝己收到，很满意，美观大方，而且实惠，好看。物流也很快。
很好，不错，物流也挺快的！！会继续关注
可以，不错
好。。。
一如继往的好，老公很喜欢?
包装都是花钱的，保护的十分好，手表很喜欢，我弟看到也买了一个。特别好看
外观大方美观，蛮喜欢的哦
手机挺好，老公很喜欢！还送了皮带
手表非常高端大气 上档次 物超所值哦 男朋友特别喜欢呢 客服很耐心友好 包装也很好 没有任何刮损现象出现！值得购买。
非常满意，物超所值，有需要还会回购的。
给男朋友买的七夕礼物，昨天也赶到了。一开始他说太大气了，戴上之后又舍不得拿掉
挺好的，
非常不错，就是有点沉，上档次
很好，刚好拿来当情人节礼物，包装也好看
宝贝很好。
非常满意！
非常好
手表超级好  客服超级棒   赞赞赞
挺好的，很喜欢，尤其发货快物流快，点赞！！！
不错！
挺好的
手表收到了，非常的好看，比我想象中还要好，我非常满意
很好，很满意！
高端霸气好看
非常不错
此用户没有填写评论!
很棒！跟上档次！物超所值！
手表很精致，指针很精准，?
此用户没有填写评论!
礼盒高端上档次，手表这个价哪里还买的到，还送了皮带超好用的
还不错挺满意的
手表超级好  客服超级棒   赞赞赞
挺好的，很喜欢，尤其发货快物流快，点赞！！！
不错！
挺好的
手表收到了，非常的好看，比我想象中还要好，我非常满意
很好，很满意！
高端霸气好看
非常不错
此用户没有填写评论!
很棒！跟上档次！物超所值！
手表很精致，指针很精准，?
此用户没有填写评论!
礼盒高端上档次，手表这个价哪里还买的到，还送了皮带超好用的
还不错挺满意的
一如既往的好，质量好档次高！
非常满意
很好
手机可以也好看
男朋友很喜欢
就是发货太慢，其他还好
还不错?
带的不错  挺大气
很好看的
给男朋友买的，他说挺喜欢的，特别高大上，至于质量好不好，时间准不准，后续在给予评价，毕竟只戴了一天，看不出来
质量很好，时间很准
此用户没有填写评论!
好
很满意送人的 第二个了
此用户没有填写评论!
第二次买了，手表不错，物美价廉。送老爸的，他很满意。推荐大家购买
宝贝很好，也很大气，男朋友很喜欢
东西很好呢，单另送了手表带，很漂亮的，还有小工具也算是个惊喜吧，好评。男朋友很喜欢哦，谢谢啦
物流很快，大气，朋友都说值一千多，客服服务态度很好，给五星
商家服务态度好，发货非常及时，物流迅速，有机会我会给身边的朋友推荐的！
服务态度不错，快递速度虽然不算太快，但是相对来说也比较满意，宝贝很好，值这个价钱
质量非常好   包装也特别漂亮  准备给男朋友个惊喜   喜欢的朋友不要犹豫了哦     大爱?
满意
手表很有手感   不错！
好评，这款表买了好几次了的，送人非常好
东西收到了，非常好。客服妹子人也很好。我还拐走了一个客服妹子?
不错 质量很好
手表挺好的
宝贝收到了，很喜欢
包装精美  东西物有所值   谢谢了
老公很喜欢，很精致漂亮大气，满意
带啦3天，进水。。。。
货以收到了，感觉挺好的
不错，感觉非常满意！
刚收到货，带着大，拆了3节 ，卖家送的拆表器，挺不错的，服务业很到位
好，周到。
好
挺满意的
表看上去大气，不错
挺好看，不错呢
客服处理问题态度很好
差！！！！
还行
非常满意，很合适！
很漂亮，很喜欢。用一段时间看看，
挺好的 表扣坏了还给送了一个
很好用的  这宝贝
手表很好，刚开始两天貌似不准，之后就很好，分秒不差，开始没送表带，联系客服又单独给我发过来了，良心卖家，极力推荐
很好看，不晒图，东西给别人买的
满意
给老爸买的，他特喜欢，只是表带有点长，不过客服态度好，发了拆表带示范图，自己按图拆了2颗，戴上去就刚刚好了，很好看，特划算，喜欢的友友们放心购吧
很好
好看，时尚
好东西
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
宝贝很好 时间很准 老爸很喜欢 包装也好看???
非常满意
不错和描述差不多
好表！评5分！
用了两天还不错，戴在手上很大气，很喜欢！同事也都挺赞的！还可以！
不错
邮寄太慢
很好很喜欢，男朋友很喜欢很不错
宝贝不错，值得拥有
嗯。之前帮老爹买了一个。戴出去。别的叔叔看到。也喜欢。又买了一个?
给老爹买的。他挺喜欢。
手表质量真的好很好，也很漂亮，爸爸很喜欢，
感觉还不错，比较满意。
手表非常给力，都戴上了，不错的！
很好，我非常喜欢这手表，卖家服务很好，我还要买呢
收到后特别满意！好东西值得你拥有！
手表收到使用几天了，包装严实，做工很好，客服态度很好，希望表耐用。
刚收到，很好，与描述一样。
这款手表带在手上显是男人尊贵大方，好也不贵。
手表收到了很好，店家给介绍的跟发出来的一样，带起来很高大上。
来买了很多次了  质量很好 我很喜欢
没有图片上的好看，东西一碰就坏了
宝贝收到了，卖家人很好，发货速度很快，给男朋友买的，五星好评
谁买了谁后悔  质量不好有问题商家不愿意解决，希望大家都投诉他。
用着挺好的
这款宝贝高端大气上档次，同事们说值上千元，卖家服务态度非常好，物流很快，满意的一次购物，还会光顾的。
此用户没有填写评论!
换了一块还是进雾水看不清，时间也不太对。不喜欢
送给朋友的，朋友很喜欢！包装也很有档次~手表很漂亮！
一百多感觉好值，包装简单大方，不输大牌，很喜欢，希望他可以喜欢
非常好
刚收到，很好，与描述一样。
这款手表带在手上显是男人尊贵大方，好也不贵。
手表收到了很好，店家给介绍的跟发出来的一样，带起来很高大上。
来买了很多次了  质量很好 我很喜欢
没有图片上的好看，东西一碰就坏了
宝贝收到了，卖家人很好，发货速度很快，给男朋友买的，五星好评
谁买了谁后悔  质量不好有问题商家不愿意解决，希望大家都投诉他。
用着挺好的
这款宝贝高端大气上档次，同事们说值上千元，卖家服务态度非常好，物流很快，满意的一次购物，还会光顾的。
此用户没有填写评论!
换了一块还是进雾水看不清，时间也不太对。不喜欢
送给朋友的，朋友很喜欢！包装也很有档次~手表很漂亮！
一百多感觉好值，包装简单大方，不输大牌，很喜欢，希望他可以喜欢
非常好
不错！老公和公公都很喜欢， 很有气质 买第二个了哦！嘿嘿?
你们不是深圳那边的店铺吗   怎么会是天津的人给我打电话
用了几天还可以
各方面都特别喜欢，送人的，朋友也喜欢
挺好看的
可以
不好意思有点忙评价晚了！手表收到了 包装精美 款式很好看   做工精细   大爱
送给男朋友的情人节礼物非常喜欢
给男票买的情人节礼物……本来以为便宜质量一般，拿到手出奇的好看，一点也看不出才200来块，大爱哈哈……
这个价格能买到这么好的手表，真是太值了。
手表真的很好，客服的回答也让人挺暖心的，每次买东西我都要问很多，客服一点都没有不耐烦，都及时的回复了，挺满意的！快递很快，2天就到手了！特别的喜欢，以为要等很久呢，没有相当这么快！包装得挺好的，手表对手腕的吻合度很好！指针数字清晰明亮！多次对时，走时准确！配件齐全，便于调节手扣大小！宝贝基本和卖家描述一样，这款表的设计自己很喜欢，成熟稳重上档次，价格合理，是男人出去必备的用品。
东西不错！很喜欢，客服也很好！谢谢送的礼物！
表很好看 老爸很喜欢
手表高端大气上档次，价格实惠。值得大家购买。老板人真心不错。很细心
挺好的
手表不错，我很喜欢。
已经是第二次在这买了   质量不错  防水还准时   真心不错?
手表还是蛮不错的  店长人也不错
还不错，就是表冠有点紧
应该还行，还没戴。不过外观很不错
质量很好，喜欢，物流也快，下次还会在来买
手表不错，喜欢这款。带着比较有气质，物流速度也很快
包装升级了诶⊙⊙回购一只，就觉得还挺物美价廉的
宝贝还可以，可是店家连地址都不确认好就发货，大大降低
快递慢
不错给爸爸，买的很喜欢
挺好
手表 用着非常不错 外观看着 也和图片的一样
表收到了   很满意  商品符合要求  客服态度也更好
买来一星期多日期错3次，问卖家卖家说没调试好，按照他说的还是错。别的不想多说了。
宝贝刚收到，给朋友代买的，质量挺不错的，值得选购！期待下次合作！
手表满意    价格也比较优惠
宝贝挺不错，老公的眼光很挑剔，这次没有挑剔，很是喜欢呢，客服服务也很到位，一次满意的购物。喜欢的朋友可以下了，挺高大上的噢
宝贝收到了，非常棒，送人也超级有面子
和图上显示的基本一样，也很喜欢
手表收到了，质量很好，比实体店便宜多了，下次再来
手表挺好看的，外公很喜欢，盒子里有调节表带的工具，很方便，哈哈哈
表带有点长，但是还是挺不错的，带起很舒服，物流挺快的
手表不错，还送了表带！
戴上表一周才评价，这手表十分大气，戴上气质十足，走时十分精准，每天只快2秒，超值，给全五分，谢谢老板优质服务，下次一定再光临。
此用户没有填写评论!
物流快，卖家还送了修链器和手表链皮子的。手表很喜欢
很酷很有型，走时准确暂时没毛病，其待能用得长久，这次购物还比较满意吧。
挺好的，不错
很好看。。大气
手表收到了，质量做工都不错，很喜欢
非常好
样子看起来还不错，简单大方的款式，包装的也挺好的，不过用了几天停过，然后就是每天都要上劲，机械表都这样吗，是不是运动的不够，不是很明白
满意   包装很好！
满意，不错 g
还行吧  送人的   放了一个星期时间走得还很准   声音贴近耳朵听得到  会持续关注的
手表很好 七夕买来当礼物的 包装精美质量也好
非常漂亮美观大方，价格也不贵
宝贝收到，挺好看，真心喜欢
好评
一分价钱一分货罢了
收货了，宝贝很不错。质量超级好。很好看。很满意
去年双11在抢购上看到这快表，毫不犹豫就买下了，带了半年多就时间有时不准（自己调下就好了）其余没什么不好， 前段时间不小心把表，弄丢了就赶紧又买了一块，个人还是比较喜欢珠光白的很适合20~25 还有就是这次店家送的礼物，去年双11都没送非常值，一双皮带，一个调表器
没买2个星期就坏了，这质量真是非常差，建议大家不要买
不错不错，物流很快，客服很到位
宝贝收到了，老公很喜欢，戴上有老板气质，我也很开心，谢谢店家
表非常好，就是调表链器不会用
给男友买的第一款已经用了大半年啦，这一块是买来送给弟弟的，男友说手表适合小鲜肉戴，哈哈，我弟弟是绝版小鲜肉，希望他会喜欢。
很漂亮，看着很帅气！ 态度好！
手表不错，太值这价了，很喜欢!
送快递的。我只能说。乱送。
非常漂亮美观大方，价格也不贵
宝贝收到，挺好看，真心喜欢
好评
一分价钱一分货罢了
收货了，宝贝很不错。质量超级好。很好看。很满意
去年双11在抢购上看到这快表，毫不犹豫就买下了，带了半年多就时间有时不准（自己调下就好了）其余没什么不好， 前段时间不小心把表，弄丢了就赶紧又买了一块，个人还是比较喜欢珠光白的很适合20~25 还有就是这次店家送的礼物，去年双11都没送非常值，一双皮带，一个调表器
没买2个星期就坏了，这质量真是非常差，建议大家不要买
不错不错，物流很快，客服很到位
宝贝收到了，老公很喜欢，戴上有老板气质，我也很开心，谢谢店家
表非常好，就是调表链器不会用
给男友买的第一款已经用了大半年啦，这一块是买来送给弟弟的，男友说手表适合小鲜肉戴，哈哈，我弟弟是绝版小鲜肉，希望他会喜欢。
很漂亮，看着很帅气！ 态度好！
手表不错，太值这价了，很喜欢!
送快递的。我只能说。乱送。
还行
不错
手表很好 特别满意 很喜欢
挺好，挺喜欢的，客服态度也好，没得说了，好评
东西收到了，样式很漂亮，给爸爸买的，爸爸很喜欢，用了两天才来评价，全五星好评
不错！
不错，挺好
什么鬼？我包裹都没拿到！这里还显示签收？？？快递员非常不负责。
手表不错质感非常好，下次还光顾一下
此用户没有填写评论!
垃圾东西，太烂了。这几天就不走了。
镜面很容易花
挺好看的，霸气。
很精致，大气，非常满意。
不错，值得推荐
是正品，这个价钱能买到很划算，这次购物值了，色泽优质，很不错
收到了很不错。非常好
手表很好服务也不错
很不错，挺好看的，还送礼品，下次还来买，也推介给朋友 服务也很不错，很到位
宝贝不错，可以入手。
满意
物流很快，很喜欢这款手表，带着非常舒适。
跟图片上一样，挺满意的
满意
手表各方面都特别棒 也很高大上 总之很喜欢
物流很快，很好的手表，带着很合适，很精细。
挺好的，走时挺准的，外观都很精致
很好，很实用
不错噢。。。。。
手表非常好，值得拥有。
比我想象中的好多了！耐用方面不知道，第一感觉很棒的
应该还可以
挺好的
挺好的，挺喜欢的，
大家千万不要买，谁买谁上当，刚买回来的里面的表链针就断了  ，根本就不能戴。找客服去说客服还不承认。现在弄的倒好白白浪费了一百多块钱。
看着很高大上，用着很好呢  。
收到了，很喜欢
垃圾东西，看着好假，一看就用不到好久，千万不要购买！
带上还不错 很棒这个价钱值了。等你再出新款在继续购买 棒棒的
和商家描述的一致，很大气，比之前佩戴的都重些！值得拥有的一件重器！
很好，卖家也特别好！
此用户没有填写评论!
很不错的
好评！爷爷很满意
宝贝收到了，款式很漂亮，我很满意！服务态度很好。给好评！
宝贝收到，卖家发货快，宝贝包装正非常正规，做工和用料都很不错，样子也很漂亮，最主要的是走时精准！非常满意，必须全五星！客服也非常给力，一样全五星！！！
表的外观很高大上，上档次，而且时针很准。很喜欢
给老爸买的，他就喜欢后面镂空的手表，选了好多家，才选中。包装很严实，手表很精致，还送了加长的表链，后面镂空设计我爸爸特喜欢。不错
手表看着不错，目前正常，以后戴戴追评！
帮朋友买的，很满意。
不错，很满意
买东西很少给差评，拿到手表的时候蝴蝶扣扣不上，客服说给寄一个蝴蝶扣，说隔天寄，拖了两天，不想说话了。本来想退货了，但是觉得麻烦还是算了，以后不会再在这里买了。
还可以
物流快不说，服务态度好的么话说，第一次下单下错了，拿回来联系客服，客服还为我着想，给她邮回去，我重新下单，收到表之后退款。反正就是很好很好，我很满意。谢谢。
习惯好评
收到啦，很不错哟，个人很喜欢。大气。满意
质量很好。看起来高大上。谢谢卖家
手表很好，送朋友的，时间很准
此用户没有填写评论!
手表收到了，质量挺不错的，大气上档次，走时准确，试了试还真防水，而且店家服务态度也很好，非常热情，以后有需要还会再来！
买的时候是机械表，收到的货是石英表，这商家就是个坑，建议别买，这叫欺骗消费者，我不退不换，留个评论大家看看，买了你会知道后悔
满意
和图片一样，爸爸挺喜欢
好评，给儿子买的，儿子很喜欢，
还可以，蛮不错的
请叫我p图大姐大 宝贝真的不错
是机械表，包装很棒，外表大方，送给老爸的，老爸很喜欢。
才戴两天        我不想做过多的评价      垃圾
666 满意
还好
表是蛮好的,就是客服一直催给好评..
看了好久才决定买的  果然没让我失望  整个很高大上  送人的  特别满意
宝贝收到了！先生特别开心?
挺好的，这次是帮朋友买的，朋友很喜欢
挺好的！第二次购买了！
帮老公买的，感觉还不错啊?
很漂亮，看着特别帅气！
没有图片  已经送给男友了  他很喜欢 高端大气上档次  和图片一样的
此用户没有填写评论!
表挺好，买回来不用调时间，还送表带，包装真霸气，好的没话说，下次还来这里买，物流也挺快，老板人也很好，值得购买。
东西收到了，物美价廉，好评！
好评，服务态度好，东西等过几天用了再说
说好的机械表，发来的是石英表！反馈了没人搭理！钱给了，好评？
好评，包装很精美
评价有点晚了，收货都好几天了，样式很好看，戴上上档次，有男人的风范，表的做工也很精细，计时方面都不出现啥问题，可以，真的物美价廉。
很好，很满意，不错。
手表挺好的，包装比较上档次，表波也很好，我选的这款颜色很适合皮肤白的带，很好
300来块的手表，竟然和一千多块的差不多。这次真的赚到了。
感觉不错，要等用了才知道
给男朋友买的质量不错挺有档次的，戴上挺漂亮的
手感带上了，发货挺快的，外观很大方，个人喜欢，好评
戴上之后很漂亮，非常满意哦！挺上档次的，下次还会光临！祝店家生意兴隆！！！！！！！
表进水
挺好吧，这个价位，挺不错，客服也不错，挺耐心
好
?手腕有点细，表带好宽?
挺好的
宝贝收到了很好看
表链太短了，还得自己配，只会要求好评却没有实质性的服务。
手表很漂亮，样式也很不错，值得推荐！
收到了，款式很喜欢，质量也挺好的，很喜欢，给好评
可以
手表不错！好评！
服务态度很好！~
问问题客服不回复，用了几天，日期不准，会乱跳，时间越走越快，经常要调，非常不好的一次购物
蛮喜欢的，满意。挺好看的。但是怎么样还要看接下来的
非常完美、非常满意、做工精致……
目前看起来不错。就是不知道日子长了会乍样。先好评。过段时间再追评吧
手表很不错，送了一个表带，里面还有产品的合格证，检验证书，让人很满意。物美价廉。
帮朋友买的，他很喜欢，值了
看着还可以  就是不知道质量怎么样
表还可以
宝贝已收到很喜欢店主也送了调表器。谢谢但是调表器调了一个就坏了希望店主再送一个（i
还不错 质量挺好的 价格合适 比在外面店里买便宜好多?包装比较上档次
此用户没有填写评论!
手表收到了，真的没让我失望，戴着很酷呢，质量真心的不错，很值这个价哦，赞一个。有需要还会再来的
之前买了一款，朋友看着不错也很喜欢，这次买来送朋友刚好作为生日礼物了
很不错的一款手表，发货速度也够快。感觉很好。我朋友还说他也买。。
手表看起来很高端质量还不错，
很不错的手表，值得买
此用户没有填写评论!
第二次购买了，帮弟弟买的，带上可表好看，买家服务也很好，不错哦
高端大气上档次，不错
还不错，可以。
买来送人的，很不错
手表质量很好的！
手表质量很好，很喜欢，价格也很合适，高端大气上档次
物美价廉，超值好用，表走时准确，赞！
很喜欢。
挺大气的  老爸很喜欢！
性价比高！可以
系统默认好评
表非常不错
东西收到，挺满意，物有所值，心动的亲们赶紧行动吧！！
老公很满意！
就是表带有的小、其它的还挺好
看还行用的还算可以给个好评吧
不防水  带了洗一次手里面全是雾。。。
宝贝我二大爷很喜欢
128买了不吃亏、买了不上当、
宝贝质量很好，外观也漂亮，带着很合适！！
表收到了，质量做工真没得说，给老公买的，时尚大气
ok
东西收到，物流很快，手表也很喜欢
带过几天了，感觉很好，样式也好看，很满意，给个满分。
东西不错很好 赠品也很多
很满意，
还不错，带着挺好看的，还送了一个表带，最关键的是快递真心好快。
哦可
表不错，儿子很喜欢
非常满意
第二次买了，送给家人的，很喜欢
手表很好看戴着也大气爸爸很喜欢，就是快递不太好没送到指定地点太远了。
此用户没有填写评论!
手表质量不错真的很好，价钱很合理，一点也不吃亏，值得你拥有！
为什么别人说这是石英表。。。
卖的东西收到了，很好，很开心，手感特别好，老公喜欢，下次还来这家，
手表不错，戴了两天，很精致，走的挺准时。还能防水，很不错，性价比高，喜欢
此用户没有填写评论!
看着还不错?
很漂亮
此用户没有填写评论!
物品不错，上些档次。
好
物有所值
送朋友的，朋友很喜欢！
宝贝收到了，很喜欢，跟照片一样
此用户没有填写评价
带了几天走时准确，可惜是石英表，不是机械表。
好评，很喜欢
手表收到，质量非常好，我非常满意，感恩卖家，
描述符合原品，真的非常好用，手感很好
还不错请好的
表不防水我说掰开查查水一转表针也烂了
手表收到了，款式特别喜欢，还有一些小工具，总之就是满意
很满意的一次购物
宝贝不错，美观大气，物超所值。物流快，服务好。特别是香儿客服很好。
这个款 不错 没图了 当天到当天就给带走了 ，东西挺满意
挺好的
很高大上的感觉没给男朋友的他很喜欢
宝贝收到了，质量很不错，款式大气。我弟弟还是很喜欢的。包装很细心，店家服务态度也非常好。很满意。
非常棒
挺好的，好评，五星好评。
非常不错的。价格合理 好评
表扣，扣起来不行，其它的很好，一分钱一分货，将就用着。
全5分
很不错，送给老爸的
试用好几天，很准，很喜欢。
手表送弟弟的，黑色的不会老气，表带根据提示自己调小了很好操作，手表已经半个月左右了，目前没发现问题挺好的
不错 但是不应该打电话骚扰客户要好评
看起来不错，儿子满意
挺好看的
款式我很喜欢，在这是第＝次买表了，价格公道实在，物美价值，值得拥用。
很满意
还可以
很不错  送了表带  送朋友
看起来可以，和描述的一点都不是说的是机械发到一看是电
还行
手表质感不错，送给老公的生日礼物，给他一个大大的惊喜。
手表不错，这是买的第二块了，送岳父的，很值，高大上
这款手表，还行。外观也挺漂亮。本人也挺满意。
可以不错棒棒哒
宝贝收到了，物流真的很给力，宝贝也不错。
手表挺好的，给爷爷买的，表盘很大，字也很大，很适合爷爷用，看起来很大气，戴上也舒服，必须好评哟
和图片一样
挺满意的  还有调大小的工具   棒棒哒
帅
跟图片不样
第二次买了。质量很好。朋友很喜欢。物流挺快的
垃圾
手表很上档次，好看，做工精细，试了几天时间精准！很满意！
可以，不错
外观还可以吧   只不过是个电子表我被骗了
好评！！！
没啥可说
这表洗手会进水，我刚买到十天，说的防水其实骗人的朋友们小心
手表包装的很高端，保护的很好，快递过来里面有空气层，一点也没压到盒子，手表很漂亮，给儿子买的，带一有点长，用里面配套的工具毫不费力就调节好了
挺好的，感觉手表的镜面不错，物有所值了
很好，物有所值
手表质量很好！非常漂亮！
不好
感觉还是很不错的。和我料想的一样。当然必须五星了。这价位已经逆天了～
太满意啦，很高端大气，棒棒哒，评价晚了，老公很喜欢
质量非常好带着有档次物流很快
手表外观还是比较漂亮，走也正时，就是表带好像是铝的 卖家服务态度很好，物流一流
用着还好
外观还可以吧   只不过是个电子表我被骗了
好评！！！
没啥可说
这表洗手会进水，我刚买到十天，说的防水其实骗人的朋友们小心
手表包装的很高端，保护的很好，快递过来里面有空气层，一点也没压到盒子，手表很漂亮，给儿子买的，带一有点长，用里面配套的工具毫不费力就调节好了
挺好的，感觉手表的镜面不错，物有所值了
很好，物有所值
手表质量很好！非常漂亮！
不好
感觉还是很不错的。和我料想的一样。当然必须五星了。这价位已经逆天了～
太满意啦，很高端大气，棒棒哒，评价晚了，老公很喜欢
质量非常好带着有档次物流很快
手表外观还是比较漂亮，走也正时，就是表带好像是铝的 卖家服务态度很好，物流一流
用着还好
宝贝收到了，产品高大上，送给老公的，老公很喜欢
可以用高端大气上档次这个词来形容手表，外观很漂亮做工精致，穿什么衣服都很百搭
包装非常给力，带了十多天，挺好的，还送了工具，非常喜欢。值得拥有。
广告与实物不符……电子表当作机械表卖！坑人
挺好的
不错的款式儿子很喜欢 谢谢店家 满意
看起来不错！挺上档次的！以前买的别的牌子的坏掉了！希望这个耐用
手表还不错就是老是要调时间
这手表非常好看，真值，戴起来很大气很成熟很有精神，男人戴金戴银不如戴手表
很好，物美价廉，看起来不错挺高大上的。就是再看看电池行不行了。
买回来有点小问题，不过店家很快就给解决了，服务很不错。戴了三天，走时还蛮准时。好评
东西非常好很适合老人戴  美观大方  不是很厚重  快递很迅速包装的也没让手表损坏   好评！！
这手表走走停停，每天要调一次
还是挺不错的
此用户没有填写评论!
良好
帮朋友买的  走时准确  日常防水还是比较满意
看起来不像两三百的 看起来很高大上 送男朋友的 戴起来很显气质阿
质量可以
这个手表，唉，有点褪色，哎，质量不怎么样啊！大家买，千万要注意。
感觉挺不错的！款式也很好看！
质量特别好！戴了几天了！很上镜！很满意！！！快递速度很快！！嘻嘻！！会推荐朋友购买哈哈！五分好评！
哥哥很喜欢这只手表呀，好看不贵！性价比高哦！
很好很喜欢，很高大上，包装很精美，比实体店划算很多，很超值！
手表收到了，包装很严实，手表戴上很有个性，显得自信了好多
表收到，带了几天才来评价的，款式新颖价格实惠，防水效果很棒，喜欢的朋友别犹豫了
一百多块钱，能买到这么好的手表。带上非常帅气。值得拥有。
很好很好很好很好很好很好
手表收到感觉不错，要等用了才知道好坏，以后再最佳评价
还可以，带着挺上档次的。还送小工具。五星
很好
挺好看的和预想的一样
还可以
还不错，
东西很好,挺漂亮.就是物流上有一点儿小问题，服务态度很好。
一下买了好几款的手表，真心不错，都走的挺准的
一下买了好几款的手表，真心不错，都走的挺准的
很好啊！！！就是表扣不太喜欢！！
高端大气上档次，给弟买的
这价位买到这手表已经很不错了，挺高端的
手表戴起来很大气，挺实惠物美价廉，物流也很快捷，非常满意！
手表很好！质量也很好！！！好评！！！
带了一段时间之后过来评论的，这款表真的是物有所值，一点也不逊色于名牌表，必须好评
手表做工精致，很大气，儿子满意
很好
东西挺不错
还可以
质量不错，款式也好看 周到贴心
昨天收到货了忘了评论，手表还是蛮精致的，戴起来也很有档次，表链有点长，我自己取了一节，很合适，好评
帮公司同事买的 他非常满意??
手表性价比很高
包装挺好运输过程绝对不会损坏    包装也挺好 才买还不知道质量如何
差劲，表面有倾斜，表带过长，物流慢的要死，三天才到。
手表质量真的很不错，款式也合适，喜欢
非常好！大气、高端、上档次！
太好了，大家快点来买哦。       买到你就赚到了！
刚刚试戴，感觉还不错，质量怎么样暂时还不知道，以后再追评吧。
质量不错，大气 服务态度好
手表带着很舒服，目前时间都很准。看着自己也很喜欢，赞
非常满意~
很好刚拿到货，很棒
手表不错，带着很舒服，
很好很棒～送给他很喜欢。
时间准，质量可以
实惠好用漂亮?
还可以
差劲，表面有倾斜，表带过长，物流慢的要死，三天才到。
手表质量真的很不错，款式也合适，喜欢
非常好！大气、高端、上档次！
太好了，大家快点来买哦。       买到你就赚到了！
刚刚试戴，感觉还不错，质量怎么样暂时还不知道，以后再追评吧。
质量不错，大气 服务态度好
手表带着很舒服，目前时间都很准。看着自己也很喜欢，赞
非常满意~
很好刚拿到货，很棒
手表不错，带着很舒服，
很好很棒～送给他很喜欢。
时间准，质量可以
实惠好用漂亮?
还可以
颜色好看，手表带着好看。很赞哟。值得选购。
表很好用，时间很正确
质量特别好款式漂亮大气
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，还会继续关注的！
包装精美，价格实惠，性价比高
非常好，高端大气上档次
一分价钱一分货，真的很好，上档次，质量好，棒棒的
手表不错，非常好看，实物比照片好看，走时也比较准，没有特地去对每天隔了多久，因为我本身也只要看个大概时间就可以，但是有几个整点发展时间跟手机上的一模一样。这个价位也是非常实惠。 手表精致美观，而且搭配衣服绝对百搭，带着也不沉重，大小适中，带了几天时间误差也没有，特别开心的一次购买。包装精美，手表款式简约大方，很好的一款，很值得推荐
很满意的一购物，性价比高。
这款手表和描述差不多带上非常大气， 配什么衣服的好看很百搭
用了几天来评价，表很漂亮，走的准。发货快。好评。
请问表链太长怎么调节，请帮忙详细解答
现在这个时候装逼的时候到了
不是很中意
这表是给我朋友买的，他说挺不错的，防水也好，现在才来评价，我也不知道写些什么，图片没有，就不发了
太精致了宝贝，666666
此用户没有填写评论!
挺不错的
好
挺满意
很精致的手表，有质感，做工精细。很上档次，老公很喜欢！
外观挺好看是个卖点，可是我用了一周停了三次都是凌晨1.30，总感觉表后面上弦的东东很不灵敏！戴一天放置根本坚持不了两天。推荐喜欢的购买电子版198          不需要售后请不要电话打扰。
表真心不错，嗯?
性价比很高
好
手表质量很好，很喜欢
很漂亮，超级喜欢。个人感觉简单款比较大气 卖家挺给力的，服务好，物流也挺快的
挺漂亮的。
真的不错！
物超所值，很好看。
此用户没有填写评论!
手表质量不错，挺喜欢这个款式的，对这次购物很满意。
不错哟 款式老公很欢喜 而且时间非常准确 谢谢店家 非常满意
手表带了几天，过来评价的，挺好的
手表带手上真的感觉很好，商家服务态度好，物流很快。真的是物美价廉，亲以后还会来的！
很不错，都说好看 同事们都很羡慕
手表特别高大上哦！！快递速度很快！没有拖拉！很满意～戴着也很舒服，和我风格很搭哦！！五分好评！
手表还不错，速度是挺快的，包装还可以，至于手表的好坏，一时看不出来，以后追评看看吧
卖家服务很周到 包裹很严实 表是送给爷爷的 老人家很开心 很喜欢 好评?
此用户没有填写评论!
不错
满意
宝贝收到了，很不错，高大上的
手表收到了包装特别好！很满意！！戴着很上镜哦！！嘻嘻！高大上！！！谢谢卖家
还不错的
宝贝已收到，儿子很喜欢，给五星好评
整体非常不错，物超所值！带起来就像是一个好几百块钱的表
挺好的
表很高大上，给老公买的，很喜欢    朋友也很喜欢，链接已发过去?
不是机械表，送货很快！
好的不能再好了，
可以，感觉高大上
手表不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵。跟我17万的那款差不多，都很漂亮。
好评呀
可以，卖家服务也好，下次还会光顾
不错！！挺好的店，挺好的东西！给个满分给个赞！加油以后还来！
几天就坏了 手轻轻一摇就分针就360旋转！维修还要两个星期以上！
非常不错，物美廉价
宝贝很好，给父亲买的很喜欢呢.物有所值.真心推荐.
很满意。
非常不错
此用户没有填写评论!
戴一星期表内全是雾，可能洗手没怎注意。拍的是机械表不用电池，结果还要用电池。以上与客服联系均承认退货。但没闲工夫。去退来换去，追究责任，实为卖家糊弄所敌。故此致购物为差评，劝谨慎购此产品。
一点毛病没有啊！实惠，快捷。
看着挺大气的，包装精致，好评
可以，感觉高大上
手表不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵。跟我17万的那款差不多，都很漂亮。
好评呀
可以，卖家服务也好，下次还会光顾
不错！！挺好的店，挺好的东西！给个满分给个赞！加油以后还来！
几天就坏了 手轻轻一摇就分针就360旋转！维修还要两个星期以上！
非常不错，物美廉价
宝贝很好，给父亲买的很喜欢呢.物有所值.真心推荐.
很满意。
非常不错
此用户没有填写评论!
戴一星期表内全是雾，可能洗手没怎注意。拍的是机械表不用电池，结果还要用电池。以上与客服联系均承认退货。但没闲工夫。去退来换去，追究责任，实为卖家糊弄所敌。故此致购物为差评，劝谨慎购此产品。
一点毛病没有啊！实惠，快捷。
看着挺大气的，包装精致，好评
老公很喜欢
宝贝很满意，也很称心！
其实个人觉得还是可以的，物美价廉这是不变的，自己挺满意，
还不错，老公说很上档次。希望带的时间长一些
看起来不错，用用在来评价
宝贝不错
很好
还可以
收到包装很好打开就拿给老爸看了，老爸看了挺喜欢的 试戴了一下有点大了 就拆了两个链子 就刚好             有喜欢的人可以购买哦
宝贝收到了  特别的好  上档次  物有所值
很惊喜，包装非常给力，很上档次，还送了调节表链的工具。戏也很好，表链非常给力。
收到以后还比较满意吧，感觉看起来也比较不错，和图片差别不大，物流也还挺快，刚买不久，用的时间不长，不知道时间长了以后质量怎么样，希望售后什么都靠谱一点，总体来说比较满意，就是要求的小纸条没有写，可能是比较忙吧。。。
感觉蛮好的
挺好的，送爸爸的。好看
给我爸买的，挺满意的，迟迟没来评价忘了，不错
还好吧！一般！
还可以
宝贝收到几天了，戴了几天才来评价，首先宝贝包装很严实，和描述的一样，走时很准，客服态度很好，就是不知道会不会褪色，希望能戴久点，总得说物有所值，值得购买。五星好评了。
漂亮大方，不错，值得购买
给儿子买的生日礼物，很喜欢
感觉好不错抱着试试的态度买的，结果超出大大的期望，很喜欢大爱，想买的不要错过了，你用不会让你失望！多出点儿新款！
东西很棒是送给外爷的，他也很喜欢
非常满意的一次购物，客服也是超级耐心，满意
挺好的
物超所值
还不错  挺漂亮的！
物流快 包装精美 表走时准 很满意
手表很时尚大气，包装很精美，物流也很快，大赞?
东西不错，这个价位值得拥有。
宝贝真的很好
手表漂亮大方，走时准确。好评！
比我想象的好
挺好的，包装挺好的，四个角有点磨损，可能是快递的原因，总之宝贝很喜欢
真的挺好的
老爸非常喜欢，表大气上档次，价格不贵，卖家服务态度很好，
给我爸爸买的，爸爸说还不错，可以？我本身也挺喜欢！
满意！
非常好
表已经收到，不错，很满意，觉得很有档次，值得够买
手表挺漂亮的，用后感觉链条有点短，但也不影响使用。
做工很好！很精致！看起来很有档次！感觉不比那些上千块的差
高端大气上档次，朋友看到都说这表花多少钱啊，倍有面子。。哈哈
物流很快就到了，实物和图片一样好看，走表很准，带着很有气质，物超所值，下次再来。
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，质量也好，值得购买
手表收到啦，很喜欢，挺好的，也正合适
挺好的，包装挺好的，四个角有点磨损，可能是快递的原因，总之宝贝很喜欢
真的挺好的
老爸非常喜欢，表大气上档次，价格不贵，卖家服务态度很好，
给我爸爸买的，爸爸说还不错，可以？我本身也挺喜欢！
满意！
非常好
表已经收到，不错，很满意，觉得很有档次，值得够买
手表挺漂亮的，用后感觉链条有点短，但也不影响使用。
做工很好！很精致！看起来很有档次！感觉不比那些上千块的差
高端大气上档次，朋友看到都说这表花多少钱啊，倍有面子。。哈哈
物流很快就到了，实物和图片一样好看，走表很准，带着很有气质，物超所值，下次再来。
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，质量也好，值得购买
手表收到啦，很喜欢，挺好的，也正合适
很满意的一次购物，谢谢老板！
还行吧，手表很好看
好看，男人必备。我爸喜欢94了
很不错，服务到位，品质也有保障。
宝贝很好的…………
相当好，朋友拿到手了觉得很满意
很不错
很好
OK
手表不错，很有质感，大气，以后还来这家店 包装精致
宝贝很好看，漂亮，大气，上档次，
总体来说还是蛮不错的，就是扣子是双边扣，不喜欢，当时买时也没注意。
宝贝收到，外观看起来还不错，比较大气。至于质量怎样，走时精准如何，等用过一段时间再来评价。现阶段好评，值得购买。
很好看哦~
东西不错 快递也很快 ！赞一个
不错很好很满意
可以
好评
男朋友还是很喜欢的
很好儿子喜欢
给朋友买的 他很喜欢
不得不说。真的很不错。客服态度也超赞。以后还会推荐身边的人来买。
看上去不错，老爸很喜欢。里面只有一部手表，其它什么都没有
看着很高端 走范   防水效果也挺好的 赞
手表不错，带上大气时尚，包装好看物流很给力
收到了，正品与否不知道，包装挺好的。会追加东西挺好的，物流也很快，价格实惠，好评！很好，不知道是不是正品。一直信赖的产品，好东西是不用多说的,买了好用就行。
老爸很喜欢
值得购买！多带段时间好的继续追评！
就是表带有点小
给你个一般吧，有时候不怎准！。。。
手表不错，爸爸戴着挺好的，没有给爸爸照下来，就盗图吧，哈哈。
挺好的，大气上档次 售后服务也很不错
此用户没有填写评论!
手表很好，戴着也很好看！
五星好评～老弟相中给的链接让买的 ～物流快 性价比高～老弟挺喜欢
手表很漂亮，老公很喜欢。
手表还可以给个好评
好，物美价廉
看起来很高档，买来送给老公的，给他个惊喜
手表收到了，非常漂亮，是正品的，这个价格太超值了，同事也在问链接了，总之非常好，满意呵呵.
卖家发货速度挺快的，没有几天就收到货了，手表和网上描述的一样，看上去真的很不错，高大尚，还有小礼品，真心不错，值得推荐！
物流很快 表的质量也很好 戴着很好看
这是石英表不是机械
此用户没有填写评论!
手表收到了真不错做工很好很喜欢啊，值得推荐
不错呢？挺漂亮的，好评。
好
宝贝到了 本表蝴蝶双扣 重量也可以 就是 戴久了 蝴蝶双扣 磨的地方会有点掉漆 不过在里面 看不到 我非常喜欢 这块表  买家老板说要给我换一个 百八十的不够折腾的呢 。 谢谢老板
看是蛮好看！
还行，挺好的
给老爸买的，外形很酷， 就是防水效果不太理想
此用户没有填写评论!
挺好看，挺满意的
还可以，不错。
挺不错的，物流也快
满意。
东西很好，很满意
发货快，质量好
噪音特大，表链不好，总体来说一般般吧，一分钱一分货
挺不错的一款手表，价格也不贵，带起来也挺舒适的，挺衬托成熟男人的，我带了快一个月了，时间相差也就一两秒钟，
此用户没有填写评论!
用着还行
很好，很满意
满意
此用户没有填写评论!
手表很好，老公很喜欢。
很喜欢   快递也快  好评
不错
手表美观，大气，帮朋友买的！他很喜欢
好，，，，，，
可以
好
非常不错
此用户没有填写评论!
故意等到现在才评价，这表不错，款式不错，也走的挺准的，超喜欢的???
很不错！店家还给调好了时间！很用心！
手表非常的不错 花少的价钱买好的货 你值得拥有
好评
款式还可以，主要就是表带太硬了，没有理想中的那么完美
表还行，走的很准确，很满意就是不知道时间长了，会不会和现在一样。
二十几公里的路发了五十几个小时才到
非常好，物流也很快，表很精致，真心点赞
不是我想要的
不错不错 很喜欢
此用户没有填写评论!
手表正品，绝对划算，买了还想买一个送给同学。
很满意
手表挺好的，看着挺高档。
快递给力，用着也不错。
挺好
产品确实不错，美观大气，且售后服务很好?
还不错，好评。
还不错，就是感觉表面有点小！
不错
外观很满意，价格实惠！挺好
宝贝挺好，非常喜欢
有点味道，总体还可以吧。
手表挺好。
戴了快半月了，忘记给评价了。   很抱歉！ 手表真心不错。
此用户没有填写评论!
绝对是正品，很喜欢
快递已送达，就是哨兵不让取，暂时好评吧
特别差！不行，服务态度不好。物流也慢。我6.7天才收到，这还光打电话催的！
此用户没有填写评论!
一个字好
挺好的，满分好评哦、客服人员很热情。
还不错，就是感觉表面有点小！
不错
外观很满意，价格实惠！挺好
宝贝挺好，非常喜欢
有点味道，总体还可以吧。
手表挺好。
戴了快半月了，忘记给评价了。   很抱歉！ 手表真心不错。
此用户没有填写评论!
绝对是正品，很喜欢
快递已送达，就是哨兵不让取，暂时好评吧
特别差！不行，服务态度不好。物流也慢。我6.7天才收到，这还光打电话催的！
此用户没有填写评论!
一个字好
挺好的，满分好评哦、客服人员很热情。
老爸很喜欢，给力哦
收到了，真棒?，老公很满意，看着一点不像一百多能买到的，还特意试了试水，质量很好，非常满意！
东西和描述的不一样，手表不防水说防水！简直就是夸大其词！
不错很好,也很好看,跟图片一样
手表蛮精致的，商家包装也细致！值得购买！祝商家生意兴隆！
东西不错！很喜欢
给外公买的，包装很好，上档次，表分量蛮重的，表带质量很好，好评，这个价位给老年人用用真的蛮不错的
你们恶不咬我了，太好了时间，每天想到7秒钟爱上了吃又糯又甜的兑水夹不拉的，发的不对，我的伊的家去了一天再去问。
好用的,谢谢 周到
刚收到，质量好不好过段时间再来评价，客服美眉挺给力，物流也挺快，目前来看是比较舒心的一次购物
还行
手表很精致，老爸很喜欢
很好看，很精致，虽然是偏成熟的表，但是完全没有那种老气
时间准，样子好看，我非常喜欢。
很好
宝贝很好  很满意
手表确实不错，挺喜欢的，物超所值。
高端大气上档次，这价位能买到这表超值了，大赞，666
收到手表啦，给我老爸买的，外表很大方，包装也很大牌，喜欢的亲可以放心购买哦(⊙o⊙)哦
店主服务态度非常好，非常的有耐心，刚刚收到货，已经打开了，然后跟店主还问了好多问题，都一一的给我完美的解决了，非常好，这个表，很好，很满意，
这是石英电子表，根本不是机械表，商家将石英表混在机械表里一起卖，是故意误导消费者！
手表档次高！不进水，刚开始还怕质量不好，收到货了才觉得很值！值得入手的宝贝！
真不好意思，评价晚了，手表很时尚，质量也好，推荐购买
送朋友的生日礼物 很满意
很不错的一款表。很好的买家，物流也快
感觉不错，好评先
不错 是真品
很好看，比其他牌子的性价比高。而且物流也很快，包装很完美。推荐哟
宝贝很精致漂亮，用着很舒服，很值得的选择
这手表真的很好  ???
带着先，还挺不错的，话说天猫评价很高对吧？随大众准没选错，祝生意兴隆。
手表挺好的，很喜欢，戴了半个月了真的挺好，好喜欢，服务也好，快递也好，好评
很好 挺好看的
手表已收到！大气上档次！而且比市场上上千元的手表好看多了！我这已经是第二次购买了！前几个月发了一个给老岳父了！一直带着，从没出现过问题！所以我也给自己发了一个！喜欢的不得了！绝对是正品！大家放心购买吧！
真的很漂亮，非常满意，?
分针总是抖 秒针一转分针就抖一下
这表太好了，非常精致，超出我想象，物
以前不喜欢戴手表！人生第一块！收到货了感觉很完美啊  做工各方面材质都不错，帅爆！客服态度很好 五星不为过！有朋友需要买表一定推荐一秒！高端大气，看起来简约时尚，戴起来十分的精致 ，朋友们要的可以入手了哦
一直忙的没空评价，宝贝收到了，男朋友很喜欢，说带着高大上，，特别感谢店家准备的小纸条，祝店家生意兴隆！！??
亲们，别上当了。不良商家，欺骗消费者。说好的128机械手表，发来的是石英表。有订单为证。别买了亲们。和客服联系，客服耍赖说一广告两样东西。千万千万别上当了???
在他家已经购买两次了，宝贝非常好，包装精美，送礼特别高大上
比在专柜卖的手表还要好，戴出去肯定会倍儿有面子，防水效果很好特地洗手试了下
已经是购买的第二块了，之前那块手表被弟弟给抢走了说好看给要走了，没办法就当送他了，只能自己在购买块了，手表质量没得说，走时很准，款式非常漂亮实物比图片要看
宝贝不错，质量很好，很精致，很好用，价格优惠，性价比高，很好的卖家，这么好的宝贝，推荐大家购买，包装很好，发货速度快，物流也很快，质量很好，价格便宜，性价比高，客服也很好沟通，很好的宝贝，推荐大家购买，全五分好评！
挺好的
对宝贝满意！  对快递不满意，无端把拍件放在丰巢里，晚一天才收到货。改进吧！
很满意，
手表挺不错     看着不像一百多的    前几天老爸给狗狗洗澡也带着    没什么问题    挺好的
不错
还可以
好，物流快宝贝不错哦
还行
好
宝贝很好 物流很快 时间也挺精确的
满意！~OK
超级好，高端大气上档次，买它绝对没错，
此用户没有填写评论!
手表很好看，高端大气上档次！
送给朋友的 朋友很喜欢 物流快包装也精致  很满意的一次购物
好，爷爷挺喜欢的
宝贝早就收到了   很好   很实惠   买来装逼很有风格
高大上的包装  精致的手表   太爱了    喜欢！
服务态度一流   物美价廉 非常满意
说实话，外观是不错的，戴上既显时尚也不失沉稳大气，很百搭，不管是黑色系衣物还是白色系衣物，配上都显潮流
此用户没有填写评论!
实物与图片相符，找了好久的机械表款式，好评！！！
还行吧具体用一段时间才知道
质量不错，下次再来？
还可以
不错，性价比挺高也好看！
非常满意，还会光顾，盒子包装非常高大上，送人很有面子。卖家人很好，耐心解答问题，祝生意兴隆
很漂亮，就是单薄一点，总的来说还不错。
不错 很满意，是正品，物超所值，下次还来买
手表看上去都觉得大气上档次！国产手表来说是不错的一款手表！时间也很准！还没发现误差！老板服务态度也很好！??
此用户没有填写评论!
都千万别买 我买的手表回来四五天就不跑了 而且找客服客服根本就不回
不是说这是机械防水的吗，联系你们又是说便宜不可能是机械表，你们自己看看上面怎么介绍的，欺骗消费者垃圾，还防水洗了俩次手里面都是水，这是从网络以来我第一次搞差评
手表时间不对 刚调整没多久就会错乱 跟不上正常时间，分针一直定格在46不会根据秒针进行调整
不错哦
不错的宝贝，物有所值，一次不错的购物经历
东西还行吧，送人的，
宝贝很喜欢！很好！
宝贝收到了，款式高端大气上档次，包装的不错，价位值，希望耐用，喜欢
手表干干的挺合心意
好评
这是一块很不错的手表
不错 很满意，是正品，物超所值，下次还来买
手表看上去都觉得大气上档次！国产手表来说是不错的一款手表！时间也很准！还没发现误差！老板服务态度也很好！??
此用户没有填写评论!
都千万别买 我买的手表回来四五天就不跑了 而且找客服客服根本就不回
不是说这是机械防水的吗，联系你们又是说便宜不可能是机械表，你们自己看看上面怎么介绍的，欺骗消费者垃圾，还防水洗了俩次手里面都是水，这是从网络以来我第一次搞差评
手表时间不对 刚调整没多久就会错乱 跟不上正常时间，分针一直定格在46不会根据秒针进行调整
不错哦
不错的宝贝，物有所值，一次不错的购物经历
东西还行吧，送人的，
宝贝很喜欢！很好！
宝贝收到了，款式高端大气上档次，包装的不错，价位值，希望耐用，喜欢
手表干干的挺合心意
好评
这是一块很不错的手表
很好，物美价廉～很喜欢，还送了下表带的工具！
手表不错，值得买！
很不错的宝贝，而且物美价廉！值得购买
不错
外形不错，送给弟弟的，也不知道好不好用。物流蛮快的
好评
包装的保护措施很好，而且包装盒大气上档次，手表特显大气，很时尚，非常喜欢
手表质量很好，戴上很好看，也很舒适。
好，特满意
表很好，挺好看，尤其服务态度很好
美，大方。
刚收到，还没带，物流太慢了
可以
很不错的表，样式做工都很好。显高档。
手表可以，时间也对总的是好
手表很满意，爸爸也很喜欢，带了一段时间走的很准，好评。
这是生活防水啊！！非常不满意哦
非常不错
挺喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦,到手之后感觉跟想象中的一样,爸爸说他很喜欢,手表非常精致,细节做的非常好,大爱,祝卖家生意兴隆,~
用起来不错，客服态度可以
送家人的 很符合长辈佩戴 很喜欢下次送礼物还会买这个
非常好，漂亮大方
包装太繁琐
手表很高档很喜欢。
手表收到了，包装很精美，看着特别酷，没想到这么低的价格可以买到质量这么好的手表，下次还会过来的
质量不错
挺好的！很喜欢！觉得挺好看的，挺喜欢的，高端大气上档次，低调奢华有内涵！！????
还行吧，一百多块钱，凑合戴
挺好的
好
此用户没有填写评论!
还比较好用
不错，老公很喜欢 ??
挺好的
挺好的，给老爸买的，超级喜欢！各位叔叔们都来看看
帮朋友买的，朋友说很漂亮，高端大气上档次，这个价位能买到这样的手表，真的很划算，要买的赶紧下手哦！
很满意哦 第一次买的颜色不是特别喜欢 然后又换的货 卖家服务态度很好 赞
手表很好，买给爸爸的，他很喜欢，很大气
好喜欢，很不错
好评 物美价廉
宝贝很喜欢，朋友们都喜欢这款。给好评
非常好值得购买
物有所值
装逼神器，带着感觉蛮好
挺满意的，和店家描述的一样，想买的可以动手了。
还不错，只是没夜光
不错，质量挺好的。
手表收到了。真的很不错。客服服务没得说。
非常好看 非常喜欢
用了一段时间才来好评的，给老公买的，不错时间走的挺准，外观也大气，他非常喜欢，喜欢的朋友不要犹豫了，快快下手吧！
时间不准
爸爸说挺好
给朋友买的，他觉得还不错，希望质量还不错吧。在他手上我就不发图了
宝贝收到了，公公很喜欢，款式跟图片描述的一样，特意戴了几天才评价，时间挺准的，值得拥有。
可以
宝贝收到了。很满意。放水效果杠杠的
很好，和图上一样下次还来买
挺好的，喜欢，像好几百的！我又联系客服换了个蓝色的，挺好看的！！！喜欢！！！！！？
特别喜欢的一款表 图片也与实物相符 带着特别高大上 喜欢的亲们赶紧下单吧！
哈，在这家买的第二块表。挺好，物好价美
此用户没有填写评论!
分明就是电子表，还在这说机械表
商品跟实物很像
挺好的～满意
此用户没有填写评论!
防水性能不是很好，性价比也没有想象的那么好，介意可以再看看别家的吧
包装精美 表盘特别漂亮，很喜欢  自己带 送人都是很好的选择
此用户没有填写评论!
给朋友买的，他很喜欢，美观大方，而且包装也好，最满意的一次网购
不错非常好，以后有朋友要买就介绍他家
不错的一款手表，比预想的好，值得拥有！
高端大气上档次！好评
此用户没有填写评论!
东西很好！很漂亮
首先，价格很划算，收到货后感觉包装特别的大气高档，手表的款式也和图片是一样的，超棒。
老公很喜欢不错
感觉还不错，收到两天。后续继续看看
很满意，带起来很好看
看着还不错，但是应该不是机械表，是电子的。
很不错
质量不错，老公很喜欢
很棒的表。卖家态度也很好还行，可以考虑再次光顾此店。
今天刚收到货，看起来很好，很大气，
这款手表非常好，带在手上也有面子，会介绍朋友买的·
不错的一款手表，比预想的好，值得拥有！
高端大气上档次！好评
此用户没有填写评论!
东西很好！很漂亮
首先，价格很划算，收到货后感觉包装特别的大气高档，手表的款式也和图片是一样的，超棒。
老公很喜欢不错
感觉还不错，收到两天。后续继续看看
很满意，带起来很好看
看着还不错，但是应该不是机械表，是电子的。
很不错
质量不错，老公很喜欢
很棒的表。卖家态度也很好还行，可以考虑再次光顾此店。
今天刚收到货，看起来很好，很大气，
这款手表非常好，带在手上也有面子，会介绍朋友买的·
好评
很不错，相当好的手表，有空再买个皮带的
刚刚收到宝贝，送给老公的，他非常喜欢，适用大方，感谢店主的推荐，一次非常满意的购物。
手感不错，做工挺精致
感觉还行，就是防水性能不太好，除了这个，别的都还好……
非常好看
非常不错，带着也挺有气质的，经济又实惠，不错的选择。
不错，很好！
买给老公的，老公非常喜欢，款式挺好看的，客服也很好
帮朋友买的，朋友很喜欢，看起来比商场里同价的好很多……
挺不错的 客服也很好 很好沟通～手表是送给老爸的 他还是挺喜欢的 好评～
挺好的，老爸挺喜欢的
刚到手的时候感觉很不错！日久吧！看看时间长了会不会出现什么毛病！不过总体说！不错！
可以 非常满意
很满意
很好，很大气，
很大气，值得够买
宝贝很喜欢送朋友很高大上。物流也很给力。我给五星好评
还不错，很好看
给老爸买的，还可以。
东西不错，就是好重。
宝贝非常好，物流也很给力，服务态度那是非常棒，祝店家生意兴隆，发大财
很好，满意，第二次购买了。
手表洗多几次后 调整不怎么灵敏了
收到了，非常精致的手表，包装很有档次，给朋友买的生日礼物，非常满意，好评
商品已经收到了，买给老爸的生日礼物，他很喜欢，很开心?
质量很好，价格也可不贵。包装的很高大上，手表很大气，买来拿去送人了，感觉棒棒哒！
老爸很喜欢，很百搭，大气，比店里买实惠多了，卖家服务很好，赞一个?
东西收到了，比我想象中的还要精致，自己挺喜欢的，性价比挺高，挺适合我们这类年轻人佩戴的，从表盘到后部分，感觉做工都挺好的，自己也佩戴了，挺舒服的。就是自己晒黑了，给有需要的人一个建议，值得购买！！！
宝贝很不错哦！戴上逼格很高，有机会会推荐给友友，谢谢店家的服务态度。
说实话，我对这个物流真的太满意了，他们太快了，2天的时间就到了。还有他们的服务态度真的很好，我不懂的，我问他们一一的回答，服务态度真的很好。所以这样的物流这样的服务态度不给五星，对不起自己的良心啊。
表的设计很不错，像是旧时的一块怀表韵味十足，之前还担心男士戴玫瑰金会不会不搭，戴到手上之后发现就是为自己设计的，因为平时喜欢穿白色衣服，很享高端贵族气息，搭配的恰到好处。休闲时穿戴不失气质，工作时也不身份，推荐大家购买！
给老爸买的，带起来还不错
不错，包装很好，表也行。包装好评！
看起来非常的高大上，这个价格非常的实惠，感觉整个人的气质都得到了升华，带出去，朋友都觉得我的手表好看，跟他们说了才几百块，都不怎么信耶，说的我不好意思
挺好的
非常值得，带上显得非常成熟
暂不评价，
此用户没有填写评论!
好
手表不错，戴了几天，很舒服，手感很好，下次换表还要这个?
物流太慢，
好评
真的还很不错的一款手表，物美价廉，老板人特别好，在淘宝上从来不喜欢评价的我，这次忍不住的评价一下这款手表，东西不贵，却很有档次，666
没夜光，其他还好。
非常好的一款手表
整体来说还不错
很好商品。物美价廉。走时准。还防水。我要的是防水满意。。。。 快。。。
手表非常好，上档次，做工精细，男士戴上特有魅力，包装更是高大上，送的还有调节表带长短的小工具，想买表的男士赶紧下手吧，绝对超值，和商场的千元左右的手表质量有一比
还好
宝贝虽然不是我用的但是听我叔叔说还是挺好的?，卖家服务态度很好！谢谢！
还好吧
很不错
对手表很满意，样式好看，爸爸带起来很帅哦，
此用户没有填写评论!
试带了近一个月，比预想的要好的多，这个价格买这样的质量确实不错，时间走的很准，二十几天慢了20秒，没毛病
物美价廉，比我想像的要漂亮很多，大小也可以自己调节很方便。
此用户没有填写评论!
非常好
服务好
表链声音有点大，调表的东西太沉，一点也不灵活
收到宝贝了，戴上手的档次真不一样，很不错，走时没什么问题，一直想要买一块机械表，终于挑到满意的了，很谢谢客服的讲解，用得好会推荐给朋友的，这价格有这质量很值得购买
此用户没有填写评论!
东西很好用，很时尚
新的是这样的。 不知道新还是旧
不错，老公很满意，看起来非常高大上。超级防水哦，老公洗澡都不用摘的
好看 质量一定不错
很不错的手表，便宜好用，没有质量问题，客服态度也很好，支持加油 服务态度很好
总体来说还是很好的，就是调星期和日期不太号调，调过了又要重来，希望能改进一下
很漂亮，送给老人的，他很喜欢
给弟弟买的，他很喜欢，很漂亮的一款手表，物流也可以，五星好评！！！
好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以
手表的质量很好，戴上去很酷哦
这是我终生难忘的日子，那一天我收到手表，马上戴着去街上买菜，手表散发的帅气的光芒，魅力吸引着街上所有人，还有持刀的小混混，他们让我把手表给他们，我当然不给，如此帅气的手表，我当然拼命保护，最后我双拳难敌三刀，我被打得头破血流，昏迷不醒，而今天我醒了，发现我手表已经不见了，我紧紧握着拳头对自己说，再买一块。
非常满意。
手表不错，挺喜欢。
带上区手表挺酷 下次有机会拍照给你们发
送弟弟的，挺好的，好看
老公好喜欢，很漂亮，质量不错
不会用
用着还不错，最近忘评价了，还让商家催了一下
不错 用了一个礼拜 感觉有点不准 偏快一点
东西挺好，挺实用
满意
买来送朋友的，很好看，推荐
购买时没看明白，买了块石英表，不过一样走时准！
手表很好带上很大方好看给个五星以后会再光临。
大气，性比价高。
尺来的评价，宝贝很好，值得够买，给个好评，
此用户没有填写评论!
用了两周了挺准的，价格不贵
手表很喜欢，老爸戴着也很好看
很好，老爸很喜欢，值这个价格！喜欢的可以入手啦！
手表看着不错，挺漂亮，但是带了几天后表面就变黑了，不知道是材质不好还是什么
手表挺好的  戴着也挺得劲的  下次还会再来
下次发短信，注意错别字。
精致漂亮，上档次，很喜欢。
手表很精致，重量很足。性价比很高
物超所值，这个价格买到这么好的手表下次再来
挺好的很喜欢，会在光顾
牛逼哄哄的，装逼神器
非常好100
宝贝收到啦 还行 物美价廉
此用户没有填写评论!
用了两周了挺准的，价格不贵
手表很喜欢，老爸戴着也很好看
很好，老爸很喜欢，值这个价格！喜欢的可以入手啦！
手表看着不错，挺漂亮，但是带了几天后表面就变黑了，不知道是材质不好还是什么
手表挺好的  戴着也挺得劲的  下次还会再来
下次发短信，注意错别字。
精致漂亮，上档次，很喜欢。
手表很精致，重量很足。性价比很高
物超所值，这个价格买到这么好的手表下次再来
挺好的很喜欢，会在光顾
牛逼哄哄的，装逼神器
非常好100
宝贝收到啦 还行 物美价廉
手表挺好的，孩子很满意
回购了，宝贝特别好，很精致，好看，时间很准
没话说，款式我很喜欢，送给我爸的。他也很喜欢，
还可以，就是那个取表带的太水了！
爸爸很喜欢。
昨天下单，今天就收到了，速度杠杠的，手表很好，喜欢。
价格不贵，货还可以，会推荐别人买??
好看，好好喜欢不过不赖。
买给弟弟的，卖相不错，挺好看的，包装也好
此用户没有填写评论!
好
还好，挺喜欢的，
送老爸的，样式还不错，是纯刚链
非常满意
隔天就收到货了 迫不及待就开箱 盒子精美简洁很有年轻人的style 手表性价比也很高很漂亮
表可以。
手表非常好看 这个价格买到也是值了
这款表是我喜欢的，很大方，时差很准，物流很快，店家服务好，超值下次很会光顾的！
手表送男朋友的，挺满意的，就是价格有点贵，也不送点赠品
给爷爷买的  邮回来就和奶奶出去吃饭跟别人说手表好看 物流也很快
宝贝不错 与图片相符 手表挺漂亮
挺满意
样子挺不错的这个价格可以了
挺好
物流真的慢。5天才到！！！不过服务态度好。
宝贝浜玫模我用了十天了，走时很准，长柜的也很客气，包装很好，还带有能把表带搞短的工具，真是很好直得推键和相信的产品。
包装不错！满意
挺好，防水可以，时间也挺准确，物有所值。
满意
满意，东西不错
很好 很好
双日历不准，防水很一般。
不错很喜欢的
宝贝收到了，儿子挺喜欢的，希望用着没有问题
挺好的  虽然是送渣渣的 不过表还是不错
还不错，挺喜欢的，而且价格也不贵
非常满意
这款手表真的很好
很好，不错
好好好好好好好好好好
给老爸买的礼物  他很喜欢 介绍给朋友了
此用户没有填写评论!
很好
戴的挺帅，挺喜欢的，挺好的，
此用户没有填写评论!
帮同事买的，货到了眼前一亮，她非常喜欢
货已收到，时间很准，特e满意。
此用户没有填写评论!
是电子表
手表和描述的一样，很大气实用。快递也很快，店家服务也非常好！
相当好的产品，戴着非常舒服，显的档次很高~~！
帮老公买的，他非常喜欢，下次还会光顾的。
东西朋友收到了，很满意
一点都不好    才几天就不走了      还是什么防水的    第一天沾了一点水就看不太清楚了
质量挺好  高大上  值得购买?
可以的，手表很高大上
手表外观很好，质量也挺好，下次还会再买的
手表挺好看的，闪闪发光~
店家客服很好，服务到位能及时解决问题，
差评，手表刚到几天就停了。。。
此用户没有填写评论!
买?给?老?爸?的?，老?爸?很?喜?欢?
帮同事买的很好
包装给力，送给老爸，自己选的颜色，戴戴玩玩也是不错的，上档次?
还可以。
之前买了一个，这个是帮同事买的，手表挺好的同事说款式好看?
特别好
此用户没有填写评论!
非常好，非常满意
果然是一分线一分货，准备买的要慎重的考虑下了～
非常好看   上手很好   耐用
可以哦
带了半个月了感觉还不错
手表很好，老公非常喜欢还真的是防水的
质量一般吧，主要那个表链会越带越松，
价位不高，款式特别高档，感觉物超所值，非常喜欢，如果再买还在这家买
质量不错，速度也很快???
手表链长，自己用卖家的工具弄不掉，工具太差了，还得自己去外面花钱改
买了，用了，看了，可以了，好
好
性价比很高，比我想象的还要好。很上档次！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
刚收到，感觉还不错，很好
此用户没有填写评论!
送友人的，很是喜欢，挺赞的～款色相当不错
带了半个月了感觉还不错
手表很好，老公非常喜欢还真的是防水的
质量一般吧，主要那个表链会越带越松，
价位不高，款式特别高档，感觉物超所值，非常喜欢，如果再买还在这家买
质量不错，速度也很快???
手表链长，自己用卖家的工具弄不掉，工具太差了，还得自己去外面花钱改
买了，用了，看了，可以了，好
好
性价比很高，比我想象的还要好。很上档次！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
刚收到，感觉还不错，很好
此用户没有填写评论!
送友人的，很是喜欢，挺赞的～款色相当不错
从桌子上掉下，直接报废了，里面分针松了
手表已经收到了，儿子很是喜欢，比实体店的便宜，想买的赶快入手
手表还可以，样子也挺好看的，
满意
手表是送朋友的，朋友特别喜欢
好看，老公很满意，物美价廉
此用户没有填写评论!
质量不错，样式也挺好。必须五星
一般般了
包装很高大上
高大尚
给爸爸买的，很喜欢
好
看着不错
此用户没有填写评论!
太厚，太厚，太厚
表扣有点松，其他的都好，挺好的！喜欢
还行，一百多块，还算物有所值
此用户没有填写评论!
感觉很好
之前收到的货物表带是坏的，经过与卖家协商，我把货发给卖家以后给换的新货。其中的运费先是我垫付，卖家说在一两个工作日会把钱给我。虽然感觉卖家服务态度还可以，但是我自己催啊催的也很无奈。静静等待卖家给退的钱还有快递费。
手表不错，戴了几天了，挺准的，很满意。物有所值。
挺喜欢这颜色，走时还蛮准，也比较上档次
不错
还行吧
蛮好看的
