货到试带几天，老公满意，时间准，大气，赞
刚开始用，感觉一般吧
看起来挺好看的，还没开始用，不知道准不准，后面在追评。
可以的，挺漂亮，希望能多用几年
满意
很好
表带磨的有点锐利，不是太好，表看上去还可以。希望能改进吧。
非常不错，实图比图片还要好看！很喜欢！
给老公买的，和他一人一个情侣的，很好看
才带了一个星期多，就磨损的不要不要的，特别难看，我都不想带出去了，关键是表扣还生锈了，客服一直跟我说是正常现象，这个能正常哦不？太丑了，建议不要在他这里买了
表带太大，大部分人都是需要自己拿去拆的，拆一下好贵啊?，还得自费，不是很满意，还是实体店买的好
不错
刚刚拿到手，和我在网上看的一样准不准还得等两天看看
垃圾！和正品差太多了
表链很差不高档
非常好，很高端大气，售后服务很到位，服务态度也很好
满意
宝贝很好，我爸很喜欢
宝贝收到！去修表店问了一下，说是正品请大家放心买吧！祝老板生意兴隆！
不错
很不错?
正品，走时准确
男朋友挺喜欢的
非常好！几个老牌子手表现在越做越漂亮了！我们主任超级喜欢～
看起是正品，不知道使用怎么样，观察一段时间吧
很喜欢这个表，看起来不错，创业期间资金紧张，买不起几万的表，这个宝贝对得起这个价格。
宝贝收到了很喜欢很满意
不算准，一般化，可以换家购买
东西很好！
七夕礼物送给男朋友的，他挺喜欢的吧。为了给他一个惊喜早早就买好了。应该是正品，感觉挺好的。
好大上，送男朋友的礼物好喜欢
价格买贵了，性价比很低！
还不错是真品
手表非常好，大爱
物流非常快，前天晚上买的第三天下午就收到了，拿到以后非常喜欢，质量好，第一次给自己买，心里高兴，同事看了也要买!
快递很快  就是表盘有点厚
拍了三天到货，对于顺丰来说不算快还可以。本人一直青睐天王，自己也戴的是天王，这款男士的秀气精致高雅，也很喜欢，至于准不准得过几天才知道，发票齐全
时间很准，物流很快
不错
手表收到了，送给男友的，还不错。就是没有提供实体店售后这样的，表链长了还得花钱去调。做工不是特别精细。
表很不错，很有质感
手表男票带了一段时间了，外观很好看他很喜欢，走时很准
不错
目前没什么问题   收到好几天勒
物流相当快，
挺好应该是正品
表不错，服务还行
手表很漂亮，老公很喜欢
手表已经收到了，很好看的，二十岁大小伙子带的绝对扛扛的，目前发现这表应该是跑的稍微快了点，最不满意一点就是竟然不防水！哎！
东西收到了，做工不错，带了一天也还可以，稍微快了几十秒！送的笔记本换成换表带的工具就好了，免得出去找人下表带！整体来说，还不错?
很好，男朋友很喜欢，各种证齐全，包装高大上，总之很满意！
感觉很好看。质量要看以后用着怎么样
东西很好很不错，高端大气上档次。
帮爸爸买的，很喜欢！就是没有卸表带的工具，要去找钟表店卸，还花了我10块钱
手表还好。表带质量不怎么样
维修要在郑州，有点不方便，其他还好，老公很喜欢
目前还不错。误差在20-30秒左右。看着也比较舒服，等过段时间看看再说。
戴上感觉很好。很喜欢。
发货快物流快，质量不错，走得也挺准的，24号下午5点收到的，调好时间到27号12点基本不差，感觉天王表真的还不错，看了好久本来想买那些高仿的什么天俊，最后还是买了天王不错优惠七夕优惠券抵200到手848元超值
可以的
再来追加评价吧
还不错！16号静静态度很好快递送货速度挺快的
表非常好，高端大气，，，就是关于日历跳变时间有点不懂，咨询了工作人员后解决了???
宝贝收到了，很喜欢，喜欢的亲赶快下手了！
一分价钱一分货
不错，看了很久，犹豫机械表与卡西欧黑金，先买了这个戴戴看。
很喜欢，怎么样有待追加
手表真的不好，表的镜片很厚感觉比较土，专柜正品的更便宜，超级后悔.
太厚，太长
过了太久太久才收到货，发货速度倒是很快，物流那是相当的龟速啊&hellip;&hellip; 履行承诺，给客服8好评，用后再来追评
挺不错的，价格便宜，最起码是个牌子，送别人的生日礼物，他说很喜欢，也给9号客服个赞
老公戴了2天，感觉表走的挺准，大气，好看。
为什么没有卸链器 害得我好顿整才拆下来
好
挺好的 瞒着老公买的 拿回来快递本来打算先藏起来 我婆婆来了句 买了个手表啊 哈哈哈 我的惊喜啊
物流没得说，貌似半夜空运过来的，货物很满意
这物流也太快了吧  吓住我了   质量也不错  宝宝很喜欢   很喜欢
宝贝好喜欢，之前忘领券了，联系客服，客服马上就帮钱给返了，真心好卖家
东西不错 值得拥有
手表收到了，看见外观不错，刚调试好，期待走的准确，先给个好评吧
看着还可以
收到表了，特别喜欢，戴上去高端大气，物流还特别给力！！！
我今天去解表链，人家看了说中国的表，都是用别的表组装的，当时我笑笑不语，罗西尼，天王还有&hellip;&hellip;&hellip;
手表对的起这价钱！去天王专柜截表带免费！不错
一千多块钱的表，因为里面打磨不到，就这么脏，有点怀疑是不是正品。
老公很喜欢
搞活动848买的，爱普生机芯，戴一段时间再评价。
喜欢，戴了一段时间再来评价。
不错，今天收到，值得购买
很棒棒
刚收到，看起来还不错。先给一个好评吧，用一段时间，再来追评。
还不错时间也挺准的，我觉得这次没有买亏。
收到了，还好吧。
感觉一般般，刚戴5、6天快了一分钟，手链感觉变松很多
整体感觉还行，问过手表店咨询，是正品，服务态度也好，唯一一点就是我把手表调整时间和网络时间一致，一天下来手表会快十来秒，
此用户没有填写评论!
特地，带了一天，走时准，美观，特喜欢
比我想象的好，大气给男人一种霸气感，我非常喜欢，适合男人带的表，有了天王就不用每次掏手机看时间了，生活听从时间走的安排，方便方便真方便。
挺满意的
表不错 会向朋友推荐的 带上去挺有面子 挺帅的
不怎么样做工比较粗糙
原装，原装，原装。重要的事情说三遍。
前天下的单今天就收到咯，给老公的七夕礼物赶上时间咯，关键老公很喜欢，拆开马上试戴了，很精致，送的笔记本很好
此用户没有填写评论!
没有表带，心情有点不老美丽，还又跑去修表行截了四五节才能带上。
手表?挺好的，走时也挺准的，给个好评
东西不错，感觉很好
时间走的很准
很棒
第一快递给力 第二包装精美 第三质量很好，试带了两天后误差很少的几秒 第四款式和图一致 第五客服很耐心 第六我是消费者 真的不是托
跟图片上的一样挺秀气的，喜欢，也没有跟网上说的似的一天就要调一次时间，买了快两个星期了才差了三分钟，机械表这个标准感觉就不错了，毕竟不是很贵的价钱，比我之前1190买的卡西欧石英好多了，天王包装就有档次，顺丰内蒙三天就到！希望天王店铺越做越好！
儿子很喜欢
老公特别喜欢，有份量，款式也特别好看！
今天刚拿到不知道好不好，用一段时间再来评价，习惯先好评
真的很垃圾，现在买表有几个不带修表工具的，太不方便了，买了表还得自己去修表店改，而且卖家客服一问问题就半天没人理，真是买的时候装孙子，卖了以后真孙子！
手表收到了，手感很好，还没去实体店看看，不知是不是正品
喜欢、值得购买！物流赞一个、服务态度极好！
完美！
手表挺不错的，颜值挺高，送男友的。本来就帅气，加上这手表，不知道男神会不会被人抢走^O^ 本来想买罗马文商务版那款，下单的时候刚好没黑色就改这款，本来打算换，收货后发现实物挺好看，也挺适合那家伙就收了。第二次买，感觉质量还是可以的
战友退伍，送战友    他特别喜欢  确定是真的?
戴了一段时间了，很准，去截表链子修表的师傅说是正品，很漂亮给老公买的他很喜欢，爱不释手！7号客服的服务很赞，么么哒！
还不错
不错
很棒，感觉老爸挺喜欢的，新的礼物新的心情，???
宝贝不错！
不错
还不错，稳重大气！
非常不错，和图片一样的，太棒了
还行
感觉很普通的啊，没啥了不起，唉，暴利行业
有点欠缺与实物相符
宝贝收到了，很漂亮，戴起来很大气！
刚到手 具体要用一段时间才知道 外观挺漂亮
此用户没有填写评论!
正品没毛病
还不错，看起来很大气，链子有点长了，去修表店整理说应该是正品，带一段时间看看，好的话再追评，先给全五分好评。
宝贝很好，很喜欢，有需要了再来，刚开始没看好，以为有划痕，误会店家了，很不好意思，对了，13号客服很好，口头表扬，哈哈，感谢售后的耐心解说
手表到了，很惊喜，店家给发的顺丰，物流超快。店家客服乜非常好，非常亲切，五分好评。
还行
大气内涵，东西确实不错，就是不知道以后准不准，待观察，快递值得表扬，祖国最南到最北，两天半。
太不满意啦，一点很不好
表非常好 带着也大气，这价钱很值了 物流也很快
除了优惠券坑了，其他还好吧！
时间不准，调了好几回了
评价不知道写什么呀！反正评了就好了吧！
两天慢了一分钟，正在试用中，本来说送笔记本的，没有送
还是错，时间还是比较准，就是刚刚带手上感觉有点重
用了几天才来评价，很满意的一次购物，外观挺美观
顺丰真快，第二天深圳到河南给你收到手中，挺满意，用着出现什么问题，再来评价
手表满意！24小时慢5秒！完全可以接受！ 好评
昨天下单，今天就到了，快递速度就是快，走时准不准待两天在评价，宝贝感觉挺满意的。
宝贝不错，样子时尚简单大气，做工也很精细，店家服务也很好，一次开心的购物旅程(￣￣)ノ
宝贝已收到，很满意，包装完好无损。与卖家描述一致。
刚收到货外观挺漂亮
挺好的
什么都好，物流发的顺丰说明利润高价格可以砍，唯一的不好就是没有送拆链条的工具，要自己拆，其他OK。
还行 用一段时间看看
很满意，昨天发货今天就到了，速度相当快，表看起来很漂亮！打算情人节那天送给老公，给他一个惊喜???
挺漂亮的，考虑了很久，这次下手了！
非常好满意
好，挺好的
高端大气。超好看
不错，  支持
已收到，挺好的，戴一段时间再追加评价，13号客服很贴心
宝贝很赞！推荐大家购买。
暂时还没发现有问题
东西已经收到了，看着还不错，戴两天在看看吧
我感觉是假货，表后面的logo是歪的不成样子。丢人。还有日期改了几次还是不行。
可以
这个地方感觉不是很结实，客服说是没办法打磨，总体感觉还不错。
送老公的，目前没有发现什么问题，等老公戴了再追加，送了一个本，店家也没送拆表器，还好我之前买表有一个
挺不错的 男朋友很喜欢，是正品，戴上去简单大方
挺好的，时间稍微有点儿快，无伤大雅。总体来说感觉不错！！值得拥有！
每天快一分多钟，不如一百块钱的石英表，失败的网购。差评
表好高大上，试了半个月，才快了15秒，非常不错的一款机械表。在网上选了好久，最终确定了天王表，非常满意的一次购物。 一流
还不不错
给爸爸买的他说链长了点
此用户没有填写评论!
我爸很满意
好看，喜欢，明天准备开始带
满意
物美价廉！
感觉还不错，就是感觉不怎么耐磨，戴在手上我怕时间久了就花了
手表收到了  感谢16好静静的服务  手表很喜欢
一般吧，不知道正品仿品。走时有点不准，主要是表链比较容易弯曲，然后就很难掰过来。其他还好。
很好
有的不太准时
此用户没有填写评论!
这手表一天居然要快一分钟，还不送下表带的！只想给个差评！！！
可以 非常喜欢
用着可以
可以     蛮不错的
很不错，物流也很快看着也很大气
男表还可以
刚买来看了下外观还可以
感觉还可以，主要是看中这款表的外观了，收货没发现什么问题，收货后还专程去了售后做了坚定。质量方面使用一段时间在看看。 唯一不满意的是送的神秘小礼物，拆包装之后我就无语了，手机支架！我想说老板你还不如不送，送了还得麻烦我把他处理掉，我家里面一大堆。 其实只想说一点，既然送，那就投其所好。
不错挺好的，带了几天感觉挺好的，物流超快，我的人都有一个人的时候我就不想再去一个人的时候我就不想再去一个人的时候我就
具体还可以吧就是感觉表有点轻
还是很不错，挺喜欢的
特别的帅  物流很给力  服务态度很好
好很喜欢，物流快，客服好，表很时尚
两天了,差了不到一分钟!很完美.美中不足是没有截表带的东东
给老爸买的生日礼物，本来想买个再好点的，奈何刚毕业，手头很紧，说实话，这款手表，真的实物颜值特别高，很漂亮，推荐购买，再上个亲手给老爸做的蛋糕。
挺好的
快递挺快的，先试戴戴，到时候再追评
圆圆的黑色大表盘，真的非常喜欢，这是第二块了，第一块不小心丢了，一模一样的，选来选去，还是选择这款，个人感觉非常不错
快一个月了来评，宝贝的确不错，商家什么都好，一个月了，没动过，一个字准，其它不说了，一个字，值，
还不错，但比预期有点距离，不过1000元的机械表也可以理解
送老爸的 他挺喜欢的 希望能戴个好几年吧
长话短说，大品牌直接信赖
此用户没有填写评论!
到手两天了    还没戴上  因为表带太长了    需要截点，等有空了再说吧，总体感觉表的质量不错  ，  很好看    就是店家什么也没送我   。
不要相信这家纯属骗子买到之后以各种理由不退货    找客服 客服牙尖嘴利说什么这都是正品  我到专柜根本就没有这款表  而且质量也不好轻轻一碰手表就一到口子  找客服说要350元维修换镜费  又说拿到总部换  说是提交付款并且五星好评可以在给我退五十  这就是11号客服态度还不好
给老公买的手表很喜欢。物流速度也快。不错不错噢。
很好，也很漂亮，就是没有调表器，下不了链条，要自己去专柜，让人帮忙调下，还以为能送个小笔记本，不过也不错了，正品！
物流非常棒，棒棒哒，昨天买的，今天就回来了，我的天哪阿，这个表也很好
一天就到了速度非常快质量也不错
都挺好，就是有点重 ，总体还是很完美给个好评 。
没有想象中那么好，一般般吧
满意
手表外观大气，自己很喜欢，客服很贴心，物流很速度！
朋友看了都说霸气好看，黑色的呦
拆表器也不送，我们这边没有这种拆表的
还行，不是很准
今天刚收到货。1，顺丰物流很快，送货员很热心。2，手表看起来不错，质量需要时间考验。3拍了两件，包装有点太简单，就一个10/10/30cm左右的盒子，刚好把两个原装的盒子装起来，外赠两个手机支架。说好的单笔超过多少(本单2100)送的东西都没有。没这些也就算了，准备送人的，连个包装的袋子都没有，还得自己去买。质量问题观察两天再说吧，等确定没问题了再送人，怕尴尬?
手表很漂亮，老爸很喜欢，4号乐乐服务非常好，非常感谢
还好吧
物流很快，目前为止对手表很满意
就是时间不是很准..其他都还好...暂时没毛病..
非常好看
手表不送附品工具，也不说一声，最后只能重新买工具，也没送礼品啥的，
感觉还行，带几天了在评价
宝贝很喜欢
好评
顺丰！不错！没有配去表链的机器！都挺好
适合年轻人，表带略长。
很好
表链容易刮花，别的还挺好
先用段时间再来评价。物流超级快。
两块表走时一样挺准的
手表还可以，很喜欢！
手表外观精美大气，物流超快昨天中午下单今天下午到货，4号客服服务很周到，
是不是正品不太清楚，应该是正品，挺沉的，手感不错。表面沾指纹严重，看起来还是挺不错的，如果不沾指纹就完美了。
看着东西可以，用用看再说
大家千万不要买，别在上当了，表扣很垃圾，链子最垃圾，看图，按下去，一会儿又就上来了，什么七天退换，根本不给退，换也不给换！表示很垃圾的一次购物
顺丰快递真是快啊，非常喜欢，是正品，祝卖家大卖，
手表还可以，就是手表耐用不，手表链子太大也没送小工具，害我去手表店改短收了我二十块钱
牛皮了，天王表，一如既往的好，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好评。
专门带了几天才过来评价，无论是价格，还是款式，我感觉非常棒很完美，我是一名模具工人，非常提现了工匠精神?。我很喜欢，以后买表还是选择天王
挺不错的 非常喜欢 准不准用了再来评论
今天收到手表了，感觉不错，快递也很给力
特别的爱给特别的你??，表看起来不错，给男朋友的生日礼物，纠结了很久，想价格范围就在1000左右的表，考虑的DW还有bering，最后选择了天王，收到货拿去调节大小，都说不是假的，很赞，而且我还能分期购买
表质量一般不耐磨，戴了一星期表盘两边表带都磨出痕迹了，两天快两分钟
这块表很不错 物美价廉 好评 戴了有一小段时间了 才来评价 就是看看戴着怎么样 可以 非常可以
戴了几天才来评价，不错
表带着不错。客服服务的也挺好  哈哈  下次还会购买的
款式很不错
不错的?
刚回来，刚收到.挺漂亮的也很好，感谢店家感谢厂家，
手表的确不错，高，大，尚，非常满意，值得购买
今天晚上收到手表一看，外观看起还不错。以后不知道时间准确吗？
手表很满意的，物流也很快，特意带了几天来评价，只是发现时间每天会快一分钟，不知道为什么，如果卖家能处理一下更好
送人的，款式不错，朋友很喜欢，以后还会推荐朋友过来买，虽然没有拍图片，不过。高端大气上档次，哈哈哈哈哈。。。。。
还可以吧。用用在看。。应该是正品
手表12号到的，今天手表到手5天，戴了4天，就出现各种痕迹。太差了。售后说正常情况，桌子都会磨损。
不错，朋友很喜欢
这表相当不错，我带了几天分钞不差
快递很给力，也很精致，送老爸的，很不错！
挺不错的，尤其是物流贼快，两天就到了。，真假不重要，挺好看的
打开以后很惊喜，物超所值！另外售中11号客服妹纸很热情，很细致，很耐心！非常舒适的一次网购体验！
先给个好评，手表，不错，12小时内测试，误差在五秒之内！后面，在追评！特别指出顺丰快递是真快呀，不到24小时送到！
戴了一个星期了，暂时没啥问题
手表不错，戴了3天没有误差！老公很喜欢。
不错不错 非常不错 服务也好
货到10天后评价，物流超快，每天快10秒左右，机械表可以接受，唯一遗憾的是没有送一个调表器。
非常好。
和网上看的差别太大
物流给力，挺好的
感觉还不错
很漂亮，戴上搬砖感觉力气比原来大多了??
收到手表很喜欢，开始的时候日期不会调，客服耐心讲解，调整好了，由于运动量大，一天快的不少，客服讲解后，现在一天快10秒左右，可以接受，宝贝很喜欢。
爸爸非常喜欢，他说物超所值，挺满意的
手表不错！比照片好看多了很喜欢
客服态度非常好，手表挺好，给父亲买的，父亲很满意
这款天王表简约不简单。戴过很多造型丰富外观华丽的腕表，最后还是回归精致优雅的天王。完全可以凸显男生的成熟稳重的特性，客服也建议选黑色款，黑色款更适合青年，毕竟本宝宝还小?三十二个赞，很棒。
老公很喜欢！
挺好看的，4号客服乐乐也很幽默，贼啦可爱了，真想亲亲抱抱举高高
刚刚收到，感觉不错。试几天再说吧
顺丰很快，第二天就收到了，不用等聚划算，因为做活动只便宜一块钱，喜欢随时可以买，老公的生日礼物，他喜欢
很好  带着很舒服 很好看
东西还可以
收到表挺漂亮的，挺喜欢，不错，16号客服小静静也不错！！！
很好，满意
货到了，暂时不做评价，等带几天在评
连个截表带的工具都没有&hellip;&hellip;
很喜欢，很大气
表带真差劲
超超超级喜欢！就是喜欢这种黑表盘，白表链的手表，外观漂亮，而且价格也不算贵，适合我们工薪族佩戴，简直物美价廉！物超所值！
宝贝收到。还有发票。跟描述的差不多，现在就看售后跟质量。
很好，走时很准！8号服务也很好！
看起来很不错，已经验证了是正品，好评
还不错，要高大壮实的男人带好看。
21号客服小夏非常好
感觉还可以，走时精准，重量正好，非常喜欢！
东西非常好，很有份量，送父亲的礼物，父亲非常开心，感谢店家。
发货超快，手表也不错，挺大气的
此用户没有填写评论!
物流真是快
宝贝很喜欢，赞下客服20号很负责任～
职业装跟这个表很配的，9号客服也很细心，手腕比较细，结了4节表带，走时也不错
今天收到宝贝了，挺好的，去手表店截手链，手链店老板都说手表挺好的。正吃饭呢，请忽略我这胖乎乎的手，主要是看表
此用户没有填写评论!
感觉不错，比以前买的好多啦
很满意
不知道如何
手表不错，老公很喜欢，客服16号静静服务态度很好，很耐心，给个赞
很好的品牌 很好的服务 支持国产 加油！
好   去专柜截表带  正品
很好，很喜欢
戴了两天还可以，很喜欢！
手表挺好走时挺准的。还有客服21号小夏服务挺好。
物流也挺给力，手表还行&hellip;&hellip;
挺好的啊。带着也舒服！可以。满意
老公很喜欢！简单大方！16号客服态度很好！给赞?
7月27号对的时间，到现在19天，快了1分10秒左右，还是很不错的。
拿到表店里去，人家说是高仿的，问店家，店家说不是，我也不懂，本来想退的，结果我男朋友把表带修短了，就算了，买了自己拿去店里问问吧
戴了一段时间了，没有查真假，但是上手感觉很好，重量感十足
超给力
漂亮，气质，值得拥有，客服耐心，态度好，不懂得一一解答。满分?
表很好
感觉还不错，跟想象中的一样。5号客服的态度也很好
非常好的一款表。走时准！大气！非常满意的一次购物！
戴了一星期，很准的，不错，
给力！！！！
还可以！
五星
表是没得说。就是表带长了为什么没配工具呢？
表已收到，经过专卖店检测说是正品，戴着看看吧，如果正常在来追评
手表还不错，样式挺好看，带着效果也蛮好的，快递也超快的，顺丰隔天到，棒棒的！
宝贝已收到，感觉还不错，就看过几天走不走的准
高大上，不错
服务很差，东西还可以，买手表都不送调节表扣的工具，根本戴不了，还要自己去钟表行调节，也不想想，这么热的天气我愿意出门还用得着网购？
表我很满意，质量挺好，走的也很准好评
此用户没有填写评论!
还不错
给爸爸买的，挑选了很多才决定买这款的，戴着很不错，爸爸很喜欢，很满意。因为和爸爸不在一个城市，所以没办法拍照片。
表带有脏东西，昨晚刚调好的日期 ，第二天差了3个多小时，还好是送人的，不是自己带
物流真快昨天上午发的货今天下午就到了空运直邮的，客服人好，关键是表好，好看上档次
东西还可以。就是表链长了，怎么办？应该要配套个调节器
蛮喜欢的，还会继续关注
还不错
此用户没有填写评论!
很好物流很快
还行吧  没那么好也没那么差
送给朋友的，朋友很喜欢！
很满意好评
大气非常喜欢目前没有任何毛病我！
挺满意的！
质量不错，五天快了一分钟。符合标准
特别的爱给特别的你。 男朋友很喜欢， 非常感谢
挺不错的
手表收到  一切都还好吧 我没见到 听朋友说走针很准   8号客服很耐心哦 给一个赞
可以
宝贝不错，客服也很好，用了一星期才来评价快了3分也算正常的，一次非常满意的购物
物流很给力很快就到了 送给老公的 老公很喜欢 很大气喜欢的赶紧下手吧
挺好的，帮朋友买的，他挺喜欢的，顺丰到家
好可以
宝贝很好看，戴着简单大气。
很快就到了，很喜欢的机械手表，做工精美
希望买表送个卸表带的工具
收到了感觉不错。四号乐乐服务态度很好。
大气
各种查询都是正品，很不错，快递超级给力，下午三点多拍下的，第二天下午就到了，缺点就是没有送一个表链截取器，如果店家能够改善一下会更好的！
不错
带了几天特来评价，不错我朋友说挺上档次的和他们七八千的手表一样
物流很快，手表也很不错，感觉很值
手表外观好看，走针也很准
不错的手表
此用户没有填写评论!
是正品！送老公的，老公很喜欢，时间走的准！好评！
东西还行  就是不知道是不是正品  总得来说还是好评
还不错，走时挺准的，就是表带发了一直没去钟表店弄，所以没图。
男人看手腕。女人看脸蛋&hellip;&hellip;。戴就完啦&hellip;&hellip;
天王表。大品牌。非常满意。外观非常漂亮，大小正合适。走时也准。
还是不错的
挺好的
表真的很好看，物流也是超级快的，以后有机会把女款手表一起收了?
去售后下表带没收我钱。凭发票
挺不错的，，，
买来给老爸的，挺喜欢的。
收到了感觉不错，?
很强。客服也挺好
表真的不错。 非常好。
用几天再说
收到表后感觉挺好的，好评
很好的，买来没有立即评价。试走了一天，比较准。总体来说性价比挺高的！
东西收到了是正品，非常满意，值得购买！
感觉挺年轻的，第一次用机械表，给不了最合理的评论，但我个人觉得很棒
老爸很喜欢，带起来也很好看，等老爸回来再上图！
很强势，可以装逼去了。
目前觉得挺好的 用段时间再来追评，希望国产大牌熊起
非常大方漂亮，看起来很高档，走时暂时没有发现问题，后期再来追评！
喜欢这种款式，希望走时也能准确
没有调表器，太大了不知道怎么调
整体看着还不错，物流超快，不到一天就收到了，总体很满意，用段时间再追评
外观很漂亮，份量很足，卖家服务态度很好，过几天去柜台验证是不是正品，希望不要让我失望，好评！！！特别赞一下物流（顺丰）特别给力！
宝贝收到，我很喜欢给个好评我很少评价，这次给店家个赞也给16号客服个赞?
我男朋友很喜欢，很满意呢！
东西收到，非常满意
发货快服务态度好
手表很漂亮，我很喜欢。
带了很多天才来评价的，确实是正品。手表很好。
好看 一直想买的手表
表已收到 不知道怎么验真伪
带了两天发现里面有杂物
很好
收到表了，送男友的，很喜欢，很值得。
满意
还行。外观，性价比都很对我口味。有笔记本。
还行吧
非常非常的不错，很满意，很满意哦，客服的态度也特别的好，值得给五星好评。
总体还可以，用后来追评
真的好
送给老爸的说很喜欢
手表非常好，没的说！我在网上看表，一直怕买到假的，这次总算看到都说是真的了，到手了直接拿去修表带并让朋友看了，是真的！买的时候忘记用优惠券了，卖家说货到了退给我，非常感谢。。。正在等退的那一部分钱，过几天再评论。。。灰常感谢！
很好
戴了两天来评价，感觉还可以。
不错   挺喜欢     希望以后能送个截表带的工具
感觉还行，表带厂了
快递非常快，带上很大气，有点重量，很不错
好看，还不错
手表已经收到了，快递很快，一天就收到，宝贝也很喜欢，想买很久了，刚调整了时间，挺准，很有范，送的笔记本很有范，大爱。
一个星期快了两分钟，挺大气的，总体来说还算不错
支持国产
买家挺好的，物流也给力，售后也挺好表不错的，看着大气挺喜欢的。
送给男朋友的生日礼物。之前还怕会失望。收到后特别满意。物有所值！！！！！原谅像素不太好！
好
差评，放在那里不动两天都跑快1分半钟，看到就想锤破他。
送朋友的，看上去不错，朋友也挺喜欢，希望质量能带来惊喜。。。。。。
东西不错！
看完还可以，性能刚用还不知道。
还不错，很上档次，值得入手，下次还要买天王表。
东西收到了，物流挺快的，拿到手上感觉还不错，剩下的等带一久在说
东西还不错。
看着还可以喜欢&hellip;&hellip;不知道走时怎么样，用几天再追评吧。
非常好！戴着高端大气上档次！你值得拥有！物流也very gond！
挺不错的，正品，就是一天要快15秒，希望误差在小点
看样子是正品，款式还可以。 好！
戴了好几天才评论，非常喜欢。物流非常快
表还可以，客服16号静静也很好
挺好，男朋友很喜欢，在在他过生日前一天到的，挺好
不错?
手表和图片一样，非常大气，
还可以 就是会走一走 会快两分钟 物流是神速
还可以吧  就是两三天的时差有点大  那天去弄表带 人家来了一句次品都不好弄  我当时真的想问句这是不是真的
还不错，老公蛮喜欢的，戴着也好看，
这个表色彩好看，确实值得佩戴
不错  很满意
只能说并不是很开心，还不如实体店买，还要去找拆表带的拆，快递我自己去拿的，还那么远，一般吧只能这么说
物流快，13号客服服务也好.主要还是宝贝好，五星好评
老公很喜欢，先带两天再追加
好评
看着还不错
挺好
宝贝儿收到了，挺喜欢的，真心挺好看。 美中不足的就是，没有调表带的，拿着我也没办法戴，郁闷了一整天
不准有点赶快。外观还是可以的。
还不错  服务态度也不错！
很厚重。
还没去店里验货但是看着就舒服很好很给力
手表走时不是很准 问客服表芯型号 说保密 然后手表做工很次 表盘山寨感太强 本以为品牌没什么问题 结果这次网购真的很失败 国产的表是不行 差！
挺不错的，高端大气上档次。
宝贝不错，看着挺好，就是不知道过段时间怎么样，用段时间追评
感觉还可以吧，带一段时间看看有没有问题再说
拆表器都没有
不错     表带有点长还没拿下去       走时很准一天快了20几秒吧可以接受     28号客服真心不错  不懂的耐心讲解
手表挺好。就是物流有点慢
很喜欢！手表好看也走得准时
老公很喜欢
非常好！比实体店的要便宜！高端大气！
货真不错的。
天王表，质量确实不错，耿耿的！为 店家的服务赞一个！ 不错，不错！！
给朋友买的，很大气，朋友很喜欢就是没有取表带的，偏大了点。
很漂亮，喜欢??
一直用天王表，这家服务不错，表质量，款式也不错！
满意，16号客服妹妹很耐心，?
性价比不错，
唯一不好就是表盘难看了点，没有图片好看，总体还行，过几天再追评
非常精美，还有13号客服细心的回答，全程满意
宝贝刚刚收到，打开看了和描述的一样，款式不错手表也很有份量，只是表带扣看着一般般希望改进，其余挺好，走时很准，看着挺高大上的，支持国产
还不错，要是能送个拆表带的就更好了，太大了带不了，还要去找地方拆下表带才能带
发货速度很快   给哥哥买的  哥哥很喜欢
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
佩戴两天，有点跑快！不太适合牧马人，适合大众车主使用。 物流提出口头表扬一次！
每天快一分钟
不错，很满意，具体带几天再说
第二次买了，用着可以，客服也行，
不错，时间也准。
收到了，感觉还可以，表盘是不是有点太白了？
送人的，看起来挺上档次！8号客服不错！
很好，官网验证正品
放了一天，时间相差5秒左右，其他都挺好。
手表不错 物流也快建议入手
好评好评好评
表盘简约大气，信赖天王表。有一分左右的误差，还是可以接受的。
货收到了，很满意，好评
看看再说吧
表不错 应该是正品 支持国产没毛病 但是表带大小还要自己想办法  花了10块 不太满意客服的回答
购买的人喜欢，收礼物的人也很喜欢。真心不错。用了一段时间后才评价的哦。
快递很快，不愧是顺丰快递！ 手表很好看，但走时就要过段时间再评了
还好了
很好 非常好
对宝贝很满意，心情很美丽，8号客服很细心
带咯一个星期挺好的 没什么大毛病 就是日历不会调 每天不是过十二点就跳过来的 但是总体还说还阔以
不错，超赞。。。
挺好看的
手表不错，每天快的20秒，不过也在磨合期！以后会更好一点。
看上去还是挺好的
带了几天感觉还不错走的蛮准时 带起来蛮高大尚的就是表带容易刮花拿去专业师傅看他说机芯是日本的?激光镭射防伪标签是真的应该是正品
非常合适
活动搞的太频繁 搞的好多人很亏
此用户没有填写评论!
手表质量非常非常差，戴了几天表盘里面就有灰尘了。还说要我寄回去返修，说要15个工作日。明显质量问题，才戴了几天都没有换的意思。亲们还是要谨慎购买
非常好 谢谢客服7号！
简单大方，品质不错！
这款表看了好久才买下  很满意  一点都不失望  走时很准时  机械表很大气  很喜欢  质量也很好  棒棒哒
不错吧    第一次买不懂表，反正走的挺准时的
特意用了几天才来评价的。快递24小时之内就到了，给力。表，物超所值，值得购买。
还好吧！
很满意，特别漂亮，我和老婆都非常喜欢，顺丰真给力！
老爸很喜欢！
还可以吧
很喜欢，高端大气上档次
挺漂亮的 就是有点大
挺好的，是我喜欢的那样
物流是真的快，东西还行
手表确实不错?同时买了一对情侣款的，特意戴了几天才来评价，我只能说物超所值！快递小哥也真心不错，负责任速度快！?超赞
物流很给力，表很漂亮
货收到了，从外表看来很满意
手表应该是还可以，但是客服态度我就不喜欢，不怎么理人，发一句老半天才回，差评。实话实说
挺漂亮的，拿在手里很沉，不错，特别是7号服务特别周到，有问必答，感谢，
此用户没有填写评论!
还不错媳妇卖的
手表很好，实物比图片大气，快递也很给力，戴一段时间再补评
男朋友很喜欢 试戴了一下在手上 后面是透明的可以看见机械内部很酷哈
走时还算准
是真品，拿去检测过了
此用户没有填写评论!
产品挺好的，服务也好，物流没得说今天下单明天到货，神速。五星好评。
跟其他买家说的差不多，这表一天要快20秒。防水我游了2次泳感觉没问题，大表盘很给力，就是这款表扣里面像铁皮做的实在不上档次。至于是不是正品我个人不好评价，方正店家说是。表扣的问题我已经反映给客服了。
不是特别喜欢这个表链   服务很到位
表盘稍微有点厚～必定是机械的！能理解！
手表可以，表带有点长，客服杠杠的，就是这个快递员啊我真不知该说什么了
这个店真的差     这不是忽悠人的吗？ 其实你不说有优惠我还不是一样的买了    但是你们又说有50的优惠可又不实现   真心觉得就是忽悠绝对差评
挺不错的 好看
总体来说还是可以，时间还是比较准，至于是不是正品这个暂时不知道  有待鉴定
之前带的也是天王表，  一直用了五年多，  无意中丢失了，伤心  现在入手的是 机械表了，  比之前更先进  不需要两年换颗电池了  不知道这个寿命会有多久  由于手臂较细，  收到后还找修表人减去了四节  才合适佩戴  简单大方，对此表十分满意，好评
给孩子爷爷买的，走针很准，样子很大气，很满意
真的不错 是正品 喜欢可以放心拍
到了手感觉很好。其实和图片差不多的。到了手之后，感觉比图片，薄了很多。
真心不错 买的第二块了 值得推荐
手表很好，儿子很满意
宝贝很好，穿着很舒服，也很凉爽，很适合夏季穿！只是腰的尺寸略小，准备再入手一条！
此用户没有填写评论!
表链有点长
总的说来还是可以，就是稍有点偏快
送给男朋友的，他很喜欢，很大气，时间也准，物流特快，服务很好的。这个款式很有档次哦，值得信赖的品牌，支持你！还会来哦！
手表不错，戴着大气成熟同时给4号客服乐乐给予好评，很有耐心，还送了电影票哈哈^_^
太不行，能不要就别要
真的挺好的表跑的很准
东西不错
迟来的好评，带着感觉不错带了有两周了。
手表很好看，非常漂亮。卖家服务态度也非常棒！值得购买
只能说一款很不错的表
还不错，非常有质感的一款表，不要戴着做跑步这样的剧烈运动走时误差不是太大，在可以接受的范围内，希望手表的总体质量能过硬些
看起来真的不错，这是一次愉快的购物。
还不错 物流也可以 时间误差也在能接受范围内 特意带了几天才来评价的  16号 7号服务也挺好的
手表质量太差刚买了不到就坏了，给客服发信息客服都不搭理，根本就是假的不是正品天王牌子，
每次买手表，心里都会忐忑不安，表带总会长一些，果不其然，长了，又要花钱去店里。。。。
宝贝收到，很满意，4号客服服务态度很好，有机会再光临
送男朋友的，拿到很满意，包装挺好的，虽然也不知道是不是正品，但是男朋友还是很满意很开心的，表带太长又去专卖店弄了，现在终于可以美美带上了，哈哈
东西不错，虽然刚刚有点小问题但是马上处理了
老公说质量挺好的，他喜欢就好，我也不懂，希望用的住，款式很简单
总体来说物有所值，特别有质感，用段时间来追评。
宝贝已经收到了，买来送给朋友的！期待走时精准！
皮肤黑的男士戴更有型
手表很简约大方，老公很喜欢，卖家服务态度超好，这款机械手表走时很准，值得购买
此用户没有填写评论!
手表很好看，大气，上档次！值得购买！
牌子就不说了，中国知名品牌，质量保证，真品，就是为什么没给我摘表带的东西，买的手表大，需要调的没给工具。
目前来说可以吧！
手表很喜欢，很有档次，是正品无误
宝贝很喜欢，看了就买，第一次买&hellip;&hellip;
还可以吧  今天去表店弄表链的时候老板说表太厚了  国产机心  总体来说还不错 挺沉的
表很不错，真的很喜欢，走的也准，唯一不足就是没有裁表链的东西！总之表真的很不错！5号客服服务不错！
此用户没有填写评论!
顺丰快递就是快啊，二天就到了，物流服务很好，卖家服务更好，帮助我调了日历，经过几天观察，每天大概快几秒钟，正常范围，天王表大品牌，值得购买。
表是正品，是官网旗舰店，非常好！
真的
高大上哦
手表戴了几天了才来评论，真心不错，给个赞，就是送的礼品有点太小气了吧&hellip;&hellip;
手表很好，客服也可以，我手表戴着有点小，卖家还给我补发了表链。
手表戴了快十天了，时间准防水还好看，是我喜欢的，物流也快，客服服务也好，非常满意
不错，挺喜欢?
宝贝很不错，物流也快。赞一个
很不错
很棒实物比照片还好看
此用户没有填写评论!
带了一天还行吧  就是快一分钟
非常失败的一次购物，首先表链的做工不尽人意，还没有手上带的几百块钱的卡斯曼的做工好！其次，服务非常差，买的时候让截表链，卖家不截，让去当地的售后截，但截过之后就不支持退换货了，想着支持一下国产，哎，以后绝对不买天王！对了，物流还能送错地方！
手表还不错呢老爸很喜欢。调时间也非常简单容易。 质量还不知道怎么样。给好评
宝贝已到货，很喜欢，具体质量后面追加
怎么说呢，我感觉买这表被坑了，店铺价格标价是1099元，发票价格却是896，自己还出152的税额，加起来才是1049元，（自己使用了50元优惠卷），相当于这块表的价格是896元，想不通，实在想不通，为什么税额由我们消费者出。 质量这些先用几天再追加，还需要改进的就是能否赠送一个剪表带的工具，还得拿去店子里剪。 本来都多高兴多激动的，现在不开心了。
表可以
表挺好的。 关键是物流块。
送给老爸的礼物，质量非常好，老爸特别喜欢。喜欢的亲们赶紧下手吧！
表不错，发货速度也快，棒棒哒
完美。
给父亲买的，他很喜欢，质量也很好，应该是真的。
手表很好看，一直用到现在才来评价。没什么问题。非常满意，是正品。
顺丰挺快，表看着有档次，客服16号静静，超级热情，有问必答，买东西有这样的客服真心舒服
外观喜欢，用段追评&hellip;&hellip;
刚带了几天，感觉还可以！一分钟也没有慢，再带一段时间看看！
手表样子什么的还都蛮喜欢的点个赞
七号服务态度很好
使用了一周过来评论的 表很满意  样子好看 好搭衣服
物流超快。表看着还不错，挺精致的，售后服务也不错，唯一美中不足的是我这块表每两天快一分钟，问了客服说机械表都有每天20-50秒的误差，属于正常现象。好吧我孤陋寡闻了。
物流很快，宝贝很不错。自己相当满意。带了一个礼拜了，时间很准，是我理想的款。总之感觉很好
送人，挺满意的
帮朋友俩夫妻买的情侣表，朋友很喜欢
送给老爸的，价格不贵，表盘一圈外围不怎么亮，老爸很喜欢，希望不要出线什么质量问题
此用户没有填写评论!
物美价廉 带着很有气质
手表很满意，快递也给力，客服态度也好，
行
此用户没有填写评论!
特意戴了两天再来评价的，实物跟图片一样，挺好看的，唯一不足的就是两天每天快差不多一分钟，
商品已经收到，外观高端大气，用些日子在追评吧。非常感谢21号小夏的耐心服务。物流真是惊喜中的惊喜，广州到临沂十几个小时到货。 非常不错。
手表质量确实很不错，物美价廉
手表收到，挺好的，也很准时，卖家非常有耐心，真心不错
今天上岸才拿到货，分量感十足，很带感。请报销流量费。谢谢
东西跟描述的一样，很满意 非常喜欢。
看起来还不错。一天就到了。
最满意的一次购物，老公很喜欢，客服二十一号小夏，很热的解答问题，物流也很给力，去剪表链的时候，人家说这表不错，是正品，以后家人有需要的话，还会光顾
感觉是假的，带起也不怎么好看，本来是申请退款的，但是觉得麻烦，就将就带了
还行吧，还得自己花钱截表带
我是7月12号卖的，用了半个多月，今天来评价。-----质量很好，系着舒服。走时也准，-----同学问我多少钱买的，我说7000，他居然信了，呵呵，装逼神器！ 好，客服认真，细致的讲解表带的截取方法。
此用户没有填写评论!
自己调的时间，表带有点大
天王表是值得信赖的品牌，质量不错，高端大气，跟图片描述的一样，戴着好看，表盘大小正好，走时准确，物流快速
非常棒
还可以和想象的一样，下次继续
带了几天才来评价，一天快了20秒，
物流很快俩天就到了，九号客服赞一个，服务态度很好，表还不错，给老爸买的，自己带着试试，这个价位不错了，待段时间再看看，可以入手。
收到货后，拆开，真的漂亮啊。大爱， 大小很合适，看着非常精致。 还送了一个小笔记本，挺好的。 就喜欢这种简单大方的样子，相信这个品牌。
真的不错很好看！
产品质量很好！外观好看大方！成功男士选择！9号客服很有耐心！绝对好评！
手表手表收到了，物流很快，还有正规发票，很不错，非常喜欢
不错，是我想要的宝贝！
可以！挺满意的！
手表真心不错，只是相对每天会快20秒左右，物流相当给力，表带会相对长些，如果能送个剪表带会更好。暂时其他没发现什么，全5分
有点厚，别的都挺好
感觉挺不错的
东西不错，买给老爸的，很?
手表收到了很好看，大气，老公也很喜欢，一打开看着表盘很大，多看二眼也还好了，还有谢谢店家送的小礼物，总之挺好的！！
宝贝很好，我非常喜欢，是我需要的那款，感谢天王表给我带来快乐
非常满意带上也挺上档次，赞！
特地戴了几天才来评价，真不错，几天了，误差不超过一分钟，做为机械表，很满意，值得购买
给老公的生日礼物 老公很喜欢
快递等的我急得要死还发错！没有赠品呵呵
表，看着很亮很大气，妥妥好评
老公很喜欢高端大气上档次喜欢的亲可以放心买哦
此用户没有填写评论!
宝贝刚到！还不错！明天去截表带！用段时间再来追评
和商家描述的一模一样值得拥有
假货，骗人的
挺好看的
此用户没有填写评论!
