收到啦，挺好的，非常完美
很满意的购物，物有所值哦，物流很快
东西很好，很漂亮，
表不错，质量看起来不错，戴上也很时尚，满意的一次购物。
宝贝收到了，很漂亮，看起来很高大上，礼盒也很好，物流很快，值得大家购买，布灵布灵的
物有所值
宝贝真的超好，特别漂亮
还好！有色差
宝贝收到了，包装的完好无损，戴着非常美观，这么便宜的价格能买到这么好的东西，这真是物超所值啊。
宝贝与描述的一样。价格也特别实惠。物超所值。物流也非常给力，全五分。
挺好的手表，物超所值，妈妈很喜欢，喜欢的可以购买
东西收到了，很好，只是个人感觉有点儿小，看上去质量不错，店家还送了装卸表带的工具，很贴心，看看后期用的怎么样吧！
真心好，没想到还防水，这个价值了，必须好评，商家还送了剪链工具，真贴心
款式漂亮，特意试了几天，走针无误差，拆装工具很实用
一般
手表好看，一直想要这种小小的，现在终于买到了，价格很便宜，很适合手小的，喜欢?
垃圾，带了过敏
不错 喜欢
宝贝收到了了我很喜欢质量不错，下次还来。
很喜欢，这手感真的很不错，这个价位很不错了
非常好，走时准确无误，适合手腕小的女士，物美价廉值得购买。
此用户没有填写评论!
一般，还行
宝贝收到了，很喜欢，看起来很有档次，我很胖还担心带不上，结果正好，物流也很快，大爱，一次满意的网购。
手表小巧玲珑，很喜欢，虽然表链要多卸下来几环，但是手腕上看起来还是很协调的。
收到，很精美漂亮，做工精细，很喜欢，点赞！
宝贝收到了，真不错，物有所值啊，你的拥有！
东西不错，挺好看的
比期待中的好? 颜色大气 手表还非常精致 很喜欢?能多用一段时间就好了
收到了特别的满意，物美价廉，和卖家描述的一模一样
手表很漂亮，大气 上档次，戴了一个星期了，走的很准  喜欢
不错，手表很好看，喜欢
还不错！
已经是第二次购买了，帮朋友买的，一如既往的质量好！
宝贝已收到，挺漂亮的。
喜欢
挺好的
宝贝收到，戴在手上很洋气，价廉物美非常喜欢。
宝贝物超所值
宝贝收到了，和图片颜色差别太大
表很好。女朋友很喜欢
还行
手表挺好看的，颜色大方，款式时尚
包装完整，店家送有调表带器，电子。我不会表带店家发了链接过来。
不是太理想，这价钱，也就这样了
宝贝收到，很喜欢，比我想象的要好很多，超级好评
不错不错，戴着挺好看的
手表款式很好看，带在手腕上很洋气，我很喜欢
手表很小巧，很适合女孩子戴哦！
东西己收到物流快宝贝好看
十分漂亮，带手上感觉很好
好精美的手表，女儿非常喜欢，感谢卖家，感谢马老板的福利。
宝贝收到了，和图片一模一样太喜欢了
手表太惊喜了，和图片一样漂亮，卖家很贴心还送了拆表链的工具
看着还可以，买了还没带
美美哒！喜欢?大气上档次啊?喜欢的亲赶快下手吧?
宝贝收到了，物流很快，手表很漂亮，很喜欢，跟图片一样，质量也不错，卖家还送了电池跟调表带器，戴着大了，自己调了一下，很方便，贴心的卖家，赞赞赞
店家服务态度很好，手表很不错
手表很好看，挺精致的，大了点，自己可以弄小点，有图片哦?
收到啦！孩子非常喜欢，下次还会再来的。
宝贝非常好就是包装要是在美关点就更好了
收到了，比想像的还好看
好看。
手表外观漂亮，物超所值，时间还走得准，我喜欢。
很漂亮，时间也很准，质量超好。??
还行吧
手表特漂亮，女儿很喜欢。图片跟实物颜色一样。还送有安装工具，还送了电池。
很好和图片上的一样??
宝贝儿很好！老婆很喜欢！
物有所值，很不错
不错啊呵呵哈哈哈物有所值
我很喜欢的一种颜色，这是棕色。戴上去觉得也挺好看的。个人觉得那个调针的那个东西，如果拿出来用会更加好。毕竟它不是特别直，而且有些调不到话的可能会歪。总体来说这个表买的，挺值的。
满满的失望，没一点光泽，唉
收到了，宝贝不错，只是我想买同款的男表，看了一下没有很遗憾，这款表值得买，非常漂亮。
不错啊，包装很高端，比想象中的好多了。谢谢店家的礼品，祝店家生意兴隆。
收到了，感觉还可以，但是那个锁有点松，有时会自动打开
带了三天了，目前时间很准确，比较满意
非常精致，姐姐买个一样的掏了一两千
很喜欢，颜色也很正，色泽光滑，和图片一样
还凑合
手表还可以，值这个价吧。
非常喜欢。款式样式都很喜欢。价格也实惠
还可以，物流超快，太赞了。但不知道能戴多久，若耐用再买一个给妹妹
各方面都挺满意的！
收到宝贝，非常漂亮，谢谢，推荐大家购买哦
帮朋友拍的 这是第5次拍了，很不错哦
这个手表质量很好，我很喜欢，喜欢的小伙伴们不用犹豫哦！
收到宝贝了，外观非常好看，物流也很快非常喜欢
不错，媳妇挺喜欢的
好！
宝贝收到了，挺漂亮的
很漂亮，就是注意洗手洗衣服一定摘下来，
很精致，也很漂亮，客服很快。谢谢了
手表收到了，很漂亮哦！都买了好多次圆圆的，这次买个这种的，喜欢大爱
我买的是玫瑰金色的，应该是光线问题收到的比图片颜色暗点，不过整体感觉还不错！
开学礼物0
喜欢
很喜欢，赞\\(RQ)/
手表很喜欢，就是我有点黑，带着不好看，应该拍银色的！！！
很不错    很满意
很满意，物流很快，喜欢。
宝贝很漂亮，颜色也很百搭，刚收到很喜欢，店家人也很好！服务态度也很好！必须好评！亲喜欢就不要犹豫哟！
很满意
挺漂亮的手表，颜色有点暗，如果颜色亮一点更漂亮
宝贝收到，很漂亮，意外的惊喜，妹妹很喜欢
表很精致，看起来很上档次，还送了调表器，收到后觉得带子有点大，就去掉了三格表带，合适多了。 是个细心的卖家！
帮同事买的手表，收到后同事很喜欢，好几个人都说想买呢！物流给力！一次满意的网购！
我老婆很喜欢，很好
想不到几十块钱的表回来还挺好看的，就是不知道掉色不，带一段时间看，不错，满意。
很漂亮，很喜欢，喜欢的宝宝快下单吧！
爱人满意，七夕情人节当天到的，好评。
宝贝收到咯，非常喜欢，非常好看。
老婆很喜欢，质量超级好的，又漂亮，推荐！
很漂亮，还送了这个东西，虽然不会用。哈哈
包装很好样子也好带上很小巧精致
小巧很好看
手表收到了，挺有档次的，非常漂亮。
很漂亮，还很贴心的送了工具，非常满意
宝贝收到了好漂亮，卖家还送了小礼物，自己在家就可以收表带了很方便，喜欢就赶快下手
送了拆表的，备用电池，说明书，物美价廉，好
宝贝非常满意我很喜欢好评
今天宝贝不错，添加液。
手表很好，带起来很舒服，也没有什么瑕疵。
很漂亮。喜欢
表没有后壳，商量之后给我拿个新的，希望新的没有问题，但是客服的态度还是可以的，所以等新表回来，以观后效吧！
宝贝到了，很喜欢物流也很快！！！
宝贝收到，无任何质量问题，表非常喜欢，里面配件齐全，
东西经济实体漂亮跟卖家说的相符
很满意，还送调表带工具，很不错的哦
不错
很小巧，比我想象中小，卸了四节，戴起来很好看，物美价廉，喜欢，唯一不足没有送电子
款式挺好看的，可以放心购买！
高大上
手表很好啊，自己弄下去了几节链子，很好看  也有重量，
超级好，
好评！
宝贝有点出乎意料。    快递有点人耽误事。5天才到。都卡了两天了
手表非常漂亮，我也很喜欢，时间很准不用自己调，也有配带的工具，
非常好   戴着合适漂亮
高大上，特有气质，高贵，超级喜欢啊。
啊啊啊手表超级好看的，我妈很喜欢很喜欢的，送的调表器也超赞哦，自己动手试了试，虽然有点困难不过还是成功了，很有成就感哈哈哈
物美价廉，第二次购买，后面的亲们自己看图就好，不要犹豫哦
东西收到了，还喜欢。还送东西
很稀饭?
很满意，第一次在网上买这样的东西，还好吧！
快递很给力，宝贝跟图描述一样！
宝贝收到了，质量很好，手表很漂亮喜欢，物流很快，好评满分。
用着挺好，就是有色差
上手好看
收到的宝贝很满意，和照片上几乎一样
老妈很喜欢
手表好漂亮，比想象的还要好，便宜，想要买的朋友赶紧哦，好评好评
货已收到，看起来还不错&hellip;&hellip;
很漂亮的手表的戴起来高大上颜色和肤色很般配 宝宝绝对物超所值！满意一百！
质量有些差，不咋样
1111111111111111
宝贝不错很满意的一次购物，下次再来
宝贝收到了，颜色很好，还送了块电池和小工具
非常漂亮的宝贝，做工很精致，很喜欢，超过这个价钱
表带掉色?
妈妈说非常好，颜色跟图片一模一样
比，图片上颜色相差甚远，差评！
挺好的~
手表收到了，比预想的好很多，包装也很精美，没有划痕，非常高大上，上班族，平时带出去都很美观，还配送了皮带，主要是真的防水哦&hellip;&hellip;喜欢的亲可以购买，我都准备要给好朋友买了，佩带几天后给伙伴们追加
还可以
货收到了，迫不及待的打开看，自己喜欢的颜色，调整好表带，刚刚好，哈哈
很好快递也快 戴的也飘亮，好评！
手表真的超级好看！！！很心水！宝蓝色的表盘，我真的很喜欢，设计很时尚，看着很时尚。表带很厚实，但是带着不会硌手，有些手表就带着手腕会很痛，这款手表不会。最让我没想到的是，这么便宜的手表竟然还防水，太意外了，我有试过，是真的防水。手表用水冲，竟然一点事儿都没有。说实话，刚开始买的时候，对这么便宜的手表，没有报多大的希望，但是这款手表推翻了我的想法，便宜也有好货，而且真的特别好！
颜色很好看
手表收到非常高大上，物美廉价店里面都卖一百多呢，还送了电子跟调表器，亲们还犹豫什么呢&hellip;&hellip;
手表还不错，看起来挺好看
很不错
表收到孩子非常满意。试看了时间还蛮准。物美价廉。以后会继续光顾本店的。五分好评。
挺好的  螺丝刀坏了 店家还重新寄了一个  态度满分  表也很好看
帮阿姨买的，听说不错，她挺喜欢的。
手表看上去很高端大气上档次，对于我来说是个不错的选择
颜色很暗，跟实物图片相差太远，链子跟表托还行，快递太慢，
物品很和我意，我很喜欢，真是物美价廉啊
很亮，物有所值
好看
物流很快，带着看着就不一般，还送了调表器
漂亮
挺好的，戴了几天时间也比较准，就是颜色太深了点，如果浅浅的会很好看点
好看。。美美的
宝贝收到了，还送了调表器和原装电池哦，表带有点长，客服耐心回答问题，用如此实惠的价格买到了这么棒的东西，真的很激动，戴起来也很好看呢，想买的赶紧动手吧！！
挺好的
货已收到，很喜欢，带着很时尚大气，而且不进水。非常满意。
手表挺好看的我女儿非常喜欢
很好
物美价廉，时尚大方，第三次购买，帮同事乖女买哦！
很好
我期待几天拿到表，打开一看表上面固定的针特别松、一掉地下表链就开了，真是失望透顶。真不知道评论好的是怎么想的，这是我买的最差的东西。想买的宝宝们注意点啦，
手表很好，但不知道以后会不会褪色
礼物盒挺精致的，而且，表也挺好挺精致的。谢谢卖家。            --祝卖家生意兴隆，万事如意
很划算，也很漂亮
很满意宝贝，工具很好用，自己可以把表带弄短，很方便。给满分。
手表看起来很漂亮，性价比很高
手表挺漂亮，小巧，朋友很喜欢！
表到了，很漂亮，物流也很快，态度也很好！给五星
这手表真心的好，这已经是第二次买了。
手表很不错，戴着也很有范儿，还送了小礼物，不错不错！
很满意，跟描述的一样，很漂亮，很满意这次的购物
宝贝收到了挺喜欢
手表很精致，值得购买，质量杠杠滴。
很不错的宝贝！绝对的物超所值！
还可以，便宜
好评
手表挺好的，买家还多送了一个电子，五分
手表收到了?特别好看?很喜欢大小正好这个价格真的很直
宝贝很棒，挺好看，给老妈买的，她很喜欢
不错很满意！
手表很漂亮，时尚，而且时间非常准，颜色很百搭
质量不错，款式新颖，特别喜欢这个颜色，下次还会光顾。
看着还可以，但是劝大家别买，电池没给装，后盖打不开没有带拆装螺丝的工具，虽然便宜但是只能看着
宝贝第一眼看还可以，希望质量是好的
我很喜欢，就是有点紧，我手脖子粗，
物流很快，客服服务态度很好，收到的宝贝很喜欢，祝卖家生意兴隆
非要好看。
快递给力，表的质量也不错
手表不错，我老婆非常喜欢，这个价格能买到这个手表超值了，款式新颖，包装精美
表收到了，很好看，还带了了修表链的，链子有点长，不过，自己就可以截掉，不用像以前一样，花钱去表店截了。
手表真的很好看，还送了好多礼物，卖家超级贴心，物流快，高端大气上档次，好便宜
看上去挺精美，质量好像也不错哦，值得购买，好评。
很好的，不会掉色，我都带了好久，都不掉色
宝贝不错，今天刚拿到，就是大了，两边都下掉了两个，不过拿到货感到惊讶，这种就是玫瑰金，还是蛮喜欢的，很适合手小的人戴
戴着挺有感觉??
帮别人买的，不知道怎么样
收到了宝贝，朋友都说很好看，还问在哪里买的她也要买一个??
满意
很好看，买第二只送人的。
非常满意也很赖看，物超所值，值得购买。想下单的妹妹不用犹豫了！
宝贝很好，我拿到手带上了，有点大，不过有小工具，一下搞定
太漂亮了，值这个价钱
能说实话吗，那个链子差的，跟我上次那跟简直是天壤之别
东西与图片一样，戴在身上很漂亮，非常喜欢
不错，和图片一样，朋友喜欢！
非常好，精致，还送了一块电池，我看和我买的品牌手表没什么区别，给姐姐买的，姐姐也喜欢。
此宝贝非常精致，好看，物流发货也很快。
手表收到了，很漂亮美观，值得购买。
还行
手表小巧，带起来也好看，此外快递大哥很尽职人很好，好评
不错不错不错，重要的事说三边
刚戴了几天，看看好像不准时似的，跟商家联系他让我在观察几天，现在好像很准的，手表不错，商家态度很好
谢谢！到了，货还好吧！
颜色好深啊，和看到的不一样
一般
还可以吧
不错，挺喜欢的。
要的银色发成金色，卖家叫退回去换，我嫌太麻烦就没有换，希望卖家以后注意。
宝贝很满意，收到啦！谢谢老板送的配件。
五星好评，第二次购买了
手表收到了！跟图片上的差不多了！只是颜色不是很理想！也不知道可以用多久呵呵总之还是很喜欢下次再来买！
昨天收到快递了！ 包装完好无破损！快递挺快的！ 卖家当天发货，3天+就收到了！ 礼盒包装，送了小礼物！ 表小巧玲珑，喜欢！实惠！推荐！
手机收到，很不错非常满意带上美美哒下次还会光临本店
东西非常完美，谢谢掌柜的 物美价廉就是这个手表的，速度也非常快。
宝贝收到，满意，较高大上，质量好耐用，显气质！
宝贝收到了，物流很快，很喜欢，希望大家放心购买。
非常满意，跟图片一样，好喜欢的
非常满意的一次购物，太喜欢了，建议大家放心购买。
很漂亮，老公送的礼物，祝大家七夕节快乐！
宝贝收到，挺喜欢的，希望准而且耐用。
快递给力收到了美美哒～特惊喜，还不用花钱麻烦别人自己就可以调表带长短，卖家服务很好。比实体店里超值！推荐购买杠杠的！
宝贝不错哦，店家还送了调表带的，棒棒哒，好评
宝贝很好 和广告宣传的一样
喜欢
包装不美丽
差评。差评，买回来几天就变这样子，客服还说不保修&hellip;&hellip;也不理人&hellip;&hellip;以后别再这家买了吧！？？记得哦！！！
物流很快，物有所值，看着很漂亮
一点也不好，竟然掉色
宝贝到了，我很喜欢，款式也挺好看的，带上去看着挺大气的，物流也很快。
表真心好看，质量也好，戴上非常好看
好看，
此用户没有填写评论!
宝贝真的很好，这是第二次买和上次一样真的很好谢谢老板还送了电池，物流也快
宝贝很满意，喜欢，给妈妈买的?
小巧玲珑，精致精工，很不错哟
商品很好！物流超快的，第二天就送到了~款式很不错~~包装也很好看，客服态度也挺好的，还有小礼品。买得挺值的~~ 很好
还算满意
色差严重
给妈妈买的，挺好的
宝贝收到了，戴在手上很漂亮，挺喜欢的
手表还好，就是实物的颜色有点暗，不像图片这么亮
给女儿买的，非常满意，下次还来光顾
宝贝收到了，很喜欢，就是表带太长了
在用，挺实惠的
不错
很漂亮
很美很精致很喜欢商家还送了电池，裁表带器
帮朋友买的，会追加的
宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！ 宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！
手表收到了比想象中好，还送了调表带的工具，这个价钱买到真的很划算。
物流很快。手表走的很准。防水也很好。
好评！卖家服务态度特别好
质量好，物流很快，送个电池，还有调表器，感觉不错的，挺好
收到了太惊讶了，表有点重，质量不错。
此用户没有填写评论!
好评
宝贝很快就到了，包装精美还有表盒和拆表针，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错，之前不小心摔倒地上，一点事儿也没有。带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。
还行
宝贝已经收到，完好无损，戴上非常漂亮和美观，自我感觉特别好，看着很高大上的感觉，这个价格能买到这么好的手表，非常满意
挺好的
还行，表盘太小了
挺不错的，我很喜欢
宝贝收到了亲，谢谢商家，我好喜欢的，快递来的也好，快递师傅的态度也很好，以后还要在你家买
刚拆开，很漂亮，卖家还送了拆表器，价格也不贵，喜欢的宝宝可以买了哦
宝贝收到了，很漂亮，服务人员态度很好。下次继续光顾
好评、和图片一样的、帮朋友买的！
骗子
货已经收到了，非常满意。
物流很快 好评
很美观，特别喜欢，已经第五次来购买了，这次给朋友买的，很满意
很喜欢，挺好看的，小巧精致。
宝贝已收到很精致就看外观质量应该不错好评物流很快
宝贝收到了，很喜欢，物有所值，
不错嘛很好?
好看，带个手表，给人感觉就是不一样
刚收到颜色没有他拍的好快看，但是不知到会不会退色，耐不耐用先给好平，现在2017.8.27号买的。
henhao
手表不错   女朋友很喜欢
非常好看  很高大上  下次还会再来的亲  快快下单吧宝宝们
质量不错
喜欢，和以前买的有得一比，价格便宜，非常喜欢。
宝贝表终于到了，好看，和门店面面卖的一样，这样的价钱买到这样的手表非常值，好评。
手表很好看
很不错值得购买大爱
已收到，很喜欢，就是表带有点大
东西收到了，很喜欢，戴着方便好多了，配衣服都很搭，值得赞一个！
戴着挺好看
怀着忐忑的心情打开。只能说很惊喜，，很惊喜。包装非常好，大家可以看一下。打开之后很惊喜啊！全5星好评！果然是天猫店，质量很好，价格实惠便宜，物流也超快，推荐购买！非常满意！非常喜欢！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，感谢你了!店主态度特好，我会再次光顾的。
宝贝收到了，大爱，女儿说颜色好看
手表对得起这个价格！毕竟才几十块钱
很漂亮，样子比想象中要好看。送朋友的，朋友很喜欢，说表走时也很准。
太惊喜了 几十块钱的东西没想到怎么好 物流也挺快的 喜欢的美女不要犹豫 赶紧行动吧
手表很漂亮！非常值得购买的一款产品！
第二次购买了，上一只和这款一模一样，前两天给落在宾馆了，好伤心，用了一年多，一点问题没有，所以又买了一模一样的一只，质量，快递，颜色真的是没话说，良心推荐！！
手表收到了，精致小巧，很适合女生戴
好好
宝贝收到，非常喜欢
非常不错，跟店家描述的一模一样，值得购买
收到宝贝了，非常漂亮，送的调表器，特别好用，全五星好评
表盘太小。没有想象中好
戴上很好看，朋友还问是不是很贵  让我很有面
表收到了，非常满意
好，不错，是喜欢的款式，之前有一个一样的掉了之后就很后悔，现在又买了这一款，喜欢
很好
卖家发货 物流很快，宝贝收到了，很喜欢 调表器也很好用 ，物美价廉，手表没有瑕疵，很漂亮
很漂亮，与描述相符，物美价廉
很喜欢，同学也都说好看，价格很实惠，比实体店要便宜的多，带了一周了，很好
还不错
手表很漂亮，非常满意。
很好，就是有点色差。
手表超级好看 就是盒子有点压扁了 想送给别人看来还得再买一个盒子了 不过手表真的好看死了
很满意，很漂亮，
东西不错，带着高端大气上档次下次还会光顾
此用户没有填写评论!
这表真心不错，店家还送了个工具，不用去外面修表电剪表带，自己在家就可以根据自己的手大小来剪就可以了！以后还够继续购买其他颜色的表哦
很不错啊！和想象中的好，几乎一样，但是颜色不是很一样，但是也不错，卖家速度很快。
感觉挺不错的 看着也美观 喜欢的朋友就拍吧
手表收到了，很喜欢，也很漂亮，下次还会光顾。
这表好漂亮，好喜欢，朋友看到为喜欢，又帮朋友买了一块
手表款式好看，宝贝很喜欢，走时很准祝老板生意兴荣
宝贝非常满意
质量太一般，价格在那。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢。祝卖家生意兴隆。
喜欢，蛮好看的。
超值得一次购物
手表早就收到了，挺好看的，买给女儿的，她很喜欢，收到后一直都带着
很漂亮，打开包装很是惊喜，几十块钱买了很上档次的一个钟表！
产品很满意，很好看，下次含会光临
第二次帮别人买了 很好
色差很严重
挺好的喜欢
感觉还不错?这么便宜！比想象的要好哦！
满意
东西挺好的
送给老妈的，老妈很喜欢，很合适，准备再下单一个
银色的颜色很亮 送了表带调节器和电池 调到合适的大小 表盘很清晰 很满意
实惠，亮亮的
真的特别好看    我挺喜欢的         还送给了朋友   值得这价    好评
送给老妈的！
一包香烟的价格，非常不错，再买一支送人。
喜欢帮闺蜜买的带上很显气质，啊哈哈哈哈哈
这款手表款式不错，我很喜欢，给它评个5分
比预期的还好！！不错不错！！！棒棒哒！！！
还好
很喜欢，很适合我，就是不太亮
价格很实惠，东西很不错哦
和预想的一样，挺满意的
挺不错啦，还蛮好的，哈哈
手表真的不错哦，姐姐让我给他朋友也买了两块
今天下午收到的，宝贝很不错带上很大气，高大尚我非常满意
样子很好看，我很喜欢。
宝贝今天收到了，挺喜欢的祝卖家生意兴隆
跟自己想的还是有点差距得  不过这个价钱买这样的  可以算说  值了吧
很好下次再来买
手表挺好的，好看，就是就是大了，带起来太松，不知道是不是因为手原因
手机很漂亮，很精致，我很喜欢，下次有需要还会光顾
质量挺好的，好看还防水，又帮朋友买了一块
此用户没有填写评论!
物超所值，祝卖家生意兴隆，越做越旺！
收到了手表不错下次还来光顾，谢谢。
店家服务态度非常好，表带起来很好看，就是手黑了点，还有工具哦自己一下就弄好表带了，赞一个还有返现哦
包装出乎想象的好，手表也漂亮，还送了电子和填表器
非常漂亮，价格实惠，值得大家购买。
不错很漂亮还赠了电池谢谢啦
手表很好看，上档次
我今天收到货了 挺好的 好评
手表收到了，物流很快，手表很精美，送了一颗电池，但快递员责任心不够，没给我打电话通知，直接丢楼下就在物流信息里说&ldquo;已签收&rdquo;了。
表到了，很精致，一种很优雅的气质，还很实惠，值得拥有
非常好的手表，已经试带几天了，完全没问题
好看，漂亮，
宝贝收到，非常漂亮，物流也快。再买两个送闺蜜。
刚收到宝贝，质量很好，也很漂亮?
好，很喜欢
很好看，跟图片一样，物流也很快。
宝贝很好看，带上特时尚
很不错，第二次购买了
几十元的表，这么漂亮，真心喜欢！
手表收到了，很漂亮，很喜欢，，
还可以，就不知道质量怎么样？
宝贝收到了，已经是第二次买了，卖家还送了表盒跟拆链的工具，物流也很快，信价很高，需要的友友赶快下手买吧
表看起来很好看！表带有点长，但可以用送的工具拆表带，用的很好
特别好看，特别喜欢
色差太大了！带了两天都有点褪色
给妈妈买的，试戴了下还不错，同事看了都说款式颜色还很好看，卖家还送了小礼物，很好这个价钱值了。
物美价廉
宝贝收到了很喜欢中间出了点小问题店主也很快给解决了服务态度非常好，
很精致的表！值得推荐哦！有想买的的可以考虑。
很漂亮，有点大用赠的工具截了下，使用很方便，非常满意，一次愉快的购物经历。
还凑合，就是表链有点长
挺好的，货两三天就收到了，打开带手上太大了，就问了客服怎么变小，客服也给了教程，卖家送了表节调节器和电池，很好的一次购物
挺好看的，送给妈妈的，很喜欢，
物超所值，给妈妈买的，和我200多的差不多。
东西很好用
宝贝收到了，跟图片一样，很漂亮，卖家还送了调节表链的工具和一手表电子，因为表链长，而我手太小，戴起来太长了，问了客服怎么拆表链，很快就调节好了，戴起来很漂亮，太喜欢了，戴一段时间看看再来追加评论
物有所值，超级小巧，女儿非常高兴。
看起还不错，只是带子长了，懒得去弄
特别好 超级喜欢真的是买对了 看着特别想高档货说几百都有人信的
给别人的！应该可以
好1
帮妈妈买的  很喜欢
还可以
手表还不错，看着是值这个价，一分价钱一分货，好评
手表收到了，收到以后就迫不及待的把它带上，非常漂亮，我也非常喜欢。
不错，挺好的。
快递很给力,很快就收到了。没想到几十块钱的东西，却很上档次，颜色我也很喜欢。会继续光临本店。祝小店生意兴隆！
手表很漂亮给女儿买的，自己拆的表带
不知道会不会掉色，会继续追评
这个表和图中的色差太远了，质量问题还不确定
还行，工具很到位，表带自己可以轻松卸
给闺蜜买的很漂亮。
很好
东西很好，好评。
第二次买了，确实不错，也挺准的，但是不隔摔是真的，但是也还不错了
好
试用了几天，时间准时也没有退色，防水效果也很好非常满意。
满意
好看
。。。
收到宝贝了，很好，质量很好，没有色差，还送了一个电池，发货快，卖家态度好，快递很给力，很满意?
真的是很喜欢！这个价位买到这么好的表很意外！漂亮，又很上档次！绝对的高大上！身边的同事也很喜欢！店家还送了一节电池！很贴心！
特别漂亮质量也不错
收到和想象的一样  高端大气上档次    ！！！下次还会光顾
还不错
女儿买来送同学的礼物，她还满意
可以可以
宝贝收到了，不错，是我喜欢的款，带的很舒心，很美，现在好流行的颜色，值得大家购买！
还可以
宝贝收到了，非常满意真是物美价廉，下次还会再来！
手表物美价廉，速度也特别快，推荐购买
很好的
此用户没有填写评论!
颜色与图片不符
好，买得值。要是颜色再亮一点就更完美了。
不错,挺满意的
一点都不好，买回来没多久就退色了，颜色也有很大的差色。根本就不值这个价钱，下次不来买了
第二次购物还不错。
收到了还可以吧
特别漂亮，而且很便宜，比实体店便宜多了，老婆很喜欢。
手表挺漂亮的，性价比很高，就是不知道用一段时间了会不会褪色
这款手表挺好看的，样式很好，我很喜欢。
一分钱一分货
不错，质量挺好，物流也快，值得购买
东西收到挺满意的，外观是漂亮，份量也足够，就是不知道质量怎么样了，过段时间再追加，快递超给力。
宝贝已收到很喜欢，质量也很好，快递也很快，下次还光临
这是第二次买了，整体来说比较不错。
手表戴上很漂亮，又很时尚，真心喜欢！物有所值，放心购买！
手表收到了，颜色款式都很喜欢，喜欢就快点拍下来吧！
宝贝收到了  非常满意 非常漂亮
一般般
不满意，手表带了几天就进水，还说防水的？物流可以挺快。
刚开始还怀疑不好，收到后很惊喜，做工精细，真的不像是几十块钱的，所以再来一个送弟媳妇
挺好的
此用户没有填写评论!
满意
手表挺漂亮的，颜色很亮，带手上很好看，物美价廉。
还可以，就是建议玫瑰色好看点。
收到就评了，走时准否用后追评。
挺不错的，就是有色差，没图片上好看
卖家发货迅速，东西与照片一致，略有色差，给好评！
就是大了点。其他都好
满意。
宝贝已收到，女儿戴上了她很喜欢，给卖家好评支持！
手表收到了，非常漂亮，我家亲爱的收到很开心，推荐推荐
手表很好哦哦，我也很喜欢
样式好看，女儿喜欢，就是颜色比图片深点，不过不影响使用，只要质量好就行，下次还来买
真的很不错，意料之外，女朋友很喜欢！
还行
质量不错。特别好用。
手表挺漂亮，看着也挺高大上，还可以根据自己的尺寸调大小，好喜欢
手表还不错挺好的，跟我想像的一样，价格又便宜看看时间蛮好的
跟图片一模一样哦，很喜欢，质量也很好
都掉色了
不过敏，带着不错，物美价廉，赞
给女朋友买的，她很喜欢，本打算七夕前两天能收到就OK，没想到才两天多就收到了，物流太快了。好评！
希望能耐用
宝贝很不错，戴上很好看！下次还会购买！
挺好的
很好看，调表有点麻烦，不过拆了4个正好
色差太大，直接就是咖啡色，黑乎乎的，太难看了
很漂亮  喜欢 满意的一次购物
不错，很喜欢
东西非常好非常好非常好非常好非常好！
还不错
不满意，要的白色，拿的是黑色，带了1天表链断了
还没带看着还不错
给我家大公主买的，女儿很喜欢
表不错，送人的，朋友很喜欢，戴上很漂亮。卖家服务态度很好，还教了怎么调表带，好评，下次有需要还来！
物美价廉，时尚大方，质优。物流售后均好。
漂亮
看上去挺好的 不知道能用多久 后续再追评
差评差评，多的就不说了
什么情况把快递送到别的地方了，还说已经送到了、幸好那个人打电话给我了，我自己过去取了，还有手表有划损
宝贝收到了  跟描述一模一样还送了调表器和原装电池哦！用如此实惠的价格买到了  这么棒的东西  真的很激动  戴起来很好看呢  想买的赶紧动手吧！！！
挺好的，
宝贝很好，非常满意，又补发了一块
很好看
东西还可以，给个好评
很好
真的很漂亮，我姐很喜欢 ！
戴着美观又大方，很时尚，价格便宜十分满意的
包装简单，东西就和假的一样，很失败的一次购物，便宜没好货好货不便宜
有点色差哦
好的。好看。新疆喀什发货快5分
第一次买手表很喜欢，颜色款式都非常漂亮
好、
还可以
满意
挺好用的，挺喜欢的，每天看时间不方便看手机时就看手表
宝贝收到了，跟图片上的一样，非常满意！
太漂亮了
宝贝物美价廉非常精致
还不错，物超所值，只是发货给我发了一个坏的取表链的，表链太长我还要出去摘表链
手表好看，而且有一点份量的，时间也准的
非常好，也非常满意，满意。满意，，
宝贝收到了，很喜欢，挺好看的。就是感觉稍微小了点，其他的都还好，有一点不妥的就是没有卸表带的说明。
质量很好，我很喜欢，物流也很快
看起来不错。小巧，价格也便宜，小工具很实用，满意。
此用户没有填写评论!
期待到货 很喜欢 颜色和款式都是我喜欢的
挺喜欢的。很漂亮
手表是给女朋友买的，她说很漂亮，很喜欢，表示下次还会再来
物品已经收到，家人很满意，很开心。特来感谢，5星不解释！
宝贝收到了，感觉很不错，非常漂亮。
这款手表是给我姐买的  她说挺好的也很喜欢
物美价廉了  还是不错的  已经很满意了
习惯好评
特别漂亮  特别喜欢   防水的刚试过很好
手表带上没几天，指针就不走了，不走的表，我买来的作用是什么
很喜欢这表    这次购物很满意
宝贝收到了，很喜欢哦?物流相当的快头天晚上拍的第二天就到了?
终于收到了，好喜欢，特别漂亮，好评。
太漂亮了，物流也快，送的工具也好用，谢谢啦！老板
和实物一样蛮好看
东西还好，可自行调整表带，店家服务态度还不错。
宝贝收到了，很满意，真的很漂亮。
一般般
此用户没有填写评论!
什么都喜欢，就是实际的表色不是很喜欢。
手表以收到，真的很漂亮，和几百的手表没有什么差别谢谢卖家送的小礼物，用起来真的很方便。
很漂亮很喜欢哦  大爱这个哈哈哈
物流给力，宝贝也好看，一次愉快的购物。
质量看的蛮好的！送的东西蛮多！
很好，妹妹非常喜欢值得拥有
手表精致漂亮，很喜欢，还送了调表器，很方便的就卸了几节。
收到了，很开心很漂亮，妹妹很喜欢，还送礼物
跟卖家描述的一样，物流也挺快的
此用户没有填写评论!
宝贝不错！非常漂亮！很有范！
怎么说呢，一分钱一分货，还算好吧，表链可能会掉色。戴戴看吧，会回来追评的
我自己买两个了，都很满意，看起来很有档次，特别喜欢，送朋友有包装，真的很喜欢
牛掰
我去回来就不走真牛掰
这个价格不错了，快递很快呀，性价比高
很漂亮，我很喜欢，就是带上太大，我不太会调整&hellip;&hellip;
挺好的
宝贝很好，姑凉超喜欢，5分好评
你们家的产品挺好的，我戴上非常漂亮，质量不错，价格便宜。
挺好的，毕竟价格很便宜
