结连买了二块了，自己想，好不好了
宝贝已收到非常喜欢，主要是店主服务态度很好，喜欢的亲们赶快下手，祝您生意兴隆！回头还买你家的
还行，但颜色暗了点
手表不错！价廉物美，值得购买
之前买过一次 质量很好 戴着装饰用 非常满意 推荐这家店铺购买
这今天比较忙一直没来得及评论。给宝贝女儿买的小礼物，宝贝儿很喜欢。
挺好的，拿过来就带起来了，姐姐说好看，刚刚又买了一个，一直想买这个，真心不错
这款手表很不错 物美价廉 客服人也很好的
此用户没有填写评论!
第二次购买
挺好的
不错
很高大上
宝贝收到了，非常喜欢，和图片描述的一样，非常漂亮，有气质，挺小巧的，特意戴上手表洗了会儿衣服，实验防水效果，防水效果特别好，泡水里没有任何影响。款式大气物美价康，以后还要光顾本店哦
一如既往的好，已经购买第三个了，服务态度也好！值得推荐！
好评，物有所值，价廉物美，值得推荐。
宝贝收到了，跟图片上的一模一样的，不过特别准的喽，喜欢的亲们赶紧行动吧
这个唱质量非常好，质量杠杠的。
好质量挺好的，已经是第二块了，还准备入手指块。
物流特快，款式特别漂亮，不像几十块钱的表，时尚，非常满意
宝贝收到了，小巧玲珑很喜欢，走的也很准，卖家还送了备用电池，真好！
满意十分满意
很漂亮！很喜欢
还没用，不晓得好不好。
感觉一般般，时间有点慢，没有调整，担心以后不防水
挺好看的  反面有弧度那个地方是按一下取下来  我比较喜欢直接扣直接取那种  不过还是蛮好的  物美价廉  推荐
挺好的，很漂亮，妈妈很喜欢
物业所值，真心不错，
还好吧
已经买了好几个了。很不错 很棒 值得购买
已经第三次买了...非常满意！
宝贝收到了，非常满意，跟想象中的一样
朋友挺喜欢的，我已是第四次购买了
给朋友买的，挺有质感，还不错~
不错，还是比较满意的。
手表真心不错，这是第三次买了昨天送给女票很喜欢
不存不错，媳妇很喜欢，服务很到位。值得相信
不错
还不错
很喜欢
第二个，第一个丢了
小了点
有点小失望，没有图片上好看。
手表还是不错的，，看上去很高端。。好评。。
宝贝已收到真的是超级喜欢，爱死这个宝贝了下次一定介绍朋友来买。七夕情人节的礼物！
帮朋友买的，朋友说很好不错，跟图片一样，很喜欢，下次还要再买
挺好的，就是表有点小，比市面上便宜。
手表到货，，，真心不错颜色很漂亮很满意，，，老婆很喜欢，手机像素不是很好照不清
手表与描述一样，很好，推荐大家买
东西不错，做工精细，上档次，好好，价格不贵可以购买
还不错  就是有点慢
好
很不错，是我想要的感觉，物流也蛮快的，对于这个价格值得购买！
女儿带很好看,自己拆了几个扣蛮好,之前买的没带多久都坏了。朋友买了一年多介绍才买的,拿到手真的蛮喜欢,老公还说让我也买一块带带呢。
送人的
喜欢！发货好快，昨天下单今天就到了！第二次购买了，第一次是2013年买的，现在没电池了就不想换电池了，再买个新的戴！
还不错，漂亮便宜。
宝贝收到了喜欢
非常好
宝贝收到很满意
太漂亮了！正好情人节到了，真及时！喜欢！
此用户没有填写评论!
挺满意的
后续评论
质量不错，第二次买了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常满意的一次购物，带着很舒服，物流很满意
很好的一款表，学生带也棒！
颜色挺正的，也显皮肤白，很大气上档次
很实用
发货速度超快的，手表已经收到，看着质量挺好，掂着沉甸甸的，戴在手腕也很配
宝贝已收到几天了，我也是帮别人买的，一句话：很好，蛮好的。她好喜欢，我看她带在手腕上蛮好看的，防水也蛮好，走时非常准确，日历也很准，谢谢老板还送了个调表带的，开始不知道弄，我打电话告诉她一下，立马就弄好了，确确实实很好很好！价钱又不贵，有看见的立马下单，错过别后悔。
给我嫂子又买了一个，不错
宝贝很漂亮，非常喜欢很满意的一次购物，祝老板生意兴隆。
好评、挺喜欢的
手表收到了，很精致，很喜欢
非常满意  很喜欢
手表很漂亮，女朋友非常喜欢
手表很漂亮，时间也很准，就是扣子太松了，稍微用点力就开了
手表质量不错，颜色也很喜欢，非常满意。
质量一般，回来说送备用电池也没送，商家给返了五元，但是表的质量也不好，表扣很松，已经掉了两次，总的来说质量不好
不错
不错的很漂亮，还会在光顾的。这已经是第二块了，好评
很好
很好看
这款手表真的是非常好，还有防水也相当好，这是第三次买，非常感谢卖家
手表的颜色金光闪闪，比较适合我妈老年人钟爱金色系。  表面小巧美观，给予好评
非常喜欢，美美哒
晚上照的，有点反光，请忽略吧，回头客了，去年买的本色经典款的，被孩子拿来拿去搞坏了，又买了这个玫瑰金，还不错，质量蛮好的，满意
质优价廉！这是第一句话！第二次买了，质量很好！卖家的服务态度很好！值得推荐一下！
收到了，挺好看的，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
这款表老婆很喜欢，老板发货速度快，物流也快，我没想到几十块钱的表这么好
跟图片一样，物美价廉
宝贝很好，第二次购买了?很不错。。。
宝贝收到质量好非常满意，快递给力，服务一流，5分好评！
可以
之前爸爸同事买过了，妈妈也喜欢，我就给她买了，喜欢的亲可以放心入手，
为了3块钱，要给好评，给5星，还得晒个图，为了一顿早餐钱就给了吧。看看能不能返回3块钱
此用户没有填写评论!
图片与实物不腐，太骗人了，买的金色大家看看吧
还可以、就是太小了！
以前那个掉了，现在又买了一个一样的，朋友都说挺好看的
给老婆买的，漂亮，好看，大气。老婆很喜欢。不错的一次购物。
这已经是第三次来买了，一如既往地好，太棒了，自己的手表带了两年了，电池还没换过呢
我要金黄色，有色差吗，怎么颜色不一样，还可以吧，
不错、很漂亮、送的小工具也很好使、
很喜欢，是我想要的，物流也很快，美美哒?
收到的手表质量真的差，颜色都褪了，而且客服的服务态度真的好差，大家购买时千万注意，别买这家的，别上当受骗了。
质量不错，价格优惠，买过几次了。 好
美观大方，便宜实惠，非常好看，以后还会再买
此用户没有填写评论!
挺美的～不错～
手表收到了，质量很好，非常的漂亮，第二次买了，同事看我带的好看，叫我帮她买的，这款手表值得购买
非常好
手表带上很好看，显得皮肤很白，有喜欢的美女不要犹豫了，质量也不错。
表看着非常不错女朋友带上也挺好看的非常喜欢
宝贝我得喜欢就是有一点小不过我喜欢
挺好，
宝贝真的很好，等了这么长时间很值
手表很好看
买了好几次了，时间很准时，表链一直是亮亮的！
垃圾东西，顶针都没有
发货快，时尚漂亮，质量非常好，关键是便宜
不错，还可以吧！
质量还可以，也防水
宝贝非常棒，非常的喜欢，很高大上的感觉
刚刚收到挺满意的
戴上了，邻居们都说很好看
挺好
买回来这块有裂缝，自己又去钟表店修了一下，卖家让退回去，可来回的时间太废了，期待了好几天买回来的，却失望了
忘记评价了，不错，真的，在他们家买了两个了，质量好，还防水，大爱呀
表示是可以的，但链子有点大，手细，还要再截，但总体来说还是不错的
第8块了，以前买的时候135，觉得质量不如从前&hellip;&hellip;表带内侧会掉色，但感觉防水功能很好，好评吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，玫瑰金非常漂亮，包装的也很仔细，和图片描述的也一致，喜欢的亲可以下手
宝贝非常漂亮，大爱，
还好
好评&hellip;&hellip;妈妈很喜欢！
我男朋友送的手表不小心弄坏了，为了一节配件买了一个手表，现在两个都是好的了，手表旧的带了快一年了没有任何毛病，感觉这个牌子可以信赖。也不怕水！配件10元，很合适给好评！值得推荐下次再来！
我真的超喜欢啊啊啊
好看，下次还会买
还不错。给自己买的礼物，棒棒的。我喜欢。
性价比很高  玫瑰金戴着显皮肤白  走时很准  第一天戴就遇大雨  没有进水  很满意！5分好评！
好评。
好评。
好评。
好评。
买你家好多块了还是一如既往的棒
宝贝很好 很不错 质量也第一
宝贝收到了，客服已经把时间对好了，很体贴，还送的电池，和那么叫什么我不会用，不过挺好的
己经是第二次拍了，真心挺好的，态度很好，热情???
买了有一个多星期吧，买来时间是调好，就是表链太长，拿去店铺师傅哪里调短了表链
很漂亮，我很喜欢服务很好
个人感觉很强！就差送出去了！
妈妈很喜欢
用几天就不走质量不行，评价可能都是刷的退货还不行
东西很好
不错，买了好几次了。。。。
满意 希望质量用久了也能很好
第二次购买了！这个是买来送人的！真的防水！带在手上美观大方，值得大家购买
真好！太满意了还给带了备用电子，物美价廉
宝贝到货了&hellip;&hellip;表不错哦，挺准的，值得购买哦
笫三次购买，一如既往的好，大爱。
用了以后再来追加
漂亮高大上 喜欢宝贝
挺好看的 妈妈很喜欢
满意，特别是客服的态度特别好
质量不好?刚带了两天掉地上一下就断成三四节了
手表看着还不错，用了再来评论
非常好
感觉还是挺好的，质量绝对值，物流也还可以！
还能用，就是颜色暗点
第二次购买了，这次帮朋友买的，这表真心很好，关键是价格很美丽，物流很快，店家服务态度好。
表挺好看的，还可以自己动手拆长出来的表链，不错
这是我买的第二个了，送人的
很满意，宝贝正宗，时间很准，下次还会来的。
给母亲买的，东西不错！
帮朋友定购的，收到货很是高兴，颜色很精质～～～～
手表棒棒哒，是钨钢的，挺重的，有光泽，很是喜欢，价格也不算太贵
手表收到了，相当不错，特别喜欢，全五分好评。
妹妹很喜欢，这是第三次买了！物美价廉哦，喜欢的别犹豫！真心话。
宝贝今天收到了满意是我喜欢的款型，卖家服务态度好物流快，喜欢的美女快下手吧，直接购买。
宝贝已收到，本人挺喜欢的，很满意的一次网购。
买了两个，还可以，服务态度有待提高
这个价位超赞，没得说，买两块了～值得入手
宝贝收到了，很漂亮，老婆非常喜欢，老板送的东西很实用
赞赞一百个赞
货已收到，质量好，走时正确！
已经不是第一次买了，宝贝还是一样的好，很喜欢值得购买
宝贝很不错，值得购买
感觉还行
挺好的，给同事买的，同事很喜欢，卖家送的工具很实用，喜欢的小伙伴们抓紧下手吧
棒棒哒！给妈妈买的，她很喜欢！蛮精致的，性价比很高哦，还送了电池，赞一个！
此用户没有填写评论!
款式不错，也很好看，颜色挺好，非常喜欢
东西很不好，有色差而且还有一点点小毛病，希望广大朋友不要再次上当购买了
不错，这个价位不错的选择。
手表很精致，美观，还有小礼品，我很喜欢。
质量不错，很防水，已经三次购买了，就是比第一次的要薄要轻一点点，总的来说还是挺好的
宝贝很好，戴上很精致，表带亮度也是不错的，喜欢
不知道好不好
手表非常漂亮，质量也比较好，值得购买
非常好啊，戴上爱不释手。
手表好看，小巧大方美观，我挺喜欢的，同学见了也都说好看！
货已收到，还没有带，感觉挺不错的，物流也快。带过之后我会追评的。
表带短了，尴尬
手表非常有质感，属于钨金手表，防刮，就是自己想要的那款！
首先给差评。  这是第三次买了，前两次都有礼品盒，这次没有，而且拆开 里面居然还有一根长头发。  怀疑别人带过的。 没有礼品盒。
买的第三个了 质量挺好 防水
挺好看的
刚买的，还不错，
手表已经是第二个了   非常好  很精致    非常喜欢  服务也很到位  以后还会再光顾的&hellip;
我还会在来送的调表器也很好用，慢慢操作就可以了，下次还来，谢谢，祝生意兴隆，评价晚了有些忙最近，不好意思。
很好，质量很好非常喜欢
非常喜欢
宝贝很喜欢，我买过三次，质量没说的，款式也不错，价格也实惠
很好，超直
还不错啦
看起来和好几百的差不多，很不错
宝贝收到啦，真是一个大大的惊喜，很精美的一款手表，真是大爱超喜欢，谢谢店家还帮我对好了时间！感谢！???
挺不错，就是指针太小了，如果表盘是白色的再大一点就完美了
宝贝很漂亮，走的也准，但愿能耐用。好评五分。
和图片颜色有点色差，不过还是挺喜欢的
真的很不错，还有保修卡、发票。物美价廉值得购买。好评！
很精致，很漂亮，第二次购买
质量很好，外观也不错，服务很不错，值得信赖
此用户没有填写评论!
我很喜欢，宝贝儿很漂亮
宝贝收到了款式真的特别时尚，而且合适手比较小的人带。同事都说很漂亮。是我喜欢的。全五分好评。
宝贝也收到，还不错，很喜欢
是朋友介绍过来的，宝贝收到了，玫瑰金手表很漂亮，我很喜欢感觉挺高大上像好几百块钱的
第二次买了  宝贝很好  客服态度好   包装好
很满意
质量很好，看起来不错哦，女儿很喜欢。
宝贝很满意，大小合适，很漂亮
手表收到了，很喜欢的，特漂亮，质量很好下次还来你家
手表链有点短！
买了两块，还是一如既往的物美价廉！
回来手表就成这样了。  退货也不给退。 什么破玩意。  还没带就成这样了。黑心卖家差评。 可千万别再上当受骗了。 大家别买。
真的很漂亮，值得入手，期望走的准，用时间久一点
第二次购买了，很喜欢玫瑰金的颜色，典雅，时尚，我会保护好，不会让它坏掉了
非常好，戴起来很好看
还行，就是表带不好截
宝贝不错值得购买，朋友也很喜欢
还可以，帮同事再订一块！
很漂亮小巧精致，还送了一块电池谢谢亲???
非常好
这种手表防水超好，我都买了好几个了。
喜欢，漂亮，都说好看
送人的，看上去挺好漂亮，还没戴，
手表收到了，很时尚很好看，非常满意。
颜色和款式都很不错 全五星
第一次差评，买来带了三天就这样了。根本不能碰，轻拿轻放都这样了，，更不要说调表器还没有用力就弯，后来自己花了十块钱给人家店里弄得。买得朋友请三思、请三思、请三思重要的事情说三遍
很漂亮，
宝贝到了，收到后就迫不及待的带上了，卖家还送了维修卡，总体不错！
此用户没有填写评论!
服务态度很好，手表看起来特别漂亮，以后还来
好
不错哦！
刚收到货、好小好精致的一块手表、物美价廉、我打算在买两块?
很好，值得购买
宝贝很喜欢，就是被我不小心弄坏了
宝贝收到很漂亮。虽然便宜一点但老婆很喜欢这款。
不经摔，三天就摔坏了
看着可以。挺重的。自己动手拆了 三节。
女儿很喜欢，还送了备用电池，超级赞！
说真的不是很满意，表心太小了，就个指甲盖那么大，看点时挺费力的。本想退货的可是孩子把表带走去她爷爷家了。好多天也没回来，就不退了！我就不写好评了！
蛮好的，看起来挺高大上，值得购买。
此用户没有填写评论!
第二次购买
我去  太小了
帮朋友，买的她很满意
宝贝已收到，非常漂亮精致，想必老婆一定会喜欢！卖家想得很周到，还送电池、调解表带长短的工具，值得信赖！
宝贝收到了，很喜欢谢谢店家。
宝贝收到非常好，和描述一样。
挺好的一款，以为买回来之后会不会很好，但是今天一看到货之后感觉跟我上次那个一模一样。
带着好看，大方
此用户没有填写评论!
漂亮
好难看，而且和原图很大差别。
妈妈很喜欢???
质量很好，很满意。
大爱，特别喜欢
经济实惠！超喜欢。还送了电池调表器，付有发票和说明书，值得购买！
很好拍了无数块了！支持
将就
好的很美的很
不错可以
亲们，要买的放心买吧
宝贝很不错。超级喜欢。已经在它家购买过好多次了。会一直关注。图片会追加
好很好满意第二次买
手表真的棒棒哒，时间还是调好的，客服发了一个调表带的视频，按着就把手表弄好了。
挺好的，喜欢
不错的手表，挺漂亮
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表，价格也适合
宝贝收到了，很满意，物流很快，还有赠品相送，我已经买了三块了，喜欢的赶紧下手吧?！
颜色没图片好看有色差，其它问题有待体验，有发票质保两年
表挺好的唯一不好的就是表链手胖的人戴的太紧
挺小巧的，妹妹挺喜欢，包装挺有高大上的，不错，还送了备用电池，调表带的东西，包裹挺严实
炒鸡喜欢哦，
朋友介绍过来买的，真的挺好，不像是几十块的东西，和商场里几百块的不相上下，质量不错，有需要的快快入手吧
质量很好，应该是钨钢特别的闪，棒棒哒！喜欢
漂亮
宝贝很喜欢，打算再买一个。
玫瑰金比我上次买的银色好看多了?
多次合作，品质一如既往地信赖。物美价廉，值得拥有与推广！
客服态度很好，有问题会尽力解决，款式也是我喜欢的?
宝贝收到了，非常满意，我这已是第二次购买了，因为它时间准，不退色，我洗衣，洗澡，洗碗都戴着，从未进过水！可惜弄丢了，所以又从新买！
很好看，物超所值。
满意。物美价廉
真的不错呦
此用户没有填写评论!
没什么好说的，你们买了就知道好与不好了
收到了，很不错，很喜欢，值得推荐！
手表收到了，真心喜欢，款式新颖时尚，下次再入手一个。
宝贝收到了，很好还挺重的，无聊也还快
买了好多块了，因为我带着不错朋友们都要了所以买的多了，朋友带着也说好
又来一块儿，就是不禁摔，其他还是挺好的
宝贝真的特别不错，和店里面二百多的没有差别，而且卖家特别好心地送了电子和一节替换的表链，真的非常贴心。
表挺好，第二次购买了，推荐大家购买
宝贝收到  已经是第三次购买了 非常满意  卖家还赠送了一块电子这是让我感到很意外的手表简单大方而且特别精致包装也非常完美和图片没有区别。物流小哥也很有素质  如果有需要我还会继续关注本店的。5分好评必然的！
很漂亮，就是感觉表盘小了点。
手表非常???
感觉挺好的，物流也很耐心
东西很不错
特别重！！！
收到，给姐姐买的，还不错
此用户没有填写评论!
不太好看个人眼光
，带着好看，和图片一模一样，挺防水的，好评??
手表收到了，刚拿回来就带上了，好看！质量也超好！不过觉得金色可能更亮很好看！可能我手太黑了吧！不过还是给个大大的赞?好棒！喜欢的美美快快行动吧！送人也是不错的哦！
真的很不错
宝贝非常好
客服很棒很耐心
此用户没有填写评论!
外观漂亮，质量很好，商家发货也快，有必要给快递点个赞
质量不错
第三块了，前两块都让儿子摔断链子了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，真的很满意，已经第二次购买了，喜欢的赶紧下手吧?！
手表很正，手小要扣掉很多节，不过还是很满意。
货已收到，很满意，
不错，很漂亮，物超所值，表挺沉，等戴一段时间再看
宝贝非常的好 ，别的商场一千多块钱 ，现在几十块钱太值了 ，我是老顾客了 ，已经买了二十几块表了 ，真心推荐新老顾客朋友吗。
表收到了，质量很好，第二次来购买了，第一块坏了，时间走了两年非常准，所有又来买第二块
很好的商家，送我老婆的，她带上美美哒！还夸我有眼光呢！呵呵
朋友都说好看又便宜。包装很精美
二次购买，质量不错！
物美价廉，包装精美，满意！
很漂亮，帮朋友买的她很喜欢??
宝贝不错，很好。
已经是第二次购买了
收到，很是满意，服务周到，手表很精致。
质量不错，时间也给调好了，不错的卖家
很喜欢，非常漂亮，下次还来这家店买
此用户没有填写评论!
手表质量好，防水，买了很多次了，更重要的是客服服务更好
非常好
此用户没有填写评论!
超级满意的一次购物，没想到这么低的价格买到这么好的物品，喜欢的赶紧入手了
外观精美~收到之后时间准确，美中不足就是表链偏短。
很漂亮
宝贝收到了，这款真心不错，比起我上次买的还要好看，物流也快，卖家态度好，物超所值。
质地太脆，只是拿指甲钳敲了表带的针表带就掉了个角。实验证明耐磨性不错，但是请小心轻放太脆了
已经是第二次购买了，物有所值，老板还送了电子，服务态度也很好，好评。
很好的一款表
手表很满意，就是手链有点小了，商家又给补发过来两节。
款式挺好看的
还行，过段时间再来评价吧，主要是怕不准时！
手表收到了，物流快，东西很棒，好评
果然是朋友推荐的最是放心，都没有和客服沟通直接下单，没有让我失望。看着很满意一点也不像几十块钱的东西。朋友带了两年，也不褪色，过段入手。
很好看，里面还送了个电子，还有保修卡
这款表很精致，小巧玲珑很喜欢。大家都说好看，已后还会光顾的。
这个表很满意，和图片颜色一样。
腕表收到了，第二次购买了，品质保证，走时精准，表体不褪色，戴着洗衣洗澡一点问题没有，防水性能优越。全五分好评。
宝贝收到，就是电池不行，装在表里不动，在外面另外上一块电池被人家坑了45元
质量挺好    已经介绍同事买了
宝贝收到了，一直没时间，现在才来评价，这表我很满意，五分有需要的快下手吧！
此用户没有填写评论!
应该不是正品，我之前买过一个，带了两年表壳裂了就在网上买了这个，用用再说吧
防水不错，带着洗澡也没事，。值得购买！
很漂亮，质量也很好，很喜欢，还推荐给朋友了呢
很满意，价格实惠，值得推荐够买。卖家人挺好，祝卖家生意兴隆。再次光临
挺好的
宝贝收到了，非常喜欢，和图片描述的一样，非常漂亮，有气质，物流速度也快，店家还送了调表器，更换的电池，而且店家把时间都给调好了，真的是细心周到有喜欢的网购朋友们可以大胆的放心的购买吧买到就是赚到，五星好评，
宝贝挺好，
刚拿来就坏了。在阳台上掉下去了。。呜呜，心疼
给同事买的，挺喜欢的，自己那块也带了半年多，挺好的
这款是给老妈买的，老妈肯定很喜欢，玫瑰金非常漂亮，真心没想到会买到这么便宜又好看的东西！必须好评！
以前买过，被我摔坏了，问了下客服，发现修的费用和新买一只的钱差不多，就重买了。是我喜欢的简约风
手表收到，非常满意
亲！你们的产品质量不错，发货又快，希望下次再与你们合作！
此用户没有填写评论!
质量特好，表也很好看，建议大家买
宝贝收到了，走的非常准，物流很快，继续推荐给大家够买
宝贝收到起满意，妹妹推荐的不错，表链卡扣也很精致，比商场还便宜，质量没得说&ldquo;好&rdquo;下次会光顾的。特意用后做评价，卖家的信誉度好，放心购?
买过一次了 很不错，还推荐朋友也来买了，很漂亮，棒棒哒，玫瑰金很高大上，带上也很漂亮，很显气质，好评好评好评好评，就是有点大
很喜欢！物流配送也快，包装精美，谢谢
色差太大，，拿到太失望，不好看
不错不错，挺合适的。
宝贝很大气，第二次购买了，又给老妈买了一块
这款手表外表看好看精致小巧玲珑、漂亮
总体还可以
物流很快，手表的颜色很好看，玫瑰金的。是我喜欢的款式。??
表收到了，不错，祝店家生意兴隆
挺好的，带着刚好，不错哟！满意
宝贝昨天收到了，很不错，真的很好
这次的不好，连个包装袋都没有，
精致，挺好的，物流也快
好，非常喜欢
物流速度快，质量好，外观美
宝贝很好，不像是这个价位的表，好多姐妹们都说带着特上档次，一次愉快满意的购物，商家服务态度很好
手表精致好看，防水也好，特别喜欢，多次购买了！喜欢的亲们可以下手购买了！
快递公司没有打电话说打了电话，联系客服，竟说让我自己去取！真是一次恼火的购物！
手表高大上，媳妇收到后很高兴
宝贝很不错，物流也很快，老婆很喜欢！
很好哦
还不错，很便宜
客服态度特别特别差根本无视所说的任何话，而且产品也一般到不能再一般，产品颜色不正而且表链不够长，和客服说过后他也并没有做任何的处理，快递还死慢的，亲们买之前一定要做好心理准备。
货收到，很满意，客服态度很好，回来不小心弄坏表链尾节了，联系客服立马重新发了一节，物流也很快，下次还????
不错，买第三只了的。
实物超赞！不容易刮花！跟上档次！跟商场1000多的多是一样的！这次是帮我朋友买的！她看我带着好看！叫我啊帮他买！真的的良心卖家！这个价太划算了！
已经差不多第8次买了这款手表了！最开始我买！后来朋友们都觉得好看！性价不高！都叫我带买！这次去云南游不小心摔碎了！果断再买了一条！真的实物很美！跟商场的1000多的都一样！推荐这家！真的值得购买！
这款表超级的好，女儿非常满意，防水效果特好，款式大气物美价康，以后还要光顾本店哦
宝贝收到了，大小合适，样式好看，非常满意。
宝贝：手表无论从包装到外观都很精致，很喜欢，老板还送了一颗原装电子，值得购买。唯一不足的就表链有点大。
宝贝收到，还行挺喜欢！还赠送了填表器，物美价廉！值得购买
手表收到了，我特别喜欢。质量、物流、服务棒极了，祝老板生意兴隆。
手表真是太好了   同事一起买了好几个   他们说质量很好   我才买的，   真的不错哦   很上档次的哦   喜欢的不要犹豫了啊
很好，我很满意，发货也快，也是我想要的样式，很划算的。
宝贝到家就俺不急带的打开带上挺好的质量也不错的，就是表带有点短
挺好的，真的不错
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮，超级喜欢！
挺好的，不错的手表啊，带上非常漂亮
此用户没有填写评论!
挺好的，老妈挺喜欢的，推荐大家可以买。
很不错，档次很高，值得购买
宝贝不错，带了两年多了，很多用，大家值得拥有的卖家
质量很不错，喜欢的不得了
看的还可以，看以后了！
值得信赖，这表质量很好，带上也好看，我每天洗衣服做饭，干活都带着，没出现问题，主要还不进水，很好，我已经买了三块表了，喜欢的朋友，可以下单，真不错。
宝贝很好，很喜欢
挺不错
不错
手表很快就收到了！非常喜欢，还送了拆表带的工具，真心不错，五星啦?
质量非常的不错，大爱，比实体店便宜多了，像几百块钱的，感谢卖家，包装的非常好
几十块的手表，质量就到这了。跟贵的比起来还是有区别的！
非常好
手表非常好，女儿很喜欢！
物美价廉，美观大方！
非常好满意，而且物流和发货都快，最让我满意的是客服，态度好，回答仔细
买过一个，用着挺好，又回购一个送人。挺合适
此用户没有填写评论!
手表收到了，表带有点长，咨询客服后自己截去两节，就是觉得表带有点重，总得来说还不错。五分好评。
样子还可以，就是材质不好，掉下去链子就碎了一块
很好。
好喜欢这款手表很时尚，朋友看到好看也买了一个，物美价廉值得拥有
没毛病，第二次买了，第一块不见了，在公共洗手台旁边放着，走的时候忘拿了，回去就不在了，所以再来买一块
很不错哦，之前买了一个，怪我不细心，给他弄丢了。这次又买的，很好，好喜欢，大家都说好看。
货收到了，东西还行，主要是价格在这
此用户没有填写评论!
宝贝很满意
挺好的 买过好几次了 嘿嘿 以后还会再来
第二次购买了  质量  相当的棒  我可不是托啊   我第一次买的表都带一年了  时间相当的准确  前几天被我妹看到了就直接从我手上抢走了  最后我又才买第二块表  我给我妹说只有几十块钱她真的不信  这表大气上档次  物流还是一如既往的快
喜欢，还有拆卸安装工具，客服很耐心给说怎么取，特别喜欢，看着很高大上，适合胳膊又细又白的人戴
值了  货真价实
第3次购买了，不错，超级防水哦，放心购买
和介绍基本一样，上手感觉不错，还行
包装精美，手表看起来也很高档，满意！
好看！
今天刚拿回来，真的挺好太值了，跟描述的一样，非常喜欢。最好质量像说的那么好，想买的就买吧，买个手链还多少钱呢，商家也好都给调完了，值值值
很满意，大爱！朋友都说好看的很
收到了，很好，很美观，大方，很满意
宝贝很好的  给老妈买的  他很喜欢   客服态度很好哦
老顾客&hellip;&hellip;还是挺不错的，这次自己改的大小
宝贝收到了，很满意，祝店家生意兴隆！
质量不错，老妈很喜欢，
表依然很好，已经是第二次买了，买给女儿的。
非常大气，舒适。戴在手腕刚刚好。以前买过一款表带摔坏了，非常喜欢又买了同款。好评！
东西很不错，反正带的玩玩，也不贵
宝贝收到了，很漂亮，非常满意的
服务很好，物流也很快。朋友也很满意，已经买了7块了。很好很棒棒棒，质量超赞很上档次。
宝贝特别好 很喜欢
走时精准，这是我第二次购卖。手感不错。
宝贝收到特别喜欢，看上去精致大方质量杠杠滴已是第二次购买了，卖家发货速度很快包装精心，是一次愉快的购买。
自己买了一条，朋友看着不错，又买了一条
看同事戴着漂亮，我就问她要链接买的，很喜欢，也不掉色
手表发货很快，拿到之后试戴大了好多，然后取下五个表带戴起来刚刚好，很喜欢哦。
样子满意，做工不错
产品不错，我喜欢?希望以后还能推出物品好，价格便易！
手表收到非常满意，款式也是我喜欢的，同事都很喜欢?。下次有需要还来买。
第二次买了，不错的。
包装很精致，质量很好，物流很快，喜欢的赶紧下手吧?！
质量很好
可以把
这是第二次购买，真的是非常好，女朋友真的很喜欢
物美价廉好评
手表很漂亮，大气，上档次。喜欢玫瑰金这个调调，质感好，嗯，不错。表带略大，下午试试用送的工具调节下大小。
这个牌子的挺好，也很好看上档次，朋友也很喜欢又帮朋友买了块
好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
宝贝收到了，不错，这是第二个了，第一个掉地上表带断了，这个自己注意点应该没事。OK
已经是第四次购买了，宝贝特别的好，喜欢的赶紧下手吧
很好，太漂亮了，值！绝对的超值！
喜欢，美
本人手粗，老板寄来时能送两格表链就更好了
宝贝非常棒！和描述完全符合，物流很快，喜欢的朋友可以放心下单
很喜欢，很漂亮，质量不错
太棒了 手表相当不错? 这个价值得购买
不错，想用用再来追加
挺漂亮的！
满意，第二次了，这次给姐姐买的
比想象中好看的多，价格又不贵，就是不知道以后时间会不会不准~
此用户没有填写评论!
卖家服务态度很好，手表质量也很好，推荐
怎么说呢，已经买了三块了，依旧那么好，一会一直支持下去
太好了
还可以，带在手上也好看，就是表带有点大
东西真心不错，质量很好，物超所值，第二次买了！
送朋友的，她很喜欢～
小巧精美，还送了卸表的工具，送了一颗电池，戴在手上还蛮好看的
收到了质量相当好
带了两个星期了，防水效果很好，物有所值。
给婆婆买的，看起来不错
好评！
宝贝非常好，妈妈很喜欢，说根本不像这个价位的宝贝，哈哈
宝贝很好，棒棒的，原先买过一个，挺好的，不小心弄坏了，难过了，好久。现在又入手一个，感觉还是那么好！！！
手表收到了，非常好看。感觉挺高大上的！我朋友看了都问我要链接呢??
物美价廉
非常喜欢，帮同事买的，戴上显得年轻，第七次买了。
还不错，买了一个摔坏了又买了一个
暂时还可以后期还会关注的
宝贝已经收到了，都用了好几天了，戴着很舒服，时间也很准，很好用，很满意的一次购物。
很好看，发货也很快，想买的放心买吧！
给妈妈买的，以前在其他网店买的和现在买的一样。但是现在这款表扣不好，扣子吃皮肤。还贵一些。
手表还不错
宝贝收到了，钟点都是兑好的，老板太细心了，非常满意
朋友很喜欢
好，高档，上档次。
此用户没有填写评论!
物流好快，手表很喜欢
已经第n多次拍了，一如既往的好，精品店都是卖好几百价钱美丽，表不掉色，显档次喜欢的亲们放心买，如实评价
手表质量很好，之前一起买了3个，这次买来送给妈妈，很喜欢哦
很好看  孩子很喜欢 好评
此用户没有填写评论!
质量很好，去年给女儿买的很好，所以今年我又买了一个，特别喜欢
很好的手表，物超所值！
收到宝贝特别喜欢。很好看～～时尚～～质量也好～～
就是不知道怎么弄大小，总体上是可以的
不满意，调手表带的东西没用，一节没搞下就坏了。
买给妈妈的，她很喜欢，物流非常快
宝贝很好，超喜欢，买了四块了，卖家服务态度也好，表带摔坏了，又重新寄了一个，谢谢！
这表我是第二次够买了，我很是喜欢这款表，更喜欢这次这个颜色，么么哒，?
特地试带了两天才来评价，有防水功能，洗碗洗衣服不需要摘掉。美观大方，值得购买。满分
很好看 很漂亮和图片上的一样么有色差 下次买一定还会光顾的
总体来说不错哦！！！！
包装足够高大上，手表不错。
挺好，值得买
还行，带上不像几十块钱的，总得来说还可以，第一款是我在实体店买的500多，第二款是他家买的，对比之下表链就有些单薄，毕竟价格就便宜，满意?????
宝贝收到了，这是第二次购买了，款式特别高大尚。
第二次来买。卖家态度非常好。下次还来
宝贝非常的好看，耐用，到手非常喜欢，还送了电子，
带着挺有范的 可算买了个心仪的东东 并且还附带有拆表带的工具 大热天快递也很给力 ！赞一个！
很好   同事们都很喜欢   比实体店里价格要合适的多
挺好看的，就是有点重，刚带不习惯有点手累。
货到了，很满意以买过用的挺好，因为不小心摔坏了又买了一块，看到货和原来的一样
做工精细绝不含糊，钨钢材质不怕磨损，性价比非常高。
棒棒的，很喜欢，戴上出席会议很有档次~！
??真的不错，这是第二次购买了，特别防水，价格很实惠哦，上次那个是掉了的，然后这一次又又购买了一个，这一次的啊！就是手表。扣上面是有开关啊！应该不会再掉了。^_^
还不错，很喜欢，喜欢的朋友们快点下手啦
此用户没有填写评论!
还不错挺好的，邮递也快，带上挺舒服的
卖家服务好，手表也很好
此用户没有填写评论!
好看
不错价廉物美。
安逸，舒服确实不错，服务很棒
给女友买的
买了好几次了  帮朋友买的  一如既往的好  服务也好
宝贝质量很好高档大方还实用下次继续购买物超所值
之前买过一个，150买的，觉得质量挺好，戴了不到两年。这次又买个一模一样的，还想着便宜了，还真是便宜没好货，才带了几天就坏了，表带就断了，必须差评！
宝贝很满意，和图片一样，喜欢可以放心下单，大赞！！！！
货已收到  很好  很喜欢
有些色差，分量还行，包装精致。总体还是不错。
第二次购买了，这款表真的很棒，戴了很长时间也没有掉色不准的情况，而且洗衣服也都戴着也没掉色，性价比很高，跟店里几百块钱的不相上下
便宜，高端又大气。侄女很喜欢。一个劲说好
手机收到了，非常满意
不错不错挺好看的，就是不知道电池是否耐用
一次非常满意了购物
宝贝不错，态度更好
手表特别棒，显得特别稳重！但是表链被我不小心摔坏了！卖家还是很负责的说可以帮助维修！太棒了！服务态度特别好！有需要的赶紧下手哦！
还不错，就是颜色没有图片上那么亮，有点发暗。
和想象中一样满意，还发过来了视频，自己可以去表链，很不错。
宝贝看起漂亮，有档次，不像几十元的东西，值！值！
期待已久的手表到货几天了，从到的那天就带上了，是我想要的，手表特别精致，颜色也是我喜欢的&hellip;手表闪闪的&hellip;&hellip;喜欢的美美赶紧行动哦&hellip;&hellip;
宝贝满足期待，看起来质量不错，就是调表带麻烦点。
好
手表已经收到了，看着还可以，就看耐用不？主要发货速度快，这点很满意
第二次购物，物超所值，高端大气上档次，特满意，继续支持！还有卖家送的小礼物，超喜欢！??
已经是第三块了，和商家描述一样，我之前那个送人了，原装电池戴了三年，防水特别好，有买了两块送我妈和我婆婆，喜欢的亲们快快下手吧，现在正是活动价，之前我买的可比现在这个贵好多呀
质量很好，是我喜欢的款，很高兴
第二次购买了，去年双十一买过一个方形表盘的，用到今天一点没坏，这次给妹妹买了一个圆表盘的，真好看，相信店铺品牌，值得好评
很漂亮
很好，很满意，非常喜欢哦，和图一样一样的。
此表非常不好，且表面有问题，模糊，调表针拉不出来，跟图片的不符合，跟我定制的也不一样，回来后我咨询客服问题，爱搭不理，服务非常之差，希望大家不要上当受不要去买黑心商家的东西！
此用户没有填写评论!
手l不e，
手表很精致，带起来不错，跟我的银手镯挺配的???
不错的一款表，非常喜欢。
已经是第二次购买啦！上次买的手表走的挺准的，用了三年，而且不退色。
第二次购买头一个朋友丢了这次又买了一个，很喜欢
外表美观，价格实惠，服务态度很好。物流很快，很喜欢，可放心购买。
外观与描述的一样，挺好的，大气，给女儿买的，俺也喜欢
图片和实物一样，挺好的，
现在的表没有以前的好长度不够胖了就不能带 之前有问题都给解决现在就不管了
第二次购买啦，原来那个用了2年多，走得很准还超防水，又不容易刮花，希望这个也一样
这款表质量非常好，还免费送调表器，值得购买！
宝贝质量很好，看着就喜欢，跟专柜差不多，价格太划算了！！
非常好，买了n 块，质量杠杠滴，良心卖家。
以前买过，这次又给别人买了一个，质量非常好
送的什么工具难用得要死
第二次购买，宝贝很好，姐姐喜欢，送给姐姐
垃圾
非常超值，时间很准，还防水！
已经是第二次买了，朋友很喜欢
收到货了，款式颜色都是我喜欢的，挺满意的。
这是第四次买他家表了，帮朋友买了几次，，他们都非常满意，我的买了好久了，也没有褪色，
表带大了好多，本来准备考试用的，发现那个显示太小了，留着以后用吧
我这是第二次购买，第一个送给妹妹了，质量很好，亲们！值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常满意，很有质感哦
宝贝终于等到了  快递有点小小不给力  手表挺不错  大了点  自己动手掐了2个
与描述相符，实话不像几拾的东西，颜色喜欢，看着高档时尚。
手表不怎么样，刚买回来就有点掉色
宝贝很漂亮，质量也很好，朋友推荐的，真心不错???
收到了不错噢
宝贝真的好，总的第四次买了
手表收到了其他的还可以，就是电池都没有电的
买吧！我觉得还行
东西不错，可以买
不防水
宝贝很快收到，跟描过相符，钨钢的好漂亮，防水，时间特准，是心仪的手表，带了好气派，真心好评
还好
满意
宝贝很好，我很喜欢，价格也很便宜，大家赶快购买吧。
宝贝收到，真心的喜欢，朋友看了也都说好，快递也给力，非常满意的一次购物
哇 这次这个调表带的工具好好好好好的 经过丛丛绿泥 搞定了 质量进步了
宝贝收到了，特别好看，自己卸了两个扣子戴着正好，客服态度也很好，本来拍的本色时尚款又觉着经典款很有质感问客服就直接改单了，棒棒的，完美
很好看，也很准时。发货特别快二天就到了！很愉快的一次购物！
不错，还有修表带工具
宝贝挺漂亮的~戴了两天来评价~一直没摘，洗脸洗手都带着~走时挺准的。总体不错。
买了好几次，这次帮朋友买的，不用说肯定好，全五星好评
手表收到了，朋友买过，介绍我来买的，物流非常快，手表质量扛扛滴，戴在手上的感觉特别美观，下次还会继续买这款的
这个时候表不像几十块了，感觉像几千块钱的购买两次啦！防水很好，送人也特别好，下次还准备买一个送给姐姐。
宝贝收到，手表很漂亮，表链是钨钢的，不怕磨，服务很棒，谢谢！
买了一周了，才来评价，质量不错，很喜欢，店家还送了调节表带的小工具，很贴心，不错！
还可以吧
很好看
非常漂亮！挺喜欢的！
很喜欢，还赠送了电池，绝对好评。
手表不错 给妈妈买了一件特别喜欢。显得高端大气特别上档次. 卖家服务态度还挺好 本来有点瘦还专门邮了两节表带 给个赞！
宝贝很好哦很靓呢
宝贝收到了，真的很好啊，特有范，喜欢的美眉赶快行动吧
质量很好，卖家服务超好，令人满意的购物，值得信赖。下次还会光顾你们的 好
宝贝收到这是第4次购买了，和之前的一样，谢谢！！
第二次购买了，款式很喜欢。便宜
宝贝收到了，特意戴了两天才来评价的，很满意，走的也准
时间还是准的，颜色也挺好的，妈妈蛮喜欢的，赞一个。
看了好久才下手的，戴了几天才来评论的很不错，就是不会拆那个表链也没有说明书然后还把工具弄歪了，最后还是拿去店里给人家拆的，希望店家改进
买到手表，很急就要带上，但手链好松，调时差点弄坏了，感觉还行
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，晚上拍的照片不太清楚，颜色和卖家描述的一样很满意，就是超有气质，就是表链有点大了还得调
发货快，收到很喜欢，是我想要的，外观看着质量很好
收到宝贝立马就打开了，和图片上一样，质量棒棒的。
挺好的
手表挺好的！值得购买，我带着正好带子一点都不嫌长，也不嫌短太巧了。
宝贝戴了很好看，卖家还赠送了表带调节器，这价钱能买到这么好看的表， 真是物美价廉，真心没让我失望，好评
手机很好看，不过颜色有点暗。总体很喜欢
宝贝很不错    很好看   物流也可以
收到之后就立马打开带上了，一直很期待这款手表，真的没有让我失望，喜欢的赶紧下单吧！
挺好
手表收到啦，快递速度够快的，几天就到了，非常喜欢
连续买了二块，真心的好，挺上档次的。
此用户没有填写评论!
很实用，高大上的一款
带了十多天，手表很时尚，表走得很准，感觉买得物有所值。
给姐姐买了一块，又给妈妈买了一块，很漂亮，很喜欢，还会光顾。
还可以
挺好的物超所值，只是里面指针不是很清楚，顺色的原因吧，其他的都挺好，卖家发货很快，物流稍微慢点儿
手表棒棒的，非常好看，第二次购买啦，好多人看见都问在哪里买的
货已收到，手表很好看，很闪很亮，好评~
手表还不错，女儿很喜欢！
好看
值得购买，这是第2个了，好看，时尚，耐用，真心不错，要买的赶快下单
很不错，这是第二次够买，老婆很喜欢，生意兴隆！
挺好的，带起来手感挺好，还是挺满意的
很不错
一直喜欢它，这回是帮朋友买的
宝贝很漂亮，很满意，朋友都说好看。一次愉快的购物！
跟想象有一点偏差
宝贝收到了，果然不错，拿回来放在水里泡了很久都没进水，亲们，可以放购买
我是帮朋友买的，朋友很喜欢，一起就买了两块，如果不会进水，下次有朋友要还会选择这家的
完美，老妈很喜欢，值得下次购买！
第二次买了，真的很不错，就是第一个买的时候一摔都碎了
这都是买的第二个了  不错不错
第二次购买了特别喜欢这款手表，第一块带了好长时间没有出现表带掉色的情况。喜欢的朋友不要犹豫啦！快下手噢。
一般 手表容易断
好多次购买了 防水一级棒
宝贝收到了，我很喜欢 ，与实物一样没有色差，同事们都说好看，以后还在你家买。
很不错，上一个丢了，然后又买了同样的，真的很不错也跟防水
买了第三个咯，
第二次买了，依然很喜欢，只是这次运气不是太好，碰到一个手表后面壳子没有上紧的，露了一个缝，也找不到合适的东西给拧紧
质量还可以，颜色比较满意，感觉效果还好。
很不错
分量十足，是正品，很好看，送女朋友的感觉有点大然后自己调调，完美。
高端大气上档次，已经买了好多只了，质量都很好，会继续光顾这家店的，合作愉快！！！
此用户没有填写评论!
n美美哒！
宝贝收到了，非常好看喜欢的宝宝赶紧下手
此用户没有填写评论!
这款手表我很喜欢，和图片上一样
拿到了就马上打开了，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!掌柜的服务态度真好，发货很快，太喜欢了，期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢! 不错希望下次合作谢谢掌柜~
是我喜欢的，非常满意，
宝贝很好与图片一样，喜欢的亲们可以放心购买，我这是买第6块了
还不错
宝贝收到了，一如既往的好，谢谢店家！祝店家生意兴隆！
婆婆很喜欢，跟好的一款手表，带着大气
物流很快 卖家服务态度也很好 物美价廉 很实惠 好评！
很好
还可以
好
非常好的手表，以后手表就买你家的。
谢谢非常好
很好的 用过两块了 质量很好 走时精准 就是上一块被我摔坏了 需要还会再来的
美美的，特别喜欢，配了拆表链的东西，自己在家就可以卸表链，性价比高，喜欢的朋友赶紧入手吧
很好，很值，
漂亮很喜欢快递很快
宝贝很好，时间也很准，下次一定还会来的！
收到宝贝了，非常喜欢，下次还会来，好评！五星?????
首先手表质地不错，其次包装也挺好，物流正常没出啥问题，整体感觉不错！
手表很好看，外观形也很美观，戴起来效果也不错，服务态度很好！
很好很快，物超所值，会介绍朋友们光临本店的
宝贝喜欢，不过就是时针、分针很小，不是怎么好看时间
好评
这表厉害了吧，时间、日期都能看，功能强大。而且不挑人，戴在我手上很时尚也很大气，戴在我一个室友手上瞬间好有气场哦！哈哈哈哈！表真的做的很精致，表链戴起来很舒服，快递拆开的时候表盒一看就是高档货，太拿得出手了，送了一个小本子也是萌萌哒！喜欢死了呢！宝贝一收到我就迫不及待的拆开，与卖家的描述一样 非常漂亮物流也快，卖家的服务也好，还把时间都是调好的，而且还那么便宜能买那么好的东西，下次再来买真的好便宜啊！刚刚收到手表跟图片描述的一样。而且店家还送了个小记事本送了原厂电池。这个价位能买到还是很意外的。商家已经把时间调好了，时间准确无误。好评是必须的啦！还有刮奖卡很意外。
手表很准，比较小巧，不错
此用户没有填写评论!
送给姐姐的，她很喜欢?
还不错
这款手表很不错，我很喜欢，
是真品挺好的。
宝贝收到了 非常棒 非常满意 物美价廉值得购买
宝贝不错  挺好的 很喜欢下次再，过几天介绍朋友也买一块
价廉物美
非常满意，本来想自己戴的，想到婆婆也喜欢戴表就送给她了
物美价廉，物流很快。喜欢
质量第一，带着也时尚大方
宝贝很漂亮，很时尚，已经买了两条了，朋友都说好看，根本不像一百块钱的东西?
款式不错，小巧玲珑，我喜欢。
这手表描述的不好，寄过来的时候还有划痕，老板服务态度一点都不好，要退货的时候爱理不理，并且那个盒子还被压得扁扁的，表带也不好都快要变色了冒牌货，那些评价都是用三块钱买来的，手表跟本没那么好，服务一态度太差颈了，请大家看好才买不要上当受骗。
很满意！谢谢亲！
用了好几个月了，一直忘了评论，手表带起来很漂亮，很秀气，挺有档次的，我很喜欢，介绍我朋友也买了一个颜色不一样，都说很大气，喜欢的朋友可以直接下单哦，不用犹豫，物美价廉值得购买
第三次购买了，我戴了两年多了，太好了，过几天准备再买一个
很不错，老婆很喜欢。快递也很快两天就到了
宝贝真的不错，很漂亮值得大家信赖
物品真的不错，有需要的还来买哦
质量挺好的，妈妈也喜欢
很不错 颜色很漂亮 老婆很喜欢  还挺有重量的
颜色高大上，很喜欢，性价比超高，很喜欢！卖家服务态度也很好，棒棒哒
看到同事买我也买了，精致漂亮，至于是否耐用，现在还不能定论
高大上很美观
不错?不管是颜色还是款式都很喜欢，是我喜欢的
非常好
此用户没有填写评论!
真的是不错，比我想象好的多的多，是防水的，我洗澡忘记了摘下，结果没事，可以买
喜欢的款
客服态度非常好，手表非常满意。
挺好的，朋友很喜欢，款式好看，物美价廉，快递杠杠的，喜欢的朋友值得购买。
能不能给我把表带弄长一点？
宝贝收到了，妈妈很喜欢！
期待已久的宝贝终于回来了，很漂亮，开封时间就准很喜欢
帮朋友买的，同事很喜欢，也都说价格不贵，款式又好看，全5分好评。
宝贝很漂亮，小巧精致，是我想要的款式，满意
还行，对得起这价位
东西收到后特意用了几天再来评价，手表不错上档次，喜欢。希望长时间好用。
宝贝收到了，跟描述的很相符。卖家态度也很好，以后还会来买。
不错的选择。
给妈妈买的，既洋气又大方，我自己带也不错，钻也非常好！
很喜欢这家店子手表，第二次购买 物流速度快，服务态度好，价格便宜 有想法的，快点下单吧
送老婆的，老婆看到后非常喜欢！！！非常满意的一次购物！！！
最近记性不好，收到宝贝却忘付款真是不好意思！太晚了我就不上图了。总之东西不错，母亲很喜欢！
太好了 送人的 哎好便宜 正品 服务态度也很好  希望卖家生意兴隆 越来越火
手表很不错，时间很准！
质量好，、
手表棒棒哒，我又帮朋友买了几个啦，谢谢店家送我的一节手表链，绝对防水哦，我洗衣做饭从不取下来，有一次拿洗衣机洗了以后居然都没坏&hellip;&hellip;
物流特别快，手表款式很好，待着也好看，特别喜欢，喜欢的朋友别犹豫快点买吧
老顾客了，挺好的，帮朋友购的，谢谢店家的热情服务
不错，，，，，，
此用户没有填写评论!
卖家这服务真是没得说，没买的时候啥都好说，只要东西卖出来了，就不管你三七二十一了，装得啥都不知道，亲们能接受这样的卖家嘛，还叫我好评发红包，你们能接受吗？骗人也只能一次，我多的都着了，还要你那两块钱呢，谁稀罕，一边长一边短的还说好
手表非常好看，质量也很好的，婆婆很喜欢。
时尚款不好看，碎钻可假！之前买的都是经典款玫瑰金色，挺好看，上档次，这次的比以前便宜，东西也感觉特打折。表链比之前薄，轻，听着表链的响声也没以前上档次！黄色也假，没玫瑰金上档次，总之这次很失望！因为之前的很成功，戴了三年了，所以这次拆开就戴了，发现不好后，塑料薄膜也揭掉了，没法退换了！上图对比吧！
很不错，挺好看，喜欢！
帮堂妹买的，她很喜欢！
高端大气上档次，比实体便宜多了，而且质量杠杠的
总体还行，但没图片好看
还不错！就是表链对我来说有点细了！???
我能默默的给个中评么？因为第二次购买了，但是没有第一次的好，第二次买的有很大的色差，没有第一次买的那只好看，色差，色差，色差
已经是第二次买了。只是涨价很快，之前买只有79元，这次买却是98了。?服务还行
老妈很喜欢，带着很合适。
宝贝收到了，很时尚很漂亮的一款手表，买家还配送了原装电池，卸表链的工具，很满意的一次购物！！
此用户没有填写评论!
宝贝收到，客户跟喜欢，卖家服务也很好！
不错，宝贝很喜欢??
此用户没有填写评论!
质量真的不错哦，又帮朋友买了一个，下次还会光临本店的
手表很漂亮  带着也很贵气  也不算贵  时间准  包装也不错 值得购买
表收到质量非常好看起来特别大气上档次物流也快还带有发票保修卡品牌值得购买物美价廉
手表不错，很喜欢
宝贝挺好的！朋友推荐的！而且还不贵！用后再追加
这手表是防水，唯一不好的就是这蝴蝶扣刮手，有时候不小心就把我衣服挂到了，
宝贝已经收到，非常满意，好喜欢，我曾经买过一个，好几年了，就是被小孩不小心摔坏了，这是第二次购物。
此用户没有填写评论!
非常好
挺好看的
手表外观很漂亮，带起来也很合适，值得购买
质量不错，挺精致的
贺卡就是简单的手写！而且字还那么潦草！！！！
质量还可以
宝贝很时尚哦，喜欢的姐妹别犹豫了...
精致漂亮..很时尚哦.....
很漂亮，喜欢的不得了。一次愉快的购物。
非常喜欢，就是拿表时不小心点地上了，跟客服说了下，客服什么都没说就给我补发了条带子，非常好的一次购物
货已收到，包装很美，大气！表很漂亮，时间也是调准了的，就不知质量怎么样，但愿质量也好！老板还送了调节表链的工具。
好看
漂亮帮朋友买的已经第6次买了
很好的喜欢
很漂亮，非常喜欢
此用户没有填写评论!
还好
整体还可以，唯一不足的就是表带不经用，一摔就坏了
今天手表刚刚收到，好喜欢，赶紧带上炫耀一下。
颜色偏暗，光泽度还是可以的
很不错
宝贝不错   闺蜜特别喜欢  五星好评
这是我第二次买了，非常好，姐姐很喜欢
宝贝已收到，带上特上档次，这是我订的第三款手表了，喜欢的友友们尽可大胆放心的购买，
收到，表很漂亮，上档次 女儿很喜欢，手链有点长，剪一下就没事了，时间走的准时，五分好评。
东西不错，服务好
很好看，显气质
帮朋友买的，她很喜欢，掌柜的很贴心送了拆表链工具，拆了两扣就刚好
妈妈很喜欢，不错。
第2次购买了，质量超级好，防水效果也好，值得购买
我妈说因为是黑底，看不清时间
挺好的，就是图片看着表盘好大，实物有点小！挺好的！
给妈妈买的，今天才看到宝贝，很满意，妈妈也很喜欢。很不错
挺不错的 朋友推荐的，之前在别家拍了款同样的 掉颜色 希望这款不会让我失望，用后追评
这次是帮另一个同事买的还不错
不好，表链严重掉色，望购买的朋友慎重
速度还行吧，但是不知道质量如何，如果质量过关的话，我可以介绍朋友来买。
第二次够卖了???
宝贝已收到。。物流很快。。卖家服务很好。。带着很大气。。给五分好评。
宝贝收到了，好精致，同事也说好看，还准备买一个。。。???
快递员服务很好，手表质量很好
东西已经收到了！给妈妈买的，看着还不错，看不出来是几十块钱买的！
不错 挺好的还送了工具，自己拆了两个链条
手表很好看，别人都会问我在哪里买的，也帮同事买过，特别好
给同事买的，很喜欢哦
非常漂亮，价格便宜，物有所值很喜欢。
宝贝回来了。但很不满意，颜色和图片差远了，不是我想要的，回来还不走?????哎没法说
一般
一般
一般
良心卖家我这是第三次买这款手表了，第一个是两年了一直带着不错这两件都是帮朋友买的，质量不错款式也好看
表扣那扣的时候不是特别方便   没有第一次购买的满意   不过还好其他方面还是比较满意的
已经是第二次购买了，质量杠杠的，邻居看见了，让我也给她买了一块
这款手表特别棒，外观精致大方，做工精细，值得小伙伴们入手，快来抢购吧。物流很快，店家服务态度很好
绝对的好评  只可惜手表在我妈妈家 没能拍图     特别的喜欢     手表链短了还答应给补发一节  客服也很棒
满意的一次购物，比想象好多了，继续支持！
质量非常不错?，已经第二次购买了，家人非常喜欢，服务态度发货速度也很给力，继续支持！！
宝贝收到了，细节处理的很好，很光滑，同事都问我多钱买的，我说500竟然没人怀疑，哈哈，已推荐给她们了～
第二次购买，上次的贵些用了三年，我妈很喜欢，这次来买不知是降价了还是怎么着，希望质量一样
宝贝收到了，迫不及待的忙活起来，去掉两节表链，但那个去表练的针头好像断了，总体比较满意！
漂亮，就是捻子有点大
还可以
不错的不错的不错的不错的不错的不错的
玫瑰金颜色时尚，手表走时准确，物美价廉，满意。
非常喜欢这个表，玫瑰金非常显皮肤，带在手上很好看
手表很好，第二次买了！实惠耐用，用美观！很好的卖家
收到了，很漂亮，很喜欢?
很赞！
此用户没有填写评论!
质量不错
手表太漂亮了，价格合适，物美价廉！
此用户没有填写评论!
还可以
宝贝收到了、质量还不错，带着长短正好，应该是正品，看着也很有档次，下次还会光顾的
老人家 带着有点看不清走针 不是表盘大小的问题 而是表盘颜色的问题 帮老人家买的慎重 找客服 没人理我
宝贝很好看的  给婆婆买的打心里喜欢  颜色和款式和图片上一样样的  给大家推荐下   这值得买
收到货很好，给图片上的一样，价格便宜，无美价值，棒棒的，评五个星。
手表很精致，满意，谢谢老板。
昨天收到的 包装很精致 手表非常美观大方 很喜欢 好评
很喜欢，很满意！就是表带稍微紧了点，不知怎么调！
还好吧
今天刚收到，外观好看，款式可以，防水方面要带一段时间才知道，不错喜欢。
今天收到就迫不及待的打开了，很漂亮&hellip;
非常好，很满意
宝贝儿收到了，真的很好。 值得拥有下次还光临你们家哦
满意  第二次买了  刚回来看着颜色比第一次深 感觉第一次买的好  把附的膜揭掉  在外面看还不错?五星好评  想要的亲们下单吧
宝贝超好看老婆好喜欢
第四次买了
收到就试了一下。结果。表带里的针就自己掉出来。我一看全是那样的。要买的朋友你们考虑好哦。我是感觉好差的
好好好好好好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，精美又好看，很是满意，搭配衣服也好，很愉快的一次购物
好评。
给婆婆买的   婆婆很喜欢的  大赞
宝贝收到了，质量看起来是可以，用起来就不知道了，不过用了四五天了还是挺准的
这个价位绝对对的起这块表
很不错，也很准点
货收到，打开一看，很漂亮，很喜欢
好
表非常好奶奶很喜欢售后也很好
宝贝很好，卖家服务态度想当不错，值得相信
还行
第三次买了，帮别人买的，看我之前戴的那个相中了，好看
手表质量很好，样式漂亮！
走的比较准，外观精美
宝贝好漂亮，还没试过不知道会不会防水，就是下面的盖子有点大带了会看到白色的要后盖也是玫瑰色就太完美了
表不错非常好就是链有点紧老板太度好马上给我补二结物流也很快。
好，喜欢
可以 第二次购买了 上档次显手白
宝贝已收到，款式挺好看，俺很喜欢，下次还会介绍朋友来光顾哦！
手表很好，手感不错，做工精细
挺好的
宝贝不错   还满意   下次来在买
今天货已到同事很满意，值得信用的卖家，好好好太好了，十分满意。
非常愉快的一次购物，物超所值。服务非常好。全五星
宝贝收到，感觉还不错，手表沉甸甸的，唯一不好就是颜色没有图片上那么亮。
宝贝收到了发货速度贼快资料也不错
此用户没有填写评论!
宝贝也收到，送给姐姐的，她超喜欢，我自己也有一个，买了四年了一点问题都没有，超赞?哦！亲们
货真价实
宝贝还可以
不值这个价位
手表收到了，不好意思现在才来评论第二次买的，真的很好，防水，而且外观好看值得推荐。
手表很漂亮，还附送了工具，可以自己调节长短，谢谢卖家
货已收到，第一感觉不错，希望用着更满意。
拍第二块了，一如既往的好！之前那一块掉地上镜面裂了，又拍一块，不过也值了之前那块戴了一年多不掉色又防水，洗衣服洗澡都没问题！值得推荐！
我非常喜欢，值得购买。
宝贝儿刚刚收到了，非常满意，以前买过两次，下次再来
非常满意的一次购物，刚刚买的时候还怕不好拿到货非常喜欢。
好，非常好
货收到了，非常喜欢，带手上很秀气
表非常漂亮，还防水，我还做了实验，把表放在一个水杯里30分钟，好的很，下次还来，好评
表已经收到啦！物流太给力了，表真的很棒。
宝贝很喜欢，大小也刚刚好
款式可以，就是小了点
宝贝很漂亮，老婆非常喜欢
同事见我带起好看，帮忙给她买的相当不错
帮同事买的，相当满意
很好。
买了好几个同款的了，就是因为喜欢
店家送的取表带器一用就坏了，手表还可以。
宝贝收到了，质量很好，我之前拍过，朋友都看着好，这次是今年拍的第三块手表了&hellip;
感觉还行，稍微有点小，价格还是值吧！
此用户没有填写评论!
手表我好喜欢，谢谢
在他们家买了四块手表了。质量还可以。就是客服有待提高
质量很好，还特别带了一个星期才能评论的，这个个价钱值得购买
漂亮，好几个同事问。
不错，我很喜欢
非常漂亮，洗澡一直带着，也没有进水，超赞
宝贝一如既往的好，这已经是第二次买了，第一个戴了有半年多了挺好的，希望这个也一样，喜欢的美美们放心的买吧
帮朋友买的，还好
这个买了已经买过两个了手表不错带着洗澡不进水哦
很好，就是表带抓完有印记
很超值的一款表，买来送给老妈的，玫瑰金色的戴上很时尚、也防水。邻居阿姨跟婶婶见了也都要买。就是表扣那稍稍有点紧，联系了下客服很快给解决了。物超所值，喜欢的朋友赶紧下手吧！
此用户没有填写评论!
老婆很喜欢，物有所值吧，不错，支持
可以
耐用又实费，漂亮戴上去非常有气质
已经是第二次买啦。防水不掉漆。时间也很准。继续支持。
这是第三块了帮朋友买的，有点小遗憾就是防水不是很好，不过宝贝还是喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢
有色差
超级棒，很喜欢，有重量，手感不错?
还可以，反正就那么点钱，就是看不清楚几点样，仔细一看才看得到
看起来很好
非常好看
此用户没有填写评论!
这款表样式好看非常满意，物美价廉，值得拥有！
早就收到啦！只是评价晚了，谢谢店家，谢谢客服！。很好，表走的特别准，我帮朋友买了好几块啦！
超漂亮的一款手表，非常完美
此用户没有填写评论!
手表挺漂亮  质量也好   价格满意
看着挺好的，帮朋友代卖的。希望质量好可以戴久一些！！
不错
表很准，很漂亮！
很不错，钨钢的，上次那个摔坏了，这次又买了一个
宝贝很漂亮  喜欢
还好啊！看着高大上
特意带了几天才来评价的，的确很好，表很准，款式也很好看，又下单了一款不同款可以交替换带，比精品还好看，值得购买。
服务态度好
手表很好看，还是蛮喜欢的！
表很漂亮，很喜欢，就是拆表链那个东西质量太差了，还没卸下来就坏了，希望下次质量好点儿
物流太慢
还不错，很防水，大气！
还可以，挺好看的
货已收到，帮同事买的，同事见我戴着好看，非要取走，没法子只好帮她重新买一个，回来后喜欢得不得了，其她同事纷纷要链接，选这款手表，重要原因有2点：第一防水性极强，第二时间走的特准。
宝贝不错，这价格买到这样的手表简直是不敢想象，宝贝发来后，由于本人手腕粗，表链有点短，联系了卖家后，服务非常好，又给邮来了几节表链，太感谢了
表外还行，但手链质量太差了，从手收下来，不小心掉地就四分五裂，太伤心，才戴不到一周就....
宝贝很合我意，商家态度也好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，满意，只是不好自己调链子，恐怕得去店里了，
宝贝收到后，迫不及待的拆开来看看。看这好看，待着有点变扭，是自己的手大了点，手表小了点。所以，戴起有点变扭。不过，样式不错，是我喜欢的款。
手表颜色很正，质量还可以，无色差，好评！
给闺女买的，还行吧
宝贝收到啦，给网上表示一样，再拍一件
宝贝很漂亮，带了几天不褪色，看着很高端大气，还有质量保证。
此用户没有填写评论!
表链挺薄的，颜色也有点暗，时间倒是挺准的，没问题，带着洗过手，没进水，还行吧
宝贝已经收到了，很满意，不错?????
还不错哦
宝贝不错哦！
宝贝很满意，回来后专门带上它洗澡，确实是防水，颜色款式跟卖家描述的一致很不错的一次购物，就是拆卸表带的时候出点状况，不过后来老公搞定了。
手表和店家描述的一样，很好，我很喜欢，之前2个朋友买了的，所以我也买了！
宝贝收到了，很喜欢
宝贝很喜欢，看着上档次，大气
不好意思，戴了一段时间才来评价，宝贝特别漂亮，超喜欢，也介绍同事买了。防水也特别好。表带有点小，和卖家沟通，他们也及时发了，谢谢！
很好
还可以
手表很喜欢,带上美美的,质量也挺好的，赞5分
买给妈妈的，带起来刚刚好！很漂亮.
宝贝很漂亮，声音也小，表链刚好够，不用拆，很满意
宝贝收到了很不错，和图片一模一样，很漂亮物有所值，物流也很快
一般般
可以可以，送我妈的
还可以
宝贝收到啦给同事买的挺喜欢带上挺大牌的，我也准备下手了
第二次买了，超级无敌喜欢的，简单大方 ，谢谢
还可以，就是有人怀疑我的眼光
垃圾垃圾真垃圾。，，，，建议大家不要购买，，，质量太差了
非常喜欢，带了几天，真棒
此用户没有填写评论!
对于产品我只能呵呵了，买回来带了半天，从茶几上掉到木地板上就断了&hellip;&hellip;
非常满意
宝贝好的没话说，还我说想要个小镜子还真的送了！支持你们666
非常满意，已经是第三次下单了喜欢的赶快下手吧。
美美的，喜欢的赶快下单吧
此用户没有填写评论!
服务态度不好，时间有差距
这是第三次买了，质量不错哦！
好评
好，好，非常好，喜欢
宝贝收到了，质量非常好。很上档次的哦。
手表收到戴了几天才来评价的，非常棒，值得拥有
老婆说不错
手表不错
表扣不怎么好关
手表收到了，帮姐妹购的，很好高端大气上档次，防水的，外观漂亮，卖家态度也很好，很有耐心，总之真的很不错值得推荐，喜欢的下手吧。
非常的好看，媳妇非常喜欢！快递也很快！给给力！推荐大家购买！物有所值！
此用户没有填写评论!
手表不错，漂亮，喜欢这款式
买了三个了
还行感觉。
非常值，值得推荐。
不错
老婆很喜欢
这表质量挺好的价格还不贵，看着很高档
表收到了我喜欢我女儿看到她也说漂亮
货收到了，打开看了说好送我一条珠串的，结果没有，联系客服，结果说我没有留言，就没有，只图卖出来了，最后联系客服还说我的不是，永远不会有下次的。
东西很好哦，朋友都说带上很好看
之前一个摔碎了，所以买了一模一样的一个，感觉挺好的，比以前那个店里买的便宜很多。卖家发的工具也很好用，自己就可以弄表链，目前已经戴上了。
东西收到了，特别好，包装高端大气上档次
宝贝已收到，我很喜欢快递也快，卖家服务很好，必须得赞
就是表带有点短
不怎么样，收到货的时候有一节链子都是断的，花了5块钱自己又去修的，跟客服说，客服很牛逼的告诉我不给报销，说是给发点针，请问发了针自己就能弄好了？我又不是修表，也不是卖表的，买了俩块，一分钱都没给优惠！！实话实话而已！
就是觉得和期待的大小有一点不一样，别的很好，妈妈很喜欢，很准时
帮朋友买的，朋友非常满意，她说非常感谢商家送的小礼品
比较重，带上有点过敏，表带难调节去维修店调节的
老婆特别喜欢，物流快，店家服务好，还会来的
帮婶婶买，婶婶带上去很漂亮，很喜欢，服务也很好，物流也快，下次还会在来买
很满意
客服态度好快递给力宝贝满意
很喜欢，是我喜欢的类型，我也有给朋友介绍
很满意，已经买了好几个了，给朋友也代卖了
好！表带不够围胳膊卖家又补发了几节过来！用工具自己就安了
此用户没有填写评论!
东西很满意 快递也快 还附赠保修卡 电子  很满意  很时尚 喜欢的不要犹豫了！
表很好，给三个同事买的，都很喜欢，就是表链有点短，已联系卖家了，服务态度很好
很好
手表很漂亮，包装也很精致，就不知道会不会掉色？
以前买过一款然后丢了，然后现在再次购买，很不错，也防水，走时很准确，非常满意。
半个月来评价，表颜色越来越亮了，防水效果挺不错，洗头，洗脸，都带着，时间一分也不会差，真心不错
收到表之后 时间误差4分钟 一般般
宝贝以收到，非常满意
手表很好看，跑的很准，卖家服务好表带坏了还免费送一节
没有之前的好 差评
宝贝！非常满意也很漂亮质量也好。很好！
此用户没有填写评论!
应该不错
好评
手表看起来很不错，带了几天了。挺准。
好评吧  虽然表带长了点   但是手表还是蛮漂亮喜欢的
不错，一如既往的好，买了好几次了
此用户没有填写评论!
不错，蛮好
以前好像在这家店买果手表和这个一样的不过表盘是圆的，后面掉了 ，想着以前那个挺好的于是又来这里买了 ，表盘长方形的依然很好看，质量一如既往的好，真的挺好看的 拍不出来那种效果，很喜欢?
好期待宝贝收到了，和图片上的一样我非常满意，要买的亲可以放心下手买，
挺好的
今天收到，带着洗澡了，也还能跑，不错。
太精致漂亮了非常的喜欢。
第二次买了，老妈的朋友看上了！不多说，依然好！
一点不防水，戴起就进水了，太歪了
宝贝非常完美，特别喜欢，给妈妈买的就是连子短了店，不过店家很热心，说送两个给我，下次还会继续来的&hellip;
手表很喜欢，和图片一样，觉得特别好搭衣服，大爱
此用户没有填写评论!
手表很精致，价格也实惠，发货速度很快
此用户没有填写评论!
挺好 到货啦
后悔买了，我带了两小时就断了，浪费
很好
满意是满意，就是看起来小了一点
此用户没有填写评论!
挺好的，不错
此用户没有填写评论!
质量太差
我很喜欢，物美价廉。
好评！
给老妈买的特别喜欢便宜又好看哈 值得购买
此用户没有填写评论!
很漂亮
宝贝很美观，走时准，防水性能隹，发货快，物流给力。
与卖家描述不相符，高仿度太低，手表和盒子做工比较差，我不会为返现去给好评欺骗。
挺好
宝贝已经收到果然手表不错拿手机的感觉挺有分量哦，老板售后很热情谢谢了。 建议大家在此放心购买。
很不错你值得拥有
还行吧，，
店家非常好 宝贝回来好好的  被我不小心摔坏了    还送我两节表带  真的非常感谢  谢谢
收到货了，非常满意，非常亮，非常时尚的一款手表
宝贝收到，很好看，就是表带有点长问了客服也很快做了解答。没有的一次购物赞
东西很好     卖家服务态度更好  下次再来
一般般把
手感好，价格低，款式新，超喜欢，
送给朋友作生日礼物的，希望她喜欢～
一般，现在不走了
宝贝收很满意，带在手上同事都很好看！好评！就是不知防水怎样，好的话以后会追评！
好
非常好
看着像旧的   颜色也没有图片上那么好   怎么戴
手表很好看呀，送朋友的，而且已经调好时间了，店家很贴心噢，+好感
针头太小了，看时间都要看半天，不是很好用
比想象的要小一些 不过还是很满意
还行
不好！上当了！表盘小先不说！严重的色差！和在手机上看的颜色不一样！还不知道使用后还有什么问题吗。过几天再追加评论！
此用户没有填写评论!
手表收到，颜色和大小都很适合我，非常高兴，就是表带长了两节，和客服沟通后非常耐心的给我讲解了怎么使用工具调节表带，很满意，必须好评
像素有限，谅解，表这个价格是真心不错，质量很好，看起来很有档次的表，里面的银边做的很精致，整体包膜的，好专业，推荐。
很好看漂亮实惠
还可以
地址为什么系统直接自动帮我改了
超级喜欢，本来是买给妈妈的。结果妈妈不喜欢这个颜色，我自己留着带，又拍了一个金色
手表很漂亮，表带卸了两节，操作简单。
宝贝挺喜欢，刚戴上
收到实物和图片上一样漂亮，高端大气上档次！超值
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮，质量好款式好，走时准，超级喜欢，很愉快的一次购物！
非常满意，去了一截链带上正合适，同事想买也给发了链接
真的不错  和图片上的颜色一样 没差距 太满意了
东西可以，物有所值，开始有一些问题联系了卖家也及时处理了
我爱人挺喜欢的。颜色可以
好评！
此用户没有填写评论!
款式漂亮，就是表扣有一边扣不上，卖家答应补发了
东西不太好，质量不好，客服态度很好，之前发的那个玫瑰金的手表不转，返回去，又换了一个，不过还是有点小毛病，表带子扣不紧！
此表非常不错，我老婆非常的喜欢，我也满意
非常好，值得购买
高端大气上档次
很喜欢，质量看着不像这么便宜的，当时是看我姐姐买了一款，觉得很漂亮，自己也下单买了一个，超值，推荐购买
宝贝收到，很好的，之前买个两个，带了3年，又给姑姑买了个
宝贝收到了，谢谢！挺精致的！
东西很好
手表挺不错的，目前没发现什么问题，等过段日子在追加，总之就是好评
东西收到了，女朋友已经戴在手上，看起来很漂亮的，也很喜欢，以后会经常光顾和推荐朋友的。
我又帮亲戚买了好几个啦，质量一如既往的好
看起来不错
宝贝收到了 很漂亮 看上去很档次 质量也很好 好评！
首先我决定写这评论是因为我觉得这是一次相当满意的购物过程，客服态度很专业，而且很负责，耐心热情，发货也很快，物流居然也很让人惊喜，因为手腕粗表带稍微短点了，2号客服人员很热情的帮我解决了问题，很感谢很惊喜，从包装就可以看出专业和用心。手表和图片一样，质量也很好，戴了几天完全没问题，推荐各位购买。购物以来最长评论哈哈 服务完全是五星。客服人员相当专业热情
漂亮，性价比超高 必须好评全五分，谢谢
非常满意好评
手表到了帮朋友买的，非常满意物流也很快，我自己最早买带着也不进水一句话好，看看吧！这是我那块表和新的没什么区别，要买的朋友可以放心买...
宝贝很好今天戴上了朋友看到要我给他在买一块
还可以
俺的皮肤有点黑，买个亮色的就好了，?不过款式特别满意，，质量也不错，真不像98的价，赞赞赞，
很满意。表带有点松，自己取了两扣，挺好的。
手表前两天就收到了，我是给我姐买的，收到就迫不及待的带上试了试， 真是意外的惊喜，一直都不放心网上买电子产品，这次朋友介绍说这款手表物美价廉，反正价格也不贵就抱着试试的态度才下手的， 表的款式，质量都是我姐期待的，不过有点小遗憾，我姐长胖了表链有点短，给客服一说，很快就解决了，愉快的一次购物，有喜欢的亲，可以放心的下单了哦[耶]
物超所值，质量棒棒哒，喜欢的亲们赶紧下手吧，防水性也比较好，送的拆表器也挺好用，物流超快，大赞。
好喜欢哦，叫我朋友也买块
此用户没有填写评论!
宝贝不错值得购买，质量很好下次还会在这家购买。 服务态度很好~~
宝贝不错，非常喜欢
宝贝很喜欢。棒棒的推荐啊，带着很高大上。
真心不错
棒棒哒，非常满意的一次购物
手表很漂亮，女朋友很喜欢，下次还来买
手表很好看
不错喜欢第一次在网上买表物美价廉
好看
宝贝不错非常喜欢
特地用了几天看看效果在来评论，质量好得没话说，不到百元的手表，漂亮又实惠，还不会进水。发货快物流又给力，必须滴评五分！
表链太脆了&hellip;还没戴就断了&hellip;卖家又给发了一节
很好，喜欢，走的还挺准时的，适合女士戴，棒棒哒
第四次回购了
宝贝很好非常完美，很满意的一次购物。
服务态度差，颜色发错货，还狡辩
第三次买了挺不错的
2号挺好的，有需要的朋友抓紧时间去购买吧。时尚又大方，时间准确有防水。心动不如行动赶紧付款吧，
非常好，物流也快，款式大方
挺好，给妈妈买的
很漂亮的手表，孩子很喜欢
不错     物流很快宝贝也很好
很一般，有点太小
给婆婆买的，太险了，表带长度刚刚好，只能带手腕位置，往上一点都紧，婆婆挺喜欢的
手表非常好看、让朋友猜多少钱都说一千多非常有价值
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，值得购买。
这款表很漂亮，我对这次购物很满意。
手表非常精致，表链耐磨，价格太超值了，赞！
没想象中的好。
此用户没有填写评论!
不好
表链坏了，怎么联系不回答
很好，便宜又质量好
漂亮，下次还来
此用户没有填写评论!
买给妈妈的。妈妈很喜欢大小刚刚好。
very good
我眼睛有点近视，这表壳太小了，我有点看不清，跟商家联系退货，他理都不理
宝贝不错款式时尚简洁
昨天拍今天就到了，还送了电子我很喜欢，又很时尚，颜色 这些都很适合我。
还行。
质量好，款式是我喜欢的，颜色和图片一样，店家态度也好。
物很快，但对手表的颜色不是很满意，颜色与图中差别太大了，收到的实物颜色好暗
以前在这家买过了，还是一如既往的好，喜欢的妹妹可以入手
质量很好 是正品 与描述一致 很满意
买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，说带上很漂亮，夏天不用带手链了，就带手表就可以了。带了，好几天了，也没有褪色。
这是第四次买这个表了  前三个都丢了  这次涨价了   宝宝好难受
此用户没有填写评论!
真的很好，又防水
收到表，很喜欢，
宝贝用了几天特来评价  朋友都说好看
刚开始用！看货应该还可以的！行不行得看加评了
和以前那的那个一模一样
此用户没有填写评论!
一般，比较小
质量很好，如果有需要的朋友可以放心购买，款式也挺漂亮的摁不平也得上千块钱的差。
表质量很好，很漂亮，自己非常喜欢，原打算买来送人的，不是很适合她，就自己留下了，又从新给她从买了一款。表带没装好自己把它修好了
非常精致
宝贝收到特别的漂亮，外观大气，戴上有档次，店家服务特好。
此用户没有填写评论!
不错的商品，比想象中的好
还好
挺好，喜欢，时间不会调
很喜欢  戴着也很好看 服务态度特别好?
稍小了点
戴了几天才来评！很满意！
感觉很好，第二次购买
手表质量挺好的，看着档次挺高，很好用。
第四次购买。
好   非常好
就是有点小，晚上较看不清楚
小表挺不错的，非常满意，下次还要推介几个朋友买，价格太便宜啦！啊！
看上去不像几十元的，和图片一样。很好看。喜欢。用一段时间再来追评。
手表很喜欢呢，大爱，喜欢的朋友快点下手吧
手表不错，特意戴了几天才来评价。很好。外表时尚。质量棒。
真的很防水的，有几次洗澡忘记摘，也没进水，棒棒滴
不错不错，漂亮，很喜欢，时间也很准，还送了小工具，好评！
已经是第二次购买了   客服也非常热心   可以放在  心购买
很喜欢，就是表链有点细，剩下的都挺好的
还可以吧！
很好看，颜色漂亮，也很准时，喜欢
没图片上的好看
喜欢s了，心痛吵了，怎么很不错，朋友都夸挺漂亮的，嗯，物有所值吧？比起便宜又实惠。
不错不错就是表带一点大
此用户没有填写评论!
无良商家，以次充好，同一家店铺，同一款产品，两次购买，质量差异这么大，表链厚度都是一个后一个薄～
手表比我想象的要好   而且还能自己拆掉多余的表链   不知道防水效果怎么样
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这表很漂亮，待着显的很大气。我朋友都说很好看，他们也买了。
宝贝非常好，很上档次跟专卖店的差不多，非常满意，而且店家服务态度很好，很有耐心，好评
宝贝不错，高贵典雅，价格便宜，好评！
非常满意，立马同事就下单了。
表挺好的，颜色挺喜欢的，
第二次购买了，时间也很准，也防水，值得购买
货收到，很不错，老板也好聪明啊。谢谢老板了
感觉非常好看，朋友也说好看哒，物美价廉
看起来挺高大上的，好评
一般吧，一份价钱一分货感觉有点亏！
宝贝很漂亮很可爱，但觉得小了点，不过没关系，现在戴手表嘛一半就为了当装饰品来戴，顺便也方便看看时间，颜色也很好看挺时尚的一款手表，非常喜欢
今天刚收到宝贝，感觉不错和图片上的一模一样，就是带子有点带，不过商家马上答应送两节，态度很好！
还可以
质量很好，看起来很高档，颜色也不错。值得购买。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，颜色特别喜欢，没有色差和图片一样的。戴在手上不像是几十块的表，很显档次。
手表很好，我买了两个，一个自已用，送了一个给女儿，朋友看了又叫我帮他又买了一个，第一不退色，二不进水，还有戴着美
手表很好，客服态度也很好。物流挺快的
很好，物流很快，买给妈妈的，妈妈很喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很不错
这是买的第二块了，第一块，表妹喜欢拿走了，我又买了这块。非常喜欢!
宝贝儿收到了，很好看，真是物超所值呀！老板还送了工具太感谢了
好评
防水，就是表链会划手
第二只，还是非常满意，表带有点长，按客服的方法也弄好了！
东西很好，跟我买1000多的根本没什么区别，气死了，觉得真没必要买那么贵的，物超所值
戴起好看，有档次，不像几十块的东西
宝贝很好，表弟买来送给妈妈的，很开心
表的款式很喜欢，和图上一样，发货也很快
不错，挺好看的，就是颜色可能深些，还好，调时间比较难调可能是自己方法不对
宝贝收到啦，很时尚，很漂亮，下次还会光顾的！！！手机像素不太好
很好就是有点小
真的可以，值得拥有的宝贝，看起来高档，防水效果没试，期待真的能防水，还回来追评。
还没有看到，朋友帮忙签收的，等我回去一定追评
手表质量很好，忒喜欢
非常满意，这是给别人买的，我买了之后都看到都说好看，质量超好！！热力推荐
挺好的，特别高大尚的一块手表友友们都说不错，下次还会光顾的
此用户没有填写评论!
挺好的，反正带的样子是挺好看的，哎，等戴一段时间看看质量如何吧？简直是挺漂亮，挺满意的，我买了三款。
很快，喜欢了很多次，下次还来看买，下次再见
宝贝真的不错哦哦，赞赞赞
送给妈妈的礼物，很好
东西很好，服务很好，好评
这手表挺好的我非长喜欢大家都说好看
快递慢就不说了，送的那个现在卸表器还是坏的，不能用，无语死了
涨价涨的太离谱了&hellip;&hellip;
很喜欢!防水方面还不知道。
此用户没有填写评论!
很漂亮，高大上的感觉，老婆喜欢的不得了
不错的，之前在实体店看到的三百多，这里连一百都不到，很喜欢，也很好看。喜欢的朋友们赶紧下单吧，而且防水性能也特别好。
东西不错可以
十五字十五字十五字十五字十五字
产品不错，包装也好，给个赞
帮朋友买的，质量挺好的
价廉物美，十分满意，全五分
还可以
不错不错，挺好看的
特别好看的一款手表
挺好的！！！！
宝贝收到了，很喜欢，也很漂亮，简单大气。喜欢的快快购买吧
不错很好！
第二次购买收到很喜欢
手表挺好看的。因为手腕粗，卖家还补发了两个扣，现在带刚刚好。看起来怎么都像是二三百的表。
手表非常不错，好喜欢，同事都说好看
朋友介绍的，真心不错，大爱。。自己朋友也要买，真心推荐给大家。。
宝贝收到，上档次，超值，五星好评必须的
真的很好用，又防水又漂亮
手表非常好，第二次买了，发货也快，很好的卖家。
好评
挺好的
手表是送老婆的 老婆非常喜欢！这两天开心死了
连个手提袋都没有，
还行吧。
还行，但是色差挺严重的，没有图片好看
宝贝收到了，试了两天非常满意又不进水，朋友看到也喊我帮她们买，要买的朋友赶紧下手...
宝贝不错，合我心意。
宝贝挺好的，发货很快，是正品，物超所值
很漂亮的手表，很喜欢，值得购买！
没有我以前那个好
很好看 很值 质量很好 还送了截表器
5.20特选的礼物，看了很多，选择这款一是看中它的小表盘二是玫瑰金的颜色很时尚，如此精致小巧的手表，分量却很足，老婆戴了很心水啊
宝贝收到很喜欢和图片上的一样，看上去和五六百的没有什么区别好评
此用户没有填写评论!
表很漂亮
很好，妈妈很喜欢
挺满意的，喜欢，单调是我喜欢的款式
值得选购，卖家也送来了小礼物
这种垃圾表，不要买，不防水，回来就是坏的，客服说我摔的，大家看看表链坏了，如果是摔的我想是表盘坏了才对呢，每环的表针特别短，戴着就能自己开了表链，我自己拿去表店换了两回了，回来不到十天。
小小的，惊喜，质量非常好！！送老婆，送爱人，送情人！
非常漂亮，时尚小巧
此用户没有填写评论!
手表收到了，妈妈跟喜欢，带着特别大气，客服的服务态度很好，很满意的一次购物
还可以，短，卖家又发了两节，还是有点紧
打开看看，真心喜欢，来的也相当的快
手表很好看   照片好像是我拍的不好  刚开始我感觉有的扣有点松客服也耐心点给我解答    总之很开森
好，不错。
收到很喜欢，包装结实，工艺精致，物有所值
质量和颜色很漂亮，和卖家描述一样，谢谢！
不错
手表很好看带起也很有气质。
物流快表和描述的一样大小合适非常漂亮
好
一个星期都没有就坏了
可以
很好。
宝贝终于盼到了，很满意。
宝贝刚收到就迫不及待的带上了，还配了个卸表带工具，很实用，宝贝很满意，美美哒，时间准不准以后追评
很不错，带上很漂亮
特意带了一整天才来的，走的很准，样子也很喜欢?
很好??买了很多次
帮朋友买的，很喜欢这个价位，买这个手表真是值了。
质量挺好   挺喜欢
挺精致的
手表很漂亮，跟图片相符，这个价钱真的很便宜！大爱
此用户没有填写评论!
嗯 宝贝不错 我带起来 同事都说好 不错不错 就是我拍的跟现在网上的价格有些反差 现在这个 30多块钱 不知道能用不
不错，已经购买了4块了！
质量挺好，很喜欢，快递也给力，大爱
已经买过好几次了，宝贝确实好，超级喜欢
这是我买过比较好的一款手表了，戴上去很好看，有点大取了两个表带刚好合适，同事都说好看，下次还会来光临。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！质量很好，客服态度超级赞，物流也很快！
宝贝很漂亮，走时准确，值得大家购买哦。
宝贝很好，非常喜欢，下次还会光临
好看，喜欢的不得了
哇偶，手表太赞了，给我在店里看的300多的真差不多，看着跟上档次，还带了备用电池，还可以自己卸表链，非常开心，特别想买一个这样的表，现在买到了，带出去，朋友还以为1000多呢
宝贝也收到，非常满意，下次还会光临的。
妈妈很喜欢
卖家很好，开始表链不够长有多给了三节表链，感觉棒棒哒
手表确实不错，不掉色，而且防水，我都买了四块手表了
手表确实不错，不掉色，而且防水，我都买了四块手表了
非常不错
还行吧，就是表带老是自动开
高端大气上档次。  全五分好评！ 物流超快！包装精美！
戴了好几天了 除了表带的扣扣处有些不满意其他的都还好 将就好评吧
一买买了两个送妹妹，我之前也买了个，挺好的
不错！很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，物流也很快，店家服务好
表收到了，很漂亮了，客服很热情，以后会推荐好朋友来光顾的
没带两天就进水了。感觉好亏。
收到了非常漂亮颜色也好看，很适我戴。
宝贝收到，值得购买，款式新颖，还会继续光顾
漂亮漂亮，喜欢，很有档次，
送给妈妈的，很喜欢很好看
好评！不过送的工具太差了
非常喜欢，大爱，美美哒，喜欢的赶紧下手
手表很好看，商家已调好时间，但是美中不足的是表盘太小了，我的手胖，这价钱一般都是这样，但还是给好评
手表质量看着挺好的，走的准不准还不知道，可以防水，过一段时间再追加评价！
宝贝收到两天了，试戴了两天感觉很好，也很漂亮。想买的靓妹们快快行动起来吧！
手表很好   做工精细  物美价廉
对你手表很满意，亲，手表带上有点小可能在4节就好了，我在等您消息呢？谢谢你
款式很不错是我喜欢的颜色很对心思戴上大小也很合适
手表很好
亲，东西收到了，物流很快，非常满意，非常实惠。
物流非常快 手表收到也是特别满意 下次还来买
物流很快，很好，收的也即时，老婆很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常喜欢，很上档次，老板服务态度很好，有喜欢的朋友赶快下手吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的，发货速度也挺快！
手表质量很好，很小巧戴上也很时尚，第一次在网上买手表真的没让我失望，同事都说好看
东西收到了，孩子很喜欢
挺漂亮的，喜欢，希望能戴的时间长一些。
习惯好评，效果用后再说
好评好评啦 本来觉得自己买错颜色了想换玫瑰金时尚款来着没换 但发现银色挺有气质的 拍照技术不好
表很漂亮，美中不足就是稍微小了点。
东西收到啦，很精致，家里人都用的这家店里的表，用很久也不会掉色，质感非常棒，以后还会来
很好
挺好的
东西很好也很漂亮....还会再来光顾
很喜欢这款手表，还有发票，漂亮
好评
给同事买的，她很喜欢
非常愉快的购物
宝贝很喜欢，值得拥有，很实用
好。
话不多说，已经第四次购买了
给妈妈买的特别满意
宝贝很好，老婆很喜欢，这个表看起来也比较精致，非常的好，给店家点个赞！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
朋友都说是几百的表，太值了！
很好   很满意   颜色也非常漂亮。一次非常满意的购物
漂亮，高端大气上档次，喜欢的美眉不要错过哟
挺好的
手表，妈妈很喜欢，带着很好看
宝贝收到了，非常漂亮跟图片一样美观大方，卖家服务没得说，物流也超快，值得购买，全5星
非常不错的一款手表，同事都说好看，价位也不高，性价比高
第一戴表带有点长，卖家送了工具，自己就可以卸去几节，截短前最好咨询店家注意事项！
此用户没有填写评论!
物美价廉，很喜欢，还会来的
好看的
挺好看，就是环扣不太紧
还不错，老妈很喜欢
还不错，挺漂亮的
此用户没有填写评论!
非常完美，最成功的手表，谢谢店
手表很漂亮，客服很友好。有问题也给积极解决了～好评
挺好，非常好
挺好看的，做工精致，手感足，值这个钱
质量非常好，性价比很高，送给女朋友非常喜欢，良心店家值得购买。
第六次次回购，帮好几个同事买了,都觉得还不错！好评！
这是第二次购买了，但和上次的比简直是天壤之别。大家购买的时候可要看仔细了
表特别好看，对得起这个价格
非常满意，物流也快，值得够买。
宝贝真的超级美！！而且特好看  送给表妹当生日礼物真的太棒了！！！很给力表妹超级喜欢，以后生日礼物都在这买了
宝贝收到好喜欢，就是不知道真的防水不能不能戴住！谢谢老板！表链正好！
手表很好，款式好看，很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝真的很好   媳妇很喜欢
手表很漂亮，快递也很快
宝贝收到了，很喜欢。
宝贝很好，不像几十元的表，看着高档，与图片一致，同事很喜欢，准备下单购买。
又买一块送给朋友，非常喜欢，商家服务态度也很好，好评，还会光顾本店的
不是很好
跟别人一千多都相信，太好看了
好评
收到了比想象中的还要好，妈妈很喜欢
喜欢
之前买了一块，别人看我戴着好看，就叫我帮忙买了一块，就是涨价了！好评
大好
这手表很好看我很喜欢下次再来买
还不错
颜值超高的一款链表 都说好看
物流快，实物好 服务好
还可以，满意吧！
做工精细，物美价廉，发货速度快，好评！
本来收到打算退的有点小，单号都填写了，后来戴了还可以凑合想算了退来退去也麻烦，小就小点吧，可竟然不防水，今天傍晚洗衣服忘取下了，想想应该没事又不是洗澡，再说防水就也不管了，想着洗衣服也就飘点水过来，结果刚才发现屏幕模糊进水了，郁闷，这也叫防水？我要带着洗澡是不是彻底废了？哦中间还吃了西瓜刷牙洗脸，别的没干，现在准备洗澡取下时看到的，洗衣服前是好的，建议后者想买的慎重，样子还算好看，比较细巧型，适合个头不大之人，就是一点也不防水做好心里准备，不要像我有侥幸心理，平时洗衣服洗脸都取下的，今天一次没取就遭殃了，哎慎重慎重再慎重
宝贝收到了，很好，也很好看，值得拥有！
我买的宝贝很快就收到了，款式和质量跟商家描述的一样，很喜欢！
很喜欢，几十块钱能这么好很值的。。。。会推荐给朋友
这款手表是我喜欢的，我第二次购买的，
还行吧，感觉表盘有点小
真的不错
收到宝贝！老喜欢了！
非常满意
挺好的
经典款，值得拥有
挺好的，时尚又便宜，这款是帮友女买的
宝贝非常棒  非常精致  值得亲们购买?
宝贝收到了，很喜欢，物流很快，昨天下单今天就到了，好评
宝贝收到了，妈妈很喜欢，玫瑰金也很闪很亮，戴在手上高大上，而且防水，性比高
买这个色有点老气了买白的就好了
表в械阄T
好
此用户没有填写评论!
货收到了，很给力
超喜欢的一款宝贝，刚回来就戴着，很高端上档次，第二次购买了，值得信赖的商家，下次还来，全五分好评。超赞！
质量很好。没有色差。看起来很精致。光泽度也很好。
很大气，颜色很好看，送朋友的，朋友很喜欢
挺好看的，我妈妈很喜欢，看起来还不错，喜欢的可以考虑一下。
还可以
还可以
超喜欢滴，我的最爱表
宝贝收到很喜欢，戴上去很大方上档次，不知道会不会掉色，总之很喜欢，卖家态度很好，物流快
(???)很满意，
物流很快，卖家非常给力，爽快
质量不错，手表很准，可放心购买。
此用户没有填写评论!
收到宝贝非常满意，很漂亮的一款手表，很精致，物流也很快，两天就到了，这家店服务很好，还有保修卡发票备用电子都很全
挺好的，个人挺满意这个价钱，后期还会评价?
5.20快到了，买给老妈的，她很喜欢！
挺好的
收到，表不错，夫人很满意，只是表带有点短，联系卖家表示马上免费给发一节。
给妈妈买的，手表，妈妈好喜欢，质量，也嘎嘎好，而且还便宜，没想到，这点钱，能买到，这么好的手表，服务态度，也很好，还会在光顾的，
不错&hellip;&hellip;质量外观都很好
母亲节送母亲的，很完美很实惠
不错，款式可以，妈咪挺喜欢的
非常满意，送瓜皮的～很喜欢！
好评怎么来的？洗个手都会进水，戴了两天，已经不想要了。。。
特别满意，美美哒
手表已收到，看着显档次，非常满意的一次购物！五星好评。 客服不错，服务很周到！
这是第二次买，第一个丢了，又买了个一模一样的，真诚地希望这个和之前那个一样好！
送o朋友的礼物，朋友说非常喜欢，颜色款式都是她想要的
此用户没有填写评论!
还好吧，就是调表那个往外拔的东西有点死，不太好拔出来，客服说可以寄回去帮我修理，几十块钱的东西不至于来回麻烦，总体这个价钱买的表也是挺不错的，喜欢的可以下手，
彪看着是不错，可是卸表链器也太差了吧，真是醉了，下班还得去修表，
表不错，值得购买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
戴了半个月了，挺好的，很准。外观也漂亮，物流给力，店家服务态度好，想买的亲不要出犹豫
好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。。
表挺不错的，好评
唉，还行吧，一分钱一分货，带着不掉价就好，
手表外观设计非常精巧漂亮，母亲节送给妈妈的礼物?，老妈很喜欢，带起来很好看，高大上的感觉
包装挺好，只是物流慢了，本来还以为母亲节能到结果迟到了两三天，老板服务态度不错，老妈挺喜欢的
这是宝贝母亲节送我的礼物，物美价廉，很值得购买，服务态度很好
手表很漂亮，我喜欢
漂亮，高端，一点也不像几十块的表，细节也做得很好，表带和表盘都用薄薄的塑料纸包着，一点都不会刮花，戴在手上也有质感，和几百的没有差别，，那个卸表带的工具实在是太难弄了，弄了好久才把表带弄好，有可能是我不大会的原因，但是中的来说还是很惊喜的，五分好评！上图 好
宝贝收到了 五星好评 表带短了点 商家立刻就给补了两节好评
非常满意的一次购物，宝贝非常喜欢，物有所值！
不错，挺好看的，我特别喜欢，马上考试了，带上它去考试，希望带给我好运?
媳妇很喜欢，很满意，很漂亮。物有所值，快递速度也挺快的。祝老板生意兴隆哈。
老婆带了之后感觉不错，物流也很快
挺好看的，就是有点大，还有就是宽一点会更好看
手表太小了不好看
嗯嗯 宝贝挺好的 有点高大上o
此用户没有填写评论!
只能说想象很美好！遇到点问题因为我们非专业而被退辞！网上购物需慎重！
表很好 像正品 带上去也很好  很不错的  下次还能买
宝贝很不错的
很满意，，卖家也很贴心的送了剪表链工具，电池，维修卡，。下次还会光顾
还好
收到很不错，喜欢的赶紧下手了
有点大
宝贝收到了，戴了几天挺好的，很喜欢。
此用户没有填写评论!
请忽略黑皮肤，带了真不错，洗澡不小心忘摘了，两次都没进水，好评哦，??物流也不不错
好评，物流速度快
外观精致、小巧、漂亮，好。
此用户没有填写评论!
手表走走停停的，卖家说可以换，嫌麻烦
还可以吧
物美廉价哦！喜欢的赶紧下手
和图片一样东西真心不错
感觉还不错，带段时间看看吧
特别喜欢，值得购买。
我很失望
还不错。
很满意，就是我喜欢的那种
货收到，很满意，值得购买，颜色也很贵气
看时间时候，眼睛太费劲了！
为自己买的生日礼物，宝贝不错，我很满意！！！给好评！！！
手表和图片一样，很漂亮，朋友都说好看，好评好评好评
宝贝很好，不错，喜欢。
超值的一次购物和店家描述的一致满意5分
物美价廉，很上档次，第二次购买，给朋友买的。
宝贝很好，不比专柜的差，戴上大气，还送的小工具，物流很快。
一次非常满意的购物，谢谢客服优质的服务。因为手腕有点粗，手链有点短，老板免费给我再次寄过来两节。太感谢啦！
表很有分量很喜欢就是担心  会不会时间有偏差   带几天再来追加    我的第一款手表   感觉还是很高大上的先好评   快递很牛逼
颜色不正，调表器也不好用
还不错   媳妇儿很喜欢1
很好，喜欢。价格不贵。
手表质量很好，外观也很好看，很时尚，必须好评
质量很好，也好看！很值
此用户没有填写评论!
挺好的
手表很好看，真的很喜欢?
此用户没有填写评论!
好看好看
非常好看～满意极啦，满满的自豪感，使我变得更加有气质
质量很好！做工精细
收到了，姑姑说很好，喜欢
实物相符  老婆很喜欢
好
手表不错，很漂亮，给老婆买的，老婆很喜欢，有送调表器，自己动手调了表带。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常喜欢，好。
和图片上一样，很喜欢，感觉也可以
妈妈带的很合适，很漂亮！
货收到了很满意，给妈妈买的很喜欢，感觉很好妈妈很喜欢
宝贝早收到了，只是表带有点长，自己又不会弄。所以一直没戴。现在拿到表店去把表带大小调好了。戴在手上感觉不错！是一款高端大气上档次的手表。就是不知道防不防水。只有戴几天才知道了。
第二次买的，上一个是两三年买的，走时准确，坏了，心疼，立马下单，值得回购！！款式不错！
宝贝收到了，高端大气上档次，颜色也漂亮。物超所值，喜欢的亲们下手吧。满意的一次网购。
手表收到了，颜色很好，带着很漂亮
看上去很不错！带子刚好不用去，很上档次！戴段时间看看，好了再来追加评论！
不那么亮表带?
物流方面出了点问题，是给老妈的礼物，寄给我了，看了一下挺棒的，又自己给老妈寄过去了，本来今天应该到老妈手里的，可能得推迟了，心里很不高兴，但东西不错，依旧好评。
表不错非常喜欢，好看不错，还想再买
不错，上实物相符，送人很喜欢，下次买还来你家！
很满意
是我喜欢的款式，就是小了一点，刚收到，不知质量如何，戴一段时间看结果。
好看，只是没有图片上的颜色靓丽，质量很好，还是很喜欢的。
带了天，好象不怎么准?差2分钟左右
以前买个这牌子的男式不错，女士的用后看！
此用户没有填写评论!
非常完美 非常漂亮 真心好好好 比实体店便宜 高端大气上档次 祝愿老板的生意风风火火 完美 ?
已经下手第二个了，一如既往的好，是个不错的选择
此用户没有填写评论!
漂亮，价格便宜，好多同事也买了，实惠，漂亮
很好看，没想到这个价格能买到这么好的手表，真是不错哦
很漂亮，很闪，朋友们很喜欢！
此用户没有填写评论!
二次回购，不错！依旧是我想要的那个
很喜欢！款式超好看
宝贝收到啦，这是我定的第二个手表啦！我朋友看着我带挺好看的质量也很好她就让我给她定一个
手表很不错，帮姐姐买的，姐姐很喜欢，小巧精致?
漂亮。
宝贝收到一直没有评价是想看看带几天看怎么样，结果还不错！就不知道质量怎么样~~~~~~
第二次来买了，特别喜欢，最主要的是特别防水。
手表很漂亮，做工精致，走时也准，已经买第3只了，就是不小心掉地把表链节摔坏了，配不到，很遗憾，希望店家可以考虑准备点儿配件。
宝贝这手表真的很不错，看着漂亮带着也舒服。喜欢的朋友赶紧下手吧！无论你是想送朋友还是自己带都不要错过哟/!
送给妈妈的，感觉挺合适的，她很喜欢。
宝贝太漂亮了，价格很实惠，带上很上档次，非常喜欢。
宝贝收到了，很漂亮，我好喜欢，颜色也很亮哦！跟图上一样！很愉快的次购物！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很上档次，老婆很喜欢，不错。
看到朋友戴了一款，就买了，很好看适合手腕细一点的女生戴
表还不错，挺喜欢的，就是表盖有空隙，会进水码？
宝贝收到了，很喜欢，值得大家购买哦，很开心的一次购物
我不是买的方的吗？差评
和图片描述的一样，和图片描述的一样，同事们都说好看
一般般，没有想象的好，表太小不好看
手表不错，老婆很喜欢
很好，戴上去不像几十块钱的手表，很划算
送给麻麻母亲节的礼物，麻麻感觉很好，但是店主的字让我很费解
还行吧
东西收到了，媳妇带上很好看，挺上档次的，好评
手表很漂亮 很不错！是母亲节给麻麻的礼物，麻麻很喜。手表质量也不错！
看来还不错服务好，发货快
此用户没有填写评论!
