非常棒，只不过香包裂开了，包装盒有些破，但是我不介意，手表我很喜欢
就是喜欢
非常喜欢，还会再来
妹妹很喜欢 很好看很百搭。
手表不错 变盘刻度清晰 尤其是镜面高档感十足 从不同的角度居然会有蓝色棱镜的感觉 有点高大上,，而且客服的服务也很好，问她调节日期那些很专业，态度也很好,同事看到我带着好看，又让我买了一个，他还挺喜欢的，觉得大气。防水效果非常好,手表很漂亮，一拿来儿子就赶紧要带了，儿子自己挑的颜色，很是喜欢。价格实惠， 质量很好。款式时尚大方，值得购买, 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，很高大上，这款表走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕
很满意，比我朋友植美村做活动送那个好看多了，关键是都是红色表带这款表带很厚实摸上去手感也很好。快递也很快，昨天下单今天就麻烦了，马不停蹄的带上了，这是我网购第一次那么积极的来评价，哈哈
包装很好，快递给力，中了2元红包，表真漂亮
很不错！超喜欢这种表带，好高大上，闺蜜说也要来一个
很满意，就是有点沉。颜值还是很高的。挺喜欢的
很好，带起来很舒服，同学都说很好，我下次要帮同学买哦⊙?⊙！
超级好，很喜欢，物流快，客服好，很实惠，很漂亮，哈哈哈，各位亲快下单吧，不要犹豫了，赶紧的
包装很漂亮，还送了一个电子。
真好，4好漂亮，带着很好看
超级好看，很精致。十多块钱的表，比我买的三十多的质量还要好。物超所值！！
便宜实惠，简单大方
宝贝很漂亮，很喜欢，带上很漂亮，真的是女神款
很不错，物流很快，商家也很好。
非常满意，挺漂亮！
很好看，价格也便宜，值得购买
东西超级好看，质量也超级好，卖家很细心，发货很快。
不错
手表很漂亮，戴着很舒服，价格实惠，推荐大家购买。
我把快递打开，里面的是这样的，手表还行，这个差评是给快递的
宝贝很满意，款式很不错，价格很优惠，快递也很快
真的只是十块钱的东西，地摊货
手表很好看，客服特别耐心
手表收到了，非常喜欢，戴着高端大气上档次
宝贝款式不错，孩子很喜欢
非常好看，极力推荐，值得购买
货很快就到了，打开盒子，满满的香味，亲很贴心的送了香袋，外加一个电子，谢谢亲的贴心。满满的星空点缀着表钟，希望可以在最后一年一直用着它直到结束。
不错
表很好，还赠电池
表的扣一打开就没有
不错
挺好的，漂亮
卖家服务特别好还送了香袋呢，这个商品带特别长，我感觉比挺好的，价格也不高
好不好我也不知道
手表到货了，还是令人满意的。
挺好看
太好看了，同学都很羡慕???
给孩子买待着玩的，挺好的
手表很不错，朋友都说挺值的，客服人也很好?
很漂亮，包装特别好，手表很美，很喜欢，而且实惠，下次还买。
宝贝质量非常好，买家非常满意，值得向其他买家推荐，很准，表带也非常满意，卖家和图上说一致，并且卖家还送了小礼物礼物，谢谢卖家，祝卖家买卖兴隆！事事如意！对了比我想象的好。
妹妹喜欢的，虽然很便宜但还不错
好评，好看很满意。非常喜欢
宝贝收到了，质量很好，非常满意，很喜欢。
物流很快，服务态度很好，东西很不错，物美价廉咯，值得购买
挺好的
手表超级棒
物流超快，昨天中午订的单，今天下午就到货。宝贝与原图差不多，颜色略深一些，不过我很喜欢这个深些的颜色，表带挺软的。有夜光效果，不过我手机拍不出来?要说有什么不足的话，表盘比我想像中的厚一些（如图3），但也还好，总的来说很不错，物美价廉  物流快   划算   服务好
灰常满意的一次购物 大爱啊。   大爱
还行
很好，店家也十分负责
宝贝收到了，和想象中的一样，很喜欢
没有想像中的好
手表很漂亮，适合女生带，背景星空一闪一闪的，带子很好看，有三种颜色的。显得高端，大气，上档次，卖给女儿带，连手那么粗的女孩都能带，大家速速下单，机不可失，手慢没有，而且还有卖家送的小礼物，一个香包和小电池
非常好非常棒，非常喜欢这个、颜色也很不错、给个点赞?
很漂亮，精美，有电池送
客服态度很好，快递很快。非常满意！
手表很不错，质量很好啊??
表很好，表带也很结实，卖家还赠送了一块电池，很满意的一次购物
蛮好看的，就是表面有道划痕，可惜了
宝贝收到了，很喜欢，是我喜欢的类型，明天就可以戴着去学校啦哈哈
很好的一次购买，非常漂亮哟！喜欢的可以入手咯
表带很漂亮，就是表针走的有点响
我很喜欢，颜色新颖，很时尚
可以
非常好，再也不用愁表带怎么样了，星空的表面，快递也很快总之觉得花对钱?了哈哈?
挺漂亮的，孩子喜欢，没想到表盘那么大，很小手腕宽度差不多
试了一下，这个价格，表已经很不错了，祝店家生意兴隆
挺好的
很漂亮，很实用。
东西收到了，还不错哦，物美价廉，值得购买。
收到手表了，很漂亮。卖家还很细心的调好了时间。星空的背景一闪一闪的超美。卖家还送一粒备用电池还有一包香包，很喜欢香包的味道，连手表都变香。买来上班佩戴的，可看到手表这么美马上带了起来。包装高端大气上档次一点也不像十几块钱的东西，带上很潮。而且表针有夜光在晚上也可以看得见，表盘很好，做工精良，真的特别美，很时尚！！
哇贼喜欢这个手表！！！到了之后麻麻也说好看开学就用这个辣，我手腕细效果不好嘤嘤嘤QAQ
外观不错  戴上感觉不大也不小  刚刚好
东西真的不错
表带很软，还赠了香包，小电池
很好
还好吧
还好，不怎么服帖
挺好的，样式也好看
宝贝收到了，非常漂亮，和想象的一样好，收到货就赶紧试戴了，质量也很好，下次还会再来买的，祝店家生意兴隆
很好看的表，超级高大上，真的好便宜，用来送人的，很喜欢，还带了小小盒子，很值，赶紧下单吧
非常棒很喜欢( ~?o?~ )，还送了香包
挺好的
时间很准， 和图片上一样， 挺喜欢的。
金属表面没戴几天就褪色了。
手表很好看，价格也很实惠，特别喜欢。
跟图片上一样，物流也很快，还送了赠品，包装也很好看，我很喜欢
还好吧
很好看
非常精致，和想象的差不多
好期待，回来一试超级棒，本来想放弃的鞋子，又焕然一新了，还携带方便，值得拥有！好评！
还送了香袋
宝贝很漂亮，性价比很高。物流也超快。
同上！
手表非常好
不错！挺漂亮可爱！
样子很好看哦、暂时先带着
真的很棒哦，打开盒子香香的，表带着也很高大上哦，有机会还会再来买的
质量不错！就是孩子戴着稍微有点大了。
样式挺好看   戴着也很舒服   价格不贵下次还来这买
手表收到了，很精致，还有镜面很好看，是我理想的手表，么么哒。
表很好看，卖家还送了一块电子，很贴心，喜欢，好评
美美哒，女儿很喜欢，而且，卖家服务态度好
给妹妹买的，物廉价美。表很漂亮，妹妹超级喜欢，不像十块钱的手表。
挺好  喜欢  看着高端大气上档次
挺好的，很漂亮，性价比比较高，祝店铺生意兴隆
手表收到，宝贝满意，时尚大方，物美价廉，喜欢的赶快下手吧
挺好的，这个手细也可以带?手有点黑，不过挺漂亮的
这个价格很值了
挺好看的
手表很漂亮，很大，是我喜欢的那款
收到了宝贝很棒哦很喜欢呢
漂亮
我很满足。
美美哒
性价比很高！
不错
宝贝收到了很漂亮时尚买家很细心手表调好时间了还送了电磁，买给女儿的她一定会很喜欢的。
嗯，不错吧     很喜欢
不错的
孩子非常喜欢，不错值得购买
好喜欢
这手表糊弄小孩还差不多，我买了个给我对象，直接进垃圾桶了，那些好评都是刷的，要么为了好评返现，我不会为了几块钱去让更多人买，我不是差评师。
很好！
很好看，很漂亮，喜欢棒棒哒！
很好，很适合一些学生带，我是第一次在网上买手表，也就是抱着试试的想法，因为我妈说网上的东西有的不好，还不让我买，买来了，觉得买值了，在我们这这种手表要20～30元，这个手表很好用，喜欢的朋友可以购买。
宝贝收到了，给女儿买的她很喜欢
很好
孩子喜欢
手感很好，带起来很舒服，物流很快。
已坏
喜欢
还好吧
很可爱
声音有点大
满意
送妹妹的，她很喜欢
很很很很很很很很很很好
挺好的。 好评
手表超级精致，表盘特别漂亮，亮晶晶的，还有个盒子，谢谢店家送的香包
很漂亮，还有香包，带上去很好看!物流速度也很快~
宝贝很好看，非常满意
话不多说，自己看
难看。。。。。带不出去
与图相符，真心好货
手表质量好的没话说，太好啦?宝贝们抓紧时间晚了就抢不到啦，太值了
宝贝还是很好的，刚收到就迫不及待的带了，卖家还放了香包很香，很好，喜欢的快买吧！
给孩子戴着玩的，还不错
宝贝已收到  非常喜欢 回家就迫不及待的带上了    带上也很时尚美美哒！！
好看！
挺好的
宝贝漂亮 而且价格便宜 值得购买 推荐～
很好看，配带很好看，刚刚好。质量很好！
还可以
宝贝用的挺好的，挺时尚，挺美观大方！
包装盒挺好看的，手表也挺精致，
好
好
宝贝收到了，很漂亮，没有损伤，棒棒棒。
手表真心不错，而且价格实惠，真的是物美价廉
我很喜欢
很喜欢，包装也很好看，已经是第二次在这家买表啦！
挺好看的还便宜
不错  挺好  挺好看  挺喜欢
手表很漂亮，侄女很喜欢，开心的一次购物
手表很好，佩戴上很舒适大方，外表和图片相符。大家可以来买，划算。
手表已收到，总体来说还是不错的，
宝贝很实惠～戴上也很舒服，总之超级好评
手表款型很好看，非常适合我，朋友都说好看，也很便宜，卖家服务很好，物流也很快???
此用户没有填写评论!
价廉物美，带夜光，超赞：还会再来。
刚拿到就带着一个下午里面就有水气
非常好看，超级喜欢，物流也很快，很值得购买。 带上去特别好看，是夜光的。
手表非常漂亮，而且是夜空的，使用非常准确，而且还送了一个电子。
各方面一般，可以买
手表收到了，很漂亮，特别喜欢，喜欢的就别犹豫了，拍下不后悔
到了很好
表收到了，妹妹很喜欢，这个价位很值，样子也很好看。
还可以，没有失望，希望时间走的准，目前看质量可以的，没什么色差，很好看。生意兴隆。
老顾客了，非常不错。
超级喜欢，有需要下次再来买
还不错 手表款式大气挺漂亮的
，，，，感觉怪怪的
还可以，和我原来三十多块钱买的表差不多，表带和我以前买的差一点 ，不过还挺好，物流服务很棒很快
很好
戴上去还是挺好看的，喜欢这个表盘
物美价廉
手表很漂亮，开学带回学校去！！下次还来卖
很不错 很喜欢 赞 盒子也挺漂亮的
刚去到宝贝，看着还不错，包装很好，试着用水泡了一下，真的没坏，防水还不错
此用户没有填写评论!
开心哦，戴上感觉很潮流！
快递真的好给力很快就到了喜欢打开包装之后好香哈哈哈
东西特别好，赠了一包香囊还有一块电池
很好看！
很漂亮，喜欢，之前还怕表盘太大了，到现在感觉很好，很合适，一拿回来时间就很准。好看。
还可以
还可以
东西很棒很好。以后会继续光顾的。
物流挺快的     表收到了    还配了香包    很用心    值得购买
可以啦。漂亮。
挺不错的，表也挺好的 ，商家的服务态度也很不错的
物流挺快的，星空好好看，谢谢卖家特别调好时间。带着好有范，真是一款物美价廉的好产品，
宝贝带着非常好看，性价比超级高，买着玩的，没想到这么满意，给100个赞！！！
很好看
真的是超女神
棒棒哒！
表盘很漂亮，整体看起来简洁大方，女儿非常喜欢，好评。
女儿帮同学拍的，还不知道
这个价钱对的起手表了，值
今年超流行的款式，戴上特别漂亮。买了一个，赶紧又给妹妹回购了，真的特别好。
好看，非常值得，物美价廉的典范，谢谢香袋，好香哦
采购作为赠品使用 ，客户收到很满意 ，很理想的一次采购。
宝贝很好 也很合手
美美的表非常漂亮，很喜欢。献上美图。下面献上美图。
看着很漂亮，这价格很值！给小孩他姑姑买的，结果小丫头看见非要先戴戴，我就借她 的手拍了买家秀了！这款手腕很细的妹子也可以戴哦！
不错，超好看，值得购买
戴上很漂亮喜欢还会再来
挺漂亮的，买来送给妹妹，很开心，价格也实惠。
很不错
很满意呀。比我想象中的大！
物流发货快，手表也很不错，挺漂亮的，而且这个价格超值了，必须五分好评！
还好
送给女朋友的七夕礼物女友非常喜欢
很好看,快递速度快,卖家还将时间调好了（ps：对我来说这才是最重要的）
产品还不错，希望大家多多支持！??
不错
很好看，买给女朋友，她非常喜欢
东西真的很好  超好看的    小仙女快下手吧
挺好的，精致，还会光临的，祝老板生意兴隆
很满意，真便宜
这表漂亮大方，女儿爱不释手！
很漂亮
表没有误差，还送了电池和香包，卖家服务棒棒哒?物流还行吧
发货超快的，物流也很快，拿到宝贝好开心呀，很漂亮呢，全五分哦，有需要还会来哦?
很好
挺棒的。很好看
这么漂亮的手表价格又便宜真的是太值了
挺好看的，不错，希望能耐用点。
还行
很好看哦
很漂亮喜欢但愿走的准
很精美，感觉不错，孩子爱不释手
有电池还有香包，自己也方便打开换，价格还很优惠，自己也很喜欢
可以 跟图片一样 物流很快 值得够买
很好看！！很实惠！！性比价高
表心有点大
宝贝收到了 很漂亮 质量很好 最重要的是价格实惠 希望看到的朋友不要错过哦 真心推荐
宝贝真的很好，经济 实惠，朋友也说很好看呢，
满意，话不多说，赶紧行动起来吧
这个真的是我在网上买的最最好的一件东西了，质量真的不像是十几块的东西，好评好评好评，就算不会返现我也会好评，我最喜欢的是里面的星光面，尤其是在灯下面，超美的！
还可以吧，挺好的
好
还不错
好看
挺好的。
要的是小号的，为什么收到的是大号的，戴在手上不好看
物流很快，手表不错。
宝贝收到了，挺漂亮的，送给朋友做生日礼物朋友也很喜欢
宝贝很好，戴着很好看?，还会再来的。
此用户没有填写评论!
绝对好评。包装好，物流快。
宝贝很漂亮，背景图案是星空，很唯美。另外还有包装盒，里面附赠香包，店家很贴心呦！！
此用户没有填写评论!
手表带着挺好看的，我挺喜欢的
挺好看的，和图片上的差不多。
可以买。不错
宝贝收到了，试了一下，确实是夜光的，超级喜欢，卖家还送了一粒备用电池和一包香包，物美价廉
挺好看的
东西不错
宝贝还行 ，买了方便抱小孩看时间，还是很好的
可以
价钱合适，
蛮漂亮的
不咋地了  表盘太厚  太大
宝贝真好看，与图没有差！！???还配有电子，服务态度也很好?
收货时有些压损痕迹就算了，没走到多久就指针就不走了，换了电池还是不行
好看，特别喜欢
挺漂亮的
挺好的，很喜欢
手表很漂亮，很有个性，给初中妹妹买的，她很喜欢
挺喜欢的
这个价钱买到这么漂亮的手表，真是物美价廉
超级好 超级炫 很有气质的手表
。。。
很好看
此用户没有填写评论!
还算满意
还可以哇
此用户没有填写评论!
哈哈   女朋友好喜欢啊
好
很好，表带还能单独拆下来，以后方便清洗了
木有色差，与图片相符，戴着挺舒服的，这次购物满意！
不错不错  很喜欢     满意
收货，刚拿出来就摔坏了
收到货，就打开看了看，非常漂亮，还另外带了块电池，这么便宜，喜欢的不用犹豫了，值得购买！！！
表盘有点厚，看着有点蠢，不过眼光不同 也有朋友说很好看，总体不错
我的天哪比淘宝上的图片还好看！粉色太适合我这样的女学生了，感觉红色会土一点，选对了！便宜也是有好货的??炒鸡满意
宝贝真好，晚上拍的照片大家一会看看非常满意七彩的我和女儿都喜欢的开心，真的好漂亮真的大爱，上图为证，还有香包和电池赠送很有信誉
没有图片好看 还行吧
特别好用，还很好看，不错呦，质量也特别好，同事也想，价格还便宜
很漂亮。
物美价廉，值得拥有
怎样，不错吧！自我感觉很漂亮啊！！
非常好看，值得
手表收到了，真的太好看了，质量也很不错，戴上很舒服，这个价格能买到真的值了。
东西很精致，漂亮，又实惠，还送了格子，电子，香料，红包。带上同学很羡慕
很好看，带上很时尚
物流超快  和描述相符。非常喜欢  还送了备用电池。非常实惠  值得购买。
差评，严重掉颜色
手表收到了，戴着很漂亮?！
表的做工不错，性价比超高。。。孩子带着很漂亮。
宝贝很漂亮，真的是经济实惠，大爱。带出来很上档次啊
好漂亮，质量也是非常的好
还好
物流很快，前天买的，今天就到了，大概是因为都在广东吧，不过手表是真的可以，挺喜欢的，还调好了时间，非常满意
物流很快啊！戴起来手感也不错，没有想象中的磨手，有便宜，还美观大方，真是很开心呢
还行
和手机上看的一样，非常好！
很好价格便宜，又漂亮，质量不错！要的快下单
很好看，性价比很高，最最重要的是待起来很好看
特别漂亮，而且表戴很新鲜，时间商家已经调好了，很有心意，特别满意???????
超级好，和图片一样，还有香包和电子，棒棒的
超级喜欢，感觉美美哒?
这款手表我期待了很久，没让我失望，真的很美，只是快递员素质很差，但这不影响商品，好评！！！
宝贝太漂亮了，真的太超值了，配运动休闲服太好看了，还送电池，很值得关注的店子，喜欢，时间也很准
很美啊！女神极了！
东西不错和描述的一样，就是快递慢点了
买给妹妹的，非常漂亮，很时尚哦！?
满意，手表做的精细，漂亮，走时狠准
喜欢很好看
挺好看
此用户没有填写评论!
很好
喜欢
很好看的一款手表，表带可以拆卸，表盘也够大，很是喜欢，也算是送给自己的七夕礼物啦!(ps：很适合作为礼物送给身边的朋友哦)
表刚拿到很漂亮，但是质量真的很不好，从边缘处碰了一下，玻璃就随掉了，但是对得起这个价钱了~单纯喜欢外表的话还是一款很好很漂亮的表~
不错
挺漂亮的！还有备用电池一颗！
手表美美哒戴上超好看，物流也是超级快哦还会在来买
还行
带上美美哒的，挺好，值得推荐
看到好看就是不防水，已经进水不会走了
布料不太好
挺好看的，物美价廉，发货快，物流也快。还送了香包和电池，挺用心的
很漂亮，她一定会很喜欢?
刚收到宝贝就迫不及待的拆开了，惊喜，超级喜欢，一定会介绍给其他同学的
手表真心好价格不贵。还送的电池。非常满意。喜欢的下单吧
七夕收到了自己喜欢的礼物，打开后非常喜欢，下次还会关顾他家，表的样子很喜欢，对得起这个价格，好评
挺好的
前天到的，今天才去拿，看着挺好看的，与图片差不多，期待下次购买
很好看，买回来的时候更喜欢了，真的不错
手表特别好看，质量也很不错，带着挺舒服的，戴着美美哒，超喜欢～
戴上很舒服，表带还可以拆卸洗，不错??
好
表盘过厚，其他不错
不错
值得购买，带上去很好看
好评。
感觉好棒哦。
很喜欢，良心卖家，希望越做越好~
外形漂亮，发货也快，还送盒子，美美哒~祝卖家生意兴隆
手表很漂亮  很喜欢  闪闪很美  这种带子很喜欢  不容易坏 爱死了
妹妹带着跟帅气。。很好看。棒棒的。
很好，很快，质量很好，服务态度很好
还可以啦
挺好
一次买了两个，孩子们很喜欢，休闲大方，还送了两颗电池，值得购买
特别好
买给姐妹的，姐妹说好看喜欢
很好。
还不错
很好看
挺漂亮的，而且很实惠，准备再买一个
刚收到，很满意，与描述的相符，还付赠了香包&gt;3&lt;
表的样式很不错，希望可以带酒一点
收到以后非常喜欢，带上也很好看，喜欢的快点下手吧。
不错
喜欢
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
一分钱一分货，还算物有所值，没有惊喜
还行
远看好看，总体不错
好看，就是我应该晚几天买的，现在都降价了。
漂亮又便宜
物流很快，昨天下单今天就到了
买的便宜，但是质量也真心不敢恭维，刚回来货时一边有掉漆痕迹，后面戴两天就好几处掉漆，而且里面玻璃面总是雾蒙蒙一层水珠，可能手上出汗吧，找工具撬开以后，把塑料的架子拿开一看，生红锈了，可能是汗气腐蚀了
质量差，才戴了一天皮带就掉皮了，而且根本不是夜光
还行吧！
?手表收到了，非常喜欢！特别显知性！棒棒哒
物流很快，宝贝打开很香，没有难闻的味道，试戴了一下，很好看哦，值得拥有呢
客服挺好的，有点小问题都处理了！不错，值得购买
很厚，不喜欢
送了一个香包，和一块电池
看着挺好的，就是感觉不适合我。????
照片与实物相符，很大气的一款&hellip;超爱&hellip;
很好看就是感觉大了一点    还有香香的味道
好看，物美价廉
快递太慢了，在网上买东西，第一次碰到这么慢的快递，想想都生气，带段时间来追加，希望能带久点
还不错   很好看
东西很好。
感觉还可以，但是防不防水就没试了
手表回来非常的好，价格也不贵。
快递小哥人不错
手表挺漂亮
非常不错的一款手表，买来送给妹妹的，妹妹很喜欢！！！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，买2次了
此用户没有填写评论!
很满意，特别好看
漂亮好看，和我男神同款 物美价廉，么么哒 超级喜欢超级喜欢
物流很快，还送了香包和电池，宝宝很喜欢，好评
非常满意一次购物,惊喜，超喜欢，大家一起购买吧！
喜欢，大赞
挺好的
此用户没有填写评论!
好评
侄女说还可以吧
还可以
不错的
带上很漂亮，收到后很满意，下次还会还会光临
很满意的   高大上   包装精美
宝贝跟图差距太大！
运输途中有损坏！
快递很棒哦。宝贝很漂亮是我喜欢的样子，跟原图一样?
宝贝很好看，不像十几块的东东，高大上，喜欢！赞一个！
宝贝很漂亮，朋友都找我要链接
物美价廉
还不错 总体值得购买
这是我买过最满意的一款手表了！同学都说很好看，表带真的可以反向卷进去！而且孔多，手腕再小也不怕了?????
这个是打算给对象的。我买的。一定好看，他肯定会喜欢。就是还没给他看，就先拿我图吧，不过，真的好看呀。很满意哒！！
我的妈，真的，美炸了，就是我像素太渣了，这我也很无奈，表白客服。人可好了，我傻傻不会带这个表，人很有耐心的给我回复，棒棒哒，以后还会来！！！满意到想下去跑两圈????
非常好看，还送了备用电池
宝贝收到了，手表戴在手上高端大气上档次，我很喜欢，这款手表真心不错。
物流很快，手表和图片一样，感觉很棒，很喜欢，店家还送了香包和电池，很满意！???
手表挺好看的，物流也快，还有香包和电子
有点丑，但是质量挺好的
挺好看的，喜欢
挺好的，可以
很好看
很喜欢的一款手表
手表很好看
很漂亮，时间走的也很准，一点都不像十几钱买的
喜欢表带才买的，很酷吧，哈哈
美美哒
很好！
挺好的，就这样吧
妹妹说很喜欢，很便宜，不过收到货的时候不小心摔到地上，还好只是镜面磨损了一丁点，手表还能正常运转，挺不错的。
快递很快，刚好收到开学，开心，新学期新气象，加油
妹妹很喜欢，戴着也很漂亮，还送了一块电池?很不错
好
用这个价钱买的表可以说是非常美貌了！快递也准时还送了小香囊香喷喷的。星空在外远光下闪闪发亮！而且还可以
很防水。很好看
很不错的手表
质量很好
还行吧，香香的。
超级好，特别漂亮，经济实惠
恩
进水坏了喜欢表带就装另一个手表那去了，还好给好评，也不贵
还可以
挺漂亮的，但不是夜光的
真的很好看，而且很潮既可以做装饰用品，又是实用品
好评
很满意
东西来得挺快的。东西也满意
表盘超级好看 就是带子有点磨手腕。我觉得还可以！
表盘可以，表带丑
挺好的
表是帮别人买的，她说还好看。就是觉得表盘有点厚。别的都挺好。
表盘太厚
外观漂亮，实用，喜欢。
嗯，拍照比较好，
很美非常满意物流快赞一个
货收到了，质量很好，孩子很喜欢，非常满意
宝贝很好看，很便宜，买了两个了，很喜欢。
宝贝绝对物超所值哦！(●&apos;?&apos;●)??
手表很好，戴起来也挺好看的。送了一个香包，很喜欢(#^.^#)
还可以
手表很好看，指针真的会发光，在夜里很美，服务业很贴心哦。
不错，挺好的
特别满意，质量很好，建议购买。?
表带白色不是很白，有点灰，还不错
戴着挺舒服的！不错
看起来挺好的，只是我的手腕瘦，看起来有点像小孩戴的大人的表，呵呵(^_^)，这个表指针上还有夜光功能，如果表的刻度上也有夜光就更好了
手表真的挺好看的，还有送香包，一打开出来香香的
宝贝真是棒棒达，用起来好好，感觉好美得实在太漂亮啦！我很喜欢，谢谢买家的精心。用起来感觉真的太漂亮啦！
对于我这个胖子来说，表带有点细，不过总的来说挺好的，很漂亮?还很贴心的送了香包，长度对我来说应该是刚刚好的！无滤镜。。。
还好
手表很漂亮，戴着很美观
很好看
服务态度好，款式不错
好喜欢，快上的亲赶紧买吧
表收到了，很好，戴着也很漂亮，价格也很便宜。
收到手表了，这个价钱很值了，还送了一块备用电池，妹妹很喜欢，下次还回来的。
真心不错，挺好
手表棒棒哒！可是我太黑了??
宝贝收到了，特别喜欢，很搭衣服，物流也很快，关键是质量外表什么的都特别好看，以前也买过一块，但是和很多衣服不搭，所以这次又买了一块
还可以
挺好的
东西收到啦 给妹妹买的妹妹很喜欢
宝贝很满意，戴上后美观大方！已第二次购买此宝贝了！必须点赞?
物美价廉，很好看的表
手表不错，还带了香包，送一个电子的，感觉也不错的值得购买
不错
哇，老早就想买了了，军训回来后又降了六块，果断买买买，带起来美美哒
好看
我觉得很好，物有所值！
表盘太厚了
哈哈哈真挺喜欢的和图片一样呢。这个价格真的是赚到了。嘻嘻嘻。   并且店家态度超级好的，哈哈。  并且还送了一小包香的东西。哇好喜欢好喜欢。给好评哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好看服务态度很好值得购买
表非常的好看
收到手表了，很漂亮。卖家还很细心的条好了时间。星空的背景一闪一闪的超美。卖家还送一粒备用电池还有一包香包，很喜欢香包的香味，连手表都变香。买来上班佩戴的，可看到手表这么美马上带了起来。包装高端大气上档次一点也不像十几块钱的东西，带上很大气。特别是表带有两种带法很有创意，就连我这么粗的手腕都带的上。而且表针有夜光在晚上也可以看得见，表盘很好，做工精良，真的特别美，很时尚！！手表很漂亮，领券买很便宜！同事看了都说漂亮！是真的！！
手表收到了，女朋友很喜欢，好评
手表时间很准时，戴起来感觉也挺好。关键价格还很便宜！
对得起价格&hellip;&hellip;
带着很漂亮，很喜欢，送了香包和电子，很满意的一次购物
给朋友和自己各买了一个。很喜欢。
太慢了
漂亮  到货了就带上了
宝贝很不错，很漂亮，赠送了电池和香包，给店家一个大大的赞。
很好，满意。
手表收！到！啦！也是非常好看了。
带着舒服，还有礼品，推荐去买
还不错
美美哒，很喜欢，带着很有气质，包装好精美，还送了一块电池，物流也很快的，喜欢，好开心
还不错，卖家还送了小礼物。喜欢！
感觉还不错，赠送电池?
宝贝收到了，和照片上一模一样，而且价格还这么便宜真是划算！
特别漂亮的手表，非常满意，感觉美美哒
手表收到了，很漂亮，和图上的一样，女儿也很喜欢。
货到了迫不及待的打开一看好漂亮呀！物超所值。
特别满意，有一个专门的盒子，送了一个香包和电池，手表带起来很漂亮
质量特别好，特别洋气，推荐，包装也高大上，好评
质量特别好，非常喜欢，包装也特别好，推荐购买，好评
价格便宜，质量也不错，快递也快！
还不错啦 还送了小电池，好评
很好看，表盘也大，没有色差，跟描述一样
快递很快，还有商家送的小礼物，收到货还是很满意的。
很好看
不错不错，手表非常好看，物流也好快 客服态度很好。五星好评值
超级香，卖家很用心哦，时间差不多，声音也不是很大，都挺好的。个人挺喜欢星空了，可能是我手粗，带子有点短，手黑别介意&hellip;
这个表漂亮 质量应该挺好的，刚刚收到就喜欢的不得了。
东西不错，物超所值
很好，质量不错
很划算，表背面还有防过敏设计不错哈，就是表面上的拼音商标是硬伤，1252就更不知道是啥意思了。不过还是不错了还送了电池
宝贝非常好，漂亮，值得购买。
毕竟不贵，用还是可以，款式也不错。不挑宝宝可以下手。
还不错
好
手表的厚度有八毫米，想要薄的就别买了，时间还是挺准的，忽略厚度还是可以的
喜欢
手表与图片一模一样很适合夏天带，非常漂亮，?
诶呦，不错哦
很划算哦
昨天下午收到的，拆开一看挺喜欢的，卖家服务态度超级好，快递服务态度超级好，图片上的看的手表和买到的是一摸一样的。下次还来买，服务态度超级棒
好
我是看了同桌的才买的，还挺好看的
表是坏的
不错
看起来很高端大气，炒鸡好看
很好
买了几天才来评价，，还可以，这几天走的都很准，，，没沾水，也不知道表带是不是掉色
宝贝收到了，不错，很漂亮，物流也给力，还有备用电池呢
很好看，很满意的一次网购(R?Q)/
挺不错的，还送了小礼物
买来就是用了装饰的，很不错，喜欢，性价比超高
宝贝收到后很满意 尤其是那个表盘里的 闪闪的很耀眼漂亮 带着也很显气色 所以这个肯定给好评
宝贝非常漂亮，?????
和原物一样
我女朋友很喜欢，真好看
很漂亮，女儿很喜欢
挺好的
还行
很不错，便宜又有质量，喜欢
很好
买给女儿的，比在饰品店买便宜多了，还送了电池和小香包，不错
美美哒，实物与图片很相符，绝对物美价廉，喜欢的安立即下手喔
超级喜欢，价格也很实惠，很时尚哟，喜欢就赶快买吧，情人节送女朋友男朋友也不错哟
收到宝贝了 很漂亮 孩子喜欢，物美价廉
还行，好看
跟图片上的描述一样，还送了小电池
收到宝贝了，还不错哦，还送了小礼物，想买的亲赶紧下单吧
很舒服
很好看的手表，准备上学戴上
表带比我想象的细了点，表盘很好看，时间也准确
不错
一般般吧
。。。
包装就是太太太简单了一点
给女儿上学买的戴着超级时尚潮物超所值真心的感谢卖家祝生意兴隆
蛮好看的，一分钱一分货。
质量好，价格实惠，想不到这么实的价格可以买到这么好的东西。
宝贝很好 ，手腕粗的也能带，我带到最后一格，能灵活转动，很好的手表，好评！
非常非常好。但没有调过时间，但是也不错。
还不错挺好看的满意合适的价格
我只想说多出的那条短带是什么意思，别人的都没有
挺好的
手表质量非常好，很漂亮，非常时尚，是今年的新款 ，又便宜又实惠，主要是还很漂亮。
还行挺好的妹妹带着玩
超级喜欢
漂亮，我喜欢，店家还送电池和香包非常感谢，祝生意兴隆！
还可以，不过盒子已经被压烂了，走的应该还挺准的，不过没有数字 不是很方便
非常漂亮，价格实惠
买完就降价，生气哦，不过质量还是阔以的。妹妹说是夜光的，一样用的长久
挺好
我太喜欢了，超好看， 质量还挺好
挺漂亮的，实用
非常好看 妹妹很喜欢
非常漂亮
宝贝很不错,非常适合学生。价格也不贵，性价比比较高也非常漂亮
手表很好看，而且价格低廉，很不错，就是表带太长了，而且很薄，感觉比较容易断，其他就还挺不错的。
宝贝质量很好！很时尚！价格又便宜！非常喜欢！下次想再买一个给女儿！
好
宝贝很喜欢，很好看，而且店家还很贴心地用了小礼盒包装，还送了电池。
手表收到了，很漂亮。给我女儿买的，她很喜欢，戴上很有气质。卖家很细心，时间都调整好了，真好。
挺不错的哇
不错，喜欢
宝贝挺不错的，跟图片没有色差。
外观精美，物超所值
宝贝很满意，布面表链时尚，又不会断掉。再也不会像以前的手表表链经常断了。
非常好看，小姑娘很喜欢
给女儿买的非常喜欢
手表物美价廉，女儿戴起来很漂亮。
宝贝不错，小孩子很喜欢，喜欢好评给满分
挺好的
不错
给孩子买的，好看，便宜，
还不错，样子挺好看的
我朋友一见到我这手表戴着漂亮，她也吵着要买一样，两姐妹真没办法&hellip;
还不错
没想到没想到这么便宜还能买到这么好的手表，大爱啊！
非常喜欢，真的很漂亮！一次性买了两个
挺好看的
第三次购买，产品没得说，很不错，但是我隔了两三天帮同事购买就降价了?
表盘不错
感觉表盘偏大
不错
真的没有让自己失望，太满意了，必须好评
特别好看。
表特别的漂亮，表不走也算了，更可气的是表针有一根是断的，我也就笑了！！！
总体来说还不错的，就是表带有点掉皮，不过这个价也值了
还不错，
手表质量很好，戴着也很舒服
第二次回购了 不错
很漂亮
还行，比想象中的小了一点
第二次购买了，挺好的
表面的边缘有小凹陷，不影响使用，物超所值，我妈妈说人要知道知足才会幸福，这么低的价格买到这么好的东西，我知足了！
很漂亮的手表，不错，挺好的，休闲时尚达人。
好看嗯哪?
还不错，挺好看
非常满意，没想到这个价钱能买到这个质量，好评好评
还行吧  就是现在又降价了   还是值得推荐的
棒棒棒，戴着特别漂亮
可以，有香薰包
手表到了，跟图片一样的漂亮很满意，物流也很快谢谢
漂亮，喜欢，合适
给闺女买的孩子特别喜欢，非常好还送了一个电子，
带在手上很好看，而且真的会夜光，这个价钱真是很值了
手表美观，卖家服务态度好，
哇，比想象中还好，比照片中还要好看
哈哈买了两条送给闺蜜一条   闺蜜特别喜欢呢  店主还送了小香包 哈哈 36个赞?
表带很漂亮
手表很好看，没有色差！
很值呢，漂亮。
女儿对手表非常满意
宝贝收到了，和照片的一样，外表很好看
特别喜欢，尤其是表带，打开还有香味，还送了电池，而且有中奖耶
好好好，非常好看，还有香包
还行吧
很漂亮，有香包，表都是香的
嗯很好有夜光不错
还可以
第二次买了
还不错
真心不错，就是表身太厚，足足有1cm
暂时不知道，以后再评吧。
手表很亮很漂亮，这个颜色很衬肤色，很喜欢 希望能长久的用下去，祝店铺生意兴隆
太漂亮了，多给你好评！！！
手表收到了，买送给朋友的，跟喜欢，下次准备给自己也买个。
戴上很时尚，不错呦
很好
宝贝非常漂亮，也非常时尚，戴上去也非常显气质，用来搭配衣服刚刚好！心水！
很好.真的很好.
很好看，皮的有点味，戴着应该没有布的舒服。
9块9，值这个价，一般般吧，
满意，带着正好，还中奖了?
发货很快。这款星空蓝的手表很好看，很实用。质量也很好。个人比较喜欢，很不错的一款手表。
此用户没有填写评论!
手表很好很好看哦   喜欢可以入手呢
很漂亮  就是表带特别容易脏  不知道蹭在哪里有黑的  就擦不掉了
手表很好，就是有点起球。卖家还送了礼物，非常不错?
可以的物美价廉还很好看，性价比特别高推荐购买.
表带太厚，中间表也厚。
宝贝收到了，女儿很喜欢。
很喜欢，而且带了半个月依旧很准
好看
特别喜欢这表，服务态度，物流快，质量也好
这手表不错，还便宜，非常满意。
宝贝物流很快包装精美  送给妹纸七夕情人节礼物
漂亮，本人很喜欢！
戴上很好看很喜欢，下次还来买
样子还是挺漂亮的，可以可以，跟图片差不多
很好，送人的挺满意
宝贝收到了，我家宝贝很喜欢，非常好，下次还会关注
又漂亮又香
帮人买的，挺好
手表挺好看的，值得下手，超喜欢
特别喜欢
很好
很好看，也很便宜，感觉很值得
货收到了，物流很是可以，手表跟原图一样，很好看，喜欢的朋友赶快下单吧
此用户没有填写评论!
特意带了一天来评价，目前走的还比较准，外观时尚
很喜欢的手表，非常漂亮，还送了香包和电池，下次还来
嘿嘿，好评啊，才打开好惊喜的  不错不错啊
宝贝收到了很喜欢，物流也很快，而且手表很好看，亮闪闪的，很和心
很好看
很漂亮，也很实惠，下次还来购买
物流快又好看又便宜真的太棒了！
不错不错  真心喜欢
物流很快，表很不错，物超所值，特别便宜
还行
手表很漂亮，香香的，还送了电池，而且很划算。
挺好
表的颜色很适合我，我很喜欢，这个款式也非常喜欢，支持你们，快递小哥辛苦啦，只你们事业久久
喜欢
手表不错哦！
挺好的，晚上真的可以亮，表盘也挺漂亮的
非常的满意，里面还有电池，还有薰衣草香囊。说实话这个价格买手表，我本来期望不是很高的，结果非常让我满意。下次还会光临这家店。祝你们生意兴隆。
收到宝贝很喜欢，拿到就忍不住试了下。同事们都说好看
满意满意 收到货啦快递很快而且卖家很好 主要是太漂亮啦不硌得慌喜欢喜欢
宝贝刚收到 挺好看的 3种颜色 下次还来买
还送了香袋，蛮好的
手表不到好看，还防水，大爱
手表棒棒哒，还赠送了香包和电子。
表很漂亮。走的也特别准。
十分好看，带起来也美美哒
不错的手表，外观也很好看，物流也很快。
戴上去很美观，很好大家可以看一下。
非常好看，拿到就带上了。值了!
宝贝收到了，很不错，挺喜欢的！很满意！
棒棒哒，宝贝和图上的一样，没有色差，希望用起来也棒棒哒。
手表很好看，还赠了香包和表芯，发货速度快，很满意
棒棒哒，我和我妹一人一个，我们都很喜欢
有点大了～
宝贝可以的，这个很棒了，毕竟这个价位性价比叫高了的，很亮的表盘，带着很舒服?，表针有夜光
还不错   不知道能用多久
喜欢，简洁大方，时尚大气~表带舒适易调节，表盘的颜色也搭配得很喜欢~
这个价钱已经很值了！好看。
到目前为止走的挺准，适合中小学生戴
可以
手表很漂亮，很喜欢，下次还来
宝贝收到了，刚打开包装盒子，就散发出一股淡淡的香味，原来贴心的商家放了一包小小的小香包！宝贝的时间也先调准了，很好看，符合自己的心意，简直就是物美价廉，真赞！物流也是杠杠的，很快！
这个手表防水，而且没那么贵，还好用的。
很漂亮带着也很美很实用
款式新颖，佩戴合适，孩子很喜欢
货收到了，外观挺好看
真心不错 简直不敢相信 物美价廉 美观大方 放学回来就带上了
很好的
手表好时尚，时间走得非常准，值得购买！
表很好看，戴上特别显气质，很棒，物流也特别快，还送了香包，很喜欢的味道，满意满意，价格也是相当便宜。
一般吧！
很好，颜色也很正
挺好的
我是拿来看时间的，不是装逼的，所以要求不高，物有所值&hellip;
手表收到了，挺好看的，一次买了两条。很喜欢
物流很快  表也很好看
还不错
还行，比想象中的要好。
漂亮，大方哦⊙?⊙！⊙?⊙！⊙?⊙！哦！
还可以的吧 价钱不贵反正
物美价廉，物流快，服务态度好
这么实惠就买到了我想要的东西，真不错，颜色跟图片色一样，没色差。
还行，带上挺合适的，时间挺准，不知道防不防水，看着挺好的
喜欢
可以可以
手表很漂亮，妹妹很喜欢
很满意，价钱也很便宜，性价比超高，还赠了小香包，好评
此用户没有填写评论!
很满意，价钱也很便宜，性价比超高，还赠了小香包，好评
东西非常漂亮。质量也好性价比高。
手表很好看，带手上很漂亮，帆布的表带我也很喜欢，总之超值啦。。
还好，就是表盘有点厚，不知道会不会用了没多久就坏了
手表很赞，这个价格买的估计没人相信
真的是特别美，无论是表带还是表壳，都美得不可方物，质量感觉也不错。
宝贝收到了，非常喜欢，客服服务态度非常好，物流也快，下次也来
孩子临开学买的，很喜欢，和描述的一样，下次还会来这家
发货很快   还送了电池   还可以领红包  非常满意   比普通换电池实惠多了  好评
不错
还没带  先评价吧
手表收到了，挺好的，商家还送了小礼物。
很好看
很漂亮，非常喜欢，质量也很好
宝贝很好，前段时间就看中了，表盘星空背景，真的有夜光效果！值得推荐！！
物流很快，价格也很便宜，东西很好很漂亮
好看
还可以
很漂亮
宝贝非常好，戴上特别大气，很喜欢
哈哈哈还好还好
此用户没有填写评论!
送给朋友的礼物，超级好看的呢，质量很好，少女们可以放心购买，没拍照，一个香包让整个小盒子都香香的
很好，快递也很快
不错
适合小学生，到手第一天就坏了
还可以吧
挺不错的
还好，就是长了点
目前看还不错，多使用几天再来追评！
还不错，挺好的。
很好
大小刚刚好，表跑的很准时，很漂亮，不错。
宝贝质量好，价格便宜，卖家服务态度好，值得亲们多多光顾哦！
恩
很好看d(????)?~
不错，物美价廉，表带舒适，表盘精美
还行吧！！
还行吧，就是那个快递员半天都送不来。无语死啦
宝贝还不错
此用户没有填写评论!
帮我妹妹买的，不知道好不好，物流挺快的
很满意哦
很好
上档次
挺好的，就是不夜光
手表今天收到了打开就有很香香的味道，手表也很好看好评
还可以，就是带着有点不舒服
手表质量挺好的，时间走地很准，戴起来很时尚大方，我女儿很喜欢。
小礼物很贴心！表盘非常好看！物超所值大爱！还贴心的送了备用电池和小香包～～
手表不错，挺好看的，时间走的很准，我女儿很喜欢。
满意
非常漂亮  很喜欢
看中星空而已，偶尔戴，还行，洗手带容易湿的老忘了要脱就不常戴
还不错哦，就是觉得那个绑带，个人感觉有点多余吧？有点厚重了，拿到货了，还是挺漂亮的，送给表妹的，表妹很喜欢。
给妹妹买的    她挺喜欢
好看
表还不错?（照相技术差）
还可以
其实还可以吧，只是买回来的表框有蜕皮，不是特别耐用
手表收到了，宝贝很喜欢。款式质量都很好，带上很漂亮。有需要还会在来的！
妹妹要开学了，买给她的，回来特别喜欢
蛮好看的
蛮好看的
这么好的表 赶紧购买吧 物流也快 服务态度也好 跟图片上的一模一样。还送了一个香包。精品的盒子。
还可以，也不贵，夏季戴着玩呗
买了两个不同款，还好，没有想象中好看
还好，没有想象中的好看。
三天收货，还蛮漂亮希望能用很长时间
一打开包装就有香味扑面而来，真的很香 上学了就不能带手机了，所以买一块手表开看时间，而且还是防水的，超级好看呢
手表很好看，看起来很高大上的样子，好评！
质量很好，发货速度也很快！没有异味什么的，总之特别喜欢，
物流超快，就是带起来有点怪怪的
不错
手表很漂亮，指针也是夜光的，还附赠了一块电子，很赞
满意，第二次买了，特别喜欢，闺密也喜欢，还挺有重量的，而且价格实惠。。。买了和闺密一起用。哈哈哈哈，好评好评。喜欢的亲赶紧下单吧！超值的，和第一次买的一起上图了
很好很漂亮，价钱也很便宜，快递也很快，好评
手表刚到，挺满意的！
好看
不错
很棒啊好看啊好香啊哈哈哈不错的呢
质量很好，很喜欢，卖家态度不错发货也可以很满意～
很好看，就是冲着颜值买的，表带是可以拆下来的，宝宝们可以自行调位置，目前为止时间还算准，有大概一分钟的偏差，不过毕竟没有具体刻度，带表的时候有个零件掉下来，我自己安上了，可能是使劲儿太大了，就是感觉表有点儿沉，表盘快有我手腕粗了，总体不错
手表收到了，没有色差，质量不错，关键这么便宜，有需要还来满意
宝贝很好  物有所值
手表收到，包装完好无损，带起来漂亮
一般一般
还行吧
挺好看的，价格也实惠～
特别漂亮，挺喜欢的
还行
很漂亮，很喜欢，时间也很准，还送了电池和桂花味的香包，很香┏ (^&omega;^)=?值得这个价
真的很不错，包装也挺好，物美价廉 服务态度很好，物流也很快
不错  很舒适  值得购买
挺好
东西很好  还有香草包送  没问题的
真的是超级漂亮  满足了我一颗酷酷的心  还送了电子  超级开心！！
宝贝不错
收到了跟描述的一样，挺好的
漂亮
好看，快递也超快。物超所值
表很漂亮女儿很喜欢
宝贝收到！包装挺好的，宝贝和图片也一样，挺好的！我喜欢！
现用不错 很实惠
很漂亮
收到手表了，很漂亮。卖家还很细心的条好了时间。星空的背景一闪一闪的很美。卖家还送一粒备用电池和一包香包，很喜欢香包的香味，连手表都变香。本来打算初一开学的时候带的，可看到手表这么美马上带了起来。包装高端大气上档次一点也不像十几块钱的东西，带上很大气。特别是表带有两种带法很有创意连我这么粗的手腕都带的上。而且表针有夜光在晚上也可以看得见。推荐大家购买并欺待下次的购买。^o^。                  祝：店家生意兴隆！
很好看，很快就到货了，棒棒哒
很不错
宝贝很不错哦，本来想买3表带的，选错了，但是还是很好看，不影响美观，喜欢到爆，还送了小电池
很满意，很喜欢
物流很快，收到后超级喜欢，刚刚好
宝贝非常好。简约大方，表盘稍有点大，不过没关系。卖家还送了电池。很幸运刮奖中了两元，以后还会光顾的。
东西蛮好的
很好
很好的宝贝，很喜爱
手表很漂亮，戴着也很舒服，快递也非常快，已经是第二次在这里买手表了，是非常愉快的一次购物
挺好的
价廉物美   喜欢
价廉物美   喜欢
宝贝很好！很喜欢！五星好评！美哒哒！
很漂亮，晚上还会发光的~
到货了，非常好看哦！很喜欢，还带了一块电池！好评好评！下次还来！
还可以吧
戴着很好看
挺好看的戴上去也舒服好看
好
快递很快，手表很好，只是有些小瑕疵，但卖家积极地解决问题，总得来说很好，棒棒哒
物超所值，太好了，女儿很满意
非常喜欢，很漂亮还有送香包。看图吧，值得购买
好看
手表很是好看 物流也很快   价格也不贵   妹妹很喜欢哦
好看，美美哒，带着也很舒服
很喜欢，看起来好高级的样子哦，还有表电池
很喜欢，很好看
手表很漂亮，也不贵，喜欢的快买买买
好看。皮带可能更好看吧
宝贝收到了，性价比超高的，看着还好大上的呢！
很好看哦！
可以不错?很好！是我喜欢的?
手表收到了特别满意，包装很严实，手表特别漂亮，很大气，卖家还赠了电池和香包，这个价格绝对的物美价廉
挺好的?，一分价钱一分货
这表块样式很好看。
这表物流快，质量也挺好，不错。
好，物流快
嗯嗯，挺好的，好像有点掉色，跟价格相符吧！
手表不错，走时精准。
还可以吧。
手表很漂亮，很喜欢。卖家还送了香包和红包呢?包装也很好。
宝贝很不错，快递小哥人也很好 （手机像素不好，表介意）
挺不错的，里面还有香包，很香。
可以
挺好的，挺喜欢
真的特别美，很时尚，送人也很有面子。不错。
这一桶零下25度的还没用呢，以后再来追评，车仆的东西感觉质量都还行，好评&hellip;&hellip;
手表不错，质量很好，卖家态度也很好，很开心。
超值！！！！
送给朋友的哈哈哈 她说不错
挺好看，实物比照片好看
不错不错有盒子有香包，挺合算的。下次还来
很特别的一款手表，很喜欢哈哈哈就是不知道我戴手表的方法对了没有哈哈哈
还行
没有流量，也要评论一下，贼喜欢
好
大爱！便宜加防水，真的是可以的啊，不亏吗，手臂瘦，可是表孔多，一开始我还怕表带会不够小，但是一上手！！爱不释手啦啊啊啊?，不是拖啊啊啊啊
宝贝真的很好哦，我很喜欢?
还可以呐，表带不是很好看
还行吧！   就那样
还好还好啦
不错，非常喜欢
包装很好，戴着很好看
很好！要的黑色的表带，正适合我这胖手。记到了第四个眼，挺宽松的，卖家还送了个电池和香包，香包被我放进衣柜了，嘻嘻?  这个价格太值了！
好漂亮，很喜欢宝贝一天就到了还送的香包
宝贝特别好看，很潮的，本人非常喜欢客服服务态度也很亲切，主要是物流也很快的，喜欢的赶快下单吧！！！
还行
质量很好价格很优惠。物美价廉呀！摸着手感很不错 喜欢就买咯
超喜欢，物流快，服务态度很好下次还会来买。
漂亮的手表收到了，比我想象中的还要好看，真的棒极了！朋友们看到了说也要买呢?
宝贝收到啦，很好，我很喜欢
还不错，戴上也挺好看的，喜欢这个款式，很新颖！
手表特别漂亮
很好看
挺好的
镜面边花了
挺好看的丶就是表带不咋滴
表带还是有点色差，一般
不得不说物流很快，宝贝也跟那个图片差不多。带起来很漂亮。
给妹妹买的 她很喜欢 很不错
还可以 与图片相符
喜欢
手表不错，但夜光不是在夜里自己发光，而是每次自己手动用光照才发光，不过还是好的
表很好我也没见帮朋友买的听他说很喜欢
给闺女买的孩子非常喜欢
和图片一样的，挺喜欢的
还行吧
不错
感觉还不错，值得拥有
美美哒，帅帅哒，宝贝很喜欢，而且价格也很实惠。店家还送小礼物，还中了2元奖励！实属买到赚到，亲们放心购买。
挺不错，媳妇和她的同事很喜欢，物超所值。
很漂亮，就是表盘有点大
宝贝不错
我女儿收到很喜欢，外表也很好看大气，时间也很准噢！喜欢的亲们请赶紧下手
还行
价格优惠质量很好女儿喜欢带着漂亮
款式好看，又好搭衣服。
可以
挺好的
非常漂亮
很好看，就是表盘对我来说有点大了
东西很不错，时间都调好了很贴心，包装也没有破损，戴上去很好看，很舒服!
东西收到了宝贝很喜欢，谢谢卖家送的小礼物
很好，孩子喜欢
满意不错
手表非常好漂亮
个人觉得还好  挺不错的  戴上感觉很好
东西很好很漂亮，卖家还送了一个电池，物有所值，。
好像得到一片星空
很漂亮，很满
收到的很快，喜欢?
此用户没有填写评论!
是布的我还以为是胶的，不过挺百搭的，只不过耐不耐用就不知，毕竟价钱在那！
和想象中的一样好  带上很有气质   闺蜜也很喜欢   卖家还送了香包   表拿出来香香的   推荐购买
非常满意??
喜欢，不知道防水不？同事也很喜欢呢！台风天过后送来真是辛苦了
还不错。物有所值，我妹妹带，初中生，买个好看带着玩玩，很好哦
很好看   挺个性的
手表很好看，粉丝五带的显手白，粉嫩粉嫩的，炒鸡喜欢咧??
物流很快，表很漂亮，还便宜，性价比很高
宝贝很好时钟很准时也很喜欢夜晶
非常不错的店家，一下子下了两单，质量可信，非常感谢店家给我带来了物美价廉的购物体验，服务周到，满意。
好评，收到货很不错，店家非常讲信用，值得信赖、
宝贝收到了，和描述的一样，闺女特别喜欢
宝贝刚刚收到就迫不及待的试戴带了，款式很漂亮很有女神范儿，超级喜欢呢，嘻嘻~
手表很不错，很喜欢，戴着很漂亮，喜欢的下单吧
手表很漂亮还送了电池以及红包服务很周到谢谢店家了。祝店家生意兴隆。
送小朋友，直接戴走了&hellip;&hellip;还没看见，应该不错
表整体还不错，就是香包味道太浓了，有些呛鼻
很漂亮 看起来质量也不错 明天就戴 嘿嘿 照片过几天追评啊今天光线不好
宝贝超级漂亮！超喜欢！打算再买一个送人
还行吧，凑合用，感觉日子久了表面就看不清了
表非常好，是防水的
宝贝收到了，款式朋友很喜欢，既简约又时尚，很有气质，刚刚试了一下，是夜光的！喜欢到爆！就是物流卡在漯河两天?，像我这种喜欢领快递的，是很心急的??不过没事，最终还是到了自己手里！五星好评！
快递很快，盒子也挺精美的，带了小电池，还有中奖红包，很满意
宝贝收到了，包装很完整，款式很大方，很时尚，带上很舒适，手表带是布料的很结实，买时已经下了订单，朋友也想要，所以又买了一个?，卖家的服务态度超好，点个赞！
不错，挺漂亮的！
很漂亮的手表，还有保修卡，本来打算送朋友，可是自己感觉很好看，还是自己戴好啦，很漂亮喔
物流快，服务态度好，手表跟图片一样，戴着也非常好看，建议购买
很漂亮哦，而且还送了电池，棒棒哒？
很好看呢，研究了一下才会带，物美价廉
手表收到了，物流非常快，还送了电子和一个小香囊，很开心，谢谢店家。啦?*。?(@&omega;A*)??*。
很漂亮，也很满意，但是不知道怎么戴，问了半天客服，也没太明白，不过应该是这么个意思吧，能带上就好，不过确实是很漂亮
宝贝收到了 特别好看 跟我期待的一样 表盘星空的 非常好看 还送了香包 打开一股香味还送了小电池 发货很快 卖家态度很好 棒棒哒
宝贝收到了，很漂亮而且很香
宝贝不错 颜色很正
很漂亮，很喜欢，这是第二次买了
很漂亮，很满意
很好，客服很认真，收到的时候已经调好了时间，很好看。
什么鬼，色差，和图片上差距可大了垃圾垃圾额额额额
可以，物流很快，表商家给对好了，还送了一块备用电池，有香包
手表特别好，气质也很软，特别喜欢
特别喜欢，物流快，东西也好，里面还放了香包，打开盒子香香的，这已经是第三次在你家买手表了，还是一如既往的好，
非常喜欢，漂亮。。
就那样吧，毕竟只是十几块钱的东西
此用户没有填写评论!
在这个价位有这样品质还不错，满意满意。。。
手表收到了，看起来很好看，不过我本人太黑就不发佩戴的照片啦，卖家很贴心的加配了一颗纽扣电池，很满意的一次购物。
习惯好评吧
满意，还配送了块电池，店家很用心。
此用户没有填写评论!
给外甥女买的，非常喜欢，
还不错，孩子非常喜欢，给五星好评
垃圾垃圾非常失败的一次购物表针是送的一晃自己就转圈???
手表收到了，红色的很好看，主要小侄女特别喜欢，送给她的开学礼物吧，满意的。
给妹妹买的   她很喜欢
收到了，么么哒
挺好看的
时间调好的，挺好看的
宝贝收到很不错特别喜欢，挺时尚的，别人以为是是什么大品牌呢？
有些脱线，卖家的服务可以，送来时还有香包，打开就香香的
给朋友买的，还行吧
还可以
可以
很不错卖家送了香包，嗯戴起来很酷。
果然是女神款，就是不一般，戴上很舒服，时间走的也很准，最重要的是价格还便宜，完全可以媲美百元手表，大赞?
这个价格买到这么好的手表，很值，特别好看手表，店家还赠了一个电池，香包，返现。很赞。
喜欢，物超所值，包装也很好，有额外的电池，很用心。
不错啊挺好的，这么便宜真是物美价廉，很喜欢，以后就买你家的啦
很漂亮的手表，大爱！亲们赶紧下手
很好
做工精细  款式大方 优雅，服务态度好 物流也快  还配送了电池和手表盒  这次购物很满意 ！
表示非常喜欢
不错挺好的挺漂亮的
好看的手表  喜欢～
美美的必须好
哈哈哈 好看 而且有香包 有送电池 耶耶耶 超级好看的
好看
挺好的，第二次买了
表带有点硬
收到了，很好用，给个赞，也很好看，给个赞，小孩也能带了，给个赞
好看便宜
不错
这个表真的是太高档了 根本看不出是这个价钱的东西 表带也很软 满意的一次购物
哇哦，非常棒。给妹妹买的，她非常喜欢。实物非常棒，跟图片效果一样，非常喜欢！！！非常好！！！！！
好看
好评
很好，宝贝非常好，物有所值！！！推荐
收到，很好，很美，十分贴心送了香包
不错
比想象的大一些，不过还是不错。
非常好   很漂亮
非常大气的一款手表   而且无为价廉  还在犹豫的你  赶紧下单吧
时尚风，很喜欢表带
还不错，
宝贝收到了，真的非常非常非常漂亮，细节也很用心，还送了香包和电池，很喜欢
就那样吧，一分钱一分货，买来没戴
手表质量很好，卖家还送了香袋
还好吧，毕竟这么便宜的东西。
还好
和图片描述一样，实惠
东西收到了，女儿的生日礼物，她很喜欢，就等晚上看看有没有夜光了。
好，这是第二次买了。真心觉得好看图一是第一次买的，图二是这次买的。
发货快，女儿喜欢的不得了，满意！
无色差 一样漂亮 这种软胶带的皮带好 不像那种假皮带 用几下 那个小圈圈就掉了 包装好 打开有香袋 送了电子 真是考虑周到 价格划算14不到
手表一直带着很便宜实惠
还没开始用，用过后会再来追加评论的，习惯好评吧
便宜又漂亮 好看死了 大爱大爱
此用户没有填写评论!
手表还可以吧？闺女挺喜欢的，只要他满意就行。
手表太大了点
挺漂亮的
表表终于收到了，质量特别好，好看，超喜欢的
手表很好，孩子很喜欢?????
很漂亮，孩子很喜欢！
不好，才戴了几次就掉颜色了
好看，便宜
非常喜欢
很漂亮
对得起这价钱，美
表收到了，很好看很喜欢，还送了一个备用电子，谢谢老板
此用户没有填写评论!
物流超快，昨天中午订的单，今天下午就到货。宝贝与原图差不多，颜色略深一些，不过我很喜欢这个深些的颜色，表带挺软的。有夜光效果，不过我手机拍不出来?要说有什么不足的话，表盘比我想像中的厚一些（如图3），但也还好，总的来说很不错，物美价廉
还不错
表盘有点大，过得去吧！习惯好评！
超级棒，质量好
人缘好解决吧v赶回家扣话费分分合合搞工程你就过分好久没有
买了二个款式
真心不错，超喜欢
款式很好，很漂亮，喜欢，物美价廉。
外观很好，质量也很好，表带也可以拆下来洗，特别的方便???
我觉得挺好看的，嘿嘿
宝贝挺好看的，还送了电池和香包，物流也好快
买了两款，还不错～
这是第二次来这个店买东西了，还不错的宝贝，就是吧学生党表带容易脏
挺好
还不错，
很不错
好
宝贝真的不错，卖家还送了电池，还有一个红包
挺好的一个手表，很好看，价钱也很便宜???
很棒
手表很漂亮，几乎是一眼就相中了，还送了香包，带了电池和保证卡，很放心，又便宜。
很满意，包装很细致，表盘像星空，物美价廉！给外甥女买的小礼物，希望孩子喜欢！?
好看，闺女喜欢！
宝贝收到了  有点香香的  包装很好看而且时间还是调好的?   特别满意  好评
宝贝不错，东西很好，但是快递有点太慢了，希望改进
物流很快，东西很好呦～还有一个香包，包装很细心，还有防震套，真是物美价廉，很漂亮，很显气质呢，很满意，很开心。
阔以~~ 办公室一人一个 ~~~  性价比是够了 这个价位挺值
很好看
一个字，好
不错
很漂亮的！带起来棒棒哒！
挺不错的，狠喜欢，大爱！
好评
手感好手感好手感好重要的事情说三遍
手表好看,这个价格还包邮,非常不错呢,是第二次购买了,只是我看了许久也不会装上这个表带,太笨了,呵呵,另外,我手也太瘦了,所以,戴起这个手表感觉有点勉强了,哈哈,看来得吃胖一点儿. 好
满意
很好
挺不错的，但是表带起球
买了两个，有一个送给同学当生日礼物了，自己戴了个三色表带的，很喜欢，手表物美价廉，卖家态度很好，物流速度也很快。表性价比很高，是夜光的呢。很满意的一次购物。
宝贝很棒，下次还会光顾的
值得拥有
很不错，很好看。还送了电池和香包。服务态度很好。
宝贝已经戴了好长时间了，漂亮的手表，要能送个电池就更完美了！
很好看，就是过一两天就会发现表变的不是很准了，调过之后再用两天就又变了，不知道怎么回事，不过这么便宜也没跟客服联系
挺好的，客服服务很好，满意！
手表不错，很美观也很休闲，我很喜欢，另外客服也很耐心，很不错的一款宝贝呦
感觉不是特别好看，表盘的星空不是特别好看，手带着有点咯
挺好的
回来和描述的一样，下次还买
挺好的
质量可以 真心不错 没有什么好评给红包 真心评价希望大家都能真心评价
好看，喜欢。
除了秒针有声音，其他的都挺好的，很漂亮挺满意的
可以的，好好好！！！
还可以吧，就是表盘比想象中的厚，这么便宜，还算可以的了
挺好看的
一般般
不错不错
卖家好贴心，已经调好时间了，还送了电池哦！
还可以
宝贝收到了，很好看，还送了一面小镜子，原本店生意兴隆哈！
很喜欢
刚刚收到手表，还可以，赠了一个电池和一个香包
超漂亮，整个人都女神了
宝贝很好   戴着很好看
好看，不错！！！
太大了
很满意，比我朋友植美村做活动送那个好看多了，关键是都是红色表带这款表带很厚实摸上去手感也很好。快递也很快，昨天下单今天就麻烦了，马不停蹄的带上了，这是我网购第一次那么积极的来评价，哈哈
很好看
手表很好看，带上手试了一下。客服态度也很好，值得买
说好夜光结果晚上根本就看不到。
?
漂亮的造型，很时尚
好
挺好看的
很漂亮哦，大气。值得购买。
还行
物美价廉，快递也很给力，超喜欢这块表哒
一般一般
和实物一样，很好
很不错，表很好看，就是表有点厚，这个价格很好
带上感觉还可以，我手腕比较小，显得表有点大了，不过总体还不错，性价比超高
不咋滴，也就那毛样
敲喜欢     很好看    简单大气    表白店主
还好
很不错，也很满意
宝贝不错。表带那里软软的，有一点小小的皮味。感谢送的香包和电子。
超级好看
这么久才来评价是因为当时瞅着优惠买的等到朋友现在生日才送。收货的时候也没仔细检查，直到送到朋友手里她才发现两边都有划花了。东西虽然便宜但是发货夜的检查好吧！自己带可以不计较，送人这样好丑
还行，物流很快
此用户没有填写评论!
第三次在这家店买了，遗憾的是这次好像没有返现&hellip;&hellip;送了个香包，建议店家以后换个东西送，以前的手链不错，因为那个香包的味道不是谁都受得了的&hellip;&hellip;手表还不错，就是表带有点麻烦。
手表外表精致，质量也好，快递也很快
还可以
特意戴了这么多天，才来评价！质量真的不错，而且戴着游泳都没问题，太喜欢了
.感觉表盘有点大了 我还拍错了颜色 不过东西不错 还送了一颗电池和香包 好评
宝贝非常好值得拥有好好好
挺好的，颜色不错，，我很喜欢，满意
和图片上差不多，还不错，就不知道时间准不准，带带再看
很不错，就是表带不够完善
挺好的 好
真的特别好看，星空表盘很喜欢，也没有色差，值得购买
此用户没有填写评论!
很喜g
挺好
好评
宝贝很漂亮，挺喜欢的?棒棒哒
收到宝贝后，十分满意！期待下次购买！
挺喜欢的，就是表盘对于女生来说有点大
回来表带上的那个东西可坏了
好看，搭配衣服很好用
看便宜买着玩的，我觉得还行，我妈说太花了，不好看，反正戴着玩的。
超可爱
宝贝收到了，物流很快，手表也很漂亮，很喜欢。
我很满意
挺漂亮的   表带是类似竹节一样的很喜欢
宝贝挺好的，挺喜欢的，喜欢的宝宝们快点下手哦！
很好，谢谢
非常好看，出乎我的意料，这么便宜还能买到这么好的东西，下次还来，物流也非常快。
包装很好看，还没礼物相赠，客服服务态度很好，值得大家购买哦！！
送朋友的?? 很棒 日常带的话还是很不错的 价格hin便宜 推荐推荐
好好看，我觉得女生带上好有气质
买来第一天就坏了！??
挺好看 就是表盘比图片上的大呢
东西很好，不错。
表盘大气，表带清新，性价比超高，很适合学生党啦，而且布带也不用怕脏啦，还送了电子和香袋，五星好评点赞啦~
手表收到，马上就戴上了，质量不错，价钱合适，还送了备用电池，戴的好下次再来买。
手表很漂亮，还有夜光不过不太明显，物流也快，，想买的赶紧下单吧
宝贝很好看，实惠，喜欢就行动起来吧！
好
表非常好，样子也很好看，非常喜欢。会回购?
挺好的，就是太大了！
好看，
此用户没有填写评论!
可以
挺好的还送了电池，就是有点大了    要是在秀气一点就更加完美啦
喜欢
女儿自己选的，好看。感觉表盘有点大。等带上看效果了。
没有想象中的那么好，但一分价钱一分货，嗯，总的来说还是可以吧
很好看，又特别！
挺好看的，适合小清新，伪文艺青年哈哈哈哈哈
可以
不错
还可以
手表很好看是我喜欢的款式
很喜欢
还不错！
还可以吧
外表美观大方，但看上去质量不太好，一分钱一分货。
很喜欢（。? ヮ ??）ノ
物美价廉，挺不错的，这个价位还能买到一个香香的表
很漂亮，包装也不错?
哎，一分价钱一分货，真心不值得。才两天就掉漆，难看死了。女朋友直接给扔了。
还可以
不错哦，值得购买，
很漂亮，本人喜欢，值得拥有，非常好，质量棒棒哒
还没带
good 高端大气上档次
戴着很好看很大气  帮朋友买的？完全看不出十几元的东西？外面买不知道要多少呢 质量超级好 外表也很好看 建议买哦
表带有点热，其他都还好
不错很好看  质量也可以
好看，和图片一样！送了备用电子，很喜欢
拿回来拆开好香啊，原来是厂家送了香包，还有电子，还把时间调好了，以后还要继续光顾，祝生意兴隆
凑合
还行，毕竟价钱在哪放着呢！
蛮好看的，和图片一样
表很好看呀
这款表我很满意，卖家不管是服务态度还是别的方面都很不错，主要是这款表很精致，各方面都不错
宝贝挺好的，物流也快
包装袋被划了，还有没有夜光，好看是好看
东西收到啦，很不错，很喜欢，物流也快！很愉快的一次购物！
很漂亮，(虽然手没那么白?），还挺满意，走得也挺准。
带上很时尚，潮流！物美价廉，看上的赶紧下手吧
非常喜欢
手表很漂亮 之前忘记了 不过现在怀孕了老公不让我戴 只能放着 等以后在晒图了
挺好的，很好看，白色推荐一下白色哦
表有点厚，，不过还可以，，挺喜欢的?
不错，特别精致，物美价廉！超值！！会推荐给自己的姐妹们的！
特别好，十分满意，从包装到实物，真的很不错，必须给赞
还不错哦，想要的宝宝抓紧下手吧！
表挺大的，看的非常清楚好好66666     客服也灰常好
给老妹买的，她非常喜欢，带起来很时尚，价格实惠，值得购买，物流也很快！
更好看
还可以，表的质量看上去不错，表带没有我想的那么宽，属于比较窄的那种，送了电池，感觉可以
挺好
还可以，送了个香包，挺香的
物流好快，跟图片上的一模一样，很喜欢
质量好，送表盒，电池和香包
物品收到，很相符，店家还送了香包，也很好看，棒棒哒
好看
这是给老妹儿买的，那个表带也太差了，还是双层，他那么瘦都带不下，不建议购买。
不错不错
超级满意，十几块钱的表超值了，，送了一块备用电池，里面还有一个香包，特好闻?
三天就到了，物流好快!手表很赞，和图片一模一样，质量很好，还可以拆下来洗表带。    东西到的时候包装的很赞，装手表的表盒好看!里面有放一个香包和一个备用电池。   手表的指针和分针晚上会发光，真的物超所值!
可以
和图片瞄数的一样，很好看宝贝很喜欢
特别好，气质看着也好
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
很漂亮，喜欢
我很喜欢，
店家还送了香包，特别香很好闻，也非常喜欢这个手表，真的也是夜光的，非常棒，我特别喜欢
看起来很漂亮，和图片一样，就是不知道能跑多久了，好评！
表不错
有点粗糙，不过价格便宜，小孩戴着还是好看的
不错
很喜欢这款手表，感觉挺不错的，就是表带比较厚和硬，其他的都挺好的
孩子喜欢就好了
宝贝已收到，是帮妹妹买的，超喜欢，很值得摧荐的东东。
表带有点掉色，整体还行
给女儿买的，女儿很喜欢。
很满意，祝卖家工作顺利  天天开心( ^&omega;^)
手表很好，很喜欢
不错哦
与图片稍微有些差距
不错
很好看，质量还不错，很合心意哦！
