东西可以，可是中通快递态度特别差
很好宝贝很喜欢
无语了
宝贝不错，小孩子戴着很高兴
第二次购买，因为第一次买的手表在去海边玩了下，就坏了。调时间有点麻烦，不看说明书都不懂怎么调。
挺满意的，孩子也很喜欢
很好
很好
好好好
很好
快递不得不说真的是慢的要死  宝贝也就那样吧 跟平常买的差不多
价位虽然不高，但是很实用，宝宝很喜欢。
很有质感噢，夜光的，我家小朋友很喜欢，我也戴戴过过瘾。
手表很不错，宝贝很喜欢，值得购买！
女儿很喜欢
孩子特别喜欢，很漂亮
女儿很喜欢
孩子喜欢就行。
质量一般，表盘挺清楚的
宝贝很好，小弟戴上很喜欢呢
不错
好
给娃买的，便宜
挺好的
东西很好，很不错
以前买过他家的手表，还可以，质量。
第三次购买了，值!
不错，物有所值
手表还不错，买给儿子开学用的
包装太差了就用袋子装的，盒子都没有一个
便宜，孩子喜欢玩，还不错，就是没有说明书
挺好的
还没有给孩子，时间怎么不准呢
好评！
可以
很好，我儿子特别喜欢，关键是这个价位很划算啊
孩子喜欢，希望时间准确
非常漂亮喜欢
好评
价格优惠，东西也很好
宝贝挺好，小孩子戴好看
这种颜色宝宝很喜欢哦！高兴的不得了，手表的时间挺准的，很不错哦！值得购买哦！下次还要来买哦！
好
表扣弄小点就比较好，总体来说挺满意的，物超所值了
儿子很喜欢，就当给他买了个玩具吧
挺不错，便宜，实惠，物流快，昨晚买今天早上到。
很好，儿子很喜欢
好看
不错
这货也值这价
手表拿到了，宝贝好喜欢，实惠划算
很棒，儿子很喜欢
还挺好
给妹妹买的，她说还不错
还不错，挺好看的，宝贝爱不释手
手表不错，质量过关，儿子很喜欢
女儿不爱戴
很好，小孩非常喜欢，时间也非常准。
宝贝收到非常的喜欢。
一般
价格便宜，功能超多，说明书也写的很仔细
东西一般般
宝贝的确不错，颜色很正，有夜光，用着方便，还防水，总之是一次很满意的购物！
好评
这个价位买的不错，还让儿子学会了认识时间，
都很好
非常感谢，挺好乏
还不错，
还行，满意
小孩喜欢，不知能用多久。
孩子喜欢，不错
宝贝收到了，挺漂亮，孩子们很喜欢，感谢老板，祝老板生意兴隆
还可以
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，只是小了一点。
质量不错，孩子喜欢，就是钟面有点小
外观很漂亮，女儿很喜欢，关键是时间很准呦，
一般
价廉物美  物超所值  商家服务好  邮递快  包装完好
挺好的
还可以，这价格挺值的
可以
刚买回来洗了一下手就这样，想买的考虑清楚，别的不想多说，图片发了客服一大推理由跟借口，几块钱当买个小小的教训
还行
这么便宜 而且很好 就是快递真的真的很慢
必全5分，必需全5分！！！
很好，孩子喜欢
手表很好儿子很喜欢，手表是寄回去老家的所以没照片
还不错
很好孩子特别喜欢天天戴着样子还很好看.戴着也很舒服.大家放心够买.物有所值
给侄女买的，还不错，这个价位很值
物美价廉。
挺好的，给女儿买的，她很喜欢，还有彩色灯光，很划算！
很好，孩子喜欢
很好，满意
用了几天了好用
宝贝很好，很漂亮
太慢！不过看着不怎么质量，老公说像是两元店买的
不错
好好
很划算
很满意
差评手表挑不了时间
还好
挺好的
孩子很喜欢，两岁的孩子戴着大我又给打了两个眼，店家很细心提前把表调好了，感谢。
宝贝收到了挺好的
很好，孩子很喜欢，非常实惠。
挺好的
好到没朋友，真的物超所值，表也很酷，带上去超级无敌霹雳牛【考进化一般的愉悦感！！秒杀一切劳力士 浪琴什么的，带上倍有型！我单身三年了！带上这块表之后的一个礼拜，我约了十个妹子、还在等什么，拿起手机赶快订购吧，一个真爱粉的肺腑独白，结尾我只想说：牛逼。性价比很高！另外手表的防水效果也非常棒。颜值超出想象了，小惊喜
宝贝收到了，手表的质量比想象中的还好，质量很好。物美价廉，非常满意的一次购物
刚刚收到表，非常漂亮也很洋气，做工精细。卖家赠送了手环和电池还有质量保证卡，还特意给调整好了时间，非常感谢！以后还会光顾你家！祝卖家生意兴隆财源广进！
宝贝爱不释手，时间准
超值，孩子很喜欢，戴上都舍不得脱下来了
质量不错
不在家取得晚了，感觉还可以
给宝宝买的很喜欢
手表不错，孩子非常喜欢，物有所值！！！
请问活动在哪里
好评
挺好
挺好
先五星好评，还在转运中，收到再评论吧
好评
很好
我家小孩很喜欢，质量也好。
宝贝特别好，物美价廉
挺好的
宝贝挺好的 价格也便宜
小朋友很喜欢
不错！
还行吧
就太小了其他的都还好
东西还行，就是包装捡漏，物流有点慢。整体来说还行吧。毕竟多少钱的东西。
手表还可以，普通款那种，给家里小朋友带的，小朋友也很喜欢，就是调时间有点麻烦，不太方便
十块钱的小东西，还不错哦，值得购买
质量很好，颜色靓丽！
手表走的挺准的，就是颜色与图片的色差有点大。总体是满意的。
宝贝收到了，儿子非常喜欢～还带闪光灯～美美哒！
前后买了4个，发过来就坏了两个，还没有开始用。质量堪忧
挺好看的
宝宝很喜欢，她觉得很漂亮。
挺好的
买两块，一块带了两天没反应了
儿子喜欢
还行
一般般
我女儿很喜欢，天天带着。洗手就摘下来。好萌萌达
还不错，给女儿的小礼物，挺开心的！
还不错
孩子喜欢
好
孩子喜欢！
宝宝很喜欢
还行
不满意
确实挺不错的。话不多说，买过的就知道有多好。
还可以吧！就是有个东西不是太懂！
不错，实惠
目前觉得还挺漂亮的，很满意，实惠！
非常好
不错，还有灯，宝宝戴上很喜欢，虽然才一岁多
已经第二次购买了，非常好
还可以
宝贝已收到，能发光孩子超级喜欢。
实物与照片不符
外甥很喜欢哦。
儿子很喜欢哦
用了一天就坏了
小孩挺喜欢的
质量优秀，做工精良，很好！ 好
好评
宝宝戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服 手表带灯的 好几种颜色 挺划算的
还可以
手表很漂亮，女儿很喜欢！
宝宝很喜欢，这么便宜就买到这样的手表，很值得
给宝宝买着玩的，呵呵！
比想象中小很多，拿不出手，卖不出去，送不掉
宝贝收到了，时间很准，卖家费心了，很满意，只是表盘有点小
这么便宜的价钱可以买到这么好的东西  喜欢的朋友赶紧下单
还可以
好评！
上面一层东西老是掉
一般般
物美价廉
小孩很喜欢给好评。
挺好的
给侄子买的，寄到老家了，没看到货。过几天回去了再追评，
朋友挺喜欢的，就我感觉小了点。
这种粉色我个人是很不喜欢。那种有点香的粉色，建议买红色更好看一些。但是宝宝非常喜欢粉色。宝宝对这款手表，非常满意。 希望电池能用的久点。类似产品实体店要25元，性价比还是非常高的。
姑娘挺喜欢的
闹铃是坏的！
手表很不错，小孩很喜欢！！
好！
一般般
很好看孩子喜欢。开始不太会调。现在会了。挺好用的
挺好的，第二次买了，
挺好的，适合孩子戴，推荐购买
回头客，手表挺好的，以后就认定你家了
还好吧，宝宝很喜欢。
非常的不好。10天才收到货
不错，宝宝可以看表人数字了。就是不晓得能用多久。这个价钱
好
宝贝很喜欢
也也屈居也好
还不错
质量挺好，走时很准确。
有夜光灯
很划算
女儿很喜欢，
宝贝特别好
不错，孩子很喜欢，还带彩灯
宝宝很喜欢，质量不错
宝宝很喜欢，颜色好，款式也不错，带着也漂亮
挺好，领券后买的，便宜又实惠，女儿喜欢
女儿很喜欢
挺好
不错
不好，用几天就没有用了，差
评价晚了，报谦了，儿子很喜欢，赞一个！！
挺好的。孩子很喜欢
好
看着还不错呢
还行吧，闺女喜欢
我家沁儿很喜欢，物超所值
挺好看的。
这个颜色孩子也喜欢，价格也不贵质量也好。
小孩戴上很喜欢，好不好用不知道
很不错，送的人很喜欢。
价格‘便宜好用。孩子很喜欢。
姑娘很喜欢?
还可以
不错挺好的，选的粉红色，时间是已经调整好的，4个按键，其中一个按一下内置彩虹灯闪烁3秒钟，夜间也能看清楚时间，宝宝挺喜欢。好评 发货快，不错。
已经在这家买了三只了，很不错，小孩很喜欢
这个价钱买，戴得还有模有样的。
儿子很喜欢
好
宝贝很好，女儿很喜欢！
宝贝收到啦！这价钱，货还可以，满意！
孩子很喜欢，好评
挺好的…
挺好的…
非常好的手表，孩子自己挑的，很喜欢
拆开己经是坏的，显示不了数字
很好的一个手表
小巧好看，有点味道，价格便宜
还不错吧
就是买了逗逗小孩子玩的，就那么回事吧，
儿子很喜欢！
可以把
小孩很喜欢，很漂亮，爱不释手！
这个用了3天就不行了
还不错
还不错
东西很漂亮。超值。
还行
好
物流真是蜗牛，五天才到！我重新买了个手表去考试。。。
挺好
好
好
质量还可以  美美很喜欢   喜欢的亲们可以拍下呦
细心的店家帮忙把时间都调好了，有夜光方便晚上看时间，物美价廉
物流太慢了。四五天了才回来
此用户没有填写评论!
很好
买给弟弟的，他很喜欢
可以
还好吧
小手表收到了，挺不错的，就是没有闹钟功能，儿子说啥也不愿意要，怪自己没好好看宝贝详情啊
好，才几块的手表，有这质量真不错，真心喜欢
不错嘛
不错，孩子很喜欢，而且价钱也便宜，值得购买
漂亮，实用，喜欢?
好评
太坑人了，买回来才两天就坏了，字只能显示一半根本就没法用了
好评
好评
好评 宝贝非常喜欢
和照片，，不一样，太小了
挺好的，小孩很喜欢
漂亮
此用户没有填写评论!
喜欢，发货速度快，包装完好，物美价廉
。。
好评
不错，老弟很喜欢，我可爱他了
宝贝收到了儿子很喜欢，打开后不会调时间客服人很好，发来视频看着就学会了。时间走的很准，宝贝整天告诉我现几点了，现在又几点了。女儿还怪我没给她买一个
宝贝很不错，质量非常好，物超所值，好评
不防水，回来都坏了
很好，很喜欢，不错，准备再买一个其他颜色的呢
手表很可爱，还会闪光，小朋友只有两岁，喜欢带着玩。
第二次购买了，非常好孩子喜欢又便宜。
前几天买红色的收到了孩子很喜欢，又买一个
手机上看不漂亮，发了很漂亮。
小孩挺喜欢的
挺满意，第一支是坏的店家又给补发的，望贵店生意兴隆
很值
看着挺好  不知道质量怎样
不错
算是价廉物美，值得。
算是价廉物美，值得！
挺好的，一次买了三个
孩子喜欢！有点小，没图片看着大，总体来说过的去！
不错我儿子很喜欢
很好，孩子很喜欢
好
此用户没有填写评论!
不错 嗯乱了客服又教着调一次
好。
不怎么样好用，毕竟几块钱的东西没几天就坏了，还是要买好点的
外形美观，时间准确，功能齐全，宝贝一到手，孩子就非常喜欢。爱不释手！
小手表还不错，挺可爱的
实惠又漂亮！女儿喜欢！
不错，颜色也很漂亮
宝贝很喜欢
还不错，儿子喜欢
好
真的很不错，孩子很喜欢，都不爱拿下来，还带小灯的，点赞
还挺可爱
很好
好评
好
此用户没有填写评论!
买了一个坏了，卖家重发一个！给个好评！
买回来孩子爱不释手，还有灯光
还行，就是有点小
物流真的是慢
宝贝已收到，质量好，走时准确，颜色漂亮，孩子非常喜欢
很好，宝贝很喜欢
手表用来做装饰不错，时间也还准，和图片一样很漂亮
东西太差，一天都废了。都别上当了。
还不错
好，女儿很喜欢，用券买的，实惠，还有夜光灯，设置时间方便简单。
好评，孩子们都喜欢
好评
孩子很喜欢。
儿子在店里买的20块,看到这里便宜赶紧买一个
做活动买的，宝贝很值
挺好
不太防水
做工质量都不错，超级划算！下次还光临！
好看，大红色很有朝气，女儿很喜欢 ，设置方便简单，还有夜光灯，好评
可以
嗯还可以
宝贝不错，很高兴的一次购物。
女儿好喜欢，只是还小不认识字
感觉还好，给弟弟买的，他很喜欢
好
一般般吧，整体不好
给我妹买的   便宜   不错
垃圾，再也不买了，没一个礼拜都坏了，四个都是这样
不好，带了两天就坏了
宝贝很喜欢
几块钱买来玩，质量没太高要求。
一般一般的
好看，买给小孩带的，好评
还行吧
孩子喜欢，不错！很准
手表还不错，蛮小巧可爱的，做工还可以，给小丫头当玩具蛮不错的。
收到了儿子非常喜欢，就是物流太慢了！
还可以，儿子喜欢，可以购买…
手表值这个值钱
不防水，二个星期就坏了
手表精致，价格实惠。
好
没声音
手表很漂亮，孩子很高兴！
超级划算，小孩很喜欢。
很精致
一百分
儿子挺喜欢的，不错
实惠值得购买十星好店
宝贝收到了，非常满意
非常喜欢。
有破损
超级赞!！儿子超喜欢?
非常好
超级喜欢
此用户没有填写评论!
不错，宝宝，很喜欢宝贝，满意，满意
给店主点赞
一点也不防水，刚买来一条就坏了
好
儿子很喜欢哦！
不错
手表收到了 选的红色的 和红裙子蛮搭配的呢 宝宝三周岁 戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服  手表带灯的 好几种颜色 宝宝自己就会按 现在带最里面的扣 冬天就可以戴在衣服外面啦 宝宝戴着就不拿下来 应该是比较喜欢的 客服态度认真 问了几个问题 都回答了 满意的一次购物！
非常好，我女儿带着很好看。
好
和图片一样，好评
唯一不足就是时间没调好，还好店家急时发来视频，希望店家下次注意，方便别人就是方便自己。
挺好的，孩子很喜欢！
挺便宜的
还行
孩子挺喜欢的，买了两个
比较小巧呢 总的来说还可以
满足。穿起来很时尚。但是有点小了不标准
手表非常不错，物超所值。谢谢客服的耐心帮助
好看，儿子喜欢，现在带出去玩了
孩子很喜欢，挺满意的一次购物
不错
好评
签收了，商品非常满意，做工好，物超所值。发货速度快递，客服态度棒棒哒，有问必答，会再光顾。
习惯五星好评，买给小孩玩的。别人没说什么，应该还很好。  邮政有点慢？
不得不说十块钱的东西就是十块的，调时间的按键不灵敏
好差日期没法修改
很漂亮，孩子很喜欢
很不错，孩子们很喜欢
物有所值
还不错
还是不错的！孩子很喜欢！
还算可以吧
表来的好快呀！真是意外！孩子很喜欢！
挺好看的，孩子挺喜欢的。 物流挺快的。
女儿很喜欢，没有色差，便宜实惠
宝贝很喜欢
宝贝已收到，很不错，谢谢
好评
好评
放暑假宝贝们都在一起玩，宝贝们都很喜欢，保护的也很好，也不贵挺好
放暑假宝贝们都在一起玩，宝贝们都很喜欢，保护的也很好，也不贵挺好
放暑假宝贝们都在一起玩，宝贝们都很喜欢，保护的也很好，也不贵挺好
挺好的
好评
粉色的有一点点色差。其余都还好。
手表好用，走着挺准的。
表走的很准，妹妹喜欢。
挺好的
孩子挺喜欢的，不错不错
女儿很喜欢
我宝贝非常喜欢?
此用户没有填写评论!
很好
还行吧有点小
不错，好评！
还好
宝贝很喜欢
买回来一天，表面坏了
还不错，宝宝很喜欢
手表收到了，还可以吧，只有这个价钱，挺漂亮的
真的特别美，很时尚，送人也很有面子。不错。
女儿很喜欢哦。
手表挺好的，虽然我家孩子又不喜欢了，可是我喜欢??
宝贝质量好，漂亮，时间准，宝宝喜欢
物超所值
挺好的，女儿很喜欢
宝贝收到了，很好看，女儿很喜欢
孩子喜欢，便宜
手表还行，女儿挺高兴。
价格便宜，因为本人在外地，没看到实物，好评！
一分钱一分货
基本可以吧，就是买回来的时候上面像有一层水，雾蒙蒙的。看不清楚
买给孩子玩的。还行。
宝贝收到了，很漂亮。
开学季，送给小朋友的礼物，还不错
还不错
不错，孩子很喜欢
时间不准
好评
很好女儿很喜欢
很好
孩子挺喜欢的额。
很小。
孩子很喜欢这款手表，功能也多，质量也不错，性价比还是比较高的，值得给孩子买的，颜色也好看
宝贝爱不释手，质量确实不错
没想到几块钱的东西这么好，重要是儿子很喜欢说天天要带在手上
孩子喜欢。
宝贝很喜欢
不错，孩子很高兴
挺漂亮的，孩子喜欢。
不错.侄女很喜欢
挺好的，孩子喜欢
没带呢，会追评
这是什么手表嘛！真是差劲，真是一分价钱一分货，都不会走的，早知道就不买了，虽然说才几块钱，差劲。。。
收到货了、小孩很喜欢！非常满意
质量还不错，物流也快
有夜光功能，很漂亮，孩子特喜欢
很满足
给我孙子买的宝贝挺好孙子很喜欢给五个星好评
灯好炫酷
不错
还可以，就是我女儿一不小心到海里游泳烧掉了！
质量不错,美观大方, 款式新颖,
产品还可以，宝宝还比较喜欢！
便宜好玩能闪光 当玩具
好评！
可以
价格实惠，孩纸们喜欢就值了！
价格实惠，孩纸们喜欢就值了！
价格实惠，孩纸们喜欢就值了！
还可以
小朋友特别喜欢?
好评
好评
宝贝很好儿子喜欢
还行
东西很好，很划算，有个手表刚带一天就坏了，售后及时处理，补了5块钱，发了个新的过来，态度很好，很满意
东西很好，很划算，有个手表刚带一天就坏了，售后及时处理，补了5块钱，发了个新的过来，态度很好，很满意
挺好的
很精质，又便宜，女儿喜欢
还可以，不知道电池能用多久，到时候追评
很好的宝贝还送了一个。谢谢！
给宝宝买的，宝宝三岁半，虽然不认识，但她非常喜欢，睡觉都戴着
挺好的，女儿挺喜欢
还不错
好评。
质量还可以，挺好的，很喜欢
还可以价格合理…
买个小孩玩的。
收到宝贝儿就带上了，美滋滋的，喜欢，还有夜光模式。很不错，虽然价钱便宜但做工真的很不错。
还可以，第二次买了，唯一的就是表带不咋滴
小小个，可以用
物美价优
儿子很喜欢 买来锻炼认表的 那么便宜还那么好 大爱
失策，不知道所表的尺寸去购买。适合小孩子戴成人戴不了。
还可以，就是感觉小了点
很好嘛，赞?
宝贝收到了，孩子戴上爱不失手，刚戴上就连时间都对好的那，好评
手表不错。
收到货了，宝贝很喜欢，物美价廉
这次买手表可以说，是比较满意的，当时还担心手表买回来不会用 后来客服非常细心，有耐心的讲解，期待我的下次购买
手表很不错，买回来时间也不用调！时间很准！上面还有星期几！还有彩灯夜光功能！夜里也可以看的见！
手表很不错，买回来时间也不用调！时间很准！上面还有星期几！还有彩灯夜光功能！夜里也可以看的见！
一般，习惯好评
时间很准，颜色也好看
宝宝更喜欢，
跟图片的不太一样，有点小，功能具全，还不错。??
有只小，希望耐用。
还挺好的，货到了马上就戴上了
价格便宜，也很漂亮，闺女很喜欢 好
买来给小孩玩，还可以吧！
还不错
宝贝不错，超值
不错，很好。
可以
手表收到了，孩子特别喜欢，都不舍得取下来，
就是买着给小孩子玩，
质量一般般，，快递太慢了
快递太慢了，，，质量一般般吧
孩子挺喜欢，十元买孩子个高兴，挺好的
好看
收到货了，女儿挺喜欢的，不知道质量怎么样能用多久
可以
手表很不错，女儿很喜欢
太烂了。
几块钱的东西。挺好的，小孩子很喜欢。性价比较高。
很漂亮的手表，宝贝很喜欢，质量也不错。
宝贝很喜欢这款手表，方便实用！
宝贝换还不错，就是有点不会玩。?
五星好评
物流很快，质量不错
不错，挺好的
挺好的，小朋友带了特别高兴
女儿喜欢，真的防水
质量好，便宜！
还可以
好着没毛病，灯一按亮两秒。
好 好
手表收到了，挺不错的，就是有一点闹钟是装饰不能响，其它都可以
感觉质量很好的！
孩子喜欢好评
不错的手表，小孩子带就非常方便美丽
不错，挺好
不错，女儿很喜欢。
不错
质量挺好的
外甥女很喜欢
这价钱只能买个这样的
超级喜欢！送给妹妹的 妹妹很喜欢 是电子表 也很好看时间！带着也很舒服！是橡胶带子 很好！赞一个！推荐！
给儿子买的，看起来很漂亮，儿子应该很喜欢吧
好
很好，孩子喜欢
看着还不错，就是不知道电池耐不耐用
表还算可以，儿子挺喜欢！
手表不错啊，儿子超级喜欢时间挺准，很满意。
还不错
烂手表，这种手表适合儿童吗？那么复杂的调时方法，调了一个晚上还是调不到正确的时间，烂烂烂…………
好评
还不错，挺漂亮的，闺女挺喜欢，还带夜光灯。
孩子喜欢，不错，有夜光灯，便宜实惠满意，
好大的气味，包装太差劲了。
宝贝收到，女儿超喜欢。是按照客服提示调好的。粉色很漂亮，物美价廉，值得购买。
买回来的时候时间没有调好，搞了半天都不会，好郁闷的，后面联系了客服，发了一个调时间的链接过来，搞了半天才搞好，希望以后卖家直接把时间搞好，就更好了，手表挺好的
女儿很喜欢，可以
宝贝已收到，女儿很喜欢
好看，送给宝贝好开心，带着都不让取
手表不错，价格便宜！
可以。娃娃喜欢
手表收到了，感觉不值这个钱，表带很薄，功能还是可以的
不错，物流也快
she likes it very much!
she likes it very much!
she likes it very much!
很不错。
挺好看的，我儿子很喜欢
孩子喜欢得不得了，五分好评
非常好
挺好的就是我家儿子手腕太粗了带着死掐死
宝贝收到了，妹妹很喜欢，好评
好好，可以看星期
东西很好，女儿太喜欢了，第二次买了，推荐
不错，孩子很喜欢，希望电池能用久点……
孩子喜欢
还可以，宝宝挺喜欢
质量真不好，一星期坏了两个！哎
很满意，宝宝很喜欢呢。
售后客服服务太好啦，给100个赞，大家放心购买。
很不错的，小孩子很喜欢，物美价廉，值得购买！
很好
刚收到，还好
好
挺好的，宝宝喜欢大人开心
手表到了，宝贝们很喜欢，有个颜色打错了，懒得退了
儿童戴刚好。
挺好
好
孩子喜欢
手表收到，物美价廉！小孩很喜欢！可以好好让她学习认识时间了
实惠，质量好，喜欢。
好评
女儿特  喜欢    满意
挺好的，宝贝挺喜欢。
挺好的，宝贝也特别喜欢。
物美价廉，女儿很喜欢！
很好
手表挺好的，在店家买了很多，店家还送一个，开心
好
非常满意，便宜有好货
满意
小孩很喜欢?
小孩很满意
挺好。孩子很喜欢
我家宝贝很喜欢，，还特意打电话给我说要谢谢我，，
跟侄儿买的，结果被女儿。抢着带了，样子。很漂亮
非常好
还行
帮别人买的，说挺好，很满意的一次购物
物超所值。
便宜，手表也不错，物美价廉
不错，挺好的，值
孩子很喜欢，希望能带久一点
