包装很不错，比想象中的好多了，带着很舒适，赠送了不少东西，很喜欢，价格很便宜
发货速度太慢了，收到的手表手链不能用。
做工精细，走时准确，非常喜欢
还可以吧，就是说送的东西也没送
送老公情人节的礼物，情人节前一天收到了，老公很喜欢，带起来很高大上，嘻嘻
表是很好看  可是送的卸表器太不好了  而且适应不当时还会刮花  特别气恼
手表看着外观漂亮，挺高端大气，上档次，送人自己用都可以
还行
不错哦
非常喜欢，美观大气.
可能是P了图的效果，实物跟图片相差太远。真是一分钱一分货。
手表非常漂亮，款式很棒，超级喜欢，做工精致，包装精美，很有档次，满意。
这款手表不错，戴上很舒服，也很好看
手表收到了太惊喜了，质量没得说！送人的非常不错！谢谢店家！
宝贝还可以
送男朋友七夕礼物，超好看的，喜欢
手表收到了，质量很好哦。美观大气，防水性能好，老公很喜欢。
高仿的但是还不错，一分钱一分货
弟弟还是很喜欢的，看看能用多久再来评价吧
好   不错！
质量差的想死
不错，时准，大小合适
很好，只是表带有细微伤痕。
戴了两天，走时很准确，做工也精致，同事推荐给我买的，非常满意！
东西很好，商家态度也好。
手表很好看 带起来朋友都问我多少钱
宝贝昨天就收到了，戴了一天才来评价，首先这外观和卖家提供的图片一样，很好，再说一下手表材质，分量很足，颜色靓丽，戴手上我感觉我hold不住，时间很准，价钱也不贵，我很满意。
很高档的一款手表，戴上很显档次，给老公买的他很喜欢
很好看 很喜欢
手表还是可以的，不错呢？就是表带里面显旧的样子。
宝贝收到了、和喜欢、走时精准、感觉很有档次
用着不错外关看着也很好
先说说快递，发的顺丰，确实快。手表收到后很喜欢，家人看了也觉得不错，很值。 满意
不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖
和描述的相符，带上去高端大气上档次。店家服务也很周到。货速度快。
第二次购买这家手表，真的不错
在淘宝上买了这么多的东西，就听过黑客服，还没遇到过，今天就遇到了，表带长了。但是这拆表带的东西就是劣质品，卖家就发这个东西来敷衍我，根本就弄不下来，我只好用手戳，结果皮都破了，联系客服，客服也装死，之前我买的时候秒回，我费了好大的功夫才弄好，结果我在仔细看了看手表，表面还有一道小划痕，我也是醉了，知道便宜没好货，但是这&hellip;&hellip;  ，我都要哭了，穷人就一定要受欺负吗，唉，兰度是吧，我记住了，最好不要让我将来混好了。
和描述的一点都不一样，收到的表和拍的时候那个表带不一样，而且服务质量也很差
手表很精致，送给老公的七夕礼物，他看到手表开心极了！非常满意！
朋友喜欢
还可以
我送人的，看起来不错。
质量一般，感觉不值这个价格，表身很轻，！失望
物流很快包装精美，手表款式时尚大方，非常喜欢
质量挺好的，样式很喜欢
宝贝很好，外观大方得体，机芯稳定。
宝贝很不错，高端大气，上档次  手表特别精美，带上去和千元的没什么区别！已经推举朋友购买。
很美观，上档次。物流也快。好评。
戴着相当大气，黑色显得档次高
质量不错，走时很精准。美观大方很满意的
物流给力，包装精美，质量很不错，很有档次~
手表质量不错，款式很时尚，很有质感，带上很上档次，不错的选择
还可以，不是怎么满意
手表很时尚，送人的。高大上！性价比很高
手表是正品，颜色和图片一样，很大气，比较上档次。
款式大气，走时精准、值得购买！
收到了很满意
很好，非常的薄，款式新颖，男票很喜欢哦⊙?⊙！
礼物男朋友收到了  说是很喜欢    感觉很上档次    时间他说也挺准的   很满意   祝店家生意兴隆哈
刚收到货，样式还行，表带质量一般一般，先用几天再看我的追评吧
特别不错，很喜欢，质量很好
手表收到了 十分M意 是正品 表很准时
我觉得ok
我就不上图了，出了问题客服耐心给我解答...还补货
宝贝收到了。男票很是喜欢。很赞\\(RQ)/
非常满意，实物比图片漂亮多了，走时精准，非常喜欢，全五分
戴了三天了，手感很好，精致小巧，值得拥有
手表是给男朋友买的，刚好情人节提前到了，就提前送给他了，他很喜欢，质量很好，谢谢。
表盘很漂亮的，戴上很上档次的呢，这个价格能买到这么好的，真是很满意
收到了，试一下挺漂亮，给领导买的领导会喜欢的&hellip;&hellip;哈哈
买回来才发觉更漂亮一点，， 实心的钢带，蓝宝石玻璃， 国内大牌的话至少还要在贵些， 性价比还是很够厚道
质量很好，款式也很喜欢，也很显大气
走时准确包装很好，很大气，太喜欢了
好看送老公的
质量很好，卖家服务很好，快递也很好
漂亮，很喜欢。网购就是便宜又方便，好评。
随便质量挺不错的，做工也特别细致，走的很准，款式我也挺喜欢的，很酷，我很满意
走时精准，款式简洁大方，戴上很漂亮！
手表已收到，试戴后，走的很准，样式好看，好评
简约大方，带着很显气质，喜欢的
很好的产品，很上档次，表面很光滑，同事看了都说上千的手表！
好
走时很准，戴着很时尚，大方。非常喜欢。
不错，款式好看，专门试了试防水，不错
是我喜欢的，爱不释手，大小合适，精致好看！
卖家发货快，包装精美，外观时尚百搭做工精细，性价比高！
非常高大上，戴在手上档次明显不一样，走时精准，喜欢
送给老爸的，我老爸还看的上眼。
表面太过反光了看时间要侧面看
很薄，戴上很高端大气，给弟弟买的，弟弟说很值，喜欢的很
好
收到了，挺上档次，满意好
手表戴上很大气，做工精致 款式好看，而且很实惠 最主要的是防水。真心不错！
非常好的，十分喜欢，很满意，性价比很高，好评
男朋友很满意 很喜欢
这个价位，这个包装，超值的有没有，手表带起来也很舒服，重量也合适，送朋友也可以，???！
手表戴上大气，很显风度，看做工外观精良，挺好看的一款表，挺值
产品收到了 包装的很好 产品质量不错 做工特别棒 精致 漂亮 款式也很时尚 特别酷的手表 值得向大家推荐 物流也很快 好评
很喜欢  给男朋友买的七夕礼物 准备给他一个惊喜  希望他也喜欢
带在手上蛮漂亮&hellip;&hellip;我喜欢好看&hellip;&hellip;就是不知道宝贝防不防水。
东西一般，还不防水。洗个手都进水了。
手表很精致，走时也准，包装也不错，目前整体都不错，满意
手表高端大气上档次，防水性能极佳，价格适中，店家服务到位发货及时，满意！！！
颜值很高   很漂亮   好评！
走时挺准的，这个表的样式比较满意，表盘直径适合我老公的手腕，七夕节礼物哦
手表不错，是正品，防水效果好，超薄，老公带上大小正好，很满意
还可以
质量不错，挺好看的。
手表款式不错哦 很大气的
表非常薄，而且还很精美，男朋友很喜欢
宝贝收到了，非常精美，戴上去很酷，老公非常喜欢，卖家的态度也很好！
收到表后特意观察了两天才来评价，在这个价位上能买到做工精致这样的表很满意，客服都有问必答，服务很好，防水程度也很不错，日常使用没有问题，表盘指针很好辨认，赠送的拆表带工具很实用，轻松拆卸更换。不错。 很耐心
还可以，不错
质量很好，真的很漂亮，走的很准，很精致，美观，性价比高个朋友买镶金的比以前没什么两样。
黑色没有色差，机械的看着比较高档，走时也准
好看，有时尚，高端大_气
此用户没有填写评论!
很好，物超所值，值得购买，很精准 很好
很好很符合要求
买来送儿子的生日礼物，蛮好的，是正品，价格还实惠，买的值
手表收到了，试戴了几天才来评价的。走时准确，戴着显大气时尚，很喜欢
手表不错,质量蛮好的,黑色的光泽特别赞,整体的效果很好很不错  o(*￣幔*)o 老板服务很好
款式很好，非常喜欢，性价比高
手表材|做工是挺M意的，I的是C械款的方便不用池，防水性不e
收到手表了！好评
手表收到了，包装非常仔细，严实，好看又时尚， 我很喜欢，非常满意的一次购物。好评。
手表很高档，上档次，带上很有范！真的很不错，质量也很好！
手表包装很漂亮，送人很有面子
是正品 很不错 特别喜欢 物流也很快 很愉快的一次购物 满意！
手表很漂亮看着有档次，喜欢
很好，很满意
表带比较粗糙，其他都还行
货比几家才买到的，东西到手，果然货真价实，满意，推荐
不错，很好
质量很好，高大上，喜欢
特别喜欢，做工包装物流服务都特别棒
质量不错，老公带上后说很好看，很喜欢
很喜欢！走时很准！包装非常棒
高端大气，上档次，店家-服务特好15字以上好评还给返现金。给最高5星好评 非常满意几十元表不白花有面子 特棒--买手表还有电子赠。第2次购买 说实话、刚开始我以为几十块的手表没那么好看。直到看到现货、手工精细、里面的钻石很漂亮、还有后面的表带像特别定制的一样、很完美、包装就更大气了。值得拥有。
挺好的，挺时尚的，正好配的上我的宝马
此用户没有填写评论!
很满意这次购物很漂亮很喜欢，物流也很给力
手表收到了是正品，卖家送给老公的生日礼物，老公很喜欢
五星好评，啥也不说了！赞
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 非常好看的一款手表 带上显得高贵又上档次 朋友都说好看 本人也很喜欢这款手表 好看又漂亮 满意
挺好
不错，很好
宝贝已收到，特别漂亮，比照片上还要好
很不错，很薄也防水。卖家态度也很好，物流很快。
宝贝收到啦，很不错哦，质量超好，很满意的一次购物，值得推荐的
质量很不错，很有质感，款式时尚。
太慢了   足足等了八九天
很好看老公，喜欢，买给老公的礼物。
很有档次，而且真的很薄，试了下，生活防水还是可以的。
希望卖家生意越做越好！有些服务上的问题需要纠正
老公很喜欢，大气上档次，做工很精致，买的很值
帅气
简约大方！有范儿！性价比高
此用户没有填写评论!
还行，挺好看的
特产棒，质量很好
手表很好给老公买的他很喜欢，挺时尚的价格也合理，走的也准时
手表很漂亮做工好！用一段时在加评，满5分好评！
很喜欢
挺好的
手表做工很精致，很好看，质量杠杠的，
不错，可以装B了，哈哈哈。 满意
物流慢
宝贝收到了，手表很漂亮，高档，做工精细，非常喜欢，正是我想要的，给好评！
手表外观很酷，走时精准，做工也是一流的，很喜欢
发货很快，包装严实精美，收到很满意，做工精细，戴上时尚有档次，非常喜欢。
看着挺好的，暂时没出现什么问题。
这款手表买来送老爸的，他很喜欢哦，买的很值，卖家人也很好。
宝贝很不错，男票很喜欢，很值。还送了拆表器。有需要还会来购
特别开心，因为老公很喜欢，作为生日礼物送给老公，没想到那么挑剔的他既然喜欢，既然给我转了8888元。太开心了，感谢店家发货速度快，不然还真错过送礼时间了。
很好，很漂亮
手表质量很好，时间蛮准的，戴着很合适，非常喜欢，物流也很赞
一般
这款黑色手表太酷了，很合我心意，只希望用起来不会掉色，总之对这款表很满意。
宝贝已收到满意
货以收到，感觉不错，美观大方。
手表很精致，虽然说机械表没石英表走的准，但是这卖相绝对掳获人心啊，中间遇到点小波折，卖家很好的给解决了，真是中国好卖家啊！很满意这次的购物！
马上戴上了，显得很有气质又高档，表面透亮，清晰简单，耐磨不容易刮花！
手表材质看起来挺上档次的，朋友说走的很准，他很喜欢
包装精美，表很高大上
手表收到了物流很快，试用了一下很好用，卖家服务态度很好问了很多我担心的问题都给我耐心的解决了，质量不错跟专卖店的差不多，物美价廉不错的一次网购下次还会光顾
走时准确，很喜欢。
很好，做工质地都比较合心意，戴上感觉很上档次，很薄，挺喜欢的
手表很好看，质量也好，整体很喜欢，挺棒的
挺好的，给老人买的，不错，挺喜欢的
手表是正品，做工精细，很满意。
收到货了，非常不错，老公非常喜欢。晚上拍的没拍好。
走的比较准时。防水性能还可以，生活防水没问题。质量刚刚的，值得好评。
机械表收到了，包装精美，表很漂亮带着显得人都帅了很多、比实体店便宜，赞一个
帮朋友买的
宝贝可以，挺不错的，这个价格，值
帮朋友买的应该可以吧
先好评
期待的宝贝终于收到了！手表特别精美，带上去和千元的没什么区别！很喜欢，带上特别的酷！客服态度好！下次还会光顾的！
?给男朋友买的，很喜欢，好看
不错，很大气
宝贝收到，做工精细，戴上大气。很准时。店家服务好，物流快！很满意！
不错
卖家态度很好，还送了许多东西，速度也很快，给好评
宝贝很不错 高端大气 很有档次 很喜欢这个款式 非常满意
非常好，手表包装很精致，塑料膜完好，手表很有质感，老公带着非常合适，满意！
这款手表质量很好，高端大气，卖家包装严实发货快，很满意！
款式好看表针走时很准很满意
质量好，防水的，包装精美
好
手表还可以，带上迪丽热巴立刻找我表白了。
还不错，很时尚
简约风，老弟表示很喜欢！
贪便宜了，秒针对不上刻度，表带冠部位做工差，一分钱一分货，想要好点的不能买。
挺快的物流，款式大方大气，比较喜欢
一般般
真心不错的东西
非常满意
帮老弟买，非常满意！谢谢
手表很不错哦，跟外观描述的一样，很不错的一款。物流也很快。
手表做工不错，高端大气上档次，带起来非常有型。
非常不错，时尚漂亮，我喜欢的款式，大小合适，本以为这个价位买到的东西一般，收货发现质量很好，已经推举朋友购买。
物流快  样子挺好看的
不错，逼格很高，很好
还行吧
假货，这上面的查不到
很喜欢这种样式的，质量很好。成功人士首选
高端大气档次高，物美价廉，卖家服务态度很好
宝贝质量很好，很好看，一个字帅
超霸气的
手表收到了，昨天就带上了，走的很准，试了试也防水，不错
好评
很好看的手表带上很有气质！这个价钱买到这样的手表真的很值了！
给儿子的同学买的，直接寄在他家了，我们没亲眼见到，没法拍照，孩子说是挺满意的。
不错
好评
手表收到了，很满意，时间准确，做工精细，赞一个
大家看看。才几天表就生锈了。无语
还可以哈
非常好，挺喜欢的，时间也很准，赞赞
宝贝已经收到了，非常满意！
很大气的一款手表 上档次 不错哦
一般
手表不错很薄适合我
宝贝看起来很精致，价格也可以接受，值得拥有。
手表的质量不错~很喜欢
不好意思评价晚了，手表质量很不错，这个价格买到很超值，物流也很快，下次有需要会再来的
手表到了，特别漂亮，喜欢，而且带上很高档，值得购买
宝贝收到了超级满意特别喜欢谢谢
朋友生日，送礼用，比较高大上而且实用。赞
手表收到了，质量做工很好，很满意
走时精准！这个价位觉得超值！
手表收到了，款式男朋友很喜欢。
宝贝已收到 还可以
简约大气，很喜欢，很凸显气质。
宝贝已收到，表也很好看，女朋友也说很喜欢，戴上去后简结大方，做工也不错！点赞！ 物流服务不错！店主服务也很认真！
宝贝收到了，很喜欢呢！而且包装特别好，很高端大气上档次的呢！这个手表是正品，戴起来很好看呢！而且是真的防水的，很喜欢呢！这个颜色超霸气，很好看 宝贝收到了，很喜欢呢！而且包装特别好，很高端大气上档次的呢！这个手表是正品，戴起来很好看呢！而且是真的防水的，很喜欢呢！这个颜色超霸气，很好看
手表很好看，戴上简单大气，物超所值！
收到货了，很漂亮，看起来不像几百块的东西，帮老公买的他很喜欢，洗手什么都不用脱下来放水
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
宝贝收到了，带上很好看，质量很好
我买的机械款，戴了两天了走时还是挺准的，黑色表盘很漂亮，生活防水没什么问题，总之对得起这个价格吧，挺满意的，愉快的一次购物
宝贝非常好
还不错，挺好看的
宝贝收到了 很喜欢 很满意 不错的店家
手表质量挺好的，也很准，质感不错，好评
质量不错，包装看着大气，客服很有耐心解答
老公很喜欢，客服服务态度也好，好评
非常好，一分价钱一分货，高大上有气质！好评
好
买过好几款手表了，就这款合心，时尚，新潮，又不失大气，防水效果又好，特适宜佩戴
宝贝很好我很喜欢
宝贝质量很不错，非常的时尚，我很满意。
宝贝收到了，手表是石英表，看起来很漂亮，老公也很满意。
款式不错，很喜欢，质量也是杠杠的。很有档次。 好
手表戴了两天了 走时很准 很气派 同事都夸好看 洗手沾水啥的都没问题 很满意
颜值很高呦，收到很喜欢，蛮不错的。符合我的期待。
很好
表的外形很好看，收到后就戴上了，整个人的品位提高了，真是一款好表
挺好
宝贝不错挺好用的我们都很喜欢下次还会光临的谢谢
手表收到了，非常的好看，款式也很喜欢。
很喜欢。大气
送给男朋友的，质量不错，比图上的好看很多。
一般。表带仔细翻来，做的坑坑洼洼。200块也就这样吧
手表很不错，很大气，走时很准确，做工很好
弟娃戴上这手表很好看，他很喜欢，说戴起也舒服
很帅气！帮男友买的，带上了就不拿下来了，性价比很高！特别喜欢！好评！
包装很好， 发货也特别速度， 朋友介绍的， 价格也很优惠，下次一定回购。
非常满意  买给老公的生日礼物  他很喜欢  哈哈
质量很好，很精致的表盘，走时精准，大气有档次的款式，特别喜欢
送人的，看包装好像还不错，没有打开里面。
手表不错，是挺薄的，送老人戴的颜色款式都喜欢，希望用的住吧！
本来想买男女对表，看来看去还是选这个，手表挺不错，戴着挺好看，就是胳膊有点细显得表比较大，不过还是很喜欢
用来当奖品的 很合适 包装好 质量也不错
挺好的 送人的 款式很大气 朋友很喜欢～～
会进水
大方漂亮，准备的七夕礼物、我是很喜欢、男朋友应该会喜欢的，多谢老板的仔细包装
很满意，质感很棒，带着有面子。
手表非常不错很喜欢，钢带设计很大气走时准确款式很潮，价格实惠，物超所值！
手表很精致，镜面细抗划痕的。戴起来不用担，心这个颜色也很漂亮，制作工艺很好。卖家服态度好，物流速度快，有需要还再来购买。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很薄，和我想的一样，买来送人当礼物的，很拿得出手，和几千块钱的表没什么区别，很满意！而且还有小礼盒包装。好！
手表很漂亮，做工精细，结实耐用，外观设计美观大方，和图片上的一样，戴着非常上档次
宝贝质量不错，走很精准。款式时尚，上档次，满意。
包装精美 简单大方也很气派  男友很喜欢
送朋友的，朋友很喜欢，祝卖家生意兴隆
手表挺有档次的，走时也准，这么好的表，这个价钱也不贵，挺好的。
此用户没有填写评论!
买给爸爸的爸爸很喜欢 个人感觉也不错 简便大方不花翘 而且防水 物流客服都挺赞的 好评
此用户没有填写评论!
手表收到，包装非常精致，老公非常喜欢，戴上很显气质，卖家发货很快，走字很准，卖家态度很好，值得购买。
手表收到了戴上正合适质量挺好物美价廉值得购买五星好评
今天收到包裹，表很薄，大气，有档次，客服说防水的，到家直接扔水盆里，看到表针依然走，货真价实，父亲也很喜欢。
手表不错哦  特别大气  质量也很好
非常好看很实用???五星好评
手表外观很时尚，很喜欢，包装盒也不错，仔细对了下央视一套的时间，分秒都很准
宝贝收到，没有色差，做工精细，喜欢
很好，物美不贵，发货速度也挺快的。
手表收到了，物流很快，包装很好，走时精准，质量不好很喜欢
表收到了，机身很薄，配带舒适，百搭时尚！
手表很快就拿到手了，质量不错，款式也喜欢，不管是从服务还是物流都挺满意的，以后出门不要总拿着手机了。好棒。
手表收到了，快递很给力啊，手表质量挺好的，好评
值得入手
送给老公的礼物，商场里随便一款都要一两千，还是网上便宜，选择的也多。戴了几天了，走时很准，表带应该是真皮的。
高端大气上档次，朋友看到了都猜一两千最少，满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
表链不好
客服差评，没见过这样的客服，问个问题，半天不说话的，早就想来这里投诉了，忍了很久了，货一到马上差评，表链有点不好，其他还好
送的拆表器是坏的无语了
手表质量很好，看起来很上档次，很喜欢
质量很不错、用了几天了、很满意、喜欢、款式也好看
外形好看，很精致，生活防水的，相当实用。
没想到&ldquo;花这么少的钱,能买到这么好的表&rdquo;太开心了。这表真的很不错,我的朋友们看见我的表后，都来买了。
颜色是我喜欢的颜色，和图片上没有差别，防水效果也试了，没有进去水，挺好的，跑的也挺准时的，。是朋友介绍来买的，感谢卖家。
表收到了，送朋友了，他说很喜欢，可以每时每刻知道时间了
宝贝收到了，质量很好，很喜欢
很准，大气，戴在手里，很霸气
手表收到了，款式不错，质量很好，很防水，物流很给力，特别满意
手表收到了，太喜欢了，真的是高大上的感觉，收到就戴上不舍得摘下来了，薄薄的太漂亮了，包装也非常上档次，还赠送的皮带，太超值了，真的是非常满意的一次购物
这个手表的做工很精致，完全被他完美的做工所折服。这是送给我家大学生的开学季礼物，他非常的喜欢。我觉得这次购物很成功，这个手表看起来真的不错。
送男友很喜欢
质量可以的，包装的倒是挺好的，五分吧！！
这次的购物真的很开心.非常的理想.很是到位.店铺服务热情周到.
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
手表到啦物流好快哦  客服详细的跟我介绍   我买后送朋友的  朋友很喜欢  下次在来购买送给老公
手表质量很不错，款式非常的新颖，戴在手上很大气，我非常满意。
手表收到了，看着挺高端大气的，送老公他很高兴，整体还是满意的
很紧致，带上感觉很棒，期待走时没有误差，谢谢老板小礼物，好评
不错，很喜欢啊大气
好看，看起来不错
这款手表简约中不失大气，又是薄款，防水效果又好，特适宜这个季节戴。
宝贝收到了，做工细致，戴上特别显气质，很准时，质量很好。
质量很好哦，挺防水的，而且带着很高大上，不错，个人很喜欢，物有所值
还可以，漂亮
手表不很错，值这个价格。带上很好看，高大上，朋友老公有带这个牌子的，都戴了很久也不坏，质量好，卖家服务态度也不错，必须好评！
手表质量很好 精致美观 朋友都说很 好看
还行，满意
手表挺好看的，戴上挺时尚的，喜欢，还会购买的。推荐。
手表质量不错，带着很有范儿，挺好
给朋友买的，他很喜欢
很偏亮，男朋友很喜欢，高端大气上档次的一款表
卖家发货快，产品质量很好，非常简洁大方，百搭，好评
用着不错，挺满意
手表不错，款式简约大方，带着也不沉重，搭配衣服百搭，走时非常精准，很满意。
高端大气上档次，颜色也是我喜欢的那种
手表特别棒，高端大气上档次，价位还这么低，太值了。
看盒子和表的做工就知道表的质量有多好了。在外面不送礼物不说，还没这个质量好，价格还特别贵，重要的事情说3次 赞 赞 赞。 服务态度很好，一发就秒回。这个服务质量好的不没得说。 henhao !!
店家发货很快，包装很仔细，手表和图片描述的一样，时尚漂亮，百搭，价格也不贵，很值！
发货很快哦 刚好赶上需要的时间
物流很快，手表质量很好，用了两天走的挺准，好评
白色表盘 里面有小瑕疵脏东西 表带轴有些松
宝贝收到了，包装精美，卖家发货快，宝贝也非常精致漂亮，戴起来非常大气得体，走时也非常准，和卖家描述的一样。服务比给力 服务很好的
各方面的零件配置不错，戴上很高档的感觉
宝贝收到啦，很喜欢，带啦几天没有噪音，防水效果也很好，样式时尚大方，超级喜欢棒棒哒
手表非常漂亮，物美价廉，挺满意的一次购物，下没还来。
宝贝收到了,实物和和图片一样漂亮,走时也很准,大气上档次,真的很不错呀!下次还来。
表特别的好看，表面的玻璃很透亮，清晰简单，玻璃材质也挺好，耐磨，不易刮花。表收到了和图片里一样漂亮，毫无色差，女朋友也很喜欢，简约的分格，却不失时尚大方，感觉上档次。用了几天之后发现走表也很准，时间完全没有偏，的确是一款挺好的表，推介哦！
挺好的，很好看
手表收到，刚刚试了一下，很时尚，搭配容易！而且防水效果超好！没想到那么少的价格可以买到那么棒的手表，炒鸡满意！
真的是太好了！卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。时间也调整的很准确，最难得的是爸爸手腕带起来长短正好，不需要调整。还赠送了一块电池，太贴心啦！
很好看，走时精准，防水效果也非常好。喜欢?
送老公的，他很喜欢，虽然价钱不高，但看起来和八九百块没有区别，添个手表，整个人看上去更有气质了，像个成功人士，老公带一星期了不，一真以为是八九百买的，哈哈&hellip;&hellip;太值了，好评！
呵呵，不错颜色和款式都相中了，买的值，有要的亲赶紧下手哦
走时很准，戴起来上档次，棒棒的
很漂亮，大气上档次。走时精准，质量不错。
手表不错，喜欢
往哥哥买的表收到了，很不错，哥哥很喜欢。
手表样式非常棒，戴上非常上档次，走时准确，是我喜欢的
赞时挺好
宝贝很不错，包装很漂亮，送人很有面子哦！金色的很好看，上手有份量
手表很帅，很大气，符合我的气质，好评
物流挺快的，款式挺喜欢的，也很帅气，非常满意。
刚收到就迫不及待的拆了，挺好看的?
是不是假货哦，
快递包裹的很严实，东西精美，很好看，老公很满意
太垃圾了
老公收到后很满意，做工精致，比在商场买优惠多了。
宝贝收到了，外观时尚大方，做工精良，非常喜欢i
手表做工精细上档次，走时准。
挺好的 质量还是不错 防水，戴感也很舒服，我很满意
宝贝收到了?挺好的，不错，和大牌子的没有区别
石英表跟想象的差不多，外观很漂亮，质量也很好，送给男朋友的生日礼物，他很喜欢，赞
很好，走时精准！
做工很精致,送给男朋友的生日礼物,包装也有档次.他戴着挺好看的.性价比高
款式很最新款，超薄还防水，老爸戴上后超级喜欢！
质量很好，时间很准，很满意。 满意
到货了，物流好快啊，款式超喜欢，老公带上超好看，太满意了。超赞
宝贝收到，试戴了一下大小合适，还试了一下防水和走表，确实很好，值得推荐和购买，卖家服务态度很好
手表超好，买给老爸的，他很喜欢，下次再买一个给老公，我会再回来的！开心?！
买来送男朋友，他很喜欢很适合他
宝贝很不错哦 精准 超薄精致 很美观 带上很豪气 喜欢哦
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，外观很漂亮，看起来特别高大上，送客户的，客户很喜欢
收到了，质量好，款式好看，帮别人买的，他特别喜欢
物流很快没有破损。总体来说这款手表质量确实不错、性能也好、上档次，精致、大小也合适大气，薄款。非常满意的网购。
外观和感觉都还可以  质量等用着看
很漂亮的手表，这个价钱能买到这么好看的手表，确实很不错，物流也很快！
手表外观简单大气，超薄款，老公戴上高大上，我也很喜欢，质量做工都很好，先用段时间看看
很不错的一款手表，款式简约大方，戴着舒服！卖家发货快，包装精美，赞～～～
好，东西很不错！
手表收到了挺好的，包装的很好，很满意
和描述的相符，比预想的好一点是正品，棒棒哒，卖家服务态度也好发货速度快，不错不错值得推荐
东西不错，先带着试试看
这个价钱买到，感觉还可以，显大方，气质.不错。走得准不准。要带几天才知道，有空再来评价.
手表看起来很高大上，物流也很快，好评
给老爸买的，老爸很喜欢，戴上看起来很高端大气，价格又不贵，比实体店低很多，性价比很高
包装很好，质量很好，发货也很快。买来送朋友的，打开后看到，颜色款式都很适合他，走的很准呢，他非常喜欢。
手表没看到寄回去了，不知道怎么样
手表质量很好 显得大气，男朋友很喜欢
做工精美，精准，显得高端大气。很满意。
宝贝收到了非常好(??)有种高雅的感觉（自我感觉啊哈）表也走得挺准的 送给朋友的生日礼物 挺好的 物流也很快 卖家也挺好讲话的
手表很大气，简简单单，做工精致，很商务，就是买来用于工作的，不错。
包装的很不错，手表也很精美，挺满意的
手表收到很高大上，是实心精钢材质，防水性很好，戴着很上档次
手表非常不错，很大气的。
宝贝收到了，很时尚的手表高大上带着感觉不错?喜欢?
手表的质量挺好的，款式好看，走时准确，卖家的服务满意
好漂亮时尚的一款宝贝。表针走的声音也很动听。送给老公的，老公很喜欢，说带出去很有面子。强烈推荐。
