第三次买啦了，三个颜色都买齐啦, 物流真是飞快啊！浅灰色很适合夏天。其实非常希望能出同款稍小号女生版的，比如刚好能放13寸macbook的，毕竟不是只有男生才需要实用型的公务包，也不是所有女生都长的高大啊！
很满意，里面盒子很多
很棒的包，有型&hellip;&hellip;而且兜兜特别多，分类清楚
我就放一次笔，就这样了。
背着很舒服
非常喜欢
速度很快，晚上买的第二天就收到了，真的是太快了！书包也不错，就是有点重！
一如既往地好
比我想象中的要好些。设计简单 实用 功能分区合理
包很好很实用，拉链使用的时候很舒适。不过背时间长了背上不透气，会有闷热感
包包中规中矩，支持小米
挺好的，很喜欢
挺好看的
第二个小米背包，低调有内涵，美中不足的就是应该专门为女生设计一个稍微小一点的同款，对女生来说真的有点大了。
大小刚好～有隔层，放起来也方便
用了一段时间再评价的，上班背电脑挺好的，用了一个月左右了，没变形，也很轻。
看着还行
质量好价格优，小米真是国货精品
好
ok
好东西值得拥有
包不错，款式也好，里面分层蛮多的，也比较大，作为都市办公或者休闲功能，非常不错，可以放一台比较主流的笔记本电脑。
很不错 感觉包包还是很好
包很好，很实用
东西不错很值
挺好
性价比高
老公很喜欢
东西特别好，但是这物流真心垃圾给我提供的派件员电话号码是十位数的我真是醉了
非常之喜欢！细节完美！
很满意
特别好的一个包包，值得买，早上拍下午就到货了超级快
支持雷军大大，这个包确实不错，小米的性价比高得很让人满意。
挺好用的
还不错
可以啊。小米质量还是好的
颜值还行?
非常好的一个背包  可以这么说 这是我在网上买的最好的一件东西了
很满意！很喜欢！黑科技杠杠的
好朋友很喜欢，说打开包处处是惊喜，会再来的?
帮别人买的 效果真的不错 袋子很多 值得回购 棒
包容量很大，各种分层的小袋子，分区做得很好。 物流发的顺丰，隔天到，接到电话的时候真有点惊到了。 最近一直在下雨，包貌似是可以防水的。
好。
还算满意
赞
很好看
不错，空间挺大
很不错
质量差很多，拉链不好啦。款式没想象的好，懒得退了。 物流很快，发货很快。
很好很强大的包，就是背的人好多。一天撞两次包。不过实用就行
满意。
深蓝色比灰色感觉好看耶
好
棒。第二天就到了。！！一切都很好
不错哟。发货速度很快！推荐大家购买！
小米品质我信赖
就是漂亮，不错?
真大不错
款式还行，大小刚合适，物流速度给力
还可以啊
好评，时尚大气，分割合理，不错的包包。
很少差评，小米的售后真的不敢恭维，最后还是天猫出面解决的
用到现在，包包真的很能装，而且里面的东东放的好整齐！很赞！下雨天雨伞?或者冰镇饮料放防水袋里，很安心。
包包功能多，质量一般吧
设计非常不错，质量也不错，会回购支持国产原创设计！小米加油！
每次都买好多小物件，已经成为忠实米粉 ，不过这次宅急送太让我失望，明明路过单元门口，偏偏舍近求远，还告诉我一点不沉，让我自己抱着两个大箱子走。希望下次不要选用宅急送，真心不喜欢
给男朋友买的，挺好用的，只不过好像跟他室友那个不太一样，没有他室友那个精致，不知道为什么，而且是一样的颜色
背着很舒服
看14寸电脑买的，当时也量了，感觉应该不止14寸，宝贝说明标示尺寸是很准的。女生背感觉略大。实用性和质量都还好。
可以放下15.6的笔记本，就是不能用魔术贴，影响不大。空间规划做的很不错，真正的物尽其用。小米出品，品质自然一流。相比一加399的旅行包，个人觉得这款已经非常不错了。好的产品往往体现在细节，这款包的每个地方都让我感觉物超所值，真正良心好东西。
设计不错，但是感觉质地比较粗糙，夏天背感觉很热，且外形设计，有点硬，像手提包而不是背包
很好看，里面功能分层也很细致，很好用。
比想象中大，跟胸包一样的材质，是我想要的质感。里面设计比较合理，挺精致的。618便宜20元入手，小米的东西还是不错的，值得入手。
真的是很好，空间比想像中打了很多，比那些看起来大的书包能装很多，很好
非常完美，哈哈
买来我背的，结果老公一看就喜欢上了这款书包，还问我为啥一说买背包我就想买小米。。。我说因为我知道小米有背包啊。。。觉得质量还不错，价格也优惠，就买来看看啊。。。
大小形状外观都非常不错，美中不足整体颜色偏蓝。不是黑色
材质设计都很不错，如果拉链做一些隐藏式的设计就更好了
特别好  够大 分类合理  做工也精细 赞！
超满意，物美价廉，15.6寸电脑刚刚好顶格，不阻碍拉链，好看，喜欢，tips：魔术贴贴不上，毕竟14寸电脑包。
好评 送人
一直很喜欢小米的产品，从小米1就支持过啦的。考虑到发货时间就没有在小米商城上买，产品没得说，基本满意，但是客服的态度非常怠惰，问询物流问题，一直等了一上午都不回复。害的我苦等3个小时
这个包还没见面，使用者很喜欢，物流很快
好看 拉鍊質量很好 送人很有面子 今天半夜下單昨天下午到 發貨速度讚啦～
挺不错的，很喜欢
包样子还行，就是有些重了
和想象的差不多，大小挺合适，空间比较充分，内部有支撑，市内通勤是背不错。
外型漂亮，又很實用的包！
好评
<b></b>很<b></b>有<b></b>层<b></b>次<b></b>感<b></b>
质量和款式非常好
可以
很好，很好看，质量很棒，舒服
做工不错，性价比非常好，设计合理。缺点是面料，手感不是很好，可能是为了耐磨和耐脏吧。背负，嗯，没有背负，不能跟osprey比，毕竟价格相差5倍以上。
背着还是舒服的，空间也大。价格也实惠，样子不错
老公背上很帅实物和图片一样
质量很好，分层也很合理，宝贝很喜欢，一拿着就立马换上了，以后会再来
帮同事买的的，第二个了，他很喜欢。
量足 时尚 因为小米
挺好的，不是第一次买了
做工细致，商务学习必备
说实话，一个星星?我都不想给，太差了，服务太差，联系人工，联系了三天，明明包就有问题，就说看不出来，再不就给你退，然后还得监测师决定你包是不是有问题，我买包是为了用的，不是为了来回退了，谁没有工作，没有生活啊！就天天退快递接快递吗？我也不退换了，直接差评，给大家买个教训。想买包包的慎重啊！
首先之前看中了一款很喜欢的 但是 朋友说丑（都是丑朋友）然后看到了这款 感觉还可以 当天就买下了。拿到手之后感觉还行吧，尴尬的是刚拿到一小时不到 办公室门口就出现了一个人，背着这款背包 然后 就很尴尬 还有 物流很快
好评！物超所值！
书包我喜欢
质量特别好，分层很合理，但对我来说稍微大了一点，因我电脑才13寸。
此用户没有填写评论!
默默无闻的米粉。
618买的  速度很快！
618买的  速度很快！
收藏已久的宝贝，看到618降价第一时间就买了，快递超级快，618当天就收到了，包包觉得比想象的要大的多，然后内包超级多，很喜欢，觉得适合男生，很有立体感
送人的，挺不错的
挺好
好用，不错，很棒 面料好
宝贝挺好的。
双肩包真的太美了！超大，分格很多，感觉一分神都要不记得东西放哪了。太娇小的妹纸慎购吧哈哈哈
包还不错，比想象中的要大一点，质量还可以。
做工还不错，就是拉链不是太好拉
做工不错。
很不错
还不错啊
包装没有破损，书包本身也很好，没有多余的线头之类的。也没有异味
顺丰快递就是快，晚上下单第二天早上就到了。 包包质量很棒，里面的隔层很多很实用，上班和短途出差用都可以，因为平时背惯了重的包包觉得大家说偏重这点还是可以接受的，我是女生1米6背有点大，但我就喜欢大点，总之很满意！
还行。。就是人瘦，包有点方。
快递很给力，买来送男朋友的，他很喜欢，
包包很时尚，快递神速
速度相当快，半天就到了，包包很满意
不错，看上去很有质感，一直相信小米的商品，时尚简单，就是背包太大了，对于小个的我来说，小一号就完美了，
非常棒，做工好，内兜多便于分类，轻便
可以用，偏商务！
非常大，一开始以为挺小巧的，结果这么大，挺好，能装很多东西，笔记本完全没问题。
空间设计感强，挺实用的，还防水
很不错，设计很合理，想的很周到
很满意，买了两件东西，老板为了让我尽快收到，从两个地方发的货，谢谢
真的！！巨好！分区多型也巨好，看有的人说重，，其实背起来完全没感觉啊啊啊，背着心情超好，，看着都觉得心情超好。。。真是说不出的喜欢
好
买给老公上班用的，他非常喜欢。
包包隔层多，做工精细。买了不会后悔的。
一般吧，期望越高失落越大，这个布料不是很舒服
喜欢，袋子超多
小米品质，必须好评。期待小米频出新品佳作。
小米家的东西还是不错的！
好 板正 隔层也多 方便
好评，喜欢
送人的，不错
非常好
大爱电脑包
包包挺不错的，五星好评～就是加一块那个礼品袋实在太坑了，就一小塑料袋，我还以为什么好东西，被自己蠢哭～
早知道这样，就不买了
包确实不错，设计用心，储物功能跟丰富，每个拉链拉开都有惊喜。缺憾：背包背部和背带没有透气网，拉链拉起来不够流畅
哇塞，是我喜欢的包包，空间大，质量好，不错
客服态度很好 包包又好看
很好 对小米的东西 很满意 不错
很棒，物流特别给力～包的功能也很多，强烈推荐
买给男朋友的一周年礼物，之前在店里就看过了，很好看也很实用，他很喜欢
非常具有时尚都市气息，背包可利用的空间很多，多到我都不知道怎么放了?非常喜欢 无奈的是米六亮蓝色版本一直买不到
好～物美廉价，中午下单，下午就到了，好快啊
宝贝，非常好，很喜欢，就是那个礼品袋有点坑啊！就是一个塑料袋啊
很明显的一个特点，格子很多，我在考虑需要购买那些设备才能填满每一个格子
值。
功能挺多的，不错，小米的还是挺有质量的
好乖巧
买过包里面最实惠，质量感觉也非常好，而且这个价格真是便宜实惠啊，设计很人性化，真的很好用
老公很喜欢小米的东西，这个包真是大，可以装好多东西！
质量非常好，款式也很喜欢
good
东西应该不错，收到之后看看之后就放起来了，，，
好看
啥也不说了，买的第二个包了
非常好看，质量很好，本来想买个自己用，装小米本用，后来媳妇儿装电脑用了，说非常好看，质量好，背着很轻，很喜欢
我用券花了99块买的，很值，包很好，很实用，想领券买的进这个群
包很方方正正，是自己喜欢的样子
装水杯不方便
做工一般，价格便宜，爆款，满大街都是
感觉包包还不错，质量也不错。
送男生礼物，很满意
看到很多身边的人在背，感觉不错，自己买来试试。收到货感觉质感不错，先用用看
加一块钱送的福袋并没有兑现，客服也不怎么搭理人，我也是真的服了卖家，不知道是不是故意的还是干嘛？一件小事情都做不好，服务都没做到位，把客户当猴耍，这些年最不愉快的一次购物，真是太谢谢你们了！
还不错
包包质量不错！大小合适
比想象中的大，容量比看上去的小，材质厚实，做工精致，好评~
真心挺好的~~
包不错
感觉很不错，，没有一点异味，造型挺好看，，挺小米，，，不过我买的意大利空气是满的
速度特别快，昨天下午拍的，今天上午就收到了，货是正品。
包很好，性价比很高，背着很舒服，而且很能装！而且物流很快，头一天拍的，第二天就到啦！
非常实用
顺丰不是一般的快！好开心！
客服回复超慢，其他都还好。
看着挺好
好看的男朋友喜欢的，就是！他说这是他父亲节礼物！我就想打他了！
才拿到还可以
小米做工包装价格都不错，挺好的
好 喜欢
已收到，速度很快~
可以的可以的可以的
包包不错，快递也很快。容量挺大的隔层很多
背包细节做的超好，很精致，很满意，物流超快的
很不错，喜欢
太快了，推荐
内部空间大啊，分层很好
好看就是没有放雨伞的地方 现在梅雨季节天天要带伞啊
物流是真快，包内部空间还好，性价比高
女生用太大了点儿
还不错，基本不变形
外观和质量都不错，就是拉链很涩，要用很大力气，怕不耐用
感觉就是好多格子 哈哈哈！ 质量很好 小米家的东西从来没让我失望过
很好
送男友的，他很喜欢
早上入的下午就到了，这速度 杠杠滴！冲这点就得好评呀。
里面设计非常好，但是感觉外面背包样式还差点，感觉不太适合上班工作的人
背包不错。只是那个1元钱一只的礼品袋，真的只是一个小小的塑料袋，感觉这个纯粹就是向小米公司交了智商税。。。
夏天背着比较糙，性价比高
书包质量超级好，里面的分割也很棒
浅灰色包很好看，也很有型，一拿到手就翻了所有格，的确有挺多格，方便东西归纳。喜欢钥匙扣，不足的是那个放笔的地方，只能放一只笔，而且格子浅，一般笔放不下，这个建议改进。包背起来还是挺舒服。
挺满足的这个价格，里面的小包特别多，方便装东西。总之真的不错，物廉价美！非常推荐！另外也是顺丰包邮，真的大赞！
朋友推荐买的，说是很实用，正好要出远门，又恰逢618大促，就买了。的确使用，而且设计感很强，的确是双肩包中难得的好货，值得入手！
最喜欢那种口袋特别多的包包，超级实用，背着好看又舒服。
目前感觉不错，手摸起来，质量挺好。
东西收到了，就是跟想象的有点不一样?
有点点味道，有点点重。还是很好
好便宜，好物流，好包包！
包质量不错，感觉有点大
好
很不错！超出了预期所想！材质各方面都很不错，都很好(??????)??100多就可以买个这样子的书包，真的是很不错的。
真的很好，太值了，面料做工好，分层多容量大，设计合理人性化，功能很强大
包还不错，就是里边骨架太硬了。买回来之后发现跟一个客户撞包了~~
还不错哦，美观大方。质量也还蛮好的。我15.6寸的电脑放着刚刚好。收纳空间还蛮多的。格子都蛮多的。发货速度蛮快的，物流也快。
不错
包包到了，超级喜欢，米粉
做工真是没得说，里面的分区特别合理，推荐
包比想象得大
包包不错，比想像中能装。物流也快，态度特别好
刚刚好哦，很不错，面料有点 不说了
很好看很好用
不错 喜欢
很神速，性价比高的包包，米粉专用
发货快，宝贝不错，小米的东西就是洋气
太赞了！速度超级酷！而且包包很结实 里面有框架结构！赞
物流超级快，包包也很好
质量很好，分层也多，非常方便。
不亏，依旧走着极具性价比的路子，质量相当可以，比同价位商品都更具竞争力
质量可以
什么都挺不错的 就是没给我礼品袋&hellip; 好吧 谢谢合作
很不错哦，快递也很给力，拍下第二天就收到了，跟新欢这款包包的设计
挺好的，很有立体感
小米的东西一如既往的支持
中午看的时候，要十块钱运费。晚上就包邮了
物流速度很快，第一天晚上买，第三天早上就到了?，里面的空气枕头很软很舒服?
嘿嘿，买了立马就换了我那旧的包包了，空间很大格子超多的
物流很快
不错
背包好用
物流贼快，看到包，让我想起，陈奕迅的你的背包，我能玩十年
神一样的物流速度。简直不能再物美价廉的包。拿到手翻了一下，第一感觉是口袋真的超级多。质量也很好。有一个防水的口袋，一个放眼镜的口袋（一面是绒布），这两个是最特别的。具体，请看图
包包质量很好，外形很帅！
很厚实，用料实在，信赖小米
拉链的确不怎么样，包太方正比例不好，内格没有余量。
包包不错，容量很大，
东西不错，里面空间很大，有很多口袋非常好，
