包包挺好看，女儿满意，但赠品小熊那？？？
超适合小女生，物流快，2天就到了
很喜欢的小包包 背着很好看  很能装
很不错哦，发货很快
还可以，就是娃娃挂件好难看
好评，好看，只不过送的小猴子不会安
书包挺好看的，质量也不错，就是小熊真心好丑，好丑，好丑，重要的事情说三遍
还不错吧，没有想象中的好...样式还是可以的
好看，喜欢！和图片一摸一样。
我是预定时间发货的，可没有发货，有等了一天还没发，然后我申请退款，没货的第二天跟我说财务在过后一天帮我处理，结果没有来找我，后来到了卖家不处理自动退款的最后一天取消我的申请才发了货(额外来说送了个小玩偶，但好丑)不过包还不错吧，很小，跟图片上挺像的
不好看，跟图片不一致
收到两天了但是还没背，包包很可爱，无色差，先给好评
特别好
很漂亮，朋友们都找我要了链接，很满意的一次购物?
太漂亮了！
感觉还行样子挺好看就是比较有味道
质量比我想象中的差一点，也是大爱
挺好
现在看还不错，都很满意￣ ￣)σ
喜欢吧，哈哈。那就买啊，等啥呢。我很喜欢呢
物美价廉
好的难以想象。
感觉买贵了，物品与价格不符
实物质量很不错，好看啊啊啊，就是比我想像的小了点
比我想象中的小。有点儿太小了，不太符合我的心意。
嗯，这款包寄过来时看起来也很漂亮，然后呢用起来也挺方便的。我还蛮喜欢这款包。
此用户没有填写评论!
很满意。
好
包包收到当天底部就是有污渍的，当时给客服说，她叫我第二天打电话给售后，想想很麻烦，所以算了，包的质量不是很好，里面有两个按扣，本来感觉挺不错的，防范措施想得挺周到的，哪知道只开了几次，扣子就掉了。几十块买的包也不存在了，就当随便背背的吧。
包很可爱，但是料子有点薄，不敢装太多东西。
很好！！很淑女。
好看
非常好看，带子的颜色超级像泡泡糖～很实用...
女儿喜欢
很可爱的小书包，减龄神器~~
漂亮轻巧，很实惠，五星
超级喜欢，作为强迫症实在是太喜欢这种严谨的扣子了，每次都会一层层的扣好，感觉非常棒。
好评
挺好
挺好
用了两天才来评价，很喜欢这个包包，出门旅游背着很清新，好评好评！
要的粉色，寄来灰色
物流很快，周五买的，周天就到了，学生党拿的晚了些，但是质量还是没的说。包包好可爱，少女心爆棚，还有小熊，棒棒哒?
宝贝很喜欢
买给小孩背的，包的质量还行，面料柔软，做工感觉也不错，就是有些味道，就是那个熊熊到手就坏了，头和那个金属皇冠分离了，孩纸看到坏的熊熊心理很是失落了
挺好看的但感觉质量一般吧
很喜欢。好可爱。出去玩背着正好。容量也大。
包包的皮很软 感觉很容易变形 但是很漂亮
很喜欢，大小也刚刚好，好评
挺好看的
Very good product
好
挺好哒，没毛病，喜欢
很喜欢！朋友都说好看
送人的，等追加
挺好的
挺好的！下次还来
好看，就是有点小，小熊不结实，第二天就丢了
哎，撕了标签才发现链子是坏的～本来还想发链接给同学朋友的，但是看到这链子，心碎了～下单时候让客服检查好质量再发货，但是到头来这破样，我还一口气买了两个包包～好不开心啊
还好，收到的时候粉色带子上有两处黑黑的，看起来有点脏
包包刚收到打开看了，很满意，
挺好看的 很喜欢
好喜欢好喜欢。比我想象的还大哦。正合我意。颜色也很正。喜欢的宝宝赶紧下手吧。
很好看  我很喜欢
好看好看好看！不大不小背着正合适！
包包质量很好！！！很喜欢哦！！！背起来也很漂亮！！！朋友也说很漂亮！！！
特别好，买过好多次她家得包包了
包包收到了 真的特别的好而且还不是那种硬的皮质  皮料特别软  开心  祝大卖
不错，，，，
包包特别喜欢，很漂亮，质量也挺好的，发货快，物流也很快，点个赞！
超级喜欢！
好看！原本以为不会送挂件，还特地去买了一个，没想到还带了一个，很贴心！
小包包很可爱 喜欢 就是送的猴子?也。。。。太丑了
这个颜色很喜欢，兜很多，特别喜欢那个背上的那几个兜可以放手机再不用担心会丢了。
第一次看到这个包包就惊艳了，与图片也符合。就是这个小熊有点瑕疵。
先给物流点个赞，超快～再说说小书包，小小的一只，是我想要的大小，料子是软的那种，感觉应该是比较耐磨的。就是书包是纽扣的，略麻烦，也不知道时间久啊会不会坏。挂饰小熊很喜欢，丑萌丑萌的。
真的很漂亮
一点儿小瑕疵
好看，质量还行，下次拍了图片来追加哟。
非常满意
一下子在他家买了三个包包，都好喜欢！下次有需要再来！
听好的
炒鸡美丽，超级柔软的材质
包很好看，送的小猴子有点丑，鼻子掉啦，包真的很萌很淑女
味道太大
此用户没有填写评论!
很好看哦 同事都说很好看
宝贝很好看，很喜欢，哈哈，还会再来！
好好
很漂亮！
物有所值
包包有点脏看起来比较旧，熊质量也不是很好已经坏了
总得来说还行，就是那个粉红色的线第二天就开始掉了
东西也就那样，毕竟一分价钱一分货。
挺好的 跟实图一样 妹妹很喜欢
还行吧
一模一样！没色差，物流超级快，十六号下午发的货，十八中午就到了！
果然贵有贵的道理，以前买的便宜的包包不是这缺那缺就是这不好那不好，这个简直棒！收到是一个大箱子，包包里塞满了填充物，还送了小熊。啊啊啊词穷，简直没缺点。哦。好像稍微有点大(⊙o⊙)…
质量很好，物超所值，性价比太高了吧！
不错哟，物流也很快的
脏灰色。本来以为是磨砂的呢(??ω?`)所以这个丑萌的皇冠熊怎么挂上去？？?
第二个包，喜欢
物流很快，包包也很好看！就是这个小娃娃。。。不过很好了，毕竟是送的！总之好评！
宝贝还不错，就是扣子难扣难开
质量很一般，不建议购买！
宝贝！挺好儿子挺喜欢
还可以
宝贝很好。
必须五星好评，如期送达，没有异味，比我想象中的好哦，值得一买哦，朋友非常喜欢，送的小熊也是好可爱哦?
有点小其他也挺好的相符
都很多，最大的兜可以放进书去(?>?<?）
质量还可以 不贵的东西，后背拉链两天就坏了
包包很好看，速度很快，好评
质量很好，就是有点脏
良好
还不错，很喜欢，可以装很多东西。
很喜欢
包包很好看和图片相符 颜色也一样很赞
质量不好
很漂亮
挺好的
和想要的一样，非常减龄。和其他包包不一样只用一个袋子包着，这个是一个大箱子，里面好多层保护。包包一点都没有划。希望卖家多多进新品，到时还来你家买包包
帮别人买的
不错，与图片上面的一样
包包和图片一样，粉嫩粉嫩的，很喜欢，希望质量也能过关吧，就是异味大些。不过总的来说不错
宝贝很喜欢！
还行吧，带子有点细
包很好。发货快
包包很棒
味道有点重，那只小熊真的好丑啊?
不错的包包，喜欢。
东西很不错
包包还可以吧！
宝贝的外形很漂亮，颜色也没有色差，但是邮回来上面就有灰是几个意思，本来是灰色的，结果能看得出那种明显的用过的痕迹。问问其他人，有没有吊牌是直接放包里，没有挂在包上的？严重怀疑用过了
很合适，很满意。  穿上去刚刚好
就是里边拉链坏了
物流好快，比想的可爱，比较小，我就不想要太大的，搭可爱的小裙子，萌哒哒
包包很漂亮，质量也不错，浅灰和粉红的搭配真的很适合夏天，美美哒。不过容量也确实不是很大?
感觉好像被用过了，表面有些脏（像是被用了很久，表面被蹭脏了），吊牌被摘下来了
质量超好，包内空间很大，很喜欢
只能说自己看吧，没买多久就这样了
很漂亮，给小妹妹的生日礼物
很棒哦 很值
包包收到了，气味很大，扣子有点歪，送得种好丑?
我不知道是原本就这样包的还是快递没保存好，快递盒破破烂烂的，本来想拒收后来还是算了，里面幸好不是易碎物品，不然损失算谁的？东西倒是挺好的，非常满意，祝老板生意兴隆！
挺好，
很好没有色差，就是送的那个熊有点“抽象”??
不错
漂亮的包包，性价比比较高
物流很快，盒子挺大的，包其实普通大小，我的小Pro塞下扣子快崩开了。前面一个小袋，背后两个侧袋，放手机小东西什么的非常方便，里面一个小袋。软软的，颜色也很少女，超喜欢。送的小熊丑萌。
很好
还可以
一般吧就是背包后面拉链老是划开
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
特别漂亮，朋友也说好看，背起来很好，而且我能说，这个包看起来虽小，但是里面超级能装东西。，，，真的。。。
这是最近最满意的一次购物了！！！
包不错
很喜欢
快递好快，宝贝的质量也不错，不过送的那个小熊简直丑哭
包包很好哦！整体感觉不错，可是说好的小熊呢？
送的小熊坏掉了店家马上说给我补发一个人特别好包包也是真的好看，好评没话说
还好
挺好的
挺不错的
挺好的还不错
太软了 样子质量真的都太一般 就这样 都不容易 好评吧
很好！满意物流也很快！
挺喜欢挺不错的
太漂亮了…超喜欢的…
表妹很喜欢，又帮她买了一个。
服务态度特别好，下次继续光临
质量真的不想说 边边有点脏包包也软扣子那里还是开的 两边不对称一高一低 送的挂饰皇冠那里也是破的扔了
还可以，就是物流太慢了
包包挺小巧的，也蛮好看，不同地方拉链的设计也很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包还挺好看的 大小也合适~和图片一样，质感也不错~虽然有点味道但不是很大。送的这个熊虽然有点丑，但是我家狗一副很喜欢的样子?
超好的容量特别大
不错
买家秀
