很好
第二次来买了  表姐看到很喜欢就让我帮她也买了一个   质量真的很不错
包包质量很好，非常喜欢，朋友看了也要买
包包收到了！质量不错皮挺软！我很喜欢！商家还给送的两个小包包！剩钱再买小包了！！！
宝贝收到啦，这款包包挺好的，三天就收到啦，还送啦小包包，卡包，香包噢！总体而言都是棒棒哒！非常喜欢！！
包包看上去挺好看的，但不容易扣上，两侧的拉链处比较窄，手伸不进去，所以放不了东西
好
我要的宝贝收到了非常满意，给满分，下次还来你家买东西。
不是想象中的样子，送的一点没用
物超所值，非常好，朋友们也觉得好看
感觉还不错哦
物流太慢，看起来也没有图片上好看
宝贝收到了，完全跟图片上看到的一样。还送了一个香奈儿香包呢！很喜欢
今天才看到包，挺好的，宝妈用大小正好
包包收到了，不错，是那种真皮的，而且容量也大，能放不少东西，送了卡包跟手包，感觉还不错
感觉有点大
收到了以后感觉挺好的，软软的，很喜欢
宝贝是还不错！就是物流慢！五天都过了货才到
宝贝收到了，质量很好，是正品，很是喜欢，真的是物有所值，下次继续光临！
我只能说，失望，，还好也不是很贵，好评，但是，还挺后悔的
包包很漂亮，质量挺好的！这个价钱值了！真是个良心卖家，我家宝贝儿子都跟我抢着背！5分
不是我夸奥，这货真心好，喜欢兜兜的孩子们不要犹豫了，直接下手，而且物流超级快，卖家态度也超级好，以后常来奥，谢谢卖家奥
此用户没有填写评论!
挺不错的物美价廉，还送的卡包实用，还有个香包挺好闻的
包包到了，质感不错，软，其他的也就还行，蝴蝶结有一边翘起来了，有点味道，不过送了香包，希望晾几天，味道就没有了。嗯，感觉包包不是很高，跟想象中的有点差距，不过容量还行，挺大的
包挺大的，买来等宝宝出生出门带东西用，性价比挺高的
双肩包挺不错的
质量挺好的，挺大的，背上挺好看的
还行吧，等用了再追评！
包包不错，容量很大，还送了，卡包和钱包，质量也可以的
宝贝已经收到，款式挺好的，气味还是有的，凉一下就几乎没问题，可以考虑一下。亲们
挺喜欢的
感觉挺好的，
包包很好，还送了小礼物，还有小香包，容量合适，下次有需要还来
包包收到挺满意的，送的小礼物挺实用的，
快递太慢，六天……
包包很好看，也很符合我的审美。送的香包也很香哦。送的包包也很好看。
好，很好，非常好。
包包收到了，真是物美价廉
包包满意！物有所值！不足就是包包的味道有点重！
还行
包包以收到，和图片一样，孩子非常喜欢，喜欢的亲们可以入手
包包不错，可以放下书本
可以
有气味
挺喜欢的，非常好，下次还要买
宝贝很好！店家还有送宝贝哦！包包背着很好看！最赞的是到货速度！晚上拍的早上就到了！惊喜啊
宝贝和商家描述一致，买回来很喜欢。
已收到货了，东西跟想的差不多，这么便宜，质量能这样，也就不错了。暂时还没用，等用得好，再追评。
这两个包包我妈妈一个，还有一个姐姐买了一个也可以
背宝我喜欢
可以，有许多口袋可以放好多东西，东西很实惠。
样子还行 味道很大
不错不错，很满意
物流很快，质量还好
还行吧，一般般
包包很好
东西收到了，挺大的，很好，唯有一点就是背包两边的兜口太小了，兜还挺深的，就是手伸不进去，希望以后改进吧，
发个货跟蜗牛一样，物流也跟蜗牛一样，就算在国外也早该回来了，，一个星期过去了 没有图片看着好，质量一般般
宝贝收到了很好看大家快买吧
宝贝收到了，东西真心不错，五星好评。。。。
宝贝挺满意，质量杠杠的
还可以，就是物流太慢了
收到宝贝，女儿很喜欢，做工精质，给好评！
很好，穿上去还挺舒服，物流也挺快，鞋子的样式也好看，如果有需要的话还会继续购买的↖(^ω^)↗
宝贝质量很好，宝贝和卖家描述的一样，物流快。
收到货了，是我喜欢的款式，好多格子，东西多可以分类放。希望耐用吧！
挺合心意
很满意
寶貝很好，我的女兒很開心。
可以
宝贝很好看，物流也很快，而且服务态度也很好哦
包包真的太好了     太喜欢了      太忙了
不错
看到之后，很棒！物流很快，服务也很好，还没有异味
好的
今天刚收到，物流也太慢了，只不过包挺好的
就那样
还不错
很好看跟网上一模一样
嗯，不错。皮质挺软的，空间倒也挺大的。就是有点气味
包包很好，可以装很多东西，质量不错，服务也很好，满意的一次购物。超级好评
这个给姐姐买的，姐姐非常喜欢，说很漂亮。
非常好看。值得购买
物流太慢了
东西很好，还送了东西，超级喜欢，要买的赶快下手吧
包包收到了，有一种恶心的味道，有很大味道，而且送的小包包仅仅是一层皮缝个拉链……总之不是我喜欢的……
包包收到了，果然没让我失望，大小刚刚好，是我喜欢的，太好太满意了
今天下午拿到。618忙可以理解。但是包包和图片还是有些差别的，不是很满意。不过包包确实容量大，送的两件东西用处不大也没有什么，总的来说还可以接受吧。如果要买小好看的不建议买，但看容量还不错。而且两边的带口还是有拉链的。
宝贝很好，样式好，材料好，做工好，我很喜欢。 服务质量好，物流很快。
包包挺软的，空间也很大，非常喜欢，特别适合旅游背……
真的不错好多兜兜软软的
包包没有理想中那么好看，送的东西没有一样实用的……哎！！
包包，？我很喜欢。
包包很漂亮  皮子也很软。时尚漂亮
发货速度太慢了
包包收到了，非常满意，不但价格实惠而且质量也非常好。这是购买背包最满意的一次！还有卖家服务态度非常不错，物流也快，都挺满意的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉还行吧！就是感觉特别大！很像书包，而且送的两个小包还差劲，很硬！……凑合背着吧……
背包很满意 卖家服务态度很好。
好
质量优质，款式新颖，价格合理
包包我很喜欢，跟上面说的一样
包包可以，就是有点味道
包包空间挺大，比我以前的妈咪包还大一些
款式还行，味道太大，难闻死了
物有所值，真的挺好的，下次有需要还会买
宝贝十分满意，没什么味，和图片上的大致相同。
包很好，买一个还送了一个卡包和一个手拿包，我觉得手拿包夏天用很方便，也很大气。背包还能装很多东西，也能分类装真的很好用。
质量不错
本来以为便宜没好货，拿回来一看宝贝真的很好，很喜欢！
包包也收到，质量也值得信任，非常满意
这个包包图片上好看，拿回家一看一点也不喜欢，我就扔掉了
挺好的，很喜欢，价格也不怎么贵，快递很快
宝贝很满意！谢谢店家还送了小礼物?
很好哦，感觉软软的，看起来也好看，里面也大，能装很多东西 态度很好 物流很快
刚收到货，还没有开始用，用着好的话，在买一个送朋友??
宝贝收到，很喜欢空间很大，质量很好。还送了小包包，喜欢的亲们赶紧下单买吧。
宝贝到了，好喜欢啊，我原本以为很小，但是收到货才发现包很大哦，适合装书，而且皮很软，很赠两个小包，真的是超级实惠，喜欢的宝宝们快下手吧，不要犹豫了哟
宝贝收到了，很不错的，还送了好多东东，赞
宝贝收到了    很漂亮    可以装很多东西    挺满意的一次购物
包包空间很大。送了香包嘞，挺好的。
包包很满意，容量空间大，就是味道有点大，不过不影响使用。
东西与描述相符，但是个人觉得还是小了点，其他都挺好的，可能希望越大失望越大，落差感觉不好。
还行，双肩包还符合，但送的就有点就是送的感觉。不过建议不要送香包，双肩包的味道和香包的味道加起来，还真是奇妙。
包包收到了，空间很大、无异味、面料摸着软软的很舒服，赞一个！ 好
夏天背背很好，随便也好背背也好。
颜色款式都一样非常喜欢
硬
好的很好的质量，女儿很喜欢！
非常喜欢，真心话，比预想的要好
很好，太喜欢了
唉：-感觉和我想象的不一样，拉链都裂了还好后来装好了，不过这钱包也太忽悠人了吧?要么你就别送，这包倒是挺大的就是口太小了东西都装不进去??唉：-感觉一般吧物流到底挺快的
宝贝很满意，确实跟淘宝上看到的一样哦，我很喜欢，包也很大，可以装很多东西，宝妈最合适
很好
宝贝很不错，相当满意，摸着挺舒服
今天刚收到烂货，看看吧
包包很好，送的礼物也好，挺喜欢，果断好评
不错哦，买给妹妹的，她挺喜欢的呢，不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常满意，物流也很快 ，很得我心?哦！
质量很好。非常喜欢，物流也挺快的，三天就到了。喜欢的赶紧下手哟！
包包收到了，非常满意，还送了赠品，五星好评
宝贝物美价廉，喜欢的亲可以入手了
包包跟图片上一样，很精致，送给妹妹的礼物，她很喜欢，价格也很实惠，卖家包装的很好，有需要会再过来的
非常喜欢，给妹妹拿回来的时候妹妹很喜欢
除了有些味道，其他的都还好。就是质量不怎么好，带子用了几天就坏掉了，脱皮的。心情不好，不满意 服务很好
还行
很满意，下次还会光顾哦
很漂亮，质量超出想象的好，跟实体店的一样，很实惠！
很漂亮，还不错
味道挺大，容易掉皮
不错，挺好的。
还可以，也不算太差
很好，背着很好看，卖家还送我两个小包包！价钱也很实惠！
包包很好，就是两侧兜的拉锁小了，装不了什么东西就是一个摆设不太理想。
包包刚收到，比期待的还要好，款式很漂亮，容量也较大，手工也非常好。想买的赶快下手。
不错
很好哦，感觉软软的，看起来也好看，里面也大，能装很多东西
宝贝很喜欢，防水效果很好
宝贝很喜欢，防水效果很好
此用户没有填写评论!
收到了，真的非常好，急忙乱照了，亲们放心购买
很好
妹妹自己挑的，她喜欢就行了
可以，挺喜欢的
背包收到快递很快比想象中好快递也比我想象中快很多
东西还好，我很满意。
还不错，就是那个粘扣不行
宝宝收到了 和朋友在店里买的70多的质量是一样的
宝贝收到很喜欢，样式很好看，卖家服务态度好。
包包回来了，感觉挺不错的，质量也行，值得购买，有需要的亲们快来购买吧
包包收到了，不错，喜欢，容量够大，以后出门一包搞定
包挺好的，就是有点味道，应该是新的吧，看看过一短时间还有没有味道，质量不错
包 很洋气很时尚 和图片一样 物流很快 朋友都说好看 超级喜欢
第二次购买了，上次的那个款很好用，这次的款式还可以，质量很好，就是两边的拉链好像一条剪作两条用一样，手指都伸不进去，还怎么放东西。早知道就买以前的那款了！
质量不错啊
宝贝收到了，物美价廉，不错，美美哒。
哈哈哈哈哈，容量很大，正是我想要的
背包款式漂亮，价格实惠，不错的哦。
骗人的，说加一个人的微信就会发2元红包，根本就没有
很满意的一次购物，是帮我姐跟我妈买的，她们特别满意的哦
包包很漂亮，价格也实惠，口袋也很多，还有礼品呢？个人建议购买划算！
很好，比我想象的要大。
包包收到了，物流速度很快，卖家服务态度很好，包包材质也很不错，很满意的一次网购
宝贝特别好，高端大气，特别喜欢！
拿到了很满意，比想象中的质量要好，也很漂亮，五星好评。
和图片描述的一样，很喜欢，
物廉价美，喜欢的亲们抓紧下手噢！！！
卖家很特心    一次满意的购物   比我想象中的还好
质量一般般
质量不好，有气味，也对得起这价格了
宝贝收到了，特别的喜欢，永远支持
喜欢
挺好的,皮也好,质量杠杠的,满意,有喜欢的抓紧下单
不喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好看，特喜欢空间也大
挺好的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流快，价格便宜，最主要的是质量特别好，是我喜欢的类型，真的是物美价廉，喜欢的赶紧下手吧！祝店家生意兴隆
服务不错，包女儿特别喜欢。
气味太大了 其它还好
很不错，特别喜欢
买一个背包，还送了两个小包，真划算
包包收到很好看。我喜欢
包包不错！
包包还可以，就是两边的小包包太小了雨伞都装不里面有味道
怎么说呢！包包还不错，有点大，能装好多东西。总之挺好的。。。
宝贝很好，送的小包也很有用！还送了香包，总之一句话，这个包包，我很满意！以后还会继续关注的！
宝贝收到，很喜欢，物流也很快，物有所值
很好和图片上的一样，质量很好，非常值，很适合宝妈们，亲，你们值得拥有，快入手吧！实话买家。
非常不错的商品
味道太大，不喜欢 可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包挺好看的，空间也蛮大的。
宝贝收到了，真的不错，很喜欢，里面容量也特别大，很划算，喜欢的赶紧去下单吧
快递速度很快，包也很漂亮，能装好多东西，挺实惠的。
绳子上的皮会掉
好评。。。。好评。。。很高兴的一次购物，想象中的样子，谢谢卖家，么么哒。。。
我很满意这个包包。也挺适用
东西整体不错，两侧的兜口再大点会更好。
宝贝很满意，很喜欢，超极棒！以后有需要还会再来做
<b></b>不<b></b>错<b></b>
宝贝很好，
宝宝不错，喜欢的可以下手。不过蝴蝶结上的螺丝掉了一个，金属套掉了。
包包收到挺好看的，以后继续光临本店，祝生意兴隆！
不太好，包包里还有异味
包包回来了！特别的喜欢！共下单两个朋友也喜欢的爱不释手！店家还有送的礼物！质量也特别好！喜欢的亲们快快买吧！祝店家生意兴隆！
还可以。
挺好的，前一天下单第二天早上7点多就到了，简直太好了，而且摸着很软，里面空间很大能装好多东西，还送了一个卡包和一个钱包，不过钱包只能乘一些钱，因为太薄了还有点硬，有点像刀片哈哈，还是很不错的。
很棒！
宝贝收到了，很满意，挺喜欢的，和图片一样
包包还可以，容量大，外观也可以，送的包也可以，
挺好，就是有点味
宝贝收到了，真的很美，喜欢的赶紧下手吧，绝对不会后悔的
实物根照片一样，就是有点味道，洗了一下还是有点，也许时间久了会好点。
大小可以，就是有味道
宝贝不错我很满意物流很给力
宝贝收到了，空间很多，非常好，赠送的小礼物很实用，物流速度快，非常不错的一次购物
可以
不错
非常好
不到40，就買到這書包，還送卡套，還有香包，沒有想象中的那種膠味，不錯呀
期待很久的包包终于到了，打开之后非常喜欢，店家还送了礼品，真心喜欢，带宝宝出门拿多东西也部用担心了
皮那么粗味道那么大，还说加微信就有红包，结果还必须要有好评截图才给我发，看到的朋友请慎重啊慎重啊慎重啊，重要的事说三遍
满意，
满意，刚好背着它回家?
宝贝真的很不错，要买的亲们赶快下手。
赞赞赞！
以前买了一个挺好的，这是又帮朋友买了一个
还不错，容量挺大的，小包包挺多，放东西也方便。
包包不错哦，皮也非常的软，摸起来很舒服。我朋友看到我买了他也买了一个
第一次买这种包包，非常满意，包包款式也好看，真的非常满意
包包很好看   和网上看见的一样   下次再来
一分钱，一分货
不错哦，帮别人买的，看到我来的还可以，所以她也要个一个
帮朋友买的，她很满意！
很喜欢，都已经背了两天了，夏天背很好，不像皮的那么热，选对了！
包很好没有味道朋友很喜欢?
包很好没有味道朋友很喜欢?
包包还可以，就是气味有点大
挺好看的就是   送的那个卡包和手包不太好
昨天晚上放阳台晾了一个晚上，味道还是很重，?????可能是买到假的了
跟别人买的，还行，就是味道有点大
宝贝很漂亮  质量也很好  跟卖家描述相符  很愉快的一次购物  下次还会再来光顾！
不错    只是有点味道   还是挺满意的
东西不错，质量挺好，还送东西，挺你
给二嫂买的，自己比较喜欢，还送了小礼物跟香包，大爱
超级棒，好喜欢，好方便
包包很满意！容量大！质量很好！性价比高！给满分！需要的朋友赶快下单吧！
包包不错，实物和图片一样漂亮，做工精细，款式漂亮，包包容量挺大的，可以放不少东西，非常实用，值得推荐，还送了两个小包，大爱 很好，很细心
就是味道重了点  还不错
挺好的，大小合适，款式好看，还送了东西，同事们都说好看，给5分
宝贝很好，是我期待的！很喜欢谢谢客服的耐心的回答我的问题！细心的为我介绍包包！
感觉不错?
尴尬吗  卖家?
包包背起来很舒适，质量优美，物廉价美，，，
包包挺好的。物流也挺快的。给好评
很喜欢~送了卡包还有钱包~不错的~能放很多东西，款式也不错漂亮~她们都问我要链接
质量很不错，发货又快，又不贵，买一又得3，嘻嘻
包包非常好我很喜欢快递也很快头一天中午拍的第二天上午就到了非常喜欢满意的购物
<b></b>你<b></b>在<b></b>逗<b></b>我<b></b>吗<b></b>
买了两个，帮同事买的，质量还不错，包包也挺大的，就是挺重的，想买的可以下手了
挺好
包包拿到了。容量挺大的送的两个小包还行。喜欢的亲可以下手。
包很好，能放很多东西，有很多小口袋不怕东西会乱，也没什么味道。
自己买的，感觉包很不错，很漂亮，喜欢
包包挺不错的。带孩子出门刚好够装东西
宝贝真心的不错。。本人大爱。。。对得起这个价钱了！送的礼物也很好。喜欢的亲们快下手吧
很好，能装很多东西呢。特别是宝马出外更方便呢。
第二次买了，感觉用着挺方便。
还可以，质量也还行，皮质手感也不错，如果两侧的拉链宽点就好了
还行
质量很好
宝贝收到了，非常的满意，超级喜欢，一次非常愉快的购物，值得购买！
宝贝收到了   买到就是赚到了 想想就开心
质量很好，容量很大，很喜欢，大爱，下次再来！
非常喜欢，容量大，还赠送的卡包和钱包！！大爱
满意
满意
包包很好，背着很好看，送的小包包也很好看，拉链很结实！
背包还可以，不过就是橡胶味比较重，放了好久还是有味道，然后那个背包带子比较短，也是醉了
包很大，还送了赠品
包包很好，很实用，五星好评，
挺好的，满意
包已到，非常满意，质量很好，卖家服务态度也好，还送了卡包、小钱包、还一个香包，亲们赶紧下手买，买到就是赚到，包的质量必须好评！好评！
容量大，各方面都好，就是味道大了点
还不错 可以装很多东西
不错哦。大家伙快下手吧。。相信我别犹豫啦。囍囍囍
宝贝很好，很值得
质量很好，款式精美，美美哒，很喜欢。
此用户没有填写评论!
包包很好，放的东西也挺多的，出门背挺方便
非常实用已经帮村民代购3个了，非常快3天就收到货了。
宝贝一收到就迫不及待的打开看了！一打开很惊喜！超级喜欢！送的礼品也很实用！谢谢店家给我带来这么好的包包！
包包美美的，看起来不错，刚收到我就试了，女儿说挺好看的，她也要背一背。
我和我拉钩包包里面的两个向下的，这个网评。
包包收到之后马上拆装，一看皮面柔软，没有异味，容量大，真心喜欢
宝贝收到了，和图片一模一样，非常完美，也非常喜欢，服务态度好，物流也很快。
宝贝不错，容量很大，是我喜欢的款式，同事都说不错，稍微有点味道，需要晾一晾，很满意的一次购物
还可以咯
包包很漂亮，质量也不错。
非常不错，这个价钱绝对值得
背着舒服，还送了一个卡包，还有小皮包，刚需要他们，然后自己也不用买了，真好。
此用户没有填写评论!
比较满意的一次购物，
包还是很好的就是太大了（中码）就像是特大码一样??
包包挺好的。没有异味。大小还可以。蝴蝶结很漂亮。装的东西也多。总体来说不错。
不错，穿着舒服，物流快，质量好
跟图片一样，质量也好
还可以，就是有味道
包包蛮大的，还比较满意
包包到了比想象中的还要大，还送了小礼物挺喜欢的
不是很喜欢
这包很喜欢，也不错哦！我朋友也买了。
包包很满意，下次陆续光临
第一次在网上买包，还可以，下次在来你家买
宝贝收到了，特别好特别实用。快递也很给力
包包收到了，很不错，背着美美的出去玩了！大家赶快买吧！
有点小事商家马上解决了，商家服务很好。下城朋友需要就到他俩买。
还好吧，不是我心里的那种
包包挺好的，跟自己想象的差不多，就是有点味道，其他的挺好的?
便宜  帮妈妈买的  妈妈也特别喜欢  说空间也大   好评
好看就是大，不过可以多装东西喜欢?
感觉又是一次失败的购物，跟图片的反差是不是有点大了？
包包手感很好而且容量足够大，带宝宝出门的东西可以全部装进去，太超值了！
收到很满意了，里面空间很大
好评^ω^
很喜欢，好评
宝贝收到了，非常满意，包的皮非常软，质量很好，值得购买
背了半个月左右来评价的，宝贝很好很喜欢，容量大，接口什么的都很结实，大爱
跟图片一模一样，质量很好，下次还会在家买
没拍下之前就吩咐卖家寄时要仔细检查质量，省得寄来出现什么问题又要寄去这样很麻烦的，还有卖家说旁边两个拉链可以装手机跟饮料的，谁知根本装不下去，连手都进不去更别说手机饮料了，拿一包小包的纸巾都很难弄进去，还有包包味道很重，都晾几天还有味。
东西收到了还不错。物流也挺快。
很喜欢。包包质量也挺好的。还送了两个小包。
不好，做工不行
还不错
包包收到了，很漂亮可以放很多东西，带着小宝贝出门不用担心东西多放不下了，和图片上的一模一样，很喜欢，想要的包妈抓紧时间噢
不错挺好的！
宝贝收到了，真的是物有所值，很划算，很喜欢
价廉物美，超值！女儿很喜欢！
很好我喜欢！！！
挺好的
包包美美哒，携带很方便，还送了手拿包，出门装手机很方便
還可以，老媽說舒服大小合適
味道超超重的。大是挺大的。
真的不错，和图片上一样
包包收到了，还可以，比较满意
赞 满意
挺喜欢的，
不错，老婆很喜欢，这价格也没谁了
宝贝收到了，物超所值，这么便宜的价格，能买到这么好的包包，这是赚到了，喜欢的小伙伴们赶快下手吧
刚收到包包，很喜欢，质量也很好
宝贝收到了，挺喜欢，一直想买的，终于下手了
包包收到了，很好，物美价廉。
包不是想像了。不喜欢
很实惠，带上它出门轻松方便。
还可以，挺好看的，就是味道有点重
包包质量挺好的，也是我喜欢的样子。
不错，空间很大，很适合我
包包刚刚收到，和图片一样，下次还来光顾
还可以，有丁点儿味道，放在阳台上去味呢，好评！
质量太差
宝贝收到了，空间很大，可以装好多东西，质量挺好的，还有小包送，也划算，我很喜欢。 耐心细致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
可以
很漂亮的，质量很好，很喜欢，喜欢的亲亲赶紧下手吧！
货已收到！物流很快，很满意。
皮料很好，质量也不错，很喜欢，下次继续光顾
蛮好看的，就是味有点重，散了好久都没散掉
书包很不错，挺大的，和图片上的一样，嘿嘿
还不错，一分钱一分货
很棒哦！皮质很软，很漂亮。就是物流有点慢。最喜欢上边那个蝴蝶结？钱包和卡包也很实用，同学都说很好。当书包用的，挺大的，课时练放进去刚刚好，建议学生党买？？
宝宝收到了，还不错哟，到时带宝宝出去玩可以带很多东西，空间蛮大的，就是有点味道
包包和想象的一样，非常喜欢！有喜欢的赶紧下手吧！
很喜欢，和图片一样好看
非常好  非常满意  非常实惠，买到就是赚到，大家抓紧时间快下手啊?
还行吧！皮纹太粗，看着不舒服
挺好的   大小刚好    我很喜欢
很好看，还送了手拿包和小卡包，很开心的一次购物，很喜欢哦(⊙o⊙)哦
有味道，难闻
包包收到了，好喜欢，质量也很好
媳妇很喜欢，不错
宝贝收到，帮同事买的。非常喜欢，而且容量也大，她说出门带东西方便。
不知道怎么说，和图片不太一样
包包质量不错，挺大的，很放东西，我很喜欢
包包的质量很好，款式也很棒 。
宝贝质量很好，很喜欢！下次还买！卖家服务态度也好
容量挺大的 挺好看
跟图片不符，两侧的口袋是打算放些什么？纸巾都放不进去！口袋的拉链都是空着，硬币是不敢放了。
性价比高
包包已收到，非常喜欢，和图片上的一样，背起来也特别舒服，下次还会购买！
包包挺好的，买了用了两天才评价，挺值 服务态度不错
挺好的
宝贝今天收到了，非常高兴！质量满意，价格还算便宜。
还可以
东西收到了，很好很漂亮，跟图片一样。
昨天买的，今天就到了。看到实物很惊喜，比想象的要好很多，喜欢就买吧。推荐购买。
包包收到了，空间很大，可以放好多东西，非常喜欢。另外谢谢卖家送的香包。
还行吧！
一天就到了，非常好，就是有点大了
包包的布料很软，非常喜欢，大爱啊
很好很好非常好，很期待背上会是什么样子，快递速度很快掌柜的很好
包包很好，容量很大，和描述的相符
包包收到了，心里很高兴，很喜欢
宝贝还不错，样式没有差异，美观大方，店家还送了香包
第二次购买了，之前买的给我家宝贝，今天收到的是送给姐姐家宝宝的。
不错
包包质量特别好，非常满意，比我想象中的更好
不错……
这个好评给卖家的，态度很好，东西嘛，就那样吧，一般
这包，浪费我钱了
非常好。我很满意吧
很不错的，很喜欢，实物合图片一致
包包很漂亮，用起来很方便。
宝贝收到物美价廉老板还送了赠品，很满意值得推荐
烂的
背包很漂亮，比想象中的好，我很喜欢，值得购买
包包收到，其他都还好，就是侧面拉链大小，根本没法放东
相当的不错   很喜欢    有时间一定把照片补上
包包很时尚，我买了一个，给朋友也顺带了一个。
包包很好，外皮很柔软，背着很好看呢。
宝贝收到了，很喜欢的，空间很大，可以装好多东西呢
很好的包包
包包非常好，闺女很是喜欢，值这个价钱。
背包质量很一般 放了几天还是有味道   而且空包也重
包的质量很好  皮也很软 像宝妈背非常合适，里面厂家还送了两个小的
非常开心的一次购物，质量很好，老板很细心，物流也速度，满意全五分
非常满意，质量很好。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，和描述的一样，很满意
还不错，我妹妹很喜欢
宝贝收到了，颜色和质量都很好，物流也很快，我十分满意。
挺大的，适合出门用，值得购买！刚好过两天回家用
背包还行，就是送的小包太坑。不实用。大的背包上面的小包也没多大用，不过还是不错的
不错
此用户没有填写评论!
质量挺好的，还有小包送，也划算，值得入手哦
包宝收到了，很漂亮！不错的一次购物
包宝收到了，很漂亮！不错的一次购物
包包收到了，比我想象中的还要大，质量也很好，以后去短程随时可以用它，又方便，价格也合理，买到这么好的东西，想想就开心。
包包很好看，物流很快，就是稍微有点小瑕疵，不过还好啦
很好看哦
宝贝很好    手感好装东西空间大
包包收到了，准备背着去逛街，美美的有喜欢的敢快买
质量挺好的，款式也好看，街上店里面卖的挺贵的，和这款式一样，总体来说还是比较划算的，下次继续光临
比我想象中的还要好。
挺好的和商家描述的一样还有两个小包都很好手感也挺好的
宝贝还不错，质量摸起来也可以，带的小包包看起来大，其实真的超级小，出门买菜装钱还可以，其他就装不到了，但是总的来说可以的。
发货速度快，很快就收到了 很满意质量 不错呢 态度好 回复及时 满意
质量还不错，皮质比较厚，包也够大，美中不足的是两侧的口袋上的拉链太小了，手也伸不进，东西也放不进，只能把拉链取下来才行了
和原图相符，刚买，看着质量不错
不错，后背还有拉链呢，不怕丢手机壳，大爱
满意，物有所值，上街方便多了，好评
包包很漂亮 质量也不错需要的朋友赶快下手哦
非常好
包包我很喜欢，实物与描述的相符，小礼物也很好。
容量很大的包包，送的小包也很可爱，感觉质量应该不会错，大爱～
包包非常好看我喜欢，值得购买
还可以吧。包挺大的，没有怪味，但也不是没有味道。有个地方寄过来的时候就有些开线了，这个价格总的来说不错了
东西收到了，跟图片一样，空间挺大，还送了卡包跟手包，物流很快，，
有味道，
帮朋友买的，可以
大包太好的，就是送的包在改进就完美了，五颗星
买了一个大包包，送了两个小的，还有一个香包，这么便宜我是不是赚了
还可以，摸着挺软的
很时尚，小姑子和她同学很喜欢，爱不释手呢，质量也不错，没有什么刺激的味道，下次还会再来
书包很好看，很实用，而且装的东西还多，支持！
包包回来了，很好容量很大可以放好多东西，价格也实惠值
很满意，质量也很满意，很喜欢，店主服务很好，快递也很快满意五颗星。
货已收到，打开一看非常不错，一次非常满意的够物。
宝贝满意
还好！还送了香包...一次愉快的购物...
包包收到了，价格不高，质量不错，很划算的一款背包
很好用！物超所值，多少有点气味！总得来说不错
质量不错
与实物一样   容量大  满满的五星好评
包包收到了，不太理想，不想退就用了算
收到感觉有点大了，不过后来背起来，觉得还可以
质量好，很满意
好评，真心的不错
宝贝收到了，是送给我朋友的，她很喜欢。
挺不错的小包皮子也软
质量好，颜色不差，是我喜欢的
非常好的包，装东西也多，值的拥有。
样式是我喜欢的，质量也不错，五分！
很好  容量也大，很喜欢
差距啊?
宝贝收到，非常满意，期待下次更大的惊喜
宝贝收到了，皮子、里料和五金，质量挺好的，还送了小包、卡包和香草包，物超所值！感谢店家！
宝贝非常好！手感很好！我和朋友都买了！还有赠品！
给小孩买的，还不错?，
背包大小刚好，很合适还美美哒。还送了两个小包。
宝贝我挺满意的，大家说好看，就是才打开的有味道，洗洗就没了，送的东西太差了。
不错，喜欢
整体来说还可以吧
有一股味道  包感觉还不错
背包收到了 还不错  和样子差不多  没有异味。容量特别大。
挺好看的
