收到了，还可以，好评吧，这个价位不错了
个性时尚喜欢
好看！儿子喜欢！质量不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈
客服态度很好，宝贝也和图片相符，没有什么吐槽的，喜欢。
表盘是金属的，本人爱出汗不经常清理，感觉表盘容易氧化。个人感觉表盘比较厚，东西还行挺酷的，就是荧光不耐操，多数情况下几乎看不到时间。
挺好的，就是时间挺难看的
手表很好看，和图片一样一样的，卖家发货也很快，还赠送了手链！
女儿很喜欢
手表在七夕拿到的，哈哈哈哈我也很无奈，手表戴上去超酷，不过就是有点重了
弟弟很喜欢。 送的手环掉色
挺满意好评好评！
好看
好用
快递速度很快。表也非常好！有点份量，质量不错，希望时间准！
哎呦，不错哦！
手表眼色不错，欣赏它的渐变，外公也说好看，光照了之后挺亮的，客服维尼的态度也很好。
手表很有质感很喜欢，手环做工有点粗糙但总体还是很喜欢的。
挺好的
时针和分针位置有差
手表是挺好的，但是表心中间有一粒白尘，在内部，取不出来，应该是组装的时候没有清理干净。整体挺好的！
千万不要买荧光的，买荧光多20块钱，而且那荧光是要靠自己拿电筒照才发光的，晒太阳它不发光的，真是垃圾，好后悔买荧光的，之前我姐给我买的荧光是吸收太阳光就发光的，，而且三十多块，相比而言，，这表很垃圾，
还阔以
很好看。很满意，送的手环也很好！
照片和实物一样，样式也很新，很喜欢，会再光顾的
给孩子买的，很满意。
孩子拿到后特别喜欢，一开始用看时间不太习惯，时间长了就好了！不错！
一般
很漂亮的手表
弟弟非常喜欢，很帅气，送的手环一起配着非常好
还不错，值得买，手环一般般。
还可以啦，物流很快
其他方面蛮好，就是荧光效果让人心寒
首先，指针好像只是两个纸片，有点失望。膜上面也有划痕和气泡，快递也拖了好久才到，总之还是失望。
这个是给女朋友买的 女朋友还挺喜欢的
宝贝很好 做工精致 真是爱不释手   很满意的一次购物
夜光款nice
不错
还不错哦
跟描述相符  非常喜欢66666
差评 邮回来就是坏的 跟客服聊天还说话那么难听 真垃圾
东西不错很漂亮?
不错的哟
质量不错，小孩喜欢！
手表不错，蛮好的，手表带，手感不错，
孩子特别喜欢呢，质量也很好。和图片描述一样，特别满意。
挺好，很有范儿
自我感觉很好看，挺别致的，喜欢了
合适
很帅，孩子很喜欢
儿子收到很满意
很cool的手表
质量好   又好看    花的钱也值。
表还挺帅的。。
带起来非常的舒服  也蛮炫的
表戴的很合适。就是上面的膜贴的有点歪。整体不错。好评。
还行挺可以的
表挺潮流的，手环也挺好，就是后盖不会卸下来，
孩子很喜欢，款式很新颖，走时很准，做工精致不错
和图片一样
还不错
不错
表很棒
孩子自己选的，看上去质量还不错，到底咋样，让时间来证明吧。
宝贝很好。跟图片上描述的是一样的。很喜欢。祝店家生意兴隆，财源广进。
质量很好，款式也很好，手表自带电池，不错，希望大家多多支持。
哈哈，收到货后同事们都说看不都，太搞笑了！送给今年上高中的外甥女，希望她喜欢！
做工等各方面都不错，样式也蛮好看的
不错
手环真心不值,虽然是送的,但是手表还是很好的,走时准
蛮好看的
很酷
好评 客服超级棒 表时间不准又换的一款 很耐心 表超级好 快下单吧
送给宝贝儿子的小升初礼物，孩子很喜欢，开学正好可以戴。
表质量不错！很美观
好看挺酷的
宝贝很好，很时尚
感觉还不错
此用户没有填写评论!
挺好的
挺好看的
宝宝很时尚，漂亮
此用户没有填写评论!
后面的爱迪时印的有点歪，阿迪手环质量不是很好，像假的
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很满意！直接拍的话夜光效果出不来，采用截屏的方式才勉强弄好，你们就凑合看看哈！??
此用户没有填写评论!
看到这款表的第一眼就被吸引住了，首先外观非常漂亮款式新颖其次客服态度好还送了小手环，这个价格拿到手物超所值，最后快递速度也不算太慢，总的来说满意
跟图片一样，很漂亮，儿子马上戴上，本来以为儿子手太瘦了戴起来不好看，结果还不赖，非常满意，好评。
挺好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好滴、就是送快递没送到小区门口、其他的还比较满意吧
此用户没有填写评论!
很时尚，很好看
此用户没有填写评论!
还可以
此用户没有填写评论!
宝贝收到了    还是挺满意的    希望能耐用   还是很美观大方的    推荐大家购买    手机不清晰就不给大家上图了
超帅啊，而且很准的
此用户没有填写评论!
很好
手表还可以  是我喜欢的款式  带上很好看
这款手表很酷，我非常喜欢，而且质量也好。
跟描述的一样不一样我不知道，就知道我拍夜光的给我发个没夜光的，让我用手电筒照射，我也照了，每天带着也晒阳光了，就是没夜光，一直说让我寄回去让厂家看，我只想说，现在不是表有问题，而是商家有问题，我拍夜光的给我发个没夜光的！买那么多东西了，第一个差评。
手表根本没有图上那么好看，赠送的阿迪达斯手环是假的，就是自己印上去的标志，客户体验非常不愉快。
手表还不错，就是有点小瑕疵呢?????`
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表漂亮，很特别，送的手环，孩子也很喜欢
手表收到了，款式挺好看的。带习惯电子表换换别的款式表也挺好，好评
好评  漂亮
还可以吧，领卷买的挺便宜的好像只能看看罢了，习惯好评，送的手链扔了
很好看    价格合理  值得购买
很不错，感觉很潮，是我喜欢的感觉
宝贝很好，儿子带上后爱不释手，舍不得拿下来，还要介绍同学来买
手表初次看还行，就是手链太硬，搁手
很喜欢 质量也很好
挺好的，不错！
商品收到了，很好，很满意很漂亮
东西很炫酷 物流也快 很满意
超级酷炫而且很快就到了
手表还行，那个运动带好难看
宝贝很好，之前因为发错地址耽搁了真的是非常抱歉
一样一样评价吧，先说表的质量确实不错，就是戴起来感觉有种厚厚的感觉，不过也很不错了，非常的漂亮，炫酷。缺点就是手环的那两条线一直就这么吊在外面的话总看不顺眼，暂时还没有想到解决方法先戴两天看看吧，到时候再来评价
好评！女儿超喜欢！
表是坏的，都不走，被骗了，垃圾
挺好
不错  很喜欢
手表看到时觉得好玩，买了一个，拿到手挺重的，看了说明书才知道怎么读时间。要等用一段才知道是都好电和精确。先好评
看着还行，用几天瞧瞧。
就是价格有点贵，夜光灯也不明显
手表很漂亮，款式很不错，很喜欢
东西酷炫
此用户没有填写评论!
挺好看的
手表已经给调好时间了，很棒，带上很酷。
非常好看，但是手环不怎么样。
挺好
给丫头买的丫头很喜欢。东西也不错，值得推广。 不错
I的第二 o弟弟I的  都很喜g 我戴著也很好看   喜g啦  喜g的下卫    u家很好。
|西很好  特e喜g  也很好看  真的很惠  棒棒} 喜g喜g喜g 重要的事情f三遍
帅，可以，挺好
手表不错，儿子很喜欢！价格再低点就好了！
好东西，必须满分
表示很满意！
此用户没有填写评论!
还好
手表特别好，做工精细，。
还行吧！就是时间不太好看，要看好一会
东西收到了 用了几天感觉很好 很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好看，很潮流，夜光是真的，若是能再薄一点就好了，值得购买！
手表收到了，物流很快，儿子很喜欢
宝贝很帅气，很时尚，侄子很喜欢，好评
不错不错，主要是孩子喜欢就好。
表，还可以。挺好的
不错  回来我特意用水冲了一下  没有进水的征兆  但是没敢  泡在水里   不过已经很好了  我又不带它游泳  洗澡的  简单的生活防水就已经很不错了
质量好，也很好看，价格也合适，我很喜欢，我也会去介绍给朋友。
挺个性的，有点沉，有点厚！
好评
漂亮死了 戴上感觉装逼无人能敌 赶快入手
挺时尚的不错
做工还好
手表挺重的  很时尚很帅很喜欢???
不错质量非常好在海里游泳三个小时都没有坏防水也不错
这个真的是和图片上的不一样灰白色暗白色什么东西啊
此用户没有填写评论!
宝贝不错?感觉棒棒哒！
此用户没有填写评论!
手表收到了，带上感觉还不错，不过送的手环质量实在不敢恭维，肯定不是阿迪的，不过也不是冲着手环买的，手表好就好了
巨好看 就是那个阿迪的手环太硬不好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西倒是不错，倒是这个时间看不准啊，明明是一点，这表盘显示两点
piaol
已收到，送给儿子的礼物，他很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，第一眼看到就感觉非常潮流，戴上之后感觉也不错，夜光效果很好，好评???
很好，非常喜欢
表有卖像
好，很好，非常好。
快递很快  儿子很喜欢
就是贴膜不是很完美，但是其他都不错滴
还好
宝贝非常的好哟，性价比非常的高呢，不像这个价格能买到的呀，非常的不错呢，特别的喜欢
不错，挺好太帅了，感觉超级棒，很高大上，好看
非常不错。
看起来不错
此用户没有填写评论!
手表非常精致洋气，拆开一看就爱不释手，一直带着很好用，质量也好，性价比很高
此用户没有填写评论!
很不错的手表  物美价廉  还送了一个小手环呢  我很喜欢的哦  客服很耐心的哦
好
好样的，较为新奇 好
质感很好
此用户没有填写评论!
还是去买正品把，相差太远了。这装太假，对的起价钱。
此用户没有填写评论!
东西看起来还不错，就是夜光效果不理想，必须强光才行，平常佩戴根本吸收不了光源，谨慎入手夜光版！
还可以吧
儿子很喜欢，款式很潮，就是不知道能用多长时间呢
此用户没有填写评论!
好
一般般吧，手表做工有点问题，后面有瑕疵，懒得换了，手环还行，感觉不值50，总体不值这个价位！凑合用。
超好看的，弟弟很喜欢，一直爱不释手
此用户没有填写评论!
宝贝质量不错，非常喜欢，很时尚。
此用户没有填写评论!
可以物流很快   昨天晚上买的今天上午就到了
手表帮外甥女买的，先好评，晚上上班回去问她的意见。
此用户没有填写评论!
走时准，，挺不错
收到货有两天了，试用了几天，没问题，孩子很满意，很特别的手表。时尚 哈哈生意兴隆 快递辛苦了，祝生意兴隆
好
送朋友，朋友说好看，酷炫。
此用户没有填写评论!
刚收到，大热天还跑了好长一段路，带上不错
手表收到了，看着挺个性的，很喜欢，不错！
第二次买～真的好
此用户没有填写评论!
手表还可以，但手环就不行啦，搁手。手表好评
好看 有质感 喜欢
此用户没有填写评论!
不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子非常喜欢，特酷。
挺好
不错的东西
此用户没有填写评论!
服务态度真的很好 我发两三句 回一句 还很难受一样  不催他 还不回
真的不错。客服态度也很好。手动点赞
好好好非常好
感觉质量一般，没有图片那么精致，感觉不值这个价钱
挺好看的，
此用户没有填写评论!
很失望
不错儿子很喜欢
手感挺好的 很舒服 也很好看
手表很好看，而且有一年的保修。收到手表后时间都被调好了，赞！！！！
好评，酷酷的，又百搭。
此用户没有填写评论!
防水的，带上有分量，踏实
不错，，挺好的，，喜欢
此用户没有填写评论!
孩子说表带有点不舒服，我看着还行
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
我还没见到呢，等我过几天回去再说。
不错，很年轻，很时尚，感觉物超所值
可以的，刚刚收到货，还没看夜视，感觉不错。
手表不错，送的东西不怎样，
此用户没有填写评论!
表带手感不错，挺好
我儿子喜欢的!
就是手环有点太大了。
戴的很舒服，很自然，也很潮流，但是夜光功能感觉没啥用，不是自己开，还得吸光，我都用不上客服也很细心，回答我的各种问题
此用户没有填写评论!
一眼就相中了这款手表 太酷了  也纠结了很多家店  这家的好像不错(其实是有优惠(?&omega;?) )客服态度也挺好的  于是就下单了  物流挺快的
此用户没有填写评论!
东西质量确实好，物美价廉，给卖家好评五星的下次还来
东西不错，反正我是挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
儿子非常非常喜欢，大气，还送个手链，谢谢！
此用户没有填写评论!
手表非常好，蓝显非常酷炫，奇幻的设计风格完爆其他手表，客服态度也很好还给了一颗电池和一个手环，总而言之，你值得拥有。???
手表很酷炫，适合年轻人佩戴，推荐购买，走时是否准确，用后追评。
戴起来b格建爆表? 贼6贼6
东西不错，很新奇，戴着感觉也不错，很好搭配
就是表带扣扣有点粗
取回来迫不及待滴就戴上了，大宝好喜欢?，非常漂亮
货物很好 跟潮流 也很时尚。还会再来的
儿子很喜欢，朋友看见也说这手表很特别，希望耐用！
卖品跟实物一样 感觉挺好的  很满意
此用户没有填写评论!
感觉很不错，可惜的是当时没有买荧光那款，很时尚
东西不错，便宜，第一眼让人感觉很骚包，不过看多了就没什么了，除此之外质量用着也不错，挺好的
有了这手表颜值都提升了好多，好喜欢！
东西不错，客服态度好。
手表很个性，有一点点小瑕疵懒得换了，挺喜欢的
挺好看的
酷
整体不错 就是送的手环有点无语 还告诉我是正品 那我想知道 以前我买的正品带着怎么不拉手 这个拉手  ???????
宝贝很好，主要是好看，赠送的手环也不错，很满意
对这手表很满意，物美价廉！很愉快的购物
很好很好
手表的表带以及本身质感很好，挺不错的表，与想象有些出入，但还在预料之中，但那个Adidas 的手环，呼，好歹加了10块，还真是10块钱的料，无语了&hellip;&hellip;但店家服务态度很好，物流速度很快，毕竟这个价位，表就是拿来看时间的，感觉还是挺骚的，就是这个手环&hellip;&hellip;真心不想吐槽。看图。网络太慢，
好
好评
儿子很喜欢，满意
好装逼，打篮球的时候赏心悦目。
儿子特别喜欢，马上爱不释手的拿过去了，高兴的不行，挺个性，还送了手环，不错
很不错，就是不会看时间
表真的很帅，以我的智商看时间需要先查一下格格数。送的运动手环不错哦。
还好吧 没想象中的那么好看
好喜欢
客服态度非常好～ 我喜欢
很好看，戴着也挺舒适的
就当玩具戴戴就行
挺好看嗯，就是送的手环不是那种布的，不喜欢。
表不错，但是送的手环和图不一样！
特别酷！
买家秀 和卖家秀?  看着还是很不错的
挺好看的，很喜欢
不错，儿子喜欢
很不错
手表款式挺新潮的，不错，还送了一个电池，希望用的时间能久一点
手表很不错，和描述都一样，孩子很喜欢。
不错不错，很漂亮的手表
物流挺快的 手表带着也挺好看的 附赠一条手环 不错
给弟弟买的，他觉得不错。。。
这款表真的不错，跟潮流很时尚一般人看不懂，很有个性！
今天到的。照型时尚。在时尚的前流。棒棒哒。
很喜欢 一开始看不懂时间 后来看懂了 哈哈
挺装的
虽然手机像素不咋地但还是忍不住发上来了，实物特别炫酷，特地放了一天看时间是否准确，结果完全没问题！哈哈，明天就能带出去见人了！
挺喜欢的，不错！
手表不错，蛮好看的！
挺好的
还不错，就是贴的膜好多气泡影响美观
创意不错，科技还不够，但能做到这样已经很不错了
挺好的，就是没有夜光功能，有点可惜
不错！！很好看
手表很不错，还送了手环，就是快递特别慢，而且派送员态度特别特别特别特别特别差！
很好看，帮朋友买的
好东西哦！附张照片?（物流超快，还有我们这里是乡下） 先用几天，看看再追评
儿子挺喜欢的
科技感很强，就是渐变不是很明显
很好！
挺好看的 拿到的时候时间也是准的。
宝贝很好 很有逼格?
真的不错，很潮
带了好久才来平价，物美价廉，防水效果好，游泳也不用摘下来。希望是夜光就更完美了
还行吧，感觉
很好
还不错  非常帅气  孩子超喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢。我就是觉得很有趣 独特才买来玩玩
有色差，说好的送手链也没有&hellip;&hellip;
物流很快 东西都还好 用一段时间再来
还不错
太假了！！
快递速度棒棒哒，好好看！带上手也很有分量，超喜欢
不错
表盘很精致，显得表带表现平平。送到的腕带跟图中完全不一样，low的不行
还可以，
买来为了好玩，效果达到了，可以
样式新颖，很喜欢。带上感觉很好，很装逼，质量很好，带起来也很舒服，客服服务很好，挺满意的购物。
手表不错，先玩着等我追评
非常好看，很满意
手表非常好看，时间也调好了，挺时尚的，价格合理不错。
宝贝很好 时间也准 只不过不是夜光的 要是夜光就更好了
此用户没有填写评论!
就一句话，这只表真是骚的不行不行的。吊炸天！
很漂亮
还不错，至少和想象中的差不多
还不错
感觉和实物一样，表带手感好，看着也别致，值了。有待后续&hellip;&hellip;&hellip;并且时间也是卖家调好了，很准
很潮
款式样子都很时尚 防水 wu物超所值 值得购买
样式很好很喜欢
宝贝很好，很喜欢！
蛮喜欢，
非常好看，个性，朋友都说好！还送了小礼物，太满意了！！！还会光顾的！
非常愉快的一次网购，实物也满意！！！（用一段时间再来追评
样式新颖，表带软软的戴着真舒服，还送了手环，非常满意，满分！
很好看，快递也非常快。
贼鸡儿好看的哈
很好看的一款手表，物超所值啊。
东西非常不错，很喜欢，推荐大家购买
表盘很好看，超级酷炫，唯一的缺点就是时间不太好认，总体上说还都是不错的
我能说我只是不想要这个款式的手环么?
还不错，外观很好看
好看还很潮哦，真的不错，带一段时间再来追评
手表很漂亮，而且送了手环，不错
手表的确很酷炫！孩子正好带，卖家送了颗电子，希望质量好一点，能用久一点！好评！
嗯，一次满意的购物。孩子挺喜欢。
非常炫酷，和想象中差不多，帅的一匹
超级喜欢！呗帅！
时间不准。。调过好多遍过一会儿就又不准了。
表感觉还可以，不错！
物流炒鸡快啊！头一天上午买的，第二天中午到的，很好看，很有厚实感，不错。
很满意
东西不错   高逼格   提点建议 表带很厚看上去质量很好 但是不太透气一下子手腕上就都是汗了
好棒，很喜欢。
手表收到了，朋友们看了都说特别潮，带了这款手表说把人都趁年轻了，表带很舒服，带着不会觉得磨手腕
手表非常好看，质量很好，带起来也很舒服，建议不要撕膜，手环的话我觉得布的加胶的那个可以不要字母，纯黑的就好，客服服务很好，反正就是挺满意的购物
整体还可以，关键是说好的玻璃面，怎么是塑料的？
儿子很喜欢，时尚潮流的款
发过来时间就是调好的，很贴心，看着也挺潮的，棒
表很不错，很有质感，时尚好看，走的也挺准，物流比较快！
相当不错
还可以
手表很酷炫
宝贝不错，弟弟很喜欢
里面的转轮再大一点就好了，其他的还不错。给个中评
嗯，跟掌柜说得一样！非常好
很不错哦！感觉挺酷炫的，买给弟弟，相信他会喜欢的?
不好用，表很厚。带着也不舒服?
好看。
手表挺看好的，质量也挺好的！
挺不错哦?    喜欢的型
挺好的
表挺好的，样式潮流走时也准，快递一点儿不嗦。 另外谢谢卖家送的手环。
不错，挺好看很带劲，帅
很好看
非常好
很好
物流速度没的说   就一个字  快   东西还么看了
五星，很赞送的配手表的手链也很搭
看上去质量不错，孩子很喜欢。
好有型的一款手表，儿子很喜欢。
宝贝收到了，和我想象的一样好，下次有需要还会来的
手表挺准的，就是显示时钟的点不明显。
非常不错，儿子很喜欢
很是高档，和卖家送的手环很搭
手表到了感觉挺不错的，时间看各人理解能力吧，挺满意的。
非常满意的一次购物，我们家宝贝真心喜欢，物有所值。
有点小失望，
很好，和介绍的一样
宝贝很酷，儿子很喜欢，上档次！
送的手环有些白色斑点
很喜欢的一款
有一点失望，但总的来说还是可以，而且物流也很快，
还不错就是没有指针有点不习惯
好
很酷，挺好看的。有点重重的感觉
黑白色系的表，好喜欢，可是是要送给别人的，表盘表面软软的，有一层膜保护，大赞
的确比较不错。，，适合这个人群 很炫酷
看起来还不错挺漂亮的
黑好
收到好几天才签收，质量不错，孩子也喜欢
送给老公的礼物，他开始不懂得看，后来教他看，他很喜欢呢?
非常特别的款式，很喜欢
很棒棒呦/斜眼笑。不过电池好小，不知道耐用不。还送了阿迪达斯的手环。
宝贝特别好看，卖家还帮忙把时间调好了，物流也很快，昨天买的，今天就到了
这个价位已经很好了
物流很快很喜欢一开始看的不是很习惯
挺好的手表
送朋友滴！ 朋友很喜欢，店员服务非常棒
买给弟弟的，直接寄回老家了，发生了一些小误会，客服人还不错，有很耐心的回答我的问题
喜欢
宝贝非常棒 跟描述的一样  快递也非常快
不错，很喜欢。
宝贝用着好，很潮儿子同学都说好看！
很炫很酷，很超值，孩子特别喜欢。
很好很喜欢
实物没有想象的那么好，表盘大，手腕细戴不好看&middot;
此用户没有填写评论!
送人的，也没看到，不知道怎么样，应该不错，
不错
确实很有创意，每次看时间都得对着表盘想半天（捂脸）  如果是夜光的可能会更好 总体还行，跟我想的差不多。
真不错呀，儿子好喜欢的！
很满意，和想象中的一样好
表还着还行，但是包装太烂了，建议改进下，不然看着太不上档次了。
质量不错，给朋友买了一个，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
很优秀
儿子喜欢的不得了，希望能用的住，价格也还可以，还会光顾
很不错哦
很时尚，如果是夜光的就完美了
挺好看的，跟我想的一样，别指望看时间，有点费劲，适合当饰品。
孩子喜欢
甚好!
手表儿子挺喜欢。就是刚买过就降价。有点小郁闷
孩子喜欢
很时尚，价格又不贵，孩子也看上了，又拍了一个
此用户没有填写评论!
不错，儿子很喜欢
女儿很喜欢，太潮了！和图片一模一样的
宝贝很好，给弟弟买的，他很喜欢
此用户没有填写评论!
实物和价格不符，觉得不值这个价
手表不错，很喜欢很高逼格
包装很好。打开的时候已经调好时间了好评。。而且做工可以。。表带也不错。。
挺好的
很好
非常时尚，非常酷，女儿的同学们好羡慕哦
很喜欢这款宝贝，很时尚很靓眼，希望有更优质的产品给我们消费者，谢谢！
不错，如果蓝色的是夜光就更好了！
挺不错的，很洋气，小伙伴都很羡慕俚
没有理由
老公很喜欢。
刚拿到手表就来评论了，手表和图片一模一样。表带是胶的，手表拿到手上，时间是调好了的，第一次买这样的表，感觉挺好的
第一眼就看上了，买了两块，送了弟弟一块，挺新潮的，绝对吸引眼球，
宝贝很喜欢
手表非常好看，男生带着很漂亮
没有预想中的好，不值
款式新颖，物美价廉，大小适中
好，质量妥妥哒！⊙&omega;⊙
手表不错，值得买，质量也不错，同学都喜欢
可以吧，还行
相中外观了才买的 哈哈哈 酷炫狂拽哈哈
小孩觉得很酷很喜欢
很酷的手表，孩子自己挑的。
感觉不值这么多钱吧。只是外形酷一点 防水。里面好像是纸的
挺不错的   挺喜欢  哈哈  满意
可以，就是屏幕被我摔坏了
一开始有些不准外，后面联系客服，耐心帮忙解决问题！
非常使用，很久好看，只不过有的大，也可能是我收小了吧
好的不得了，老铁们下单吧
还行，宝贝挺喜欢的
儿子很喜欢的，看着不错。
已收到，不错哟 物流快，服务好，质量杠杠的。值得拥有，下单下单。
挺好的，！！
孩子喜欢，时尚独特，表带手感很好。
不错不错。
又酷又帅，一级棒！物流也是超级快的，怎么有这样的店铺，真是一级棒！
还行
不够好，小学生装逼不成功
非常赞 手表很帅气
特别棒的一次购物
收到了，非常不错的。
很棒 非常好
不错哈，比较酷
宝贝收到了  还不错   带点叶明就更好了
不错。挺好的。
宝贝很独特  非常喜欢  送给朋友的。 也很满意
不错喔！霸气有好看。
为什么不是夜明，要是夜明了话就好了。
有点可惜   不是夜光的   不知道防不防水
回来之后戴上了，挺好看的
很漂亮，很喜欢，夏天带这种感觉挺潮的，喜欢
给朋友买的，他很喜欢
质感不错。
不错，既实用又装逼?
很新潮，我是看不懂，儿子非常喜欢，说逼格很高。
手表设计的非常酷炫！超级喜欢！男孩子带上也很时尚！明天就给亲朋好友多多展示推荐一下?
不错不错，给儿子买的自己也想戴O(&cap;_&cap;)O哈！
手表很有个性！戴上好看，儿子很喜欢！
儿子非常喜欢
宝贝收到了，颜值挺高，很喜欢。还送了电池，赞一个！
还不错，卖家还送了电池！！走得也挺准！
好看的哈哈，比想象中的还要好看，卖家还送了个电池
够特别，孩子喜欢
挺好的，价格也实惠
行啊
完美 帅气
买了一块，自己都看不懂的装x手表??，不过表很棒。
手机非常漂亮，非常喜欢大爱，物流很快，卖家。人很好，下次再来！！
手表已收到，儿子很满意。
