很好
不错
包装很不错，送给男朋友的
东西还行，挺大的，但是快递是真的很慢，等了一个星期，我也是醉了
挺好的！做工很好
物流很快，拿到书包挺满意的，里边什么都有，布局合理，可以容纳很多东西。
有点味道
没有让我失望，15.6的笔记本装下刚刚好
包不错，挺好！
618买的  很划算  喜欢  以后还来
很棒的一个背包，亮色很好，快递很快速！！！！五星好评
满意但是摸起来仿佛不是皮的
好
背的有点热 不过挺好的
有点小了呢 不过挺不错的
挺满意的 质量各方面好
可以，很满意
东西不错
还好，质量不错。有点皱。
包装好，真的不错
查过了，是正品。宝贝很满意，好评！
男票说得行
包包帅到炸
感觉还可以,但是包和图片还是有区别的
还行吧
包还挺好，就是这个物流让人很气愤，建议换快递
很好很好用质量也不错
还可以
非常时尚！质量也很好！价格超便宜的一款包很喜欢！值得大家购买！
我挺喜欢的
不理想，小气，跟中学生书包一样，
包不错，很漂亮！材质也不错
外观还不错 有点偏小 大点的笔记本装不进去
可以
体喜欢的 是正品
稍微小一点，懒得换了
红红火火
一分钱一分货
放15.6寸电脑有点儿小了
包包收到，看着不错，做工也好，里面容量好大 ，我有小孩子出去都要带好多东西这包包真的和适合，很实用，颜色和图片一模一样，推荐一下，喜欢的可以下手了
不错，质感也很好。中号也不算很小，挺能装的?虽然价格不高，但是还是逼格满满?
书包是很好的书包，值得购买
都很好，很不错的东西
很好了，感觉在便宜点就好了。
挺好的
快递速度很快，背包特别好看。强烈推荐……
包小了点，其它还过得去吧
henmanyi
有味道 有线头 做工不咋地 面料也就那样吧 还不如tb几十块钱的书包 桑森
质量不错，夏天背不会太热，物流也快
这包包很好
挺好的
还行
不错，好看实用
还没看。。。一直在外地
书包很好很合适，跟图上一样的，值得购买
很喜欢的
造型不错   但是容易脏  防水性能不错
包包不错，
买后发现背包扁平髋，看着别扭
还不错吧，虽然和想象的不一样。
背包很好
好看好看
书包很时尚
包很漂亮，大小合适，已经用起来了，挺好的
包包还是非常不错的
很喜欢，666666666666
一般 和想象中不一样 还是送给别人吧
还可以吧，是牛津布面料的，我以为是皮面，防水的。
东西收到了  很震撼  不错  很高大上质量不错哦
不错，背部位置没有网眼，不用担心衣服起球了
很好的一个书包，喜欢
质量不错！
非常好
还不错
和想象中差不多，稍微大了一点
还可以
包包非常好
好
宝贝收到了，非常漂亮。很满意这次购物。
不错
刚收到的时候味道挺大的，而且储物袋的设计布局不是很方便，拉链拉起来也不是那么顺手，还有就是书包顶部的提手也太小了了吧，估计空包的时候能用来挂一下，优点是用料做工扎实，好看！
线头多，味道大，
不错，很不错
包不错，值
看起来很帅
不太理想，不太相符
东西质量没的说  但是我个人觉得包有点大了  背着从后面看有点臃肿  建议适当改小一点  毕竟也要考虑一下瘦的人的搭配
很喜欢好漂亮
外貌协会表示还不错
自始至终的好
特别喜欢这个包包，质量很好，185的身高背上有点小。
性价比超高，很满意。希望质量保证
还不错，达到我的要求
挺好的?
已经开始日常用了，做电脑包上下班。查了防伪码，是正品。书包比较轻薄，很适合携带电脑，不会增加重量，虽然很薄，但是质量不错，看起来不会轻易破掉。我看评论里说的担心破掉的情况，完全没必要担心。也有评论说线头很多的，我的这个并没有线头，装订很好。
还可以吧，没想象的好
挺好的。
书包挺好的  超级好看
东西不错，好评。
很好！
包包很好看，质量好。值！
不错 很值这个价 款式不错
物流很快。背包质量也挺棒的。是正品。我挺喜欢
值得拥有
可以不错，哈哈
包包到了，非常喜欢，质量不错口碑也很好这家店，好评
宝贝很不错，颜色是那种亮亮的皮，比较防水，感觉比较结实，然后容量也蛮大的，足够装东西的
太薄了 其他都好
包很潮流，下次有机会再来
背包非常好看，我很喜欢
看着质量不错，背着也好看
做工很精细 大小刚刚好 很满意
618不到100块，对于这个价格来说，已经算不错了。
还行吧，就是把商标的薄膜撕掉发现掉漆了
不错吧
很帅气，很干净，很喜欢！
听好看就是拉锁拉的不太顺整体是好的
好
还好吧，一百块差不多。
挺好的，空间也可以，装几件衣服和日用品足够了
帅呆啦！
还不错，就是比想象中的要小一些
东西很好，还送了礼品袋，喜欢。
包版型挺好的～皮也很亮，总体很不错，物美价廉。
有些大
不错(?????)? ??
不错是不错，就是太大了→_→想出去玩背着感觉不合适
一分钱一分货，真的不错。
个人感觉实物比图片上的好看多了，而且做工精细，整个书包就logo那里有点线头
好评物流也很快
不错，就是有点小
很不错
物流很快，宝贝不错，是正品的。
非常nice！
还可以吧，布料有点薄，不是想象中的好
看着酷酷的，相当不错
扫了一下二维码，是正品，摸着布料有点簿，针脚不怎么密，感觉不耐用。
还不错
还可以吧
背包质量佳，款式好看，大小合适。
不错 就是相比很贵
还行 就是调节的带太长了
喜欢
质量很好
书包很不错，很好看的，推荐购买
手感还是比较细腻、舒服，装15.6寸的电脑比较合适，外观是最满意的，个性帅气，很满意。值得推荐，店家生意越来越好！
还不错吧
东西挺好的  简单
刚刚收到包包，质量方面确实很不错，快递也特别给力，不到2天就收到货了，唯一有点不足的是我选择（亮面)的，却给我发成（荔纹）的了，其实也没关系！我一开始也准备选荔纹的，还是店老板帮我拿定我最初的想法！谢谢！
宝贝今天收到，好漂亮的包包，无论面料还是做工皆为上乘，精致，大气。非常喜欢！ 店家发货很快，包装严密，很贴心的商家。
宝贝儿收到了！买完了就降价啦！??哎
质量不错很喜欢
宝贝做工精细，拉链顺滑，空间大，隔成多，一看就是很牢固的那一种，简直和描述的一样一样的，，孩子很是喜欢，谢谢亲的小礼物。
昨天下的单今天就收到了，这物流速度杠杠的！包包没有异味，料子摸起来也很舒服，不是那种廉价的料子，非常完美，做工精致，款式不错，容量很大，出差旅游利器！
双肩背包收到了，质量真的没话说，包包设计的很不错，老公很喜欢，背起来挺舒服的，客服很细心，很热情。很开心的一次购物！下次有需要还会再来！
一般，有点味道，大小还合适。
很结实  也很好看哦
不错
挺不错的。
看起来不错，但愿耐用！
可以
质量真是没话说 宝宝空间很大 出门旅行办公绝对是年轻人首选 味道不大 背着也很舒服,旅行好伴侣。容量也够用。价格也合理，物美价廉。非常满意喜欢。
小孩挺喜欢的
收货啦！包包非常好。刚好可以装下我的14寸的本本，也可当书包。还可以外出旅游当行礼包。材质好。拉链精致。容量大。值的购买。 卖家服务很好，物流也蛮快
非常好，而且款式时尚，谢谢卖家，非常讲诚信，推出这么好的包包。全5分好评必须给。
还可以，快递有点慢啦
包包质量好！就是超级大，希望能有个小一点的！不过旅游或者干嘛用还是挺好的
正好要出差，包包到得很及时，看着也非常结实。和描述的一样。看着也很酷，质量很好，很精致。和我想的一样，可以说是一次完美的购物。没有任何问题。满意
还行吧不错的
看图片的时候很喜欢～后面收到之后有点小失望～没有办法～因为第二天就要回去～要用到～要不然想寄回去换其他的
送给男朋友的 他说看着还不错
。。。。。。。。。。
很不错，背着很舒服
质量还不错，防水效果可以
包包质量比想象中还要好，因为是旅行要去用的，所以想买大一点的，包包的容量没得说的，而且就算塞了很多东西，背起来也不会像一般的包包那样股的很大，给赞。
真心话，包不咋样，实物没拍出来好看，单调  还大。。。退货大麻烦
书包挺大的，女儿很喜欢。看起来很结实，感觉能用好久
卖家服务没得说  愉快的购物
质量很好，背起来很轻，非常漂亮
很不错
还不错！
背包还可以，大小也刚合适。物流很慢，计划好的行程往后挪了两天。东西是卡在百世快递那边，物流还是德邦快。
很不错的一个包包
书包真心好 又好看质量又好 而且特别的轻便 很满意
挺好看，物超所值
好评！满意！
七匹狼的包包一直都值得信赖，质量颜色很做工都是用心做的，尤其是很喜欢他家的款式，都特简单，时尚百搭，这次包包可以用很久了，以后还可以在买一款，可以换着用，先看这款。
顺丰就是快  服务就是好  很满意  赞
男朋友很喜欢
总体来说还马马虎虎，毕竟只要一百多块钱，
挺帅的
挺可以的
很喜欢 质量也不错 就是物流太慢了
很好的很不错
背包挺好的，相当满意，快递很快，布料也很好，与原图相符，背了好多天才来评价。
也还行
是正品，背出去能放好多东西呢。
书包整体不错，很轻便，但希望能用久一点。
挺好的
东西不好差评差评   low不行
宝贝收到了，太满意了，实物与图片描述的一样，而且客服态度非常好。真的是物超所值了，容量又大 上肩的感觉好好 五星好评
还好吧
挺普通的，没有想象的那嘛好，
非常好  质量很好
很喜欢
物流超级慢，垃圾物流
书包非诚好看，质量也可以，值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
背包蛮不错，用料结实，但很轻便，样子也不错，总体来说蛮好的~~ 客服服务亲切，满有耐心，能够及时处理客户返回信息，赞一个
很好
物流好快，包拉链顺滑，大小适中，容量也够用，包很轻，做工精细，质量不错！决定再入一个，适合出行随身背和短途出差，整体相当耐看，是我想要的，值得推荐。
收到的实物与店铺的图示完全一致，拿来当书包用，能装不少书，承重肯定没问题的，轻便，防水，实用,包的质量一流，颜色也比较合意，设计也相当合理，总之此包的性价比很高。
包很不错，内部分隔跟方便，笔、手机、平板、笔记本电脑都有专位，不会混为一堆，挺大的，背上有型好看，价钱也很实惠，总的来说还不错。！ 服务不错！
太好了，，非常满意。希望以后能真正经久耐用。
不错
可以的
一般
还可以。
抱歉由于之前有事，今天才来确认收货。背包质量很好，非常轻，面料也很结实，可以放15寸的电脑。背带软，背着很舒服，背很沉的东西，也不会很难受。已验证是正品，男票很喜欢。顺丰超级快。全五星。
包的造型、颜色都可以，也很轻便，物流很快，验证后是正品，包包有点薄，但是很结实的感觉，而且新包的拉链不会很难用，很顺滑，很方便。还是比较满意的。
和想象中有那么点差距，不过可以了！好评
大爱
朋友说他很喜欢
棒
包包很好
质量超好，下次需要还会再来
到底还是大品牌，不错的包包，很喜欢！压根没线头
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错，有点小贵
很好，我很喜欢
质量很好的，弟弟很满意，款式非常喜欢。还会继续关注哦
好看
还可以吧 整体上不错 挺好看的
嗯。空间蛮大，质量也不错，男盆友很喜欢
不错，黑闪闪，大气
不是大家评价的那么好，不太称心，先用着吧！
款式不错，质量很好！
质量不错
宝宝到了 还可以吧 送你男朋友的
给弟弟买的，他很满意，物流也很快，好评
喜欢
质量真的是好
不错? ?(?????????)?”
不错，跟想象的差不多?
还可以?
这个价值
女朋友背了，腰也细了，腿也细了，体重也减下去了，胸也大了三个罩杯，挑不出毛病，毕竟我这么帅，不给好评过不去。
暂时好评吧
物有所值吧，背上感觉还是挺时尚的。质量也可以
很棒。
和照片一样
包很喜欢 色泽稍比画面淡点
还行
ok
没有想象中那么漂亮
很喜欢，就是物流有点慢
总体来说价格和质量不成正比 但是习惯好评
挺好的，给男朋友买的，质感不错
买给老公的，他超喜欢的，容量很大，可以放各种贵重物品贵重物品，笔记本隔层也有，很方便，最重的是超级好看有木有，拉链都在顺滑耐用型。款式也很好看，很帅，很特别满意
宝宝收到了，蛮满意的
书包净重比较轻，背电脑后还能装好多东西，很好，背了一天质量没什么问题，先好评
书包收到了，正好赶上出去旅游玩，大小很合适，平常上课什么的都很方便，有专门放电脑的，空间很大，而且样式很好看，用料确实不错，质量很棒，可以看下后面背着很舒服，效果是不错的
包包感觉质量不错、还没使用
很好，很满意。
假的，我查了真伪号，看图说话
特别好，喜欢诺
包包已收到 物流挺快的 包装完好 款式新颖 做工精细 质量上乘 包包空间大 功能比较全 背着显得时尚大方 我经常和驴友一起爬山 满意 一次愉快购物
还可以吧！
质量很棒！
不错，喜欢。便宜点就好了，买买买
款式新颖，质量杠杠的，有正规厂家的吊牌，比那些店里卖的一两百的质量还要好，很人性化的设计很方便,物流快没色差，质量材质都不错，背起来重量减轻压力好，放的东西也多，值得推荐
可以可以
收到了，比预期的要大气不少，就是东西装得少的话，包撑不起来，瘪下去的。
店家发货快，物流很给力，货已收到。宝贝包装精，制作细，质地优。潮流双肩包，设计新颖，款式大方，容量大，背负轻松、舒适。物有所值，推荐！
好看
good
不错的包包
还行  刚到感觉挺好
骗人  说好的皮质的包  这哪是皮的
包包很不错，刚来到就背着去芜湖方特了，很nice ，看质量应该能用很长时间
还行
好货，做工质量都是杠杠滴，可以放心购买
东西符合预期，客服很给力，因为我着急要，所以客服还帮我不厌其烦帮我催快递。建议着急要的补差价发顺丰
蛮好
质量很好??
还不错，包装也很好。
都还好，就是小了点。不过这面料 空间真的没的说
相当不错，我一米九的身高背起来有点小，但是把带子松一松，背起来刚好。客服也相当不错，和他聊了两个小时，没有一点不耐烦。空间也不小，能放很多多东西。
背包还不错，就看能用多久了！
漂亮的
包的容量够大，面料也不错，挺实用的
还算可以吧，就是物流有点慢
包包并没有照片上的那么有光泽，只是形状一样而已。你绝对不会愿意背一个这样的包包出门的。
好评，包包空间很大，可以放很多衣服，设计很潮，摸起来舒服，挺大的，也结实，样式也还不错，尤其喜欢这个配件，做工不是一般的好，完美~
男朋友觉的挺好的
要的荔枝色 来的是黑色 不知道怎么回事 喜欢好评
挺好看的，
挺好看的，看起来挺不错，最近都没怎么出去没用上，但是总体来说我很满意，内包可以放笔记本，容量也挺大的
好
质量不错，很满意
东西不错，性价买很高，很愉快的购物
有线头，书包略小，质量并没那么好，不太值这个价钱，良心话。。。
还好，就是买小了
挺好的，质量不错，款式也挺好而且还很大
收到宝贝了。容量很大，可以装好多东西啊！尤其是肩带的地方真的好结实，而且没有评论中说的有味道，很喜欢这个款式，而且结果实惠，性价算非常高的了。相信七匹狼的包包，大牌子很放心。
包包真心不错，质量还说得过去，挺喜欢的。总体比我的预期要好！这个价位很值，尤其是店主服务很好，很赞！ 很满意的份上就给个5星好评吧，正品！ 卖家服务态度非常不错
不错
好评，包包空间很大，可以放很多衣服，设计很潮，摸起来舒服，挺大的，也结实，样式也还不错，尤其喜欢这个配件，做工不是一般的好，完美~
第一次买这家的包包，很惊喜呀，比我在别家买的包包质量要好，也很划算，客服的服务态度好耐心，喜欢这个设计，就连拉链质量也不是一般的好，好评。
包非常好，我的眼光算是比较挑剔了，原来找了很久都没有找到满意的包，但是这个包到了以后不管做工质感还是外观再到快递还有服务都非常好，正品保证，绝对是物超所值！
给男朋友买的，他很喜欢，就是有点略小
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
快递速度很给力，两天就到了，包装严实没有任何损坏，总体来说性价比高，质量好 ，牛津布料摸上去很舒服，跟那种一百多的比较来划算太多了，质感也好，完全值这个价格！
还不错，挺喜欢的
包包看起来质量不错，背起来很有型，挺好，用一段时间再追评
质量还不错 ，就是颜色单调了点
很好看，收到货后，质量很好，做工精致，摸起来舒服，里面的结构设计很方便，关键看起来有档次，比较时尚的一款背包，出门挺方便的。背包大小合适，这次购物很满意
很好～看起来很好看
还不错，就是担心书包的底部会不会不耐磨
还不错的包包
很时尚、、、、、
收到包包，真的不错，感觉实物要不图片漂亮，不用担心之间，荔纹的很帅！！
质量不错
我只能说确实好，有好几个内置口袋，牌子和杂牌差距就是细节完美。这个确实好。亮黑逼格高的要死。现在天天出门买个饭都想背，哎。做这么好看干嘛！烦人！
拿到这个包就很惊喜，正品，没有色差没有说的那种味道，布料很好，容量也很大。做工很细致，也很百搭。款式简单大方，本身很喜欢这种款式的，卖家人也很好，已经收藏你家啦。
包包整体还是不错的，层数很多基本上能满足需求，做工也还不错，没有什么线头，拉链五金件目前看还不错，都挺好的，就看使用以后得持久性啦，正品，放心我都去查了，先用几天看下！
包还不错，质量摸着感觉很好，就是稍微有点大。
不错
宝贝还不错，服务态度也很好，物流很快……
值得你拥有
包包很好，很好看
包装完整无缺，面料大小如店家说的一样，做工也非常的精细，非常漂亮的一款包包，大气，休闲，时尚。之前一直在这款和另一款的式样上纠结，后来经过和店家的聊天，最终选了这款店家给出建议，非常感谢！
挺方便的   也好看
看着不错 过几天穿着试试
还好
挺好看的
包包很帅
书包好臭。????没话可说
<b></b>五<b></b>星<b></b>好<b></b>评<b></b>。<b></b>
背包很合适，质量也挺好的，性价比还是蛮高的，方便，不大也不太小，175公分左右的人最适合，也是青年良品，黑色百搭款，挺喜欢的，支持！超赞
不错哦，
卖像不错  质量还不知道  刚收到货
非常好，背上去很帅
送给男朋友的。挺轻的。。他挺喜欢的
还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
灰常满意
凑合吧
非常棒，质量款式都很好。发的顺丰但速度也不是特别快，店家人好
东西非常不错，实物符合对于图片的这种状态非常满意。
给男朋友买的，他很喜欢，棒棒的
还可以
质量很好，很满意，赞！
挺喜欢的，好看简单！
还可以
好评
已收到宝贝，表面光滑，做工不错，总体感觉不错???
包包不错相当满意不错的一次购物
很好看
很好看，很舒适
很好看，手感也好，物超所值
还好吧 给个5星
挺好看的，百搭
很好看
非常好，男朋友很喜欢，客服跟耐心，下次需要再来
还可以吧，就是有点大，太瘦了就不行 ，直接看图
还行吧
帮同事儿子买的，背包款式做工都很好，很满意，值得购买!满分!
质量可以
荔枝纹比亮面有质感
男朋友很喜欢
有点小
好
快递好评 东西很好看噢 很潮
和图片有一些差距，不过看起来还可以，不知道背上东西会怎么样，感觉还ok
包装精美，物流很给力，东西非常不错，我很喜欢，性价比超高！店家继续努力！还会再来光顾的！
不错 蛮好的
不错?比想象的更好
宝贝很好
