可以
第二次买了，挺好用的
还行，比较轻，足够用了
说好的计步功能好像没有。还有按键声音貌似不能取消。不过东西还不错。
手表还成，唯一一点不喜欢的是声音&hellip;
很好 随便用用 防水
好评，全5分。
真的值
质量不错，商家服务态度很好。
不错，挺好的
功能挺多的，防不防水我没试，外表看着不是很时尚，稍微有点low
孩子很喜欢的，质量很好！
小巧轻盈
手表很不错，本人喜欢运动型，实惠的手表，符合需求了
孩子带着有点大
使用一段时间再来追评
好用，准时，儿子超喜欢
卖家很热心，帮我及时发货。
好东东，好评！
东西很好  戴着不像98的东西
手表不错，外观时尚也很准时，好评
表非常好   在水里试验了一下防水效果   也相当棒  购买挺好的！
收到宝贝欣喜若狂，实物比图片理想，好有档次！给女儿买的喜欢的不得了，时尚大方，超值感受
货图相符，客服态度好，物流一般
不错
客服非常棒。过几天在来评价商品。
此用户没有填写评论!
真坑
很棒快递很快
还不错
可以
还不错
帮表弟买的。他也挺喜欢的
挺好的
好评！
此用户没有填写评论!
还行吧
宝贝很满意，两个小孩争着要，差点打架
很好用，我喜欢这个款式
表盘非常容易出现划痕，包装太简陋&hellip;
手表很好。
挺好的，简单实用
男朋友很喜欢。第二次买了。
感觉挺美观的，戴起来挺舒服。 物流很快不错的物流。
值得购买
款式还是不错的，就是表面太容易划花。
可以，继续使用一段时间再说
第二支表了 不错 简单 专为抱孩子买的 不会磕着孩子感觉还是第一次买的灰低黑字显示的清楚
给小孩买的，款式看起来还不错，也比较薄，要是表镜是钢化玻璃的就更好了。没有配送备用电池，希望防水，可以戴的久一点吧。好评！
还不错
有点小贵
。
还是比较不错的，就是物流总是停顿了嘿嘿，买来带着玩的，感觉还不错，电子表走的比较精准，比我的机械的准多了，而且经济实惠哈哈，以后再考验表的性价比吧！
酷的不像话，跑步不用带手机啦
挺不错的
第二次购买了，之前那个被我自己弄坏了。很喜欢的一块表。
表面能耐磨些就更好了。
好是好，就是秒显示总是一闪一闪，不知道是什么问题
挺不错的，就是秒数显示哪儿出问题了，有一半没有显示出来，但有时是正常的，有时就有一点没有显示出来。其他得都还好。
不错，性价比可以
666666666666666
很好满意
不错，东西很好，手感也棒极啦。
实用
第二块了，一如既往的好。
看起来还可以
给老爸买的，字大看到清楚，满意
给朋友买的，感觉不错，满意！
不错  很喜欢
值，
儿子很喜欢
镜面容易刮花
好东西，戴着游泳真防水，买了两次了，游泳队的朋友们反映不错，都说好用，下次还来买，好评。
还行
满意
宝贝很喜欢
样式简约，防水，收到下午就戴着去游泳池泡了1个多小时。物美价廉。
字显清晰，直径略嫌大了点，但儿子说喜欢。
很不错，值得购买
收到货，还没试用：先外型就先给五星 速度也快
不错，用了防水没有问题，其它功能还没有用，以后再慢慢了解。 优级
还可以吧
已经戴过三块了，简单舒服
款式没得说，买第二块了，反显的还是不如正显的醒目，数字看起来有点费劲
家里老人很喜欢
第二次买了，不错的一块手表
很漂亮，时间也准，儿子很喜欢。
好
很好，非常满意！
物美价廉 物流非常快。
宝贝收到了 ，刚开始准备送人。后来发现包装想要吐槽下，虽然价格不贵，但是也不能太low。让宝贝很掉价，手表还是非常不错的。
送人感觉不错&hellip;后续再评
外观不错 和照片符合。防水性能还行  游泳三小时 戴着手表没问题
好东西，良心价。值得购买
还行～
不错的宝贝，儿子很喜欢。
好。
用了几天，感觉还行
手表不错！很喜欢！
非常好，带去游泳三次，没问题
手表质量不错
外观很漂亮，满意！
第二次买了，挺好的
第二次买了，质量很好。
好!
满意！
简单而时尚，值得购买。 满意
此用户没有填写评论!
物流很快，包装的很好，这个产品很有份量点的物真价实。
很好！
不错，价廉物美哦!
收到这款防水表感觉实物比照片要好，表盘清楚、美观大方，防水性能不错，快递快，包装很好，满意的一次购物，全五星好评。 服务很好
特别棒，特别喜欢
收到货了，很是不错的
好评啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿
物流真的慢，，，，等了5天，巨难受
暂时OK 不错！不过 表链长了些 可能是小孩手小吧！
表很好看，喜欢！值得这个价格！
此用户没有填写评论!
真的是防水手表，质量不错。
可以 没问题 买来就是游泳戴的 没问题！
很不错，买的第二块了，时间准，不进水。
收到了，很满意。
磨手踝
东西不错
谢谢客服服务非常棒，手表也正是我想要的。
外观好看，用了一天还不错！防水性能没试呢。
非常好的手表，我想买一块好一点的手表，但逛了好多家选择的这家，手表真心不错，防水不错，一回家就甩水里泡了半小时，一点事没有，也没有水雾，也算是手表买最好的一次了。
满意
手表很大气，儿子喜欢得很。
儿子很喜欢，手表很漂亮！
嗯还不错   就是感觉小了点   可能一直带大表盘的吧
好，
不错的了
好看
除了物流很慢以外，其他还行，用着一段时间再来追评
没啥说的，值！
好到己不用多讲啦，价廉物美，值！
挺好，使用中
此用户没有填写评论!
感觉质量一般，不值！！！！
没什么不妥。。感觉还好。。
东西到手，正在使用，希望用住，追加好评
游泳时带，不错。
great
价格不贵，质量外形也都还好，带着很轻便舒服，适合旅游时带。防水还没试。
还是买黑色，会的有点丑 数字真大
还不错
下水十几次了，没啥毛病，个人觉得全黑的会暗点，途观叫我再选一次我会选择白底黑字的，哈哈，全黑的帅气点
此用户没有填写评论!
可以，跟图片一摸一样
好看，大气
好评
非常满意
非常满意
喜欢
挺好的表，就是表盘怕磨，已经伤痕累累了！
好
防水性能不错，带着洗澡挺方便的，功能也挺多的。
很满意，弟弟很喜欢
好评
买给儿子的，儿子喜欢，他说还可以。
不错不错
漂亮！我要的就是这感觉?
质量不错，好评
可以
此用户没有填写评论!
买来第一天就被妹妹弄坏了，心塞
功能很全！物有所值
已Я艘恍瞧诤痛蠊司名牌品牌一淤|素
真的很轻，防水好
宝贝收到了，我很喜欢挺漂亮的
物有所值吧！给个好评
此用户没有填写评论!
还不错，孩子很喜欢
看着挺满意的
很好
非常好，比图好多了。
手表外观蛮好的~功能齐全 不过就是设置好复杂其他人要是买了 建议不要丢掉说明书
很便宜，功能又很全的电子表，另外实物比图片上档次
东西很好！！
收到以后挺好看的，就是十二时的，不是24小时的
实用大方，质量不错，希望能耐用！！！
看着还行
儿子用的，他感觉还行
看起来不错 防水还没试 应该没问题
不错哦！！！！！！！
总体来说还是不错的。就是腕带不是透气的。一开始看以为那是透气的小孔。
还好，挺好看的
小波折圆满解决，商家真的很用心。
外观简洁大方，很满意的一次购物。值得购买！
收到之后马上扔进水里。 不错确实防水
一般
宝贝很好、很满意，自己之前买过，这次是帮朋友买的
挺时尚
非常棒就是没给我调钟
昨晚收到后就去游泳了，防水效果确实不错，孩子很喜欢。
手表很漂亮大气，给好评五星
真心不错的  很漂亮
不错，防水 而且镜面显示效果很好。
五分好评  值得购买
价格便宜能用，之前买过还能用就是表带断了
孩子挺喜欢
很好，孩子很喜欢，值得购买。
今天下午收到的。手表很轻，很时尚。但是，按键的时候有声音，不能消除，而且，操作着实有点复杂。总的来说，很满意的一次购物！
还不错
不错
很好的，不错的，物流信息很快的，给满分
还不错，就是买的时候我没有看清楚，买的是黑色表盘的，看起来不太方便，不过可以接受~
感觉还可以，就表盘大了点有点胳手
满意，操作几分钟就看完了，计时方便，整点报时也蛮实用，时刻提醒自己时间，对提高效率蛮有帮助
挺好，就是小了点
时间显示比较大，表带有待优化，物有所值
不错   质量高  速度快  下次还来
第二次购买，发货很快。好评！
很不错
不错
这款有点酷啊，价格也不贵。戴上很得体的。另外自带电子音声音够大&hellip;还有背景光可开，总之是比较理想的电子表，满足我的要求了！
还可以！
没折扣
还不错，可是用了几天就丢了，决定再买一个。
还可以吧，
看着挺好的，做工不错，等游泳去试试
卖家服务态度超好，本来表因为静电坏了，卖家耐心地告诉我方法，居然就好了！绝对好评
不错，儿子喜欢。
不错挺好的
很高的性价比.值得购买
儿子要出去，特意买的。儿子很喜欢，值得购买
非常好
不错 挺好
不错哦！非常喜欢这个哦
不错，买来游泳时带的！
还不错
第二次买了！
第二次买这款了，经济，适用，耐操！
东西不错，戴着感觉非常棒
好东西
外甥买的
防水性能很好，很喜欢
老公很满意
好评
质量还可以，很实用
防爆膜贴不了，质量一般
非常满意的两次购物！宝贝物有所值！
防水没问题
5天到货，有点小慢但东西很好！
好东西！不错！
不错
蛮好看的
各方面都很好 满意
好，快，满意！
表很好，老爸很喜欢！发货也很快！
儿子说，手表真是好东西，简直就是神器，爱不释手，防水，夜明，缺点就是面比较软容易刮花。
社会我好表
还是比较不错的
非常棒！质量很好
物流慢的没话说，十天才到，一点不夸张。功能方面，只要调整东西，就滴滴的响，在宿舍睡觉前想定个闹钟，按了半天，响声把别人都吵醒了。
是自己喜欢的那一款
买给儿子的，很好
表不错，朋友们都说我眼光好
还可以
很不错，儿子非常喜欢。
已经第二个了！！！老客户了！！一不多说！！！棒！！！卖家态度好
表圈有待提高
已经带上了，还不错，挺好的。好评
东西很赞
一般吧
外观好看精致，100M防水，改天游泳试试
儿子喜欢，至于质量咋样还待追评
好
感觉不值
此用户没有填写评论!
给爸爸买的不知道效果怎么样哦。
货才到，但宝贝很不错，我是看同学有一块才买的很喜欢，客服态度也很好????
物流速度快，产品比较满意，很喜欢。
第二次回购了，女生带酷酷的，物美价廉，收到时发现时间都已经调好了，非常细心的卖家。
希望耐用
很漂亮，孩子很喜欢
黑底的数字不是很清晰
手表很漂亮，女生带表带孔不够，看起来很帅气，也是亮度和颜色看着都很舒服，24小时制后有一个2确实会变小
小试了几次应该不进水，外观很不错，一定要好评的。
非常不错 很漂亮
不错
不错，很好^_^^_^
好
挺好的，买给弟弟的，他挺喜欢的。
防水功能还可以！再接再厉吧！
挺好看的。为游泳买的，到时看防水效果再来评论
用了才知道，感觉不错
期待好久没几天就这样了！！！无辜啊
上次看我哥买个挺简约的，就跟着买了个。?
我感觉不错，还没下水等下水在来补评。
做工精细，功能很多，很实用，防水效果还没有试，总的比较满意?
满意
还不错，就贵了
戴上很舒服！就是不能将按键声调没！
挺好的
还行，
不错，游泳没问题
很好
包装还行，看上去也不错，是用电池的，小孩带上后再追评吧。
迅速到~!!!
还行。挺划算的。收到以后研究一下说明书就好了。
非常棒，遇到了点小问题，客服的服务态度很好！期望这手表能陪我过完高中高考，~
戴了一段时间了，防水，但表面被划伤了，日后会影响清晰度
此用户没有填写评论!
还不错
表带不错。
很耐用，这是买的第二块了&hellip;
好得很
还行
此表唯一的优点就是字体大。  主要缺点如下：  1.没有所谓的&ldquo;GMT两地时&rdquo;：只有小时的不同显示，没有时区的选择和切换。  2.主面显示没有月份（看月份要按&ldquo;S1&rdquo;键，显示只是&ldquo;晃&rdquo;一下）。  3.价格偏贵。
好看 又实用
用了一段时间来评价的，表挺好，就是过几天后存在时间差
好
很好，儿子很喜欢
挺好的，主要买来游泳用， 样子很大气。 客服回复超快，问的问题都解决了。
好
质量棒棒哒，儿子很喜欢
很帅气的手表。比别的电子表薄好多
宝贝不错，时尚大方，质量也不错。物超所值。
颜色大气，字迹清晰。游泳洗澡也没事。满意
好评
第二次买，很好
不错，今天下水试了下，可以，价格不贵。
还不错
过几天去游泳试试。先好评
挺好的 用用在看
防水性能不错 就是不防滑 硬伤啊 出海一次表盖就划伤啦
后面再追评
好
手表超好 真心喜欢 主要够轻 不用负重 走时准确 简洁 大好评
东西很棒
不错
不错很好好看，实用
这个价位，值了！
此用户没有填写评论!
手表好 外形漂亮 走时准确 服务好
好评！表防水性能挺好的，目前没有出现问题，第二次购买了！
手表可以啊！个人觉得有点偏贵,就看耐用性如何了?用个二年倒也值。 有问必答非常满意!
宝贝很漂亮，儿子很喜欢
刚买的第二块，这次没保护好第一天就有刮痕了镜面不太给面子
宝贝不错，就是表带戴起来有点大。  不过还是很喜欢，希望表面不会太容易刮花。
送人的，说还不错。
孩子很喜欢。快递不给力，包装破损太厉害。
可以，和图片描述一样！
感觉还不错，就是功能太复杂了，不研究个一两天是不会弄的
给儿子买的，看起来很不错。主要是有闹钟
手表不错，就是屏幕不耐划，其它都不错的，而且防水功能挺好用的。
还行
表大小合适就是表很容易花不过价格便宜就不去计较了戴戴几个月就丢了。
时间准确，字体大满意！
很不错的，第二次买了，唯一的缺点就是不耐划不耐磨
很好！今年夏天就带这个啦
宝贝收到了 老公挺满意 手表简单大方 比预想的要好
很好很漂亮
诚信买家，宝贝很好.
外观大气，表盘简洁清晰，走时精度还行，满意。
给朋友买的，他很喜欢
很准！闹钟懂得开不懂关
质感非常好！
样子挺好看，不知能用多久。
发货超级慢，追问客服，得到的回答是正常，商家一点没错。我草，错的是我。
不咋样
孩纸很喜欢
孩子喜欢
不错的手表
买来我爷爷用的，说很好用
很好用
两年前买过一个，懒得换电子了，再来买一个，销量依然惊人啊
还不错 但是屏幕容易刮
游泳教练，买来主要是看时间用，防水不错，字体清晰易看
侄子也很喜欢！
不错，戴着好看，儿子喜欢！
很好
很好，很喜欢哦
买了第二块了，之前一块让朋友要去了，手表很好看，很不错
很好，天天在泳池了，用了十几天了都没进水
忘了收货了，东西很好，
女儿挺喜欢的，好评吧！唯一美中不足的是没给一件赠品，看到其他买家赠送表带电池了，还以为都有呢！毕竟也是百元的表了，有点失望！至于质量得用着看了！ 卖家服务很好！
很漂亮，做工很好，字体显示清晰，
发货特别慢。。一个星期。没谁了。果断差评
很满意
挺帅的
性价比高
很好 很好
发货慢
还挺好的
信誉一流，赞一个
可
我儿子很喜欢，好评
可以
好
还行吧
此用户没有填写评论!
为了去游泳买的 好用不贵 可惜第一天就把表面划了 负显夜光在晚上也很清楚 好评！
此用户没有填写评论!
表面太容易刮坏，表带容易开
跑步时看看时间，不错
老公说还不错
还不错
不错的手表，很大气
挺好
感觉质量一般般
不错，小孩喜欢
有划痕，感觉和用过了一样！！！
感觉还不错   用的蛮好的
此用户没有填写评论!
很好，什么都好就是24模式下这个2太尴尬了。
满意，就是表面容易有划痕
很漂亮
和介绍的一样，完美。
功能不是很多，尤其是现在电子表满天飞的时代。异地时间真的没什么用，多些运动有关的功能当做卖点是很不错的，电量能用多长时间没说，也找不到哪里有说明。不耐刮。
可以，不错
可以的,物美价廉,适合要求不高的人群 还是不错的
非常好，就看以后能用多长时间了。
第一印象挺好的      用用看吧  感觉还不错
货还可以，店家服务也还好，可是快递服务太不好，货都给错人了
OK的，只是容易卡花镜面
第二个了，儿子喜欢
可以。喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很轻，表盘厚度适中，外表美观，操作也不复杂～～好评
物流不给力，产品还可以。
好手表，买了太多了
戴了几天才来评价，目前质量还可以，功能也很全，防水效果不错，儿子很喜欢
手表不错，挺好的。
很漂亮，卖家服务很好
挺好看的
挺好的
东西不错，但每月小于50秒误差，作为一款电子表感觉不能接受。
老公戴着游了好几次泳了，目前没有问题。
收到了，看了下还可以。就是快递有点慢。
喜欢。物流慢了一条！
很好
儿子很喜欢，不错
不错
东西收到真的很喜欢，感觉物超所值了
挺漂亮的
好看
之前买的那个丢了，这是第二个，很不错的
手表挺好看的，试了下洗手水淋到没事。
手表很好，就是按键总是有声音，按键音不能取消，这点不太方便，如果介意，买之前要注意。
儿子非常喜欢
忘了拍照！主要是买来游泳带的。 戴着去游泳，实测防水没问题！
好评，收到后带上洗澡，没问题。
可以的
不错
宝贝已拿上,应该不错,不知质量如何
有时候显示会很淡，甚至没有显示，刚买的表
款式是我喜欢的，做工也不错，改天去游泳试试防水效果！
东西挺好的。自己比较喜欢
产品质量不错
贴上去了，为手表加了保护啦
很好
外观很漂亮，希望能用的时间久一点，我过去买的九十多块钱的表的表带自己就折啦！希望它不要折了。
宝贝收到，功能挺多，屏显也清晰。好评！！！
还可以，但是偏光一般般，侧面看起来不清楚，总体物美价廉。
屏很容易花一般般
宝贝很不错呢?!质量好得很呢?！
铁杆买家了
表已发收到，下午带着下了泳池，目前看起来还不错，后面追加评价
手表很漂亮，和图片上一样，戴起来也很有范儿，这个价格不错了
好  全部5分
买的第二块，非常好。就是表带上的那个塑料环断了。建议买2个表带。以便备用
东西已经用过了，确实防水，比想象中的要好一点。
此用户没有填写评论!
还不错，显示很清楚，以后试试防水咋样。
很好，。
手表很满意，数字清晰，声音洪亮，功能齐全
朋友的妈妈很喜欢！！
酒香不怕巷子深
很好
宝贝不错，看看耐用不耐用吧！
还不错
还没用，用了再追评
儿子挺喜欢的，时间走的也准，带着蛮酷。
好评
第二次买。好评
亲测防水 也确实容易有划痕 总体满意
手表比想象中的大,字很清晰,还调好了时间.多谢!
可以，还算不错
以前买的方形那个，很不错，用坏了还有电，很不错，建议别要反显，简单拿来记时即可，别拿专业户外比较
正常的电子表
第二次购买第一块表已经用了好几年了，现在还是没有问题。大家不用担心表的防水问题。我第一块的表已经换了几次电池了，自己换的都没有问题。平时下海 游泳洗澡都没问题
不错 很喜欢
此用户没有填写评论!
和我想象的一样，戴着很舒服，时间也很准，推荐购买！
非常喜欢
很好，防水效果非常棒，走对精准。
这是我买的第三个这种表，很好
不错，值得拥有!
儿子很喜欢。
很实用
除了物流超慢以外，其他完美。
非常满意！！！
外观挺不错的，用一段时间看走时准不准，质量如何再追评吧！
很好！
不错
很好 好
表不错，外观也漂亮。带出去给同事说不到一百还不信。特地等游了一次泳，没有一点问题。别的功能对我来说用处不大（主要是夏天游泳带），暂时还没事。后面有机会试了再追评吧。
外观漂亮，走时精准，运动时戴上很轻巧。卖家服务一流，发货迅速，非常满意。
好评
物流有点慢
此用户没有填写评论!
可以，他非常喜欢，谢谢店主
还可以
东西不错
孩子挺喜欢。不错！
第二次购买了，，很不错
很好，发货速度很快
东西收到了，还没用，不过功能挺多的
发货快
才一个礼拜就花了，秒表那里都看不到了！
还不错的东西
申通很难
买回来手表撕开保护膜表面有一个是擦花了的，时间太仓促了，就没联系，看了一下表盖很容易花
刚刚拆开，手表后面很多痕迹，划痕&hellip;&hellip;不解释，店主心里清楚。千万不要买，买了会后悔
收到立马去游泳了_实防水,就派这用，希望能用久点就好
好
功能齐全，质量还行，只是快递太暴力啦 还行
挺好的 走的准 真防水
好评 、轻薄、时尚大方，祝老板生意兴隆
儿子说行
准时.第二次购买了.非常好.
很好
很好的一款手表，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
用了三天了，很好，客服也很贴心。没毛病
买了这是第四快了。
常年98啊。。。
杠杠的
不错
给老公买的，他说非常好
带着洗手，目前没发现什么问题，就是冲着防水这个功能而买的，希望能够耐用一点。
还不错，后续我再给评价功能还行
好评
手表戴起来不错，挺帅，其他的用了再回来追评咯。
样子不错，包装有点太随性了?
非常好
