差评   物流我真的不吐槽了  哎  不是一般的慢   二十五号买的   前天就到的到今天都没收到电话通知  要不是自己去拿都不知道什么时候能到手&hellip;&hellip;
失望
高大上，老公大爱
挺不错的
我觉得OK。
不错值得购买
给我爸爸买的，很喜欢。
真的不错我很喜欢了
东西很漂亮，这样的价格已经超实惠了！恰好是情人节收到的，真是恰到好处！
很好
客服态度好，物流比想象中要快，手表带上去都很重。我朋友还说我是不是买一只3百多元的手表呢
宝贝挺好的 比图片上好多了 物流也给力  挺满意的一次购物
感觉挺好的
很不错，替朋友买的，朋友也很喜欢，赞一个
宝贝收到了包装很满意有发票和手提袋还送了皮带和调表器打开手表盒我真的是震惊了款式很漂亮上档次这个价格能买到这么高档大气的手表真是太超值了
送给小孩的毕业礼物，他很喜欢
到货了，很满意
表盘太厚了，瘦点的人带着不舒服。
手表非常好，老公很喜欢，卖家也很耐心的帮我解决问题，非常满意的一次购物。
还不错，挺好的
物流，或许，算了沙比&hellip;&hellip;表还可以，过段时间追评
手表挺好看的，看上去很大方，服务态度很好，希望再次合作。
超值有没有&rarr;_&rarr;就是手表比想象中有一丢丢厚，买来送人的，赞?
还不错，挺喜欢的
手表非常给力，没想到有夜光的功能。非常赞。全五分好评是必须的。喜欢就来吧。走的 很准时，很美观，很靓。
确实物超所值，值得购买
手表很好看，看起来高档，店家还送电子，表带。赞一个
五星好评！
物流快，手表暂时没什么异常，试用过一星期再评论
质量很好，非常满意
帮朋友买的，一直赞这个表不错，很物超所值
还可以
不错！是我想要的！
戴了10天表带就坏了   我要求换新的手表   人家只给我换个新表带   买不买你自己看着办吧  其他的不想多说了
也挺漂亮的不知道质量怎么样！
还可以，值这个价
还可以，就是调表器坏了，联系了客服，给补发了个调表器。
还可以吧&hellip;就是物流快
很好，非常的喜欢，还会再来的。，
好
不错，很好看，送人不错。
挺好的
戴着感觉挺有范
宝贝很漂亮很不错！给老公买的七夕礼物?非常满意！
男朋友很喜欢，很好看。
好看 挺高大上的 男朋友很喜欢
实物与描述的一样一样的很满意
很不错的一款手表，这是买的第二个了，上次买了没一个月丢了！
挺好的 表挺沉的
拿到第一眼就感觉很不错，没有让我失望，很喜欢下次还会在来！
宝贝收到了.质量非常好.老爸特喜欢.喜欢的朋友赶紧下手吧.一次满意的购物
东西真的很不错，买来送朋友的，朋友特别喜欢
听说好评信息收到5次，我想想还是打坏评吧！好货不解释，次货求好评！
收到货后，很喜欢，上档次。
这表款式大气，外观挺漂亮，走时准确，这个价位买这款式的表，超值啦！服务也很赞。
不错的
老满意了
给我爸的礼物，很不错，我爸很高兴。
物流也快&hellip;收到很满意&hellip;也好看&hellip;
样式不错
第二次购买了，质量还是一如既往的好
跟想象的不一样
还可以
满意。
很精致 高大上 送人有面子 还送了备用手带 和拆带器
挺喜欢的，看起来高大上
送老爸的，还可以，就是表面有点模糊
还可以，老爸挺喜欢的
不错，
还可以，就是表带太大了
送朋友的，他很满意
很满意&hellip;&hellip;
手表做工什么的不错也好看还送了工具和皮手带电池，有需要还会继续光顾的
手表非常不错，买来好几天了，非常喜欢，推荐给朋友了
宝贝很精美，我很喜欢非常好，商家服务很匦摹
太大了。
这表不错，等戴一段时间在来追评?
宝贝收到了，外观看起来很酷哦，看着很高大上，带起来倍儿有面子哦，快递也很快哦，有一点小插曲，客服态度很好哦，很快解决了，赞一个
挺好的老爸很喜欢
十分喜爱。第一款满意的手表。
宝贝的款式很好看感觉质量还不错，就是夜光灯不亮
第N次购买了
用着还可以
收到宝贝很满意 手表看起来很上档次 包装很精致 还送了去表带的东西很方便 真的很赞
质量非常好，很高大上，性价比很高，么么哒
很好看，也很帅，非常喜欢?
很好
正品威思登 手表男 男士运动石英表防水时尚潮流夜光精钢皮带男表，不错，非常好，跟描述相符，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，发货速度快，全5分好评！
还可以
很喜欢这种风格，表链太长，用店主送的工具自己去掉了四节齿扣，很不错，不过送的皮质表带就太次了，反正也没想着送皮质表带的，还好了。
帅帅哒 很不错
计时器的分针不能用吗？我的咋不走
很好！
手表太棒了。还赠送表带。带着非常舒服。低价格高享受。非常喜欢
好评
手表到了，挺帅的，挺值
手表收到了！打开第一眼就喜欢上了！跟图片上一模一样！高端大气！
老爸很喜欢 很满意 还会再来买的 店家服务态度超级好
用一段时间，有问题再来差评。
这个价位买到这么好的表，值，收藏店铺，将来再买一块黑色的，很少这么评论，赞！
宝贝真棒，无论是款式，还是颜色都非常好看，而且还送了皮的表带和工具，店家真是细心。关键是儿子喜欢，赞一个。
不错，质量很好
简单大气，我喜欢，买了两个，不错
还不错
表很漂亮，大气，老公很喜欢，大家不要错过
很满意
宝贝收到了，老公很喜欢的，款式大气上档次！还会光临本店的！
手表质量可以的，就是送的调表器不行，用力就散架了。
这款宝贝我很喜欢，买给对象的他也喜欢！
手表是帮弟弟买的，他很喜欢，大方上档次，性价比高，满意
手表是帮弟弟买的，他很喜欢，大方上档次，性价比高，满意
什么破表啊！垃圾。一堆废铁～第一次卖到折磨，垃圾的
很喜欢美美哒哈哈下次还会再来的
还没试戴，不过收到打开看了一下，表面有点脏，表外面的保护胶纸都松开了
挺好的美观大方，很适合我们上班人戴。
很不错(⊙o⊙)哦
已经是第二次购买了，质量真的很好，很高大上，之前买的送老公，这个送老爸。款式好看，服务好，赞
刚收到，看着还是不错的，但我不会怎么调短表带，客服发了图片和视频，我加油吧
很满意，款式老公很喜欢，带着很大方，帅气
挺好的。老公一直带着。喜欢
手表的外形很漂亮，高大上，老公挺喜欢的。戴了几天了，走时挺准，平时洗手洗脸也戴着，防水效果还不错。
超级好！做工精美，款式很漂亮，用一个月再来追评！唯一可惜的就是没有送返现的卡片！
宝贝很好，戴上也很好看??
收到宝贝，很满意，卖家服务态度好，值得推荐
手表镜面有点花，不开心
看着还不错
好看，钢带略成熟，皮带会好点，我还没有换
没有想到戴上效果这么好，非常漂亮，非常大气，下次还会光临
高端大气上档次，价格很便宜，还送调表器和表带！
非常精致的手表，超爱
手表很好，跟图上的一样，很喜欢。
质量炒鸡好！给男朋友买的。一切都刚刚好！喜欢的可以下单！质量很有保证！
宝贝特别满意，想要的可以下手哦
宝贝收到了 老爸非常喜欢 以后还会回购的
很好
卖家很贴心，服务非常好。表的质量很好，同事看了都说好。
防水效果很好哦。款式也非常漂亮。物流很快。一直是用了很多天财来评价的。
很好
手表真的好漂亮，手感很好有份量，真是物超所值啊?
东西不错，很喜欢实惠特别。大家放心购买吧！
可以
不好意思，这几天忙，一直没来评价，这是第二次购买了，店家好，手表更好，还会再来，值得信赖的质量！l
很不错，价格实惠，性价比高
宝贝很嗨，老爸很喜欢，看着很大气。
宝贝高大上，给儿子买的，儿子很喜欢?
老公很喜欢呢
质量很好，款式也漂亮，这个价格能买到这么好的手表，还送了皮带和调表器，真是太超值了，弟弟带着很大方，非常喜欢一副浓浓的高级感啊，必须五星好评啊，收货快就不说了，卖家也很细心呢，手表的时间秒数都是正正好的，
很有质感，漂亮！颜色很大气，做工精良，还送了备用表带，超值产品，大爱~
手表外观还可以，就是不知道里面添加了什么材质，带在手上几天就全部长满了红疹，刚开始带的是左手，以为是自己的原因，后面又带在了右手，还是一样现在一双手都长满了红疹，都不敢再带了。（以下拍的图片是没带手表一个礼拜后，还是很严重）后面购买的朋友请慎重！
收到
精品，高端大气上档次，时间准，虽是平民价，但给人的感觉特好
物流也可以.自量也行
非常好
666
好
看上去还可以，希望能带久一点
挺好看的，看着质量不错，高端，值
送给老爸的 基本满
快递特给力
买给男票的，很棒
宝贝不错价格很实惠！
服务好，发货快，全五星！ 好
好
收到货后还以为右边那个小盘是月份 还以为手表坏了 问了客服 客服耐心讲解 原来是24制   送的有皮表带
宝贝已经收到，非常上档次，非常不错老板送了一个皮带，非常好，价格也很便宜，我还会再来的，给全五评。
外观漂亮、大气，性价比很高
很不错！
表还是可以的，蓝色底盘比较好看大气。老公挺喜欢的。性价比在这，适合送给爸爸爱人的。心意最重要吗。
?客服差评
送人的，感觉还不错，希望能喜欢！
刚开始用感觉还不错，只是后面的要用时间证明感觉都，物流还是蛮给力的，服务也好，九十七分吧
手机收到了，很满意，很好看呢
外表很精致，很漂亮。非常值得购买！！
手表收到了，第一感觉不错。真送了表带。希望质量也有保证。
给同事买的，不知道好不好，蓝色的有色差，其他都好吧
还不错。。。
好评
很好看
棒棒棒，炒鸡喜欢因为送人不方便拍照，物流给力一点破损都没有满意
非常美观大方，好，好，好!
快递非常快很满意
手表收到了，很满意的一次购物，卖家服务态度很好，时间日期卖家给调试韩寄来的，带了两天时间很精确没有时间差，有朋友要买表的推荐首选
物流超快
很不错1980?
刚刚收到货，外观还满意，不知道之后用起来好不好用，有待验证
不错，我男朋友挺喜欢的！款式什么的都挺好，大气！
手表不错就是表带太宽要自己调整，还有包装没有想象中的华丽?
很好样子一看挺高当的，带着也挺舒服。
不错
店家服务可以，东西也好用
手表不错，很上档次，老公很喜欢，而且有说明书和发票，老板调好了发货的，还送了礼物，值得购买。
很好，暂时用着很好，不知道长期用下来会怎么样
真的好帅，帅的一批啊。高大上
给弟弟买的，没见过实物，所以也不好评价。我弟还是挺满意的。
挺好的表，价格很优惠 外观很时尚
手表?真的是高端霸气上档次，低调奢华有内涵
一分钱一分货，还可以吧
我是一名真实的客户 能真实的反映在这家店买手表的体验 刚收到手表后 很期待的拆开包装 本以为还算可以 随着拿出手表 以自己之前对手表的认知 调整着手表 发现手表的两个按键并不起作用 以为是自己不会玩 后来翻开说明说对照着调整还是不起作用 于是找客服处理这个事 客服也不做正面的回应 而是敷衍了事 我确实很少给差评 毫不夸张的说 这就是我自买东西以来给出的第二条差评 也不知道这家店哪来的这么多好评 发此条评论 希望能给想入手这家店手表的客户以参考 也希望客户能擦亮眼睛 不要盲目入坑 反正我已经是入坑了?
不错
厂家非常不错，物品也很好，值得这个价格
孩子很喜欢。谢谢卖家的细心！好评！
满意，满意
东西不错，，我太喜欢了，，
价格不贵，却戴出了高大上的效果，好东西值得推荐！
不错，挺好看的。。。。。。。。。。。。。。
手表挺好的，挺有分量。
不是很满意，由于表带太长，所以用调表器调一下，结束三个地方搞好，一个地方始终搞不定，都把调表器的针弄歪了，现在弄得表带左右长短了。
看着特别高档，只是蓝偏暗，其他都特别好，值得购买
这表不错挺喜欢的
宝贝很好，帮别人买的，表带大了一些
很好！这个价钱绝对值！
挺好的，性价比高
很不错
老公很喜欢！本来想给他惊喜的，结果被他看到了，喜欢的不得了，喜欢的亲们要快哦
送给蓝盆友的他很是喜欢
外观好看，防水值得买。
卖家发货速度快，表的质量也很好，客服服务很有耐心，帮朋友买的，她说儿子很喜欢，带起来也很有档次，很满意的一次网购
宝贝好好哦！超喜欢呢，物流超快哦，卖家还送了备用电池，表的膜还没拆就很亮了?喜欢的亲快快下手吧！！
特别特别特别喜欢，真的很好看，而且客服态度没的说。有需要一定会回购！
手表很不错，我很满意！！
超级漂亮，送男朋友的，他也很喜欢，服务一级棒
宝贝收到了带了一天才来评价的不错
不错不错
宝贝我儿子非常喜欢，我又给我外甥买了一个，下次还会光顾
喜欢。高大上。
宝贝比我想得美，我喜欢了...
太垃圾了 这个价格真不值 和我之前买的38元的表 感觉差不多 太失望了 廉价的铁皮
宝贝很好
刚好情人节前一天到货???????
蛮好看的
很好.
手表非常不错，表带长了用送的工具就可以搞定
表没得说  喜欢的别犹豫了  货到就带上了  非常好
就是霸气
看着很高档，挺好的，物美价廉。
款式很喜欢，包装高大上，而且没想到的是拿回家打开一看时间都是调试好的，和手机上的时间一模一样，不用调时间，还有详细的说明书，找到自己相应的款式就会用了，可以的 ps：而且店主人也很好的。
还行吧，过几天在看看
带了几天来评价，这款手表带着非常好看，朋友都说好看，
一般般 一分价格一分货吧
发货速度非常快，做工精细，外表大气，还有送皮表带，棒棒哒，喜欢，必须好评
宝贝还行，就是带了几天时间不对了，慢了十多分钟
非常满意
真的是非常满意，送给男票，大爱，卖家态度也超好，真的是物超所值，送表带，礼盒，超级棒，
非常好，送给老公的七夕礼物，包装精美，很有档次，物流也很快。过几天爸爸生日，再送一块?。
手表很好看 时间也很准 带上特别高大上 很满意的一次购物 还送了皮带好高兴?
手表收到啦 赠送了很多东西 特别高大上的感觉
手表很漂亮，很喜欢
很喜欢，看起来不错，很时尚
还不错
还行，
看起来还可以，挺不错的，
宝贝收到了，很漂亮，棒棒哒
超级不错
手表收到了，好喜欢，很高兴，准备再买个
满意喜欢
送给男朋友的七夕礼物，很满意，卖家还送的有皮的表带，很贴心，颜值也很高。超值的一款，蓝色表面很好看，很好看，很好看，重要的事情说三遍！！！
给老爸买的，挺喜欢的，以为我花了好大价钱呢，拿着也很有份量，颜值也不错，推荐。
非常值，棒棒的
用了一段时间了，不错没有出现任何问题
送给男朋友，他特别喜欢，价格也好，满意
很漂亮不错
看着挺好的
东西收到了，真的不错，高大上，老公也很喜欢
好评，给男朋友买的，他很喜欢，就是表链子有点长了，还送了很多东西?
收到之后就戴上了。老公很喜欢。
相当上档次，不错的手表，上面还有日期，设计很漂亮，值得推荐。
东西收到了，白天有事让别人帮忙代收的，晚上迫不及待拆开，发现东西不错包装精美，包装盒，小手提袋，会员卡，我选的金属表带，没想到还送了真品表带和拆表带的东西，哦，还有发票（感觉好唬人哦，1980的发票，觉得送人的话绝对有面子）全五星好评！你值得拥有 其他的因为刚打开还不知道，等用一段时间再说
质量真的特别好   真心不错   值得推荐
表确实不错。。店家也很热心。。好评。。看图
还不错只是表的背面有划痕还有笔画的一横不知道什么意思！不过还是给五星，物流很快&hellip;&hellip;
东西很不错的  快递很快  两天就到了  客服服务非常好
手表很精致，服务也很好，好评。
宝贝很好看 快递也很快 卖家态度也很好  买的钢带的  忘了拍照了  好不容易换上了皮带就先不再换回来了  很满意
看着挺好的，挺重的，戴段时间再看看怎么样，先给中评吧
货都又没了，补发的
手表收到了，老公带了几天，时间还蛮准的，不知道带久了怎么样，暂时还是蛮好的
挺好的，送给男朋友的，很好看?
可以的好
非常好！
上高中的儿子说不错，截掉了一节，现在戴正好。
手表和描述的一模一样，非常好，这次的物流非常拉圾，
不错
很漂亮，给男朋友买的，他很喜欢还说很漂亮，赞赞赞！还送了一个皮表带，一个小电池，很喜欢，五星！
此用户没有填写评论!
还可以
还不错吧应该
用后来追评。
很高大上，物有所值，唯一的不足就是送的表带不咋地
嗯 挺好的
很好，带上显得大气。
七夕礼物，男盆友很喜欢
宝贝特别好，超级喜欢，送给老公的情人节礼物，老公一定会喜欢的。?
不是全新的，有刮痕，看吧
特别好，高大上，霸气。
宝贝到了，下错。很好，下次再订一个。
表很实用，性价比高！还有计时功能，比我上回买的表上算。
收到宝贝看着还行，希望能带久点，好评！
不算想象中的那么好吧，物流很快
表收到两天了，很好，没有让我失望，没想到会这么好，超值。
表不错时间准
非常喜欢，突显霸气！！！
不错，喜欢
挺好看的    代别人买的！！
不错的，性价比很高。，，，。
宝贝很好看哦，给老公买的生日礼物
中间一点小问题 卖家积极和我处理了  人很好 祝你们生意兴隆
非常满意，喜欢的赶紧下手吧！客服小玉非常细心和有耐心，大赞！！
太牛逼了，上档次，喜欢的朋友快快下手了
很满意的一次购物，卖家服务态度很好，物流很快，宝贝拿在手上很重，看起来上档次，老公很喜欢
手表蛮漂亮，质量也相当不错，上次老公生日给他买了块蓝色镜面的，这次给儿子挑了款黑色的。
表收到了特别高大上查了一下是正品的，用了几天特别准时，还送了小礼品卖家服务态度很好，比实体店的要划算，真的是物美价廉。
很不错。很准。
还不错，看着挺好
是寄到孩子学校的，还没看到，先不评价，给个好评吧?
手表很好看也很实用  值得拥有 买来送给我老公   我老公很喜欢很满意 ???
还可以
超级满意 男朋友喜欢到爆
东西真的很好  带了一个星期才来评论东西高端同事都是几千的东西  绝对的好评
手表不错，我这是买了第二个了，下次还会在来
还不错
手表很好看，价格也实惠，我哥看了以为是大几百块
很好，很喜欢
很好看，只是弟弟比较瘦，所以换了送的表带，很喜欢?
手表很好，很大气，走的也特别准，好评
给老爸买的  戴着很高档  挺百搭的
不错！带上真有范！
感觉高大上，送了一些东西，价格上也相对便易，当礼物感觉不错。
性比价确实挺值的
很漂亮的表，我很喜欢，
宝贝收到了和店家描述的一样真真的高大上，老公很喜欢喜欢的亲赶紧下单吧
很喜欢的，戴起来很舒服很有型，以后还会光顾
手表很好，老公很喜欢，也很漂亮，卖家服务很好，有什么不明白的一一解答，有喜欢的快下手吧！???
手表不错。服务态度好，物超所值。
送老公的，非常漂亮，最喜欢蓝色了，是我想要的，做工精致，包装也很好，这个价格真是很满意，好评。
宝贝收到了，非常满意！高大上的感觉！五分好评！
挺喜欢的
收到了，一开始以为送黑色钢带才下单的没想到误会了是送黑色皮带，蓝表面的色差有点大不像图那么亮丽有点带黑色，整体不是很满意
手表高端、大气、上档方，同事们都说买的值。
不怎么样，买回来带的不到五分钟就不走了，让我邮寄回去给换呢，刚好要外出3个月，没有时间现在带在胳膊上就不敢看时间，怕耽误了我的时间，太郁闷了，现在已经一周了，还会是不是得停下来
宝贝早收到了，是送给我老公的，他也很喜欢，价钱也不贵，棒棒哒
送男朋友的七夕礼物，男朋友很喜欢
我看到货不错非常满意
给弟弟买的，弟弟很喜欢，很开心，物超所值
手表很漂亮，男朋友很喜欢，高端大气上档次。物流也很给力，送的东西也很实用，谢谢卖家。客服态度也很好，有问题都及时给解决了！
不错
手表今天到货了，很精美，也很喜欢，我一次就买俩块呢，还送了一块电池，
说实话，对于此表我还是觉得很好。不过对于十天才到的物流请恕我对比有所不满！再有，三个小表格是干嘛的
挺好的，物美价廉，
男友对手表很满意，带上很大气
非常棒，很好看，贼有档次
可以
宝贝看着不错，很时尚，我很喜欢，送了表带，物超所值
挺好
很好，还可以，快递速度非常快，昨天下的单今天就到了，很喜欢，很值得购买
总结一句话就是非常满意，上档次，价格不用说很满意。
宝贝收到，非常满意。表盘大小，份量刚刚好。卖家态度很好，表调好了才发的。刚又给女儿拍了一款
很喜欢
不错！还给一个纽扣电池！物流慢点！也许是台风影像！
有点不满意，但是客服还是不错的
很好看很实惠第二次买了！
宝贝收到了，物美价廉，真的很喜欢，很大气，大方，服务一流，选他是明智。
还可以
送朋友的，朋友很喜欢，物流也很快
宝贝很漂亮了，戴上帅帅的，表盘有点大，但是男孩子戴还是很漂亮的，走时也很准，推荐购买
非常好看，虽然自己手细了点还是能衬托出它的精致?
表带了几天了，挺喜欢，东西不错！
给儿子卖的很喜欢，我老公也要
才几天表面已经有裂痕了
宝贝收到了，真是惊喜这个价格可以买到这么高大上的手表，希望手表的外观不要掉色和生锈。祝店家生意兴隆！谢谢店家送的礼物。
给男朋友买的    好评
此用户没有填写评论!
外观很漂亮，刚戴了两天，暂时没有什么问题。
很好，又漂亮
男朋友说很漂亮，好评
还不错
便宜 高端大气上档次
宝贝收到，跟卖家说的一样  而且很有重量  老公很喜欢物流也快，给十个赞
手表收到了，老公非常喜欢，看着挺有档次的。店家服务超级棒，有需要还会光顾的。
漂亮的
炒鸡好
宝贝挺好的，期待下一次的购买！
宝贝收到了，包装很满意，有发票和手提袋，包装盒。手表打开很惊喜，很豪华的说。给男票的七夕礼物，他一定会喜欢的
宝贝很好，男朋友很喜欢
忐忑的心拆快递，看到实物后，很安心，手表好看，不低于其它牌子。带在老公手上很大气。赞。卖家态度好一一讲解各个疑问。
非常好   我准备帮我爸  在买一个
带起还蛮好看的
还可以
颜色不正   根本就不是蓝色    是灰色
宝贝以收到  非常满意
骗人的，什么夜光，连的反光也没有。
非常好，以前也买过一个手表比这个贵，让别人一看都说这个好非常好
很好看 太漂亮了 超级喜欢这款
物流很快，男朋友很喜欢，客服态度好，值得我们经常光顾，由于表直接寄给男朋友了无法发图片了，真的很好哦
太棒了，产品非常精致，包装也很美观，而且客服很耐心的和我讲解怎么调表链，然后我不小心弄弯了针头，客服还说帮我补一个，真是太感谢了，不说了，直接上图
还可以啦，就是老公瘦吧，表带长好多呢，不过他自己就搞定了，就是觉得送的表带不相配，有点窄
手表很不错，戴着很豪气，我女朋友都说好看，推荐购买。
挺好的
很满意的一次购物
很好看，下次可以在来买
表到了是皮表带，带的钢表带根本安不上，找了好多个表行，没有一个师傅能安上的，说是质量问题，表耳朵眼不对称，表链眼歪，很差。客服倒是还行。
今天老公过生日，物流很给力，今天正好到家，老公很喜欢！棒棒哒
就那样
挺好看的，值得买
还可以..
手表收到了，外包装完好，快递给力，样式很好
回家几天，评价晚了，手表收到后打开一看，真的是震惊到我了，很漂亮，很高档，给老公的七夕礼物，，希望他喜欢，好评
手表很大气，也很有分量，指针还是夜光的，防水性能没实验。掌柜的还赠送了电池，皮表带。
手表不错！第一感觉很重要！包装还可以！客服也热情！自己减了表带
物流挺快的，手表已经收到，样子很好看，挺值这个价，
凑合吧，但是店家态度不错
什么都不说了  高端大气上档次！！！
表还好，就是表带里面的铁锈太多，不知道是不是真的铁锈，
宝贝送到了&hellip;很好&hellip;&hellip;&hellip;快递超快&hellip;店家送东西超级棒&hellip;&hellip;
感觉还是不错的，看起来也很大气
非常高大上，性价比蛮高的，包装也好，个人喜欢钢带的，好看，精致
很好，收到的时候表上时间都调好了，而且尺度合适，价格也实惠，非常棒????????????
挺好
高端大气上档次
给男朋友买的，他很喜欢，物流很快，服务态度也很好，物有所值，推荐
手表质量很好，款式美观，孩子喜欢，
满意
手表不错，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝还行，很喜欢
手表很好，很不错，自己买了特别喜欢
客服人很好，表也是调到了正确时间
非常好，保修卡、说明书、备用电池、拆卸表带的都有！非常实惠！
手表非常好看，质量也很好，很厚重，没有色差，非常喜欢，不错不错，值得购买
还不错，很好用
包装完美，手表也漂亮，爸爸蛮喜欢的，谢谢！
还可以，顶针一下就弯了，去节还要到手表店
给朋友买的 很不错 可以购买 带着也很酷
挺漂亮 老公很喜欢
这手表简直了 看着很贵的样子 保修2年 很不错 非常满意
手表收到了，老公带着很喜欢，款式很好看。
手表很好看，也不贵，质量好
宝贝，质优价廉，物超所值，款式落落大方。?
宝贝已收到，很好很喜欢，下次还会再来的。
东西收到啦，外观漂亮精致，五星好评
手机挺好看起来挺高档的朋友问我我还给介照威思店
宝贝与描述一样 对宝贝很满意 商家态度很好 而且还给了优惠 往后我还会光顾本店
收到，给侄子买的，款式非常大气，走时准确，他很喜欢！
宝贝很喜欢，物流也快，送的东西也算，这价格值了！
表扣有点不太灵。一般吧
用了几天才来评价，我老公很满意，也挺准的！建议购买！
还没看以后再来追加吧
带上手感还不错?
手表庄重大方，不错！
棒棒  很喜欢
还不错
宝贝我非常喜欢，很好看。
挺好
快递特快给力，两天就收到了，表的性价比也特别高，款式也好，很好的一次购物体验。
手表很好，带着很霸气，中间有点小插曲，店家也是积极服务，就冲着服务态度也得给好评啊，下次送礼物还会来??
表面样式好看，送人的特别高大上，绝对好评
不错哦
买回来跟我在2元店买的差不多！DD真的很坑，很差，天下没有免费的午餐
手表是给爸爸买的，他收到了，说很喜欢，就是链子那里有的松，不过还好爸爸自己会收拾，给弄好了，总体来说还是不错的
好东西。相当的满意。就是有点重。
收到了，挺好看的，每天都在戴，不错的，挺喜欢的，习惯性好评，祝生意兴隆，身体健康，喜欢的就不要错过昂
不错
谢谢、手表非常好、质量很好、小朋友超爱、继续关注
很好，很漂亮！
怎么说呢，卖家态度不错，送的东西也挺齐全，只是吧，走时不怎么准，与新闻联播对时，7天慢了4秒，不知道这个误差在钟表界算大还是小，想给个中评，不过这价钱在这摆着，要求太高了也不对。
还不错
很不错
很满意，
是正品，不过表的那个颜色没有参考图那么明显，参考图表的颜色很蓝，但是实物的颜色是蓝到黑了，不过是正品也没关系了，领了几十的优惠券买的
手表非常好，我弟买了一块挺耐用的，款式也很大气，包装也很精细，又买一块送人?
表带扣不紧  带手上老是掉
手表样式很不错可以夜光什么的，戴上去也很舒服，以后有需要还会买
不好
送给老爸的礼物。他特别喜欢。一下买到老爸心里了。宝贝特别值得大家购买噢。良心推荐，高大上！
看起来挺豪华的 很好 给老爸买的 ?
手表已收到，样式不错。很漂亮。价格实惠。。。物有所值，还赠了根表带。
送人的，还不错！挺漂亮的！
非常棒。
还可以
款式好走时准价格低希望需要的朋友购买。 服务很好
很漂亮
在这里给男票买了礼物，顺便推荐同事做七夕礼物了，姑娘很开心，看着就很高端大气
不好爱
很喜欢，高大上的样子呐
此用户没有填写评论!
搞了一张1998的发票，也是牛逼啊
比想象中的厚一些，表面表链处理不错，挺好的，用一段再评，看看准不准
表很不错   外观很喜欢
非常好！
此用户没有填写评论!
果然不错！！！
一分钱一分货
没有想象中好看，不过也不错了。
宝贝回来挺快的，也很喜欢，很适合年轻人带，走字也很准时，买的很划算的一次。
还行
朋友x好的色明天就要送人了，色le了，金黑和金{字分不清?
这款手表戴着挺舒服样子也很好看表带很精致快递速度很快今天下午就收到了我很喜欢
质量不错，戴上很好看，物美价廉，不错
送人的，特别高档，包装，吊牌齐全，还有赠送的表带，真心好
走时准确，调整简单，比较大气，希望会用的住
老公戴上很好看，很上档次，相信牌子，物美价廉，是一次满意的购物
性价比很高  很棒的手表
我很满意
收到是挺好的，但是赠品不怎么样，用用看吧！
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
很好
此用户没有填写评论!
准备七夕送老公的。不知道他喜不喜欢
宝贝真好，
手表非常漂亮，包装很好，是正品，老公特别喜欢呢&hellip;&hellip;
手表刚收到实物和图片一致
宝贝已经收到  已经带上了 外观特别高端   手表和图片上没误差     走时很准   特别满意的一次购物
哈哈哈哈买了二个，逼格上天了！好开心的说
不错不错不错。很好，很好。好好好好好。
这已经是我买的的第二个了非常的高大上很喜欢
刚取回来，很不错，外观好看挺好的，
宝贝已收到，真的是物美价廉，还在犹豫不决的可以放心大胆的下手了。
看起来不错
正品威思登 手表男 男士运动石英表防水时尚潮流夜光精钢皮带男表，不错，非常好，跟描述相符，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，发货速度快，全5分好评！
很喜欢   超值的
不错，还是一如既往的好
宝贝与描叙一致发货快，超爱赞一个
只能说还可以吧，比我想的要小一点，但是上面有尺寸，是我自己没注意～样子还是不错的，喜欢
很满意，好评！物流也很快。全5分！
挺漂亮！
很不错，老公很喜欢！
只能说太值了  赶紧下手吧
卖家服务好，发货快，很满意
很好   物流也特别快?
手表收到了，质量很好，款式漂亮，老公很喜欢，客服态度非常满意
蛮好的  挺喜欢的
这个手表老公很喜欢。卖家很用心，有送发票、礼盒、手提袋、备用电池、皮质链子及调节链子的工具等，比在实体店购买划算多了。而且我是领券买的，又优惠了30元。收藏这家店铺。赞！图片稍后再补。?
挺满意的！有时碰些水也没进水，就是带几天指针慢几分钟，还是好评
表不错，款式很喜欢，包装高大上，而且没想到的是拿回家打开一看时间都是调试好的，和手机上的时间一模一样，不用调时间，还有详细的说明书，找到自己相应的款式就会用了，可以的 ps：而且店主人也很好的。
手表收到了，男朋友非常的喜欢，棒棒哒！联系客服帮忙写贺卡祝福语，是真的亲手写哟，这个服务给99分，多给一分怕你骄傲！笔芯笔芯
带上挺好看的，喜欢
还没用，但是看起来很好
收到了  很满意了    质量好   服务员
挺不错的，而且还有一条皮带，外观跟图片的一样，质量也不错，好评
好，挺不错的，看着挺高档！
没有照片上那么靓丽，带着有点重！有一点厚
不错，
看着还不错，至于质量好不好就看用多久了，。若用不了多久就坏了，我会追加评价的（一年内坏的话）
东西不错，店家值得信赖。
准备送给男神去当兵的礼物 他很感动? 很喜欢
666666很装逼
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，跟描述的一模一样，挺漂亮很喜欢
物流很快，包装完美，  带起来好看
很漂亮，也很大气，价格实惠，还送了很多东西
东西很不错。还送了表带个备用电池！还有一张VIP卡和使用说明书和发票，都很正规！很满意的购物！
款式很漂亮，时间也准。
此用户没有填写评论!
简直太满意了，高大上啊，喜欢的快快下手吧?
还不错
还不错。 快递很快，很满意噢 ！
手表很漂亮，看着很高大上，男朋友也很喜欢，哈哈，大爱啊，
手表很好看，送给爸爸很喜欢，表带大了点然后自己调了一下，还送了一些小礼物?
很漂亮，带着很帅。
两天了，走的很准，分秒不差，表也很漂亮
很不错，爸爸也喜欢。  另外还配了电子，和表带。
从来没买过这种垃圾表，掉地上镜面角就破了，当老子倒霉，这家店的好评都是托吧，这种只能看不耐用的表买回去有什么用
其实这是我看错了才买的 本来是打算买机械表 拿到手表一看送了个电池 我就懵逼了 后来才发现自己买错了 本来想退 算了 这表还可以 就是声音有点点大 其它呢 戴起来很有手感
此用户没有填写评论!
我喜欢这个表，很帅气，给朋友买的，他很喜欢
高端大气上档次 非常棒的表 以后还会来的
手表确实不错，款式也漂亮，走时很精准包装很精致，很满意。
手表看起来不错，物流也不错，过两天在追评吧，现在不太清楚！
非常超值的手表..爸爸很喜欢..还想入个别的颜色..质量非常好..
非常漂亮，戴在手上好看，送给男朋友的非常完美
没问题的，好的不行
很喜欢
手表收到了，还不错！
买给朋友的，高端大气上档次，物有所值，卖家服务态度很好。还害怕送朋友没面子呢，打开宝贝喜欢极了。
可以
值了！ 不错
缺点就是钢带针太差了，
此用户没有填写评论!
还好，就是不知道时间稳不稳
