还不错，服务态度可以
美中不足的地方是，送的黑色表带似乎有点劣质。
物美价廉值得拥有，很满意，带起好看。
宝贝收到了，质量很好，又赠送表链和俩块电池
手表不错，带在手上很大气，朋友很喜欢
不错
给朋友弟弟买的，希望他会喜欢
老公很喜欢
还不错
手表很漂亮，送给老公的七夕礼物，老公很喜欢，收到就戴上了，老公说很满意。
手表收到了。非常喜欢。价格便宜。已经第2次买了
手表看起来挺不错的，对于一般人的需求足够了
手表很不错，带起来很好看，物流也很快，两天就到了，很满意的一次购物
手表质量一如既往，多次购买了，店家服务良好，有机会相信还会再光顾的，全五星好评，值得推荐。
特别上档次的手表，比我想象中的好了很多，是作为七夕礼物买的，很满意，还送了表皮带~
分别给弟弟和爸爸买的，两人表示都很满意，就是不知道上面那几个圈是怎么调的。。。。听说防水不错，很期待呢，有需要会再来。~
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，儿子很喜欢，
手表发错颜色，退回还让我先付钱，本来就你们错凭什么帮你付服务态度不好差评。手表带段时间还来评
第二次购买了，客服态度非常好，好话不多说 五星好评
很好看
手表挺漂亮，实物与描述相符，包装完好，有手表盒和包装袋，性价比高，好评！
宝贝很棒，兄弟很喜欢
不错
买了两块表，都非常漂亮，赠品也很多，老公非常喜欢
质量不错
表带大了点，调表器质量有点差，刚弄了下针就坏了，但是服务还行质量也可以
物有所值。
测试了，八天，慢了6秒。按照国家对石英表的要求。24小时正负一秒为优等品。几十块能买到这样的，还有什么要求？
和架上的一模一样，里面的小针也会走，也有重量，很好看！
不错，就是有点大了，建议大家都买这种，真的很不错
好用很实惠
非常满意，高端大气上档次，不一样的感觉。自信满满啊。
宝贝收到就拆开看了下，还送了一个表带，带上还可以，刚好七夕节就到了，就拿去送人了??
宝贝很好，很漂亮，刚刚到手，感觉自己好喜欢，幸运自己选择了这家商店，谢谢卖家的宝贝，最后祝卖家生意兴隆，越来越好！
第一次购买一个。朋友们看到很好看。又买了两个送朋友。手表很不错。值得购买
用了几天，走时准确，夜光，跑表功能好，外观大气，用水泡了两小时，生活防水没问题，何时生产三百米防水的产品，想来试试
手表很好，很好看，第二次买了，带着也很舒服
宝贝棒棒的，七夕送人的礼物，他很喜欢( ?` )。服务态度也很好，很耐心。好评好评好评
非常非常漂亮，质量也很好，样式也喜欢，是我要的类型。
手表很精美，带着很高端，计时什么的都挺不错的，主要是好看
跟描述的一样，挺好的，很喜欢，走时也准，希望能用的住，反正很喜欢
不错，老公也很喜欢
客服人很好，有什么不会的都会教我
宝贝很好，戴上很漂亮，本来以为字会太大呢，没想到实物比图片好看?，物流发错了，客服也很帮忙，帮我改地址，谢谢了
非常满意，还送皮带，小针会转，双蝴蝶结扣
很喜欢，款式好看！
还好
宝贝很漂亮
好评！手表款式好看，瑞之缘正品，买的是钢带款，还送了皮带备用，以及赠送了其他礼品；客服态度很好！物流公司也很给力，第二天就收到货了。点赞！全五分！
不错，第三次买了，忙的差点忘了收货了?
本来以为是荧光的，不过也还不错。还是挺喜欢的。
手表不错，可以自己弄尺寸。
货以收到，是一款很不错的表，非常好，推荐给朋友。
此用户没有填写评论!
表带是歪的
很美观，很大气上档次。非常精美，适合送礼。
发货快，手表款式好看大气，质量超好，做工精致，关键还能防水，值得大家够买
这么便宜的价格能买到这么好的表真是赚了 时间卖家也调的很准确 物流也很快 下次会继续光临的
此用户没有填写评论!
特别试用了一天才评价的,手表很好,做工精致优雅.
好
此用户没有填写评论!
宝贝看起来很高档，物流很快。值得大家购买
首先，得赞一下快递的速度，超赞，我还担心七夕到不了男朋友手里，结果今天就到了，太意外了，很感谢你们，只是男朋友手腕比较细，说表带太长了，不过这个不是大问题，总之目前看来这是一次不错的选择，祝老板生意兴隆
好多天不见物流给打电话，自己找也不见快递回复，最后自己在小区门房找了几天才找到,为什么货到不打电话也不发信息告知呢?......
描述的是机械表，发过来的是石英表，但样式还可以。
外观时尚，还有跑秒、日历功能，关键是价格便宜还防水，真心不错。
手表还可以
宝贝收到了，出乎意料的好，款式好看上档次值得大家购买！
收到货了，很不错满意，以后还会再来的
非常好，宝贝和描述的一样，还带保修卡，感觉很有档次
很好，和图一样，三个表盘都能跑哈哈哈哈
高端大气上档次
下单第二天就收到了手表，打开一看，太高兴了，这手表高端大气，超值了！
好看。
还行
收到货的时候觉得非常不错。很好。真心不错。东西也很齐。
手表挺好   和想象中的一样   物流也比较快   好评好评好评
好看，也便宜。下次活动我再买
还行，只是颜色有点差别！物流太慢了点
我这是又一次买瑞之缘手表，因为它走时准确，经济实惠，并且做工精致，美观，多买几块换着戴，风格不一样，效果也不一样。
很好
很不错的表，物美价廉，收到时卖家已经调好了，绝对的好评
宝贝很喜欢，虽然颜色发错了，但是商家很快解决，东西很好，总的来说好评
挺好的，小针也会转，带着也很好看，我觉得就像为我量身定做的一样。
很美^。
手表真的非常好，很大气；物流一天就到了，非常快；客服又热情好客！
宝贝很好。
看起硇U不e的，|西也跟D上的差不多，很棒！
非常满意，第二次买了，这次是给女朋友买的，她很喜欢
手表很好，那装饰用小秒针也能转，看起来很不错。挺好的。
走时精准，外观精美，非常满意。尤其推荐，黑底银边的，戴起来很漂亮。
感觉上一款好点
性价比高，包装好，物流快5分。
手表很漂亮   本来是钢带送的有皮带  年轻人还是带皮带好看些   两种模式任意切换！！！很满意！
物流很快东西也不错还有保修卡非常棒还外送一个表带好评
还可以吧
手表??收到了，和想象中的一样，同省的隔天到了，服务态度也不错，五星好评
非常好之宝贝。
不e。
表可以，就是不一知道三个小表盘怎么调。
说实话，这块表确实是很不错的。无论是外观还是做工都是挺精细的。几十块的东西能够有这样的质量确实很值。一句话物美价廉，高端大气上档次，买来送礼也是一个不错选择，谢谢老板送的小礼物，多谢啦！会向同学亲戚朋友推荐的。瑞之缘，你值得拥有。ps：物流也是挺快的哦
好评，，挺好的，以前买了两个挺喜欢的现在又来买一个，真的挺便宜的呢品质也不错手感很好的卖家态度也很好好评，！
东西一如既往的好，孩子非常喜欢！
棒棒哒，好用很实惠，物流也很快，下次还会来的
高端、大气、美观、喜出望外
价格不贵，外观漂亮，孩子非常喜欢，值得购买。
物流很快，很实惠，值得购买，很精神
整体做工不错挺好的，功能全面，可以防水很不错！ 而且物流也很给力！
质量不错，，我很喜欢，，买值了，，还送的有开表器，，值得购买
东西还可以 但是物流实在是太慢了 有史以来第一次5天收到东西 简直了
非常好，物美价廉
舒适不咋滴啊，带了几天表针都掉了，差评
东西收到了，表非常有档次，戴上朋友都问我多少钱，我说几十块钱，没人信超喜欢的
好看  我给我老公买的 他说他非常喜欢  很上档次 也很大气
物流信息两天没更新联系他还这样语气，自己发货有问题，还要这样态度无语了
很合适，此表必名也啊！
好评
手表收到了，挺好看的，小孩子很喜欢，客服态度很好，下次还来。
太棒了，非常喜欢?
东西可垃圾，一点都不好，戴着还老停。
手表挺好的，感觉还可以。这个价位也不可能买到多好的。
手表质量很好，很有质感，物美价廉还送了调表器，很好用戴在手上刚刚好，物流很快卖家服务很好
此用户没有填写评论!
宝贝很好看！太好看啦！真是货真价实！
戴着挺好看的，比较上档次。还送了电池、表带、会员卡。^_^
宝贝真的很不错，很喜欢，包装很完美，一看就很有档次，儿子喜欢的不得了！！！
不错  真是物美价廉卖家还送了截表器   很好用
我今天刚收到这款产品，带在手上那种感觉还不错的不错，我很喜欢，希望下次我们买一块送给我朋友吧
和描述的一样，很漂亮，非常喜欢，而且老板服务态度也很好
产品质量好，价格优惠已帮同学买了3个了。
东西很好。和实物一样，包装精美
服务很好东西也还不错至少值这个价钱
昨天收到的货，孩子见到非常满意，特别的喜欢，但是表带比较长，孩子没有带，走时非常准确啊！
满足，目前还没有发现进水
看起来不错，戴上挺好的
很好看，喜欢
性价比高，收到就带着出去了，挺大气，满意
手表很满意，商家还送了一个礼品袋，挺周到的，必须好评
发货速度很快，服务也不错。我去年买过一次，觉得不错，因为表带断了，所以又买了一个。不过这次觉得没有上次买的好，无论是包装还是表带质量没有去年的好，不过这个价位还是值得的。给好评。
给力十足！！！上档次 66666 夜光明显  计时好用！！
还可以，能用
很好，好极了！
此用户没有填写评论!
手表非常棒，款式时尚，带上很潘
不是机械表！但总体还可以吧！
手表很酷，性价比很高，儿子非常喜欢！
手表物美廉价，外表时尚大方，并且赠送两个表带，是夜光的，并且有日历，弟弟很喜欢，这是第二次买了，快递服务态度好。
此用户没有填写评论!
挺好看的，感觉还不错，感觉挺值的，也很喜欢。
什么破表，稀里哗啦的响跟图片一点都不一样。里面的小表针都不走，样子蠢得很，带上去一点都不舒服，后悔死了，大家千万别上当，这个表只值十几二十块。卖68太坑了。钢表链表链间隙太大，皮带厚而粗暴，赠品更垃圾，没一样好东西，表盘松动。包装简易，一看就是次品。大家看到后千万别购买，别被图片给骗了。切记切记！
很不错，对这个价位来说
此用户没有填写评论!
棒棒哒 外观不错 很喜欢
外观漂亮
收到就迫不及待打开，看到手表特别大气还送了下表带的，谢谢老板祝你生意兴隆
此用户没有填写评论!
很好喔
物流很快，宝贝收到了，很满意，包装很精致！
不错不错
很好了，本来以为买不了那么好里手表等邮来之后才发现手表质量真的不差比这个价值
宝贝收到了！真心不错！物流也很快！才隔着一天就收到了！真的高端霸气上档次！
物美价廉，好货！还会惠顾。
送的东西挺全的
外观不错，用了几天也挺准时的，算是物美价廉~
带了一个多星期了才来评价东西质量很好带起来非常舒服物美价廉是值得推荐的好品牌好商品下次还会再来
挂羊头卖狗肉。
宝贝很好，很喜欢?超酷的比我想像中的还要好！给力！高档大气上档次！
看吧 卖家特别好， 送了很多东西比如电池 ，换手表的带子 ，想的特别周到 ，是送人的 ，一点也不失面子。超乎意料之外 ，可以选择购买哦? 下次还会再来买的
手表款式漂亮，价格实惠，值得推荐购买
寄到的货物很满意，手表挺好看的，还赠送了另一份手表带，还有两颗电子电池。觉得很值，真的给好评
这款表对我很满意
宝贝收到了，款式很正，卖家还送了这么多东西，关键是价钱还特别便宜，很喜欢，有机会还会再买
此用户没有填写评论!
宝贝很好 走时很准 故意用了几天才评价的 性价比很高
挺好的手表，做工精美，物有所值
还行吧，好评
手表收到了，很高大上，不错哦，下次还会再来的
高端大气 看不出来是几十块钱的货色 满满的装逼感
手表很不错，带上很好看，喜欢！
因为我住在国外，昨天才刚刚收到东西，手表质量很好，还送上开表器具，店家服务真的非常捧....
很好，非常大气  还送电池 会员卡第一次 买到这么好的东西
就是表带有点硬，不太理想，还送了电池和一条表带，其他都还好
收到衣服了，物流很快，很喜欢这手表，推荐大家买，下次再来买。
用过以后 时间很准 物有所值 非常满意
真是非常不错哦！
手表收到啦很喜欢，服务也很好，全五星??
这个手表结实，好看还精致，是万中无一的好表，买不了吃亏，价格便宜！
手表看起来还是很不错的，很喜欢哦，希望质量也好，喜欢的赶紧下单吧
产品还不错，晚上也能看清，值得拥有
产品还不错，晚上也能看得清，值得你拥有
手表挺不错的，刚刚拿到。还可以读秒送了些小礼物挺不错。
快递太慢，别的还行
很好，非常满意
表带质量一般，第一次发来表带做工有瑕疵，联系客服后补发了一条，补发的做工没有问题。表很好，特别是防水做的很好，平时洗菜，洗漱都没有拿掉，我就想检验一下防水，结果真的没话说，做的很好！服务态度倒也很不错。
货已收到，很好
是很漂亮的吖  买到就是赚到了  包装特别漂亮
包裹保护措施很好    手表很好看 关键是有调表器   可以自己调整
很好我很喜欢！和图片上的一样的而且还防水我自己已经测试过了干了以后手表里一点雾水也没有！唯一不足的是调日期比较麻烦，不过之前卖家已经帮你调好的了（最好别自己调到时候弄不回来别怪我不提醒你们了）好了总体来说我个人非常喜欢。
最近太忙 一直没时间确认 手表挺好的 走字准确 质量看着也挺好 物超所值 还送了电池 表带和卸表链的东西
非常满意，不知道长期到海里游泳?表的表面和表带是否会长锈。期待中。
宝贝收到了，很满意，快递也很快就到了
防水，不错，游泳都没事。
卖家发货快，多次购买了，蛮喜欢的！
还可以，没让我失望
一个字：好
物流超快
首先卖家赠送了皮表带，拆表的工具，美中不足的地方就是表盘颜色稍有差异，最主要的是其中的三个小表盘针走一会就自己停下来，需要重新调整，调完还会出现这种情况，还有调日历的按钮不是特别灵敏。
表收到了，很有份量，质量杠杠的！！！给好评。
东西不错挺好的物流也挺快的
质量不错，样式挺好，物流很快，几天就收到货了，挺不错的，给个好评。。。
宝贝收到了，感觉质量挺不错的颜色也好看，我非常的喜欢，下次需要的话还在这家购买。
不错还送了一条皮表带带着很有重感，三个小指针还是可以动的
哈哈 手表很好看 颜色也一样 太值了 ～
我这是又一次买瑞之缘手表，因为它走时准确，经济实惠，并且做工精致，美观，多买几块换着戴，风格不一样，效果也不一样，你值得拥有
我这是又一次买瑞之缘手表，因为它走时准确，经济实惠，并且做工精致，美观，多买几块换着戴，风格不一样，效果也不一样，你值得拥有。
快递很快，3天就收到了，包装完好，没有受损，表也很好，很精致，完美！！
好东西不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手表还不错，送的表带自己也换上了，卖家把时间都调好的，不错不错
不错外观好看时间很准要是在送个打孔器就跟完美了。 一句话很好
手表是给弟弟买的，真的太好看了。送了电子和表带，真的非常好看，弟弟很喜欢。
手表很好，这是第二次来了，物流也很快。
此用户没有填写评论!
嗯，可以。
手表，收到，朋友非常满意，时间挺准，，下次我也买个，
非常好非常不错，黑色很满意的，哈哈哈哈
不错，高大上
质量还好，就是表带送的那条和原本的那条质量完全不一样
一分钱一分货
速度挺快的，服务也挺好，送的东西也挺多的，
刚带三天表带就掉皮了
比想象中的小，有夜光，还有电池，可以
宝贝很好呀。高端大气。重点是样式好看。
可以手表送的表带都不错物有所值，有机会再来买
第二次购买，一如既往的好，性价比高
非常好，表带带着很舒服。手表也不错。很喜欢
性价比很高
东西真好买到物有所值，下次还会购买
包装挺大气，带着挺合适，图片与实物相符
东西收到了     这款表看起来高端大气上档次       物流特别快      客服态度很好       很愉快的一次购物
货到了~~跟我想的一样~给的礼物好好~我很满意
非常大气，手感也不错，价格也实惠，值得购买
收到宝贝了，很好看，也很喜欢，特别适合我，应该向朋友推荐下
我不想说什么了，我也不给很多的评价，要是不好我也不会拍照发上边。五颗星评价没毛病!
宝贝不错，很喜欢，下次又来
这块手表看着大气，有面子，非常不错，点个赞赞赞赞
不错哦！服务态度也很好，质量也很不错。
评论晚了。手表看上去有档次，带了几天没见有什么问题。手表也调好了时间，真心觉得非常满意。
满意
很不错
挺好的，外观看着也还可以。就是有点大了
表镜是歪的
很不错的表，客服态度很好，快递给力，不错不错。
手表不错。外观好看。
表收到了，做工样式都很好。看着一点都不像几十元的表。至于质量如何，那就得靠时间考验了，过后会追加评价的。 服务很热情，也很周到。很满意的一次网上购物。
已经是第4个次购买这个品牌，确实不错，值得信赖，挺喜欢的，
给父亲买的，配件齐全，包装也很好，店家很耐心，第一次自己学会了拆表链。
很好，孩子很喜欢，客服也很好
除了掉颜色别的都还好?
可以，看上去很帅
买错了颜色   不好看
很愉快的一次购物，孩子很喜欢，必须好评。
挺美的，棒棒哒，手感称手，可以可以值得入手，挺有面子
手表收到货非常棒，好喜欢啊，朋友都不相信我这个价钱买的，值
不错，卖家服务态度好赞一个
宝贝与卖家描述相符，而且态度非常好，发货也很快，买来很喜欢，这个价格买到就是赚到，喜欢的亲们赶紧下手吧，会介绍朋友来买的
刚买就坏了，皮子根本不好很粗糙，载着很不舒服（如图一）原来买过几次但不是同一家做工各方面好多了，戴了4个月（如图二），大家不要买，仿佛是同类不同一
东西不错，便宜实惠卖家服务态度很好。
东西非常好，很实惠，客服也很有耐心，快递速度也很快，非常满意的一次购物。
很好
宝贝已收到非常满意，下次还再买一块送给朋友，。
很好
不错，和图片有些差别
还行
表不防水
特别好，第二次购买了，特别喜欢
手表外观时尚，功能丰富，推荐购买！
衣服到了！很好看，很合身。给力。
手表收到，款式挺好看，儿子很喜欢，送的东西也很多
手表非常漂亮，大气，带上去感觉挺不错，很值得选购
手表价格便宜，卖家服务态度非常好，外形我也很喜欢，下次我会继续购买。
表真的不错，很好看挺好的手感摸起来很好。
手表质量不行      店铺服务态度还不好     我告诉他改地址他都没改      说没看到还当误我事还不道歉     下次不会再光顾了     一块表发货转来转去用了好久才到
宝贝很赞，高端大气上档次，礼盒超级漂亮，好评好评
抱歉现在才来评价，宝贝收到了，走时很准，物流没话说，给力，最主要是表真心不错，送了表带，很值，没下单的赶紧了?
嗯，很喜欢，给男朋友买的，看起来特别好看，他也很喜欢，值得购买。
很好，儿子喜欢
很不错，看起来很高端霸气上档次才几十块钱，给你一个赞?
手表挺好看的，送的东西也挺实在的，时间也蛮准的
差评差评差评！
表不错，包装很精美，客服服务态度也挺好
非常好希望厂家生产更好的产品
不错  挺精神的    ??
质量看起来还是很有价值的感觉，价格也很实在，还送了备用表带，很喜欢的款式，里面设计很精致，值得买！！
东西收到了，做工挺好的，戴起来挺显档次，物流也给力。跟描述的是一样的。
东西收到了，挺好的。跟描述的是一样的。带秒表功能，质量挺好。带起来挺显档次，做工不错。
总的来说还是可以的 下次再来购买 可以
宝贝很满意 带着很舒服 防水性能也很好 很满意的一次购物
好评，超值。走时准确。
宝贝很好，带着很大气，非常喜欢，客服也很好，有什么问题及时给解决。没毛病！！！
表昨天收到，很快，今天带了一天，感觉还不错，好看，走的如何？过几天再追评。先给个满分。
宝贝已经收到，质量杠杠的，款式好看，儿子非常满意。推荐大家购买！
东西收到了，很不错
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
非常还看，物流也非常快，赞！
第二次买了，这个表质量很好，下次继续
货已收到，现在才来评价，真的挺好的，我老公也挺喜欢的，不像是几十块钱的，就是不知道能带多久，下次再买送人，给个好评
手表真心不错，挺好的，值了
手表很好看，包装很好，外形时尚大方，戴上感觉很舒适。
实惠，戴着很时尚，朋友们都说很好看
很不错 非常漂亮 指针也都是可以动的 非常适合我
手表很好。我很喜欢。很气派。觉得买的超值
手表非常棒，还有夜光呢，便宜又实惠，值得拥有！
打开包装，让我惊讶了，手表很精致，美观大方，，真是物美价廉！
宝贝收到，东西不错，很是美观漂壳。显高大上，不像几十块的东西，值得买。
很好，不错，下次还会再来的
可以的，购购购，黑色的好看
此用户没有填写评论!
还可以，我比较满意，希望下次能快点，谢谢
确实漂亮
此用户没有填写评论!
出乎意料的超值，手表款式时尚，做工精细。还有附赠表带电池
产品与图片描述相符，质量也很好。
好，漂亮。很实用。物美价廉！
手表很漂亮亮，三个小表都都会走的，还送了一条表带，喜欢&hellip;
挺好的，手感摸起来很好，不知道还以为很贵的。
帮弟弟买的，别人见了都以为是好几百的！哈哈！漂亮
东西收到了 ，很好看 质量也很好，特服态度很好 及时回答问题  总之非常满意
??不错老公喜欢，看时间嘛！就是不知道准不准了，快递小哥太懒了叫他送进来，等他半天竟然给我的包裹扔保安室
宝贝刚刚到货我就急急忙忙去拿货了，拆开看到的确没让我失望，说实话真的挺好看的
东西没有瑕疵，看上去不错，还有计时功能，运动计时带着很好
手表看上去很高端大气，带起也比较舒服，时间也精确。超赞的。
非常好，我爱不释手，睡觉都要带着呢！！！
！不是很好，也不像描述的哪样，哪里有什么夜光
第三次买这家店的手表了，带着还不错
手表是防水的，还可以不错，戴了有一个星期左右，唯独掉点色没有其他毛病。
一分价钱一分货
@rXI的手l也太值得了吧，值高品位高用性更高，可以r呢！太太太喜g了！
就是不防水
第二次下单，真是好货
说好了，要退款的货物也没有收到，过没收到也就不说了，钱也不退！黑心商
非常好用，很符合描述，很喜欢，很放心
很不错，我很喜欢，带上非常的时尚，好看。
今天刚到看起来不错，时间也很准
不错还行
东西还不错，挺实用也挺好看的
货到了   非常满意    正品 还送了东西   质量很好！！！
很好，包装很正规，看着还不错。很漂亮。
外观很好看，可以。
还可以
这个价位的表真心不错
手表看似很高当，好喜欢！
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
手表收到了，很不错，值得够买，大家快快行动吧。
此用户没有填写评论!
宝贝真的不错，款式好看，质量也不错，戴在手上很舒服，看着上档次，有点高大尚哦?有喜欢的亲们赶快下手哦！客服态度非常好，很有耐心，以后会继续关注店家的东东哦&hellip;
一般
表真的不错哦，很好看的呢，送别人的生日礼物1，觉得也挺不错的，真的跟漂亮，很喜欢的呢???，喜欢喜欢喜欢，很好看，很贴心的送了好多的东西呢
手表收到了  很好
非常好 很适合
瑞之缘手表很不错，这几年一直用这牌子的手表，很喜欢便宜，防水也好，很值得购买。
满意，下次还会在来买，谢谢老板送的东西。好评。
蛮好的
刚收到，先戴几天看看，老板还送了电池和表带不错！
挺好的，物流很快
宝贝今天下午刚收到正打开邮件查验，就被朋友抢走了，看到朋友的高兴劲手表一定错不了。只好再选一块买吧!
宝贝太精美了，还送了几样好东西。赞?
很好
给儿子买的，说是挺好。用一段时间在说吧！
表收到了，做工样式都很好。看着一点都不像几十元的表。至于质量如何，那就得靠时间考验了，过后会追加评价的。
表盘有点小！
太小，不符合图片
手表帅气 ，防水也很给力，值得推荐！！
见和客服小美，小管家的旺旺谈话！i射谢你们的一流服务。
还可以挺好看的
宝贝很好！下次再来光顾哦！
送了很多东西，很划算，物超所值
送了很多东西，很划算，物超所值
送了很多东西，很划算，物超所值
送了很多东西，很划算，物超所值。
送了很多东西，很划算，物超所值
送了很多东西，很划算，物超所值
非常好包装好表也好
还可以，弟弟很喜欢
货收到了，：非常满意，还送了表链，物有所值，物流很给力。
质量不错，款式也是我喜欢的。价格也感人，我给满分。
真的超级喜欢啊，很漂亮，给我爸买的，我爸很喜欢很喜欢
??????
一般般吧
什么破表，带两天就坏了，表针就不动了
货到了，我很喜欢很满意。
送货速度快，服务也很好，这手表也挺漂亮的
挺好的，很满意
这表就是好，儿子买了一个，孙子又拍了一个，日历，时间两不误真好，好评
宝贝满意，跟商家描述的一样！
手表非常棒，漂亮美观大方，非常喜欢，卖家服务态度也很好，手表跑的也很准确，大赞?！
这表相当好
不错很好，快递速度快，东西也好。戴着也不错非常喜欢。
刚刚收到货，打开一看，质量还不错，带上刚好，本人非常喜欢，下次还会光顾。
老爸手表坏了，买了送老爸，收到后质量挺好的，爸也很喜欢，客服态度也很好。
现目前感觉还可以！手感视感都挺不错的！其他的用过以后再做评价！先好评走起
20几元的产品质量挺好的，美观大气，大家可以选购
这个手表太好看了，好完美，带起来也很不错噢?！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表戴起非常不错，对于这个价位，确实是找不到比这种款式更好的了，戴出去给人的印象很不错
不错，挺好看
完美
带了一天。。还可以吧！就是觉着有点贵！
跟想象中的一样高端大气上档次，时间都是调好的很准时，店家很用心。还送了好多礼物都很实用特别是调表链的那个很好用。非常满意的一次网购
样式不错，准不准试用再说。
宝贝很棒！
可以，第二天就到，也很好看，性价比超高
好评。邮件很快收到了。表的质量和颜色都非常好，外形时尚大方，带上很帅，和卖家描述的一样好，朋友非常喜欢，好卖家，5星，购物愉快，会再买。 卖家服务好，赞
宝贝收到了，嗯！还是非常满意的，好看大气，还有送皮表带，我买的是咖啡色的，客服服务态度也很好，
相当满意，还送牛皮表带还有详细的说明书，客服的服务态度非常好，快递也很给力，很满意的一次购物满分！！
物美价廉，走的精准。
满意!
手表很好，质量非常好而且价也比较亲民，喜欢的可以入手了
收到了，还是很好的
手表带着很好看，大气，而且手表挺有重量的，希望能用的久
这个表还不错，价格也实惠
相当不错，有皮带小电子送，老板的态度也好
物品收到了，挺满意的这个是第二次购买了，物流服务都挺好的。
不错质量
手表很好，时间很准，特地用了2天来评价的，分秒不差！
很高档的手表，带起来大气大方
走时精准，手表很漂亮！试了下防水功能，效果很好。以后还来你家。
不错质量很好，走时准确，还送了两颗电池。
手表收到了，非常好看又防水，时间很准，店家态度很好，真棒！全五分&hellip;&hellip;
好评
好评
好评！
手表带日历！挺好的！包邮！买几块啦?！送朋友自己带都可以！
这表的质量很好，送的东西也多
收到手表了，实物看着不错。赠品也和小店描述的相符，很满意！
美丽，大方
蛮好的蛮实用的还不错 表带也不错
不错哦，款式新颖带着很舒服！时间走的也很准，儿子很喜欢！
非常好非常好非常好，重要的事说三遍，带着很有手感，外观性感的吓人。价格也挺实惠
调了半天    终于调好了   客服非常细心   这个价钱买到自己喜欢的手表     非常开心
手表质量很好，高大上的感觉！一看就像几千块的！朋友看了都很喜欢！都说要购买！快递十分给力！总之全5星！
表不错，卖家诚信，表带有小处破皮，卖家二话不说又给补发一条。五分好评
不错，给力
物有所值，物美价廉，值得购买。物超所值。好评
非常合适，值得够买，样子也好
物有所值，不错。弟很喜欢
手表确实不错，百十块钱能买到这样的表，绝对超值，
没毛病这个价呀  买到这样东没毛病
没毛病这个价呀  买到这样东没毛病
差
目前是非常好能用长久点就更好用一段时间再追加好评
物美价廉，物超所值，绝对值得入手！而且客服也非常热情，质量很好，做工也挺精细，没有一点瑕疵。会推荐给朋友的，大家赶快行动起来吧！ 客服也非常热情,非常耐心 很满意...
这是实在的物美价廉，的好东西，比得上，上百元的手表。
货收到了，很不错，看上去很高端，大气，还有送备用电池，腕带，很不错。。好评好评。
怎么是电子表啊
挺不错的，第一块表就是在这买的，这次又买了，好评。
谢谢你对我很好
又买了一块白色的！完美多的不说了看图
嘎嘎好。物超所值
宝贝收到了质量可以的防水卖家服务很好
款式挺不错的
手表很好，还有记时公能，还送了赠品
东西挺好看的，而且看上去高端大气上档次。觉得比我上次买的那个机械表还好。
性价比高、颜值超高、物流也很快、总之很超值
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
卖家还赠了电池还有表带
表是很不错的呢，弟弟很喜欢，质量感觉挺好的，买对了！
还可以就是表带质量很差，回来后边上的人皮都开了
我感觉超好的。好舒服。看起来挺霸气的。赞
外观还是可以的 就是拿在手上感觉像玩具表，总体体验还可以，毕竟这个价位摆在那。
宝贝收到了，很好，超喜欢。
不错
时尚大方，质量过关。会推荐朋友购买。！能看到此条评论的朋友可以参考。
一分价钱一分货，没带几天就这样了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好
东西很大气，第二次2购买。被有面子！
可以自己调节，方便，又好看
可以，特超值，下次还买好好好
手表今天收到的，外观看着相当不错的，物流也很给力！
这手表太棒了，物超所值，十分满意，好评。
手表到货了，外观看起来很精致，也很好看，送给朋友刚刚好，没有买错，卖家服务态度好
手表很高档大气带起来也很漂亮，?很满意
手表收到了，快递快的出乎我的意料，非常喜欢这款手表，看的很高大上，一点都不像几十块钱的手表，还送了拆表针等小礼品
很好很酷，自己非常喜欢，以后推荐朋友来。
很不错
物流挺给力的 宝贝跟实体店的一样   还送了修改器之类的 带着有点大 然后自己弄了一下 刚刚合适
发货特别快。看到的和发过来的完全一样??
漂亮
戴着挺高端大气上档次的。。。总体还可以。
暂时不凭，过几天你凭
质量太差了，表带还掉漆。。用了两天表盘裂了
手表很不错，物美价廉。
我很喜欢。在新疆很难找这种手表。我很满意&hellip;&hellip;
手表不错跟描述的一样，很有挡次不象是几十块钱的东西，有需要的赶紧下单吧
宝贝很好，送给老公的，老公戴着很喜欢，卖家还送了很多小礼品。物流也很快，值得推荐
手表很赞，很喜欢，不知道防水功能怎么样，包装很细心，整个表都用膜包好，没有刮蹭，很满意，值得入手，送的礼品也很满意，很齐全。祝卖家生意兴隆！ 手表很赞，很喜欢，不知道防水功能怎么样，包装很细心，整个表都用膜包好，没有刮蹭，很满意，值得入手，送的礼品也很满意，很齐全。祝卖家生意兴隆！
宝贝很漂亮，带上后气质立马提升，超赞哦！
发货迅速，手表款式大方，配件齐全，非常满意
真快啊！2天就到手了 ，不错的手表！还送了个装配手表带的工具，方便表带！店家给的贴心礼物啊！ 五星好！
挺好看的
不得不说，这款手表非常好用，这是我第二次次购买你们店的手表，下次还会来的，附图两张
走时精准，建议买黑色表面较好！
逼格蛮高的
非常满意！这款手表戴着非常有气质，我很喜欢。
第二次购买了，这宝贝绝对可以，就是质量有点撑不久，不过喜欢再买一个，物美价廉，没话说
多次购买了，蛮不错的发货也快，赞赞赞！
儿子很喜欢，物有所值，物流也很力，下次有需要的还会光顾的&hellip;&hellip;
不错的，很好的，强大的，完美呀
宝贝收到啦，表盘超大，还送那些东西，这个价超值
买来一直没戴，不过看着性价比挺高，过段时间再来追评。另外卖家服务态度很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
真好看，大气漂亮，价钱便宜，买值了。满意！
666
垃圾货，时间越走越慢
此用户没有填写评论!
宝贝非常高大上，非常喜欢，很愉快的一次购物！
手表还可以就是镜片就是镜面划一下就有痕迹，弄不掉。
收到了，手表很漂亮对时也很准，跟照片说的一样样的，挺好我很满意，真是物美价廉。
好东西，你值得拥有，便宜又好的东西就在这家
还可以，希望能用久些
手表很好，快递也很快，头一次用这种这款手表，虎了。。。店家非常细心的教我怎么调节，这种良心店家真的很少，用事实说话，诚心推荐
宝贝收到物流很快，还送了好几样东西，宝贝看起来质量很好，好不好暂时不评价，待用几天在追加
东西收到了，挺满意，好看时尚。喜欢的宝宝呢购买吧！
好漂亮的，很喜欢
宝贝非常漂亮大方，很合适，美观，戴着非常好看。
真的好喜欢这个宝贝，漂亮，老板人好，很耐心，这个价位，能买这么好的东西，值了，给5分！
目前觉得还行吧
非常漂亮的一款手表，外观大气美，服务态度很好，物流也给力，谢谢老板，下次还会来的
宝贝收到，包装完好，配置齐全。外观好看，开始使用。
高端大气、时尚、美观，商家诚信度高，服务态度好！值得信赖！物流也快，还赠送小礼品，下次还买你家的货！
宝贝收到了，包装很用心，附赠了腕带还有电池。戴上后很好看，最主要是性价比挺高的。
有的时候晚上夜光很清楚，有的时候晚上什么看不见，一般吧！
老公带上很帅，
挺好 送弟弟的 他很喜欢
再次购买送给朋友，拆l工具电池及说明书保证卡样样齐全又有返现，值得!
手感还不错
给老公买的与图一样非常漂亮    质量也棒棒的
一如既往地的好非常满意性价比最高
手表收到了，客服很细心的介绍了一下，快递很快，五星好评！
呵呵呵呵呵呵呵，你懂的！！
我爸非常喜欢，包装很好，挺不错的
很好的一只表，好看不贵，非常好，
手表收到了跟描述的一样很大气精质
发货速度很快就收到了 表刻度很清晰 晚上的时候还有夜光 时间走得很准 感觉很棒哦
快递很给力，一天就到了，客服态度很好，手表也蛮酷的
第二次买了  依然很喜欢  绝对的物超所值 五十多块钱能买到这样的表真的很不错 给个大赞！
?
货真价实！非常物有所值，物流也快，给店家全星点评！
表，今天收到了，时间很准，颜色很好，物流也很快。而且还送很多物品。。
手表已收到，非常非常好!戴上感觉就是不一样，朋友们都很喜欢，也要买呢，最后3个字好!好!好!
手表很好 孩子好喜欢的 时间很准 手表皮带手感真心的超级好 服务好 快递快
冒牌货，一个小时就坏了
这家店很好，带起来很舒服。    我希望大家都会来买。  祝老板生意兴隆。
此用户没有填写评论!
卖相可以，送人正好
此用户没有填写评论!
觉得表还不错，好像是带自动对时间的，不明白是碰上了还是，毕竟是机械表好像没有自动的吧，还是现在科技进步了。
服务好，货好。总之都好没有问题，也没毛病
很漂亮，戴上很舒服，还送了一付表链，还有电池，我太喜欢了
宝贝收到了，真的好好，儿子特别喜欢，打开就上手了，店家还送了电池表带好评。
质量很不错，款式也好看，是我喜欢的，感谢老板有这么好的宝贝，给老板点赞，谢谢老板，我给满分。
此用户没有填写评论!
还没看，看着估计不错，不要让我失望！
非常好非常喜欢。
手表很不错的，也送了很多东西，总的来说是不错的。
物流挺快 服务态度很好 下次推荐朋友也来本店购买
太好了，本来抱着试试看的想法，没想到真是太好了，下次还来。
此用户没有填写评论!
还不错哦
宝贝收到了，很好的。同事们看见都说是物有所值。
东西可以，非常棒，实物个图没啥区别，刚开始不会改，差点弄坏了，还送了一条黑色表带，不知道干嘛用的，也换不上去，还有一张会员卡，不知道怎么用。
赞，质量不错
样式很好看 很霸气 很好
戴上手蛮好看的，显得大气。
发货速度很快就收到了，老公很喜欢，表刻度很清晰，晚上的时候还有夜光，时间走得很准，已经戴了一段时间，感觉很棒哦。
非常漂亮
手表儿子非常喜欢，质量也可以，嗯带着也非常帅。
非常不错，也很好看，十分喜欢，谢谢！
挺不错的   挺喜欢        有可能店家太忙忘了送你调表器了
手表一如既往的好，高档大气，最重要的是质量不错，我们全家的手表都在你家买的。
收到东西很满意，又买了一个好评！
特别好
带了一个多星期才过来评论，真心觉得好，值得购买，一次愉快的购物。
秒表一点都不准  表针都跑他姥姥家去了。
手表很好看很大气，送的东西也很喜欢。谢谢老板
这款手表收到后感觉真的物超所值 特别高大上 还赠送表带 真心喜欢
绝对的物超所值，其他的不说了，已经有人问我是几百块钱买的了。
表不错 就是表带差劲  如果再来个好点的表带这款表就完美了
好，非常满意！ 好
跟描述的一样，很漂亮看这也很有档次，不像几十块的东西，同事也打算买了！
很漂亮。
宝贝不错，很精致！高大上！夜光效果好
很好看，很耐磨，防水，蛮好的。
好评，物美价廉，很久没淘到那么好的手表了
宝贝己收到，质量很好，做工精细， ，戴在手腕上整个人显得既精神又有气质，非常又错，我喜欢。
宝贝收到了  挺好的  看着挺大气的
东西是很棒的，价格是亲民的，服务是五星的，这年头要问三十几元能买到什么像样的东西，我建议这家手表，至少买了人生宝贵的时间。
第一次买的是蓝色的也很好，这一次买的是白底的很好看
表看起来很不错，给弟弟买的，带上感觉挺合适的
此用户没有填写评论!
物流也太慢了，手表带上挺不错，看起来也很好
真心的垃圾，没戴几天表带就断了，购买需谨慎
非常好手表走时准5分
很好看 挺高大上的   快递速度也快  很满意的一次购物
可以，非常好。
好看，质量很好
说实话，这表不贵，送老爸的，他很喜欢。
看着还不错
宝贝不错。手感沉稳，色度匀称，表盘清楚，看着大气。物流迅速。
非常好
可以，挺实惠也挺好看的
怎么说呢，我个人觉得这个表非常好，高端大气还有面子，我刚试了一下防水效果也不错，而且物流速度非常快，声明一下我绝对不是托儿
等了两天，宝贝到手了，说实话，百十块钱买这样的手表当真高大上，有需要还会买
前几天收到了表，卖家还赠送了小礼物，很不错。物美价廉，值得购买！
感谢老板在百忙之中还能校准时间和日期，由此可见产品出库是经过严格把关的，良心商家，昨天收到货，试了18小时，一秒误差也没有，大家放心购买。
美观 大气 精准，物超所值，非常好！
还行
宝贝质量很好。物流也快。服务态度很好。值得拥有。
啥都不说了，我要给你们一个么么哒。
不错，看上去手表很不错的，买得放心啦
一拿到手分针就是松的，我自己打开看了原因，是分针孔大了，你们看都不看就这样给我发货了
我收到了表非常好看也非常满意下次还买这家的，
喜欢你没道理?
垃圾得，不得了 跟说的，看到的完全不一样
还行
不错，物流很快。很大气。值得购买吧，很好。
物美价廉，还送了表带和电子，包装也很好看。
手表收到，很满意，质量也很好，值得购买！
真的棒棒哒，价格可以，相当大气上档次，值得购买
挺好看，送的东西还挺多，物有所值，感觉买对了！超赞！我现在的心情，你懂得？
儿子喜欢，不知能用多久
手表物美价廉。带起来很好看，希望能用一段时间
宝贝很好，物流也很快
什么都好，就是快递不要发圆通快递，结果还是发的圆通快递
货已经收到，东西不错很值质量可以不错，很漂亮商家还送了表带还有保修卡，都是不错的东西，客服也不错，快递小哥也很好。以后还会买也会介绍朋友买
宝贝到了，迫不及待就带上了，外观很好看，宝贝很实用。
此用户没有填写评论!
收到手表很漂亮，跟图一样的。
表收到，希望走得准，
今天刚刚收到，质量很好，我很喜欢，想要买的赶紧下手，很划算。
此用户没有填写评论!
刚收到货，手表挺好的，服务态度也好，有问必答！
已经收到货了，拿回来急忙打开一看，很满意，手表带了几天了，不错，高端大气上档次，价格很优惠，谢谢卖家您了，下次还会光临，祝卖家您生意兴隆！
特别好，看着特别高大上，还便宜。
宝贝收到了，一阵惊喜，大气上档次，物超所值！你值得拥有！
好看蛮划得来的。????
老顾客了，一如既往的好，质量超值，大爱，性价比高，卖家人很好，服务态度很赞，下次还来
这个表真的一般般。还有啊。居然有点污渍。
宝贝已经收到了，来过好几次了。非常好看，也非常喜欢
就是这表真是，诶，第七天就出现这样的情况，无语
很好用，下次还会再来。祝卖家生意兴隆。
不错
还好，和看到的一样，就是选错了，应该选钢表链的。
手表与描述完全一致，质量棒棒的，表盘刻度清晰，走时精准，送了精美的表盒。价格实在太便宜、太实惠了，物流也超快，非常满意！非常喜欢！当今网上购物这么激烈，店家能做成这样，真是好商家。
手表收到，物流快，价格划算，质量满意，孩子很喜欢。
很给力，下次再买
，很不错，很喜欢，今天刚到手，戴着也很好看
戴了一段时间了，出现过一次日期不准的情况，调整后没有在发现。还算不错
质量很好，物流也很快，服务很热情，物美价廉，很满意
手表不错，而且赠品也是不错，就是重了一点，不过很有份量。
好
这手表总体来说还是很不错的，性价比也高，钢链有点长卸了几个，就是不明白这画的红色是什么意思？五星好评？
宝贝已收到，与描述相符，满意
不咋地
不错不错，物流够快
手表很赞，很喜欢，不知道防水功能怎么样，包装很细心，整个表都用膜包好，没有刮蹭，很满意，值得入手，送的礼品也很满意，很齐全。祝卖家生意兴隆！
同事看了都说不错，有种高大帅的感觉，都叫我给他们也买个。
宝贝收到了，感觉还行吧，第一次带手表，挺好，
非常大气，不错。
还不错
好
带着有点大
带才几天就掉色了，便宜没好货
手表收到了，很好很满意，戴着很高大上，还有小礼物，客服也挺好的，下次还会再来。
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
很好，，跟别人买的，，他很喜欢
手表不错，40块钱，还是很划算的。这是第二次购买了。 发货速度还是很快的，两三天就收到了
还行
质量很好，很喜欢，还送去表链的仪器，棒棒哒
东西不错，表带不像几十块钱的，比之前买的都好，想买的不要犹豫
买了好几个都非常不错卖家诚信！
很好，外观时尚，戴着看着很有档次，而且店家还赠送礼品，真心不错。
东西真的非常好，功能很到位，可以选择购买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表还不错,多用几天才来评价时间准不准。
商家很厚道，商品很高调，时尚又美俊，潇洒更逍遥。购物很顺心，物流很周到。好评达五星，还愿互关照！
东西不错哦！但是快递太慢了！东西给个5星好评吧?
质量非常好，已经好几次购买了，比我们当地批发还便宜。
第一眼看就非常喜欢
手表很大气，价格便宜，物超所值，还送了很多实用的礼物。
拆开一看比想象中的要好。不像几十块钱的东西刚刚收货期待质量也棒棒哒
很好，很满意，这么便宜还能买到这么好看的手表，大爱。
收到了  我好喜欢表  送两个电池不错啊  下次再来
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，很好，很好啊！这手表晚上还会发荧光呢！
还可以吧
手表很漂亮，看着很像高端手表，物流也很快。
此用户没有填写评论!
挺漂亮的一款表给老公买的，好，喜欢好评全五星。一
很好  很喜欢
非常不错
物流很快  两天左右就到了  手表看着还不错  用了几天走时还是很准的
非常好。物超所值。很上档次。戴上感觉就是不一样。哈哈支持你
观察了几天再评价的，手表质量很好，走时很准，做工精细，款式也好看，这个价格超值了 服务很好
好
手表很好看，高端大气上档次，主要是价格很实惠，这次购买很满意，
很酷 很好 值得拥有????
宝贝昨天收到，一如既往的满意，以后还会来买。
此用户没有填写评论!
货收到了，包装挺好的呢，当礼品送都可以买的，物美价廉
手表可以，多次购买了，发货也快&hellip;&hellip;
质量很好，很美观，给5分。
好
第五次购买，物美价廉，值得购买
这款手表挺不错的，除了稍微有点轻，其他都挺好的
已经第二次买了！孩子很喜欢！质量棒棒哒！
手表已经收到，一看就是几百的，价值高下次还会继续光临本店的
手表很漂亮，跟商品描述的一样，使用方便，戴起来大气，送了调表器，使用方便，好评！
包装精美，名牌大牌的感觉！说明书保修卡贵宾卡一应具全！关键是手表好看！非常喜欢！
收到货有几天了，忘记确认收货了，给小孩买的，挺喜欢，希望质量好，耐磨。
挺好的。。。
好看！物流也狠给力！必须5?好评！以后多光顾&hellip;&hellip;
宝贝到了，里面的小表盘还能动，看着也很大气，真的很开心，不错，点赞
宝贝很不错哦，很好看，也很实惠
手表不错
物流非常快，才一天半，就到了，手表也看了，很好看，这个价位很值了
宝贝收到了，惊喜，惊喜，惊喜，重要的事重复三遍
很适合我   带着也好看  外观和设计的都和我想想的一样  总之我就一句话  支持你
这块表比我想象得还好看呀，细节挺到位的，物流也特快。
刚收到，还比较满意
物美价廉，物超所值，绝对值得入手！而且客服也非常热情，质量很好，做工也挺精细，没有一点瑕疵。会推荐给朋友的，大家赶快行动起来吧！ 客服也非常热情,非常耐心
到了，很好，很满意，加油加油，支持你们
特别好特别好挺好看的，自己挺喜欢的，实惠
质量很不错，非常好，我很喜欢下次一定来光顾，谢谢！
非常好非常好非常好已经是第三次买了！
很好很喜欢，比想象中的还要好看。
刚戴了下才好看，希望能戴时间长点
很满意！！！
宝贝收到了，物超所值，送给弟弟的，他挺喜欢，点赞?
此用户没有填写评论!
宝贝收到，非常满意，真是价廉物美，而且还送表带和两个电池
还行，表和说明书不搭！略显尴尬
挺好
看着高大上啊，还不错，主要孩子很喜欢，感觉比较正规产品吧，  网购有时真能碰到好商品。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
蛮好的，值得一带
太棒了，超酷，物超所值！
手表与描述相符，店家服务态度很好，发货速度很快，我这是第二次来此店购买手表了
物流很快，服务态度很好，还有VIP送呢
漂亮，第二次购买，第一次买的我爸喜欢送我爸了。
宝贝终于回来了，迫不及待了，先带上看一下效果，还不错，黑底白底都挺好的，上次带的白色，这次就买黑色的吧，且质量过关，很满意！
东西很好，小孩特喜欢，很满意的一次购物，下次需要还会继续购买，满意，满意！
不好意思，评价晚了，好评好评好评！性价比高！物有所值！加油！
好评，相当不错。三个表盘都能转，送得东西也多，不错。
此用户没有填写评论!
物品看着不错，物流也给劲，下次再去店里瞅瞅
手表很漂亮，性价比高，带一两年肯定是没问题的，还另外送了表带。
送人的  不知道别人喜欢与否
非常满意！！！
非常好看  值得入手
此用户没有填写评论!
还行 性价比高
物流超级快，拍下第二天就到了，手表简直物美价廉！
手表很好看       我特别喜欢     准备再买一个送给我弟
今天就已经收到手表了 ，快递真心的给力。在打不开包裹的时刻，特别的惊喜。这款手表比较想象中的那么还要好。这款手表带起来特别显出高端大气，显得时尚潮流。手表皮带手感真心的超级好。貌似二层牛皮。皮带质感滑滑的，这种皮带一般不会断。已经关注他家这款手表几天了，终于还是选择他家这款手表。果然真心值得拥有哈。这个价格购买到那么完美的手表，真心的性价比超高。超级值得拥有。。
很帅
精品时尚个性！
不多说，二个字漂亮，三个字很漂亮。
东西收到了，马上打开检查一下，发现外圈有黑点，像是掉漆的。质量不太好。
手表外表可以，但机件不行！收到货发现手表走时不准，按照客服教的方法调了但调不好，秒针时走时停，换了个回来还是有问题，调时间和日期的调节器有问题一档调日期的日期调不到调了时间而秒针正常走，现在变成了两档都是调时了，太失望了！收到的两个都有问题！！
宝贝收到了。很满意。挺好看的。戴短时间看看
手表收到了 很好 很满意 还送了很多礼物 手表比想象中的美观大气 很准 各个指针都很精确 性价比极高 这家店的质量还是不错的
颜值挺高的一款表，儿子很喜欢，希望用的住。
刚拿到手   看着挺好看的
朋友带起很喜欢。说好看。
手表好好，时间准，一切都好，满意非常满意。
性价比高
宝贝收到了，非常满意哦。物流也非常快，值得推荐朋友购买。
一般般，不怎么好 不是机械表，写着机械表，挂羊头买狗肉，唉
很好的，服务态度也很好的，质量也很好的。
宝贝我收到了，质量还不错，手感还不错。外观还不错
物美价廉，物超所值，绝对值得入手！而且客服也非常热情，质量很好，做工也挺精细，没有一点瑕疵。会推荐给朋友的，大家赶快行动起来吧！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好看，朋友都说好看，还问我要几百买的，朋友也想要，还叫我帮他们买，真的不错，看上的快下单
宝贝已收到，高端大气上档次，物流也很快，昨天拍的，今天就收到货了！
收到了  我老公说喜欢 就像贵啊  这个表值了  不错啊  下次再来
谢谢老板，非常喜欢，过几天追评体验，谢谢！
一般一般，倒数第三
表很精致，表带也很好，款式也很喜欢，下次还买。
不错，还可以
手表包装得很好，戴起来很高档，上档次，朋友都说很好看
不好不好大家都白买了邮过来都有个孔
这个价钱买到这种手表很值了，性价比比较高。还送了小礼品。
这个手表质量太差啦 没几天表带就坏啦 修啦好几次 严重差评
好看
以前买过一次，没带几个星期丢了给人拿了，现在重买。这个表颜值很高，配件也很齐，挺不错的。
手机很好看，这个价格能买到这样的手机，值了。推荐大家购买， 质量超级好，耐摔防水！
手表不错，图片跟实物一样，很好看
手表好看很大气，不错的一款购物！?
手表很好，做工很好。收到货第一眼看上去。不低于几百的手表，非常喜欢，还送了很多小礼品，下次还在这里买，希望商家生意越来越好，
表的款式不错，  物流很快，值得购买！
宝贝收到了，很有质感，很高大上的感觉。装逼神器
真的不错，刚收到试了一下，好漂亮，用了好就再买。
都挺好的，第一便宜 第二耐用
这款手表很好看，走时准确，漂亮日历清晰。
送给老爸的礼物老爸非常喜欢，
特别漂亮，卖家还调好了时间，非常有心。
这款表五星好评没话说，真的是杆杆滴，店家服务也很好，发了视频来叫我怎么缩短表链，怎么换表带，经过我的一番琢磨，我终于学会了，像学了一项新技能一样，开心(&cap;_&cap;)。
宝贝很好！就是物流到了这边两天的才送过来！！
物流快，礼物多1很满意
快递蛮快的，一两天就到了，手表蛮好看的，而且还有终身保修卡，值得购买。
手表真的很不错 给爸爸买的 性价比很高 这样的价钱买这个手表真的很值
东西不错很快就到了 就是带到手上有点大 说明我太苗条
卖家发货很快哦，收到手表后忍不住马上打开试戴了一下。感觉很有气质，很满意，物美价廉。商家还送了电池和精美包装盒。好评！！！
不错，质量很好，外观炫酷。
手表很好便宜又实惠。下次给朋友也买一个！
手表非常好，走针精准，还送了调表器，自己可以调节手链长度，还送了VIP，和皮表带，测试防水，夜光的话，必须要再灯下吸收光源
很好看。比其它几十块打好多了。戴上气质提升不少。
很不错的一次购物，物美价廉，物有所值&hellip;&hellip;
可以的，朋友说好看，底也很好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
今天已收到货，商品跟描述一样，快递很快，收到表时给了我大大的惊喜，包装也很好，跟客服说过把表调好真的就调好了，总之很满意 满意，客户至上
好评，手表非常不错，值得购买。
很不错的一次购物，很时尚，很大气，走时很精准，还会再来的买的，真心喜欢！
戴上好看 就不知道能戴几个月了 款式洋气 小孩很喜欢
贼6   值钱     快递非常快物超所值，黑色巨漂亮，我连续卖了3块，两个送人一个给自己很棒
收到了，不错，还有好多赠品！一下子买了10个
很不错
还可以
手表很好看，还送了那么多的小礼物。感觉真好。下一次一定会再买啊
表真的不错真的可以去试试好，挺实用的。就一个字帅
物流速度挺快的
表走了一周没发现啥误差，其余的啥也都挺好的，值得购买
货收到了，带上很帅气，我很满意，谢谢卖家，还会关注的
绝对五星，收到货后很惊讶，觉得高端大气，老板人也很好，耐心解答
和说的一样，刚刚拿到还错，送的东西都有收到
第一次购买石英表觉得还可以客服服务还可以，这价直的
不错不错。颜色很鲜艳。低调上档次。质量也不错。我很喜欢。你值得拥有
很好
此用户没有填写评论!
物美价廉！性价比极高，我觉得它不是一块表而是卖家的形象喔！很好???
中评，原因是工作疏忽漏发货，超期七八天都未确认
非常好 比照片好看 很喜欢
手表收到了，老板也送了好多东西，还有一根棕色的表带，挺好的
手表很漂亮，很高大上，而且表针还是夜光的，一点不比几百元的表差，～
垃圾中的极品，带一会儿，表里面居然会有水珠。果真是便宜没好货，
超级喜欢下次再买，
很好看   蛮喜欢的   买了第二个
收到了，第二次购买了，非常满意，建议购买！！！
颜色发错  七天退换还要自己垫付邮费 哎 很烦
给表弟买的，样子很好看，戴起来大气舒适。
东西和我在网上看到的一样，不错！！！
宝贝还行，客服服务态度好，发货快，收到巴贝后信心满满。
唉    明明不是机械表    不过   东西挺好看  就是不知道 寿命长不长了
手表不错，好看。
很好
(亲亲)(亲亲)(亲亲)
买了好几次了，差点忘记评论了，蛮好的！
用着一般吧
假的，骗人的，日期那格都不会动
送人的，据说还可以，好评
挺好的，反正几十块钱，
用了几天，还可以
东西送到，送的礼物很别致，
还可以，有待体验
东西真的很不错，各方面都挺好的 建议大家去买
宝贝已经收到，看起来挺不错的
今天已经收到手表了，快递真心的给力，打开包裹看到特别的惊喜，时尚潮流，超级喜欢，下次来还是你家了
外观看上去蛮大气的 戴上去感觉挺不错的
挺好的
手表收到了，快递给力，这款手表看着高大上，真心喜欢，这价格能买到这么好的东西真不错。
不错，非常好，买了两个了。
真不咋滴 用了三天 三个小针一个不会转 两个不会停 太差了  没有介绍的那么好 并且物流也不咋滴！慢！
这表说实话，真的挺好的，和我买的一千多的能够有一拼，值得推荐，就是不知道表带咋样！
宝贝很满意，已经是第三次购买了，会一直关注这个产品！
很满意   东西非常好   而且还送了东西     喜欢！
手表不错，送好多东西，自己动手改的表带，合适！
还行
这款手表太棒了，下次我还会再买的
再次购买宝贝收到  物流快   手表大气   物美价廉五星必须的
就这质量还卖表，时针位置不对，日历调不了，客服态度差得不行！！这表给老师傅都修不了??真不懂卖家是怎么撑过来的?
几十块能买到这么好看的手表也是醉了  哈哈
玫瑰金颜色很漂亮，搭配白色的表盘觉得很有气质，送给闺蜜的生日礼物，觉得还会回购，客服也很尽责。东西很好用，戴了二十多天，汗水多也没有见掉色。客服解答热心，耐心。 赞手表质量太棒了！做工精细，走时很准，尺寸大小适中！非常的美观大方，戴起来很有气质很有范儿！价格便宜，真是物超所值啊！棒棒哒！大爱！表盘表针表带看起来都非常高端大气，拿在手上有质有量，戴在腕上帅气漂亮。可与数千上万元的表相比PK！大气，帅气是必然的了！美观漂亮是当然的了 态度很好这是我第三块卡诗顿手表，2块黑色1块白色，性价比非常高，款式时尚，和我同事1千2千的表款式都好，经常带手表洗手洗脸，完全没事。 服务好物流快，感谢快递小哥顶着40℃的高温来送货，非常感谢！
非常好实用这个价格值了服务态度也很好
满意帅气质量可以满满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
非常满意，买了n次了！
颜色很棒  推荐大家来买
质量不错  很喜欢 下次还会来买
快递很给力，拿到手中看着养眼，高端，大气，儿子很满意，下次继续光顾。
收到了，刚开始表带大不会弄，不过客服挺好的，已经弄好了，感觉手表挺好的。一个字，赞！
非常满意的一款手表、还会在来的
宝贝收到！个人认为还行！毕竟一分钱一分货！总的来说对的起这个价！谢谢客服的耐心服务
表收到了，质量和款式都不错，物美价廉。
手表不错  很大方大气，也特别好使还划算
宝贝很好。又顺手。
款式不错
还行吧。。。就是夜光不行。防不防水就不知道了。
我的第二块到手了，质量非常好
手表真的很好看，我也很喜欢，太棒了
很好，有计时看日期等好多功能，颜值也很在线，基本上时间相差不多少
比我想象中的好，直观感受就是高端大气上档次，这个送朋友再合适不过了！！！
买到的宝贝收到，很喜欢，还送了好几样东西，谢谢卖家，谢谢快递兄弟
第3次购买了，挺好看，娃娃喜欢，只是表带容易坏
太好了，
不错我很喜欢
宝贝不错，儿子戴上非常炫酷！已经第二次买了。
第二次买了 很好
手表的质量不错，戴着很时尚，洋气，卖家还送了表带，不错不错
很满意
此用户没有填写评论!
快递挺慢的
挺好的  我很喜欢   值得入手的宝贝
不错啊，好看带上有点意思，物超所值，推荐大家买，还挺便宜
宝贝收到了，不错不错
很满意。г谑稚险好。很好看。感觉真的很值。还没下手的小伙伴们快点下手哦?
相当不错，值得
怀着期待的心情打开包装，&hellip;哦&hellip;&hellip;让人眼前一亮，表太漂亮了！做工精细，熠熠生辉，处处彰显着内涵与成功！
手表看起来很大气，就像几百块的一样，带起来很舒服。
不错
不错
特意用了几天后才来评价的，很好，真的很不错，很准确，很值，我很喜欢。我真的太好了，送礼很有面子，然后都很喜欢的，款式很帅气。
漂亮 下次再买
超级差，送给朋友的，如果朋友说每天都要调，每天都会停，时间不对
款式很好看。物流很快
好评！
宝贝收到了，很大气，很漂亮，非常喜欢！物流也很快！
用了一段时间,走时很准,就是颜色太黑,没有图片色好看
非常漂亮，给宝贝买的，宝贝很喜欢，质量也挺好的，看着就是很高档的表，非常好，非常不错，物流也很快，店家还赠了皮表带和电池，非常满意
收到很满意，非常好。值得推荐。
好评
挺不错的  很好看很时尚
这样看感觉还不错，不知道用段时间怎么样
漂亮又精致价格又便宜还防水超赞
还不错，我很满意
还好吧，朋友挺喜欢的，具体我也没见过，送朋友的
还好吧
这款手表很好好，我用了有两周了，才评价的，时间挺准的，没有误差，样式也挺好好，价格也很优惠，礼品都有，服务态度也好，我给五星，
真不错，挺大气的
帮朋友买的，朋友很喜欢，喜欢的可以下手哦
不好意思，收货晚了。宝贝很满意，还送这么多礼物，全五星好评。
此用户没有填写评论!
宝贝样式很好，快递也很快就达到了，卖家的服务也很到位。
凑合。
还好啦
不错 防水游泳都不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
第二块了非常不错很准时
你好，这个我非常喜欢，我很满意哦，
此用户没有填写评论!
没 想象中的好，我想说的是发货很慢，物流更慢
期待了挺久的  这个价位的手表确实出乎我所料 好评！推荐下手
手表非常给力，，好看，高端大气上档次，有牌面！有故事！！！6666下次介绍朋友来你家买
早就想购一款简约时尚大气的手表，偶然的机会发现此款宝贝，一眼就喜欢的不得了，戴起来很高大上。做工精细，非常值得购买，不多说，直接上图！同时也感谢快递小哥顶着40℃的高温来送货，非常感谢！感觉超值，不论外形还是质量都深得我心，玫瑰金颜色很漂亮，搭配白色的表盘觉得很有气质，送给闺蜜的生日礼物，觉得还会回购，客服也很尽责。东西很好用，戴了二十多天，汗水多也没有见掉色。客服解答热心，耐心。 赞手表质量太棒了！做工精细，走时很准，尺寸大小适中！非常的美观大方，戴起来很有气质很有范儿！价格便宜，真是物超所值啊！棒棒哒！大爱！表盘表针表带看起来都非常高端大气，拿在手上有质有量，戴在腕上帅气漂亮。可与数千上万元的表相比PK！大气，帅气是必然的了！美观漂亮是当然的了 态度很好这是我第三块卡诗顿手表，2块黑色1块白色，性价比非常高，款式时尚，和我同事1千2千的表款式都好，经常带手表洗手洗脸，完全没事。 服务好物流快，感谢快递小哥顶着40℃的高温来送货，非常感谢！
手表很好，买给弟弟的，给他买过很多个手表，这是他最满意的一个
宝贝看上去很好，很不错，大气，非常满意
宝贝收到了，质量非常好，特别漂亮，给老公的礼物，实惠又实用的好东东！！
物美价廉
不错  不错  不错    重要的事情说三遍   哈哈哈哈哈
非常满意的一次购物，真心不错
带了一段时间后来评论的，也就15天左右，表的背面渡色一块会有黑点，是脱色的迹象！比想的时间来的快一些
此用户没有填写评论!
这已经是买的第三款表了，之前两个刚买回来就被同事们抢去了，很时尚这表，挺不错的
虽然说手表不是很贵，其实款式还是很好看的，只是老公带了三天表带就掉皮了，之后就再也不愿意带了&hellip;&hellip;
挺物超所值的！ 好看又时髦！不错
今天就已经收到手表了 ，快递真心的给力。在打不开包裹的时刻，特别的惊喜。这款手表比较想象中的那么还要好。这款手表带起来特别显出高端大气，显得时尚潮流。手表皮带手感真心的超级好。貌似二层牛皮。皮带质感滑滑的，这种皮带一般不会断。已经关注他家这款手表几天了，终于还是选择他家这款手表。果然真心值得拥有哈。这个价格购买到那么完美的手表，真心的性价比超高。超级值得拥有。。
可以，很强势
第二次购买了，真的很不错，有档次，材质也好，必须给好评。
不错
手表高大上，服务好物流快，全5分
此用户没有填写评论!
全部都很好
此用户没有填写评论!
很不错，廉价也有好东西，挺漂亮的 已经用了半月了  还是爱不释手！
质量还行，款式好还防水！我挺喜欢这款手表的
几十块能买到这么漂亮的手表太值了，
好东东嗯老客户了。第二次买。很好看。走时准。
发货很快，快递也很快，一天就到了。产品很时尚高档，看上去绝对不像这个价位的货。
宝贝很不错，和描述的一样好，手表很精致，做工很精细，戴起来很舒服，卖家很热情，物流也很快，全五分好评！
手表带着挺不错的，包装也挺大气，人家以为我这个是500多的表，呵呵！快递很快，深圳到苏州隔天到！
一般 ，原价是瞎报的。
手表很好，看起来很大气。表盘大小适中，带起来很舒服，不错
掌柜的发货很速度，手表很大气而且走时精准，物超所值，推荐购买。
此用户没有填写评论!
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
好评
产品收到了，和想象中的一样，很棒的表盘，特别棒，看起来特别高端大气上档次
手表很精致，带上特别好看喜欢
我想说，这是防水吗？表链也哗啦哗啦的响。无语了，真不敢三四十的表呢！
物流非常快  很喜欢
物流很好，服务很好，质量没的说，下次继续光顾
与图片描述一致，做工很细致，戴上不像几十块钱的表，很不错
物所超值了！真厉害，啥都不说了看图。赞赞赞
精致 是我想象中的那种 包装很大气上档次！
看起来不错，还有皮带子。加个盒子更高大上了
真的很满意，还送了一副皮带，两个电池
手表高大上，非常喜欢，送人首选，太好看了，大家快来买吧
很好，而且很漂亮
非常漂亮而且还有送皮的表带VIP会员卡一张太值了包装也非常漂亮简直完美包装真的是高端大气上档次????
收到货后很满，也送了很多东西，这家店值得信赖。
很好，原装的皮带太硬了，
好东西，价格便宜，好评
客服很耐心，手表很好看。
很满意，物流也快，符合我的心意！下次还来！
不错     手表看起来很大气
还不错
还行，给个五星
好评
感觉表太厚了，表带还有线头呢。
很不错，高端大气
很好，觉得很有档次，很舒适，价格实惠，给赞
不错
这手表很漂亮，价格美丽，老公很喜欢，大气，太适合了，发货很快
真心不错，物美价廉，你值得拥有！
三天就掉漆啊，可别买
手表很漂亮.戴上很有档次.店家又赠送了礼品.很满意的一次购物.好评.还会光顾你店的.
没有想到啊，真的很好哦，戴上非常漂亮，高端大气上档次。
很赞 漂亮大气 小胳膊增色不少 小二诚不欺我！ 好！
还行吧
表很漂亮，卖家还送了礼盒一堆好多东西，关键质量真的没话说
不错哦，还有赠品呢
表盘很合适，物流很快，卖家态度也很好，好评！
很好很赞！我很喜欢！
日期走了一天就不走了，破玩意，第一次给淘宝评价，差
非常别致的一块表，看起来十分高端大气，价格实惠，确实是我到目前为止买到的最满意的一块表
好
表很好比想像中的还好，服务态度也很好，快来购买吧?
此用户没有填写评论!
很棒 不用说什么 拍拍拍  很不错的手表 现带的比图片好看 满意??
这款手表很好，同事都说很好看，做工细致，还防水
手表很漂亮，高端大气上档次。我非常喜欢。
好牛X
宝贝收到  漂亮大气  物流给力  实物比图还要靓  这个价位能够买到这样靓表  太值了！
挺好的，防水
很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧，比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了
手表收到了，手表很高档，质量很好，物流很快，服务很好，非常非常满意??
非常好  很满意
物流很快，物美价廉，很合适，而且很准时，还多送了电池，外观大气上档次
还好吧  感觉表轻了点  不到100块钱 还想买啥
防水功能非常强不错。
很漂亮！
此用户没有填写评论!
刚买来就掉色。
给弟弟买的，挺好看的帅帅的，时间也很准，很喜欢！！ 5分
。。
第一次买这家店的表，收到货后很满意。还会来的
戴起来非常好看，新颖，就是有点褪色。
宝贝非常美我非常喜欢是正品精致漂亮谢谢卖家
质量很好，孩子特别喜爱，戴了几天来评论的，好评
东西收到看了看，和图片上的完全相符，性价比很高
不错，没毛病，。。。。。。很好看，上档次
超喜欢的大个，前些年流行超薄秀气款式，当今流行的是一个大气，表的质量非常好，精致。比图片要好看的多，颜色咖啡金与我的雅马哈巧格i125颜色一致，骑行佩戴效果超美观。 店家服务好，发货快；物流快
这表看着真的大气上档次，戴着有上万元的感觉。下次朋友过生还来买。
不是我带 应该还行
高端大气，而且表盘直径是42mm. 带出很有男人份。而且还送了我喜爱的棕色表带。
还可以的！感觉手链有点长
太歪了，拿回来就带子就脱胶了
样子不错，送孩子
不错的
这次是给同学买的，后两张图是我之前买的，以后给同学买礼物还会来的。推荐大家购买，非常不错。
第一块收到货后接着再买了第二块，很不错啊，第一个是皮带的，第二块是钢带的，
外观很漂亮，三个小表也是会动的，又买了一个钢带的
挺让人满意的，好评，物有所值
手表质量不错，而且很好看，送了表带和电池。物流也很快
里面的时间刻度装歪了，外面的玻璃也是斜的，不说你质量要多好，起码起码外观要过得去嘛！
物流挺快的，表拿到手感觉还不错，送了两块电池，时间挺准的，好评
看起还不错，送了表带，希望耐用。
高大上，值得拥有
挺不错的一个手表，价格也挺便宜的。
不错
好看
第二次来买的。土豪金确实不错。两次都是买的土豪金。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，挺好的
够大气，走时很准，直得购买
收到啦很漂亮的，还给我送了个黑色皮带
东西很好，显的挺大气的，看起来不像是几十块钱的东西，值得购买
多余不说了很完美
手表和卖家说的一样！！！
此用户没有填写评论!
很漂亮
此用户没有填写评论!
第三次买了，东西确实不错，很便宜
弟弟很喜欢
手表还是挺好看的，送给男朋友的，男朋友很满意
还可以
非常好用
手表到了好多天了，挺好用，外观很霸气里面小表盘还可以转，很牛。老板生意兴隆
好评 价格合适  发货也快 服务态度很好 下次再来
真的很好  真心不错  我很喜欢
质量好，送货效率高，服务态度好。
此用户没有填写评论!
给弟弟买的 戴上很高大上 值得拥有
刚到货就迫不及待地拿来戴上了。很好好！你根本想象不到这只是一个几十块钱的手表。良心商家
感觉还好，物流很快
精致，实用，平时日常使用显得挺高大上的！
手表不错！值得购买！喜欢下手哦
宝贝非常好看哈哈哈  戴上好高端。 戴上就和几千块的手表一样??
太好了，及格便宜，表又长得帅，我爱不释手啊！
手表非常不错，价格也能接受，我很满意，还送的有小物件，都是需要的，良心店家。
物流快，服务好，态度也不错，手表很是喜欢，朋友看到都不信几十块买的
手表质量好，高端大气上档次，超满意，戴上去很有档次，喜欢~
刚收到货了，很喜欢，卖家人很好，还送了两颗扭扣电池，会推荐给朋友
还可以，唯一美中不足的地方就是表带破皮了。
很漂亮，我很喜欢，价格也便宜。下次需要还来，
手表收到了，感觉很不错，带在手上也很舒服，给个五星好评！?
没收到之前怕那个带是硬的  收到以后就放心了  戴着很舒服   物流也很快 不用一天就到了  我已经介绍给朋友了
nice
太厚了，石英表不应该这么厚的，当桌钟吧
好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表很漂亮，希望可以多用段时间，
这次购物很满意，物流很快，手表看起来很高端！
这样子还不错的样子哦，带起来刚刚好，
宝贝收到了，拆开之后把手表拿起来，发现这款手表很有分量，而且还有工具。反正我是觉得我买对了，下次我还来购买
收到后很惊喜，手表很漂亮、大气！有份量，也很有质感，还有礼盒?赠品，超值的一次购物
帮别人买的，不知道怎么样
好评还不如不评一般般
很好，快递很快，昨天晚上买，今天下午就到了
很好
收到了，相当不错！跟描述的一样，快递也很给力
可以
已经是第三次 购买了，物美价廉，帅
感谢快递小哥冒雨给我送来的太喜欢了！高端大气上档次！下次还来买！必须好评，谢谢卖家
有点大，其他还好
此用户没有填写评论!
呵呵性价比高，货真价实！
手表很漂亮，物超所值，特喜欢，包装精美，物流特别快两天就到了，下次还来买，
很满意，不贵质量很好没问题。同事们介绍买的。
东西不错哈，戴起来有种高大上的感觉。。。嘿嘿
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表已收到，非常漂亮，物美价廉，物流也快，非常满意，必须好评！
此用户没有填写评论!
还算满意吧
对表满意，客服也认真，讲诚信
好表。
挺好的
东西很好，就是有点不耐用， 对你你们服务很好，
很不错的宝贝，值得推荐！
宝贝相当漂亮，带起来很合适，希望下次继续光临。
表链有点瑕疵
第二次买了一样的好
手机非常不错，表带质量挺好的，款式挺时尚的
给调好时间跟日历那就好了
这个手表还可以，不错不错，手表材质也不错，造型我也喜欢，感谢
好
质量不错，值得拥有，带上后有种霸气的感觉，还不错，给好评
东西收到了，跟图片一样，很好！！！
满意，非常好，非常好，好，好，好，好，好
物美价廉，服务周到，质量上乘，美观大方，非常满意。 服务非常周到，耐心回答客户的疑问。
手表很不错，比想象中要好的很多。性价比也挺高！！
表戴上不错，摸上去感觉还好，挺有感觉得，东西很好
手表特别精致  戴在手上很好看朋友都觉得买赚了
货到了，质量挺好的，很漂亮?
个人感觉很不错的。
皮带和之前不一样。
皮带不是真的。送的才是真的。却好难看
对淘来的宝贝非常满意，手表皮质也非常好，包装很好，老板很用心！
东西都非常好，50元值了。送的东西也多。非常喜欢。
这是第二次买的，上次帮同事买了一个女表还挺不错的，后来另外一个同事帮她儿子买。
挺好的
此用户没有填写评论!
手表很好，好喜欢。
很慢很慢很慢，，货丢了一个星期   而且信息都不来
还可以吧
很棒哦，买给弟弟的，弟弟很喜欢，看起来很高大上，赞赞赞！！！
宝贝很好    哈哈     商家特别好
货已收到，孩子非常喜欢?美观，大方，上档次！
非常好，物有所值
好看，很喜欢，第二次买了，不错。
很喜欢.价钱也很合理.五星好评
挺好
朋友叫买的，听他说没什么问题，还不错。
快递大哥不知道把包裹送去那里，快递单就已经签收了，可是我都没收到包裹，后来打了两次电话给送件大哥查，后来才送过来包裹，终于收到快递，手表跟描述的一样，很漂亮的手表喜欢
做工精致、款式新颖时尚、值得拥有！
手表真的很好看，商家还送了电子和表带。很好
非常满意
可以   物美价兼  还是挺喜欢的，还送了一些小礼品，客服的态度也非常好，好评。
宝贝可以，买了好几个了，客服态度很好！
坑爹的玩意，怎么会有那么多好评。才走半小时就不能用了。
很喜欢这家，老哥之前也在这家买了，看着高大上哈哈，质量好也不错，后来又入手给男朋友买了块，喜欢。
给男朋友买的，他很喜欢，价格实惠，还不错，我也很喜欢，有种高大尚的感觉，哈哈哈。
挺不错的，支持
一般般
不错的其实
还说防水，一点都不防水，进水啦跟店家说，店家说换一块，没有想到没有换给我，还是我之前那个进啦水的手表，今天打开快递好气人，希望大家不要买，店家就是个骗子
快递挺快得！服务态度很好     物美价廉              值得拥有
赞。帮同桌买送她男朋友的。
表收到了，赠品很多，用了一段时间  质量还行，走时也比较准，好评
很好看。
真的很不错，真没想到几十元能买到这种质量的商品，儿子很喜欢
一般吧
可以，蛮好的
不好，老板不好说话，
物流很不错，很快就到了，还送了表带，电池
快递真快，货和相片一模一样。
还可以就是日期是坏的，设置不起
手表很漂亮，价格也便宜，同事都觉得不错。已经推荐给别人了。
很不错的宝贝，非常符合
还可以，店家还有送小礼物。就是跑秒按钮按了没用可惜了
日历要手动调，不会自动
买了第三块了    个人觉得表好看又好用   送别人自己用都是很棒的哈哈    第三块表我就不拍照了，送给朋友的，就用买的第一个拍的图发了哟～
非常好。    很好看 很大气。  又便宜。已经是老客户了。
还可以，很满意
很棒
不错，惊艳到了，就是菜鸟村基站不行，忘了点取消勾选了，还得去取件
很好用做工精细，之前买了一个搞丢了，第二次购买，总体挺不错，不过实话实说经常摩擦的地方会有稍微褪色，不影响使用，值得购买。
手表很好，我很喜欢，质量很好，支持国产，工作时带着挺好的，蓝宝石表面也不怕碰了！！
时尚，大气
按钮三个，中间的知道用两边的不知道做什么的，还行吧，反正能看时间就行
此用户没有填写评论!
很好
非常好价格实惠。
比我想的很好
很满意
好
手表很好用，就是没有调时间。其他的都挺好的
很好，我很满意
真的不错
表盘大，真的不错
第二次来买了，这次是替朋友买的，他感觉很好。
手表看起来很好看，很时尚，快递也很快。满分
包装好 质量好 服务好 好好好好 已多次购买
包装好 质量好 服务好 好好好好 已多次购买
对宝贝挺满意的！图片与实物相符，没毛病，看起来挺大气的！
挺好，和图一样一样的
手表很不错，性价比高，物美价廉，好评
好到不行了，真的太好了、从未见过如此便宜还好的表，你见过么？反正我没见过.
此用户没有填写评论!
东西是很棒的，价格是亲民的，服务是五星的，这年头要问三十几元能买到什么像样的东西，我建议这家手表，至少买了人生宝贵的时间。
还可以很不错。实惠。
还好吧
手表质量好，有漂亮的包装，还送格外电池和表带，我是送人的，看上去比较上档次，哈哈，物美价廉！大赞！！！
质量蛮好的 ???而且非常喜欢，还会光顾的
宝贝不错，走时精准，这是我在这家买第二个了，后期送礼物也买这家表
感觉非常不错
我买的这款手表非常不错。这款表不但防水还非常精准。而且价格还不高。值得推荐给大家。款式很好。和网上看到一模一样
还行，重了点
手表很好，带着很大气，很好
东西很好，很喜欢，下次买还来这里
非常好！
宝贝很不错，第二次购买手表了 ，物美价廉。
质量很好，摔了两次都没事
非常满意的一次购物，表很好，黑色彰显霸气，表链也很高档可以用很久。给的东西也超多超好用
这款手表特别大气，真的很好，卖家服务态度很好 这次网购很开心
看着还行
发了个不好的过来，退回去换连邮寄费都要买家付钱。差极了。
太喜欢了！下次再来
到货很快  手表很漂亮很喜欢   特别上档次  好评！
很实惠，朋友带着很好看，下次再来。
表又便宜，又漂亮，准备买七块。一周一块1
买回家放在那里一直没打开，今天打开一看是个坏的。时钟转不了。调不不过去。 这个卖家是骗人的。
刚拿到手，还觉还不错
物流各方面都挺好。和图片上的一模一样，希望大家采纳。
第三次购买了，手表大气漂亮，走时很准，还送了表带，包装盒也很漂亮，大赞！
物美价廉，速度快，撩妹神器，装逼范儿十足
手表很好看很漂亮也防水关键是服务态度好以后还来，别别家便宜
东西很好。和理想的一样。很漂亮，很喜欢，决定还买下次。
很好，大气，朋友都好
还行，挺好的 满意
很喜欢
此用户没有填写评论!
表很漂亮，跟描述的一模一样，带起来很帅气，整个人都散发出一种气质！谢谢店家
第二次购买了，这次是黑底金边的，很好看，有送表带哦~
美观大方经济实用特别上档次
好，不错...的一次购物！！！！
可以，好漂亮。好评，棒棒哒
宝贝收到了，跟图片上的是一样的。心里美美哒
还不错，用了几天才来评价！
手表质量非常好，带着很帅气很上档次颜色很喜欢
质量超赞，款式大方，高端大气上档次，，包装严实，性价比高
好，物美价廉，还送了很多礼品，真是一不错的网购！
手表很好看，比想象中的还要好。价钱也比较实惠，是回头客，这是第二次买了
太完美了，这个价能买到这样的表真是超值，这表太帅了，还会再来的，祝老板生意兴隆
本来看了评论以后是打算拒收的，后来一想48的表已经很好了，刚刚打开后看到表真的是太棒了，没有想到会这么好，强力推荐你们入手，下次我还来哟！
正面看挺好看也挺有档次的，不过实在是太厚了，忍不住想吐槽
不错好卖家，诚信。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
挺好的，下次还买
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
可以可以，第二次购买了，帮朋友买的，哈哈，看我买自己也想买，好评好评～
挺好看的好
没有我想象中的那么好
款式不错，性价比很高，还送了电池和表带。很贴心，包装也很上档次。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，整体上感觉还可以，就是不知道能了之后会怎样，希望耐用！还有送的表带质量做工都好差！
带上感觉棒棒哒，黑色感觉大气，而且有防水功能也不错，推荐你们。
第二次购买了，可以这么说，没毛病，物美价廉！
宝贝太好了，非常喜欢！
朋友收到，说外观漂亮又有档次很喜欢?
不防水&hellip;日期乱跳，唉，打算换了。
为什么日历调不动，
卖家服务态度较好，东西质量不错，值得好评，发货速度快，很喜欢。
东西还可以，带上特别骚，实物比照片好看，
手表很漂亮，上档次，质量很好，下次再来
宝贝收到了，包装的很漂亮，还送了好多小礼物?，很满意
快递挺快的，宝贝不错，几十块钱还是挺惊喜的
此用户没有填写评论!
表很好！值得试一下！几十块钱玩一下不错的！
表很不错我很喜欢几十块钱的东西我感觉好贵重好美非常喜欢这次购物。
很好
宝贝外观还是很不错的，物流非常的给力。
宝贝已经收到了，已经是第二次购买了，非常高端大气，非常喜欢，而且还赠送了电池，商家服务很周到，很满意，5分好评支持大家购买。
宝贝收到了，快递送货挺快的，第二次购买了，宝贝一如既晚的好，款式新颖，质量也好，喜欢的亲们放心购买哦！
做工不好
感觉还是很不错的，高端大气上档次，有品位，对得起这个价格
可以
非常满意，，，，，东西好。
不错不错
月光效果很差。
值得买
很不错，比想象中的好，看起来很高档，愉快的一次购物。
哎哟不错哟！
什么垃圾 里面走位的 搞什么
那是六针的是四针的
此用户没有填写评论!
价格太到位了  包装盒上档次  买过的最好的手表了 祝老板生意兴隆！
带着逼格很高，看着也有档次
很满意，这个价位能买到这样的货，真的很值。给力
很喜欢
很不错的手表，戴着很舒服，物流也很给力。
宝贝很好手感不错，挺满意的。
挺好的，看见很上档次，表针也走的很准，总之还是蛮不错的好评。
满意
宝贝看起来很不错！
戴上去很高大上，很不错
千万不要买  太垃圾了   我用了一个月才评价的  望广大群众  注意
东西收到了，很不错的手表，这个价钱拿这么个手表挺实惠的
非常棒，太喜欢了，感谢还送了皮带一个，太划算了下次还来????
很好非常满意
很时尚
一般       感觉还是可以666666
表很漂亮，帅气。颜值瞬间提升几个档次。
不错
总之还好吧     就是这个膜有点起泡了  挺不错的
高大上的宝贝,他带在手上倍感自豪.你值得拥有!
此用户没有填写评论!
买来送给弟弟做生日礼物的，选的黑底金边，看起来非常高大上。。
看着档次不错。质量就不知道了，用了好用再来评论
太值了，物流快不到三天就到了，质量非常好。
宝贝收到了 ，很完美。跟我上一个卡西欧很像，很喜欢。快递也很快，十分满意的一次购物。
带着挺大气的，防水效果也不错，挺喜欢的
手表还是挺不错的，起码性价比好，下次准备把表带换成黑色，哈哈
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
很棒推荐大家来买，时间也准挺好看的
外观和质量都不错，值得购买。
价格实惠 东西也跟图片上一样 特别温馨的卖家还送了一对表带 和两个手表电池
挺好的  不错  时间也挺走的也挺准
非常满意，看起来蛮时尚的，还送了一堆礼物，好评
感觉挺帅的
可以的，很不错，不花，质量很好物流也挺快，和图符合
此用户没有填写评论!
带一个星期了时间挺准 就是表盘不是钢化玻璃的 不小心蹭了下上面出现了划伤
超级棒 原本以为手表不怎么样 毕竟价格不高 但拿到手上过后 就像是100多的一样 很大气 很上档次。
我的手表回来了！挺好看的！价钱不贵实惠！买表还送两颗电池！还有送一副表带哦！不错哦。喜欢的亲么赶快下手哦！服务也不错
好看，挺高档的！
手表很漂亮，便宜实惠，和牌子手机没什么区别，朋友都说好看，问我买的几千块钱，你值得拥有
好看，很满意
宝贝不错，做工精细，款式也好看，五星好评
宝贝已收到，和我前段时间买的是一样的，外表也美，戴上去还挺合适甚是喜欢，之前那个掉了，觉得还挺好所以又买了一个
看起来款式挺新颖的，也挺好看，便宜又时尚，很好
漂亮  这是买的第二块了  第一块让我小舅子抢走了  一直在他家买  值得拥有
相当不错很不错的表，大家值得拥有，有气质
不错挺好看的
表还不错，带了好几天了很大气上档次
弟弟小学毕业了，送给他的礼物之一。他自己选的款式，收货后也很高兴，是的，喜欢就好。希望时间准确，也经用能用到他初中毕业就好了。
超喜欢
没多少天的，表带已经开胶了，样子不错
很满意！！！
不错不错高端大气上档次
质量不错，非常完美
不错不错啊，表带有点硬，不软，其他都还好
刚收到手表时是不太满意的，后来商家又给我换了个新的手表，现在收到这个挺满意的了
没啥可说的 别买了。好评都是假的。买回来一天就坏了 别人都说没有修的价值。恩。失望
不是机械表，是电子表！！欺骗消费者
。。。
此用户没有填写评论!
看着还可以
太烂了，第一天就坏了
宝贝，非常好，我很喜欢
宝贝收到了，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细，店家还送专用工具，电池包装盒好看，漂亮妹妹赶快下手吧！
宝贝收到了，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细，店家还送专用工具，电池包装盒好看，漂亮妹妹赶快下手吧！
宝贝收到了，这款钨钢女士手表和店家平台上图片一样，漂亮新颖，做工精细，店家还送专用工具，电池包装盒好看，漂亮妹妹赶快下手吧！
宝贝真心不错，看着也不像几十块钱的东西，父亲节送给爸爸的礼物，爸爸特别喜欢，好评！打算给老公也来一个
还可以的那
很好很不错
手表收到了，物流很快的，包装严实没有破损，时间都调好了好贴心
非常好 要有礼品袋子
还可以的，这个价钱能接受这个质量
货拿到了，打开一眯包装表里表外都是十分酷，超级不像这几十块的东西，看像几百块以上的，质量款式更不用说了，简约大方，超级好喜欢，真的一眼看都不像几十块钱的表，所喜欢的亲们快下手吧，犹豫怀怀等于没来，不信可以看图，下次还会回来
挺好的，物流很快，东西很好，值得购买
挺不错的，很给力，祝老板继续努力。。生意越来越红火。
很好看
手表看起来和实物一样，戴在手上没什么不适
手不错啊。很满意呢
这表真是太漂亮了，带着特有面子，值得买
这个挺好的。
第二次购买了，上次丢了，好伤心 依旧十分有逼格，杠杠的
不错，不会夸它四个字 。货真价实。
好看，时尚，显男人气质
拿回来看了非常满意，，我想戴起来应该非常的帅气阳光
今天刚收到很漂亮，还送两个备用电池。很满意下次还会再来。
好！！这价钱能买到这种货，值了！！！
表收到了，表的外观非常漂亮，我非常喜欢。祝店主生意兴隆！
宝贝很漂亮，送儿子的，儿子很喜欢，商家还送了礼物，物流也很快，必须好评
意想不到的收获，想着那么的便宜手表不会让我惊喜吧！看评价又那么的好，试试看吧！哈哈，这次真是不错。其它就不说了，避免其他人说我是托儿。 一个字形容，好！
非常好指针的时间准确手表精美做工精细是十分上档次实在是太好了十分满意的一次购物
挺不错的这个价格能买到这样的表，还额外送了电子和表带
手表不错哦哦 同学很喜欢的额呢还会来买的呢
高端大气上档次物流也快非常值得购买
质量不错，表也好看，我非常喜欢！
东西质量很不错哦。而且样子很漂亮。
手表戴着很帅气，很好。
此用户没有填写评论!
划算，款式新，是我喜欢的
此用户没有填写评论!
很满意就三个字
这个标跟箱子都百分之百吻合，我非常满意，很愉快的一次购物。小的都可以移动网都可以，10ms。
收到了非常不错，从外观看起来还挺好看的，用几天再说
可以
挺好看的手表，送给别人的，总体来说挺满意的
快递快！服务态度好！表正常很好！
东西收到了 样子很好哦！物有所值
挺好的，就是物流有点慢
第二次购买了 既然买第二次好不好就不解释了  逼格很高！
有很多瑕疵     &hellip;   便宜没好货
质量还可以，给男朋友买的，他很喜欢
手表收到了   很好看  比想象的好要好   这样的价格能买到这么好的东西  真实太值了   下次还要买  送回朋友
可以
效果不好
不错，很好看！就是表带略松。对得起这个价格了。
我想问老板你是豆逼吗？昨天到货没有看，今天上班还没有戴过就有问题，你自己看这个表能带到手上去吗，这个插针短一截不知道你们是怎么看货的
手表挺好看的快递也快质量也挺好的物超所值
宝贝还可以，能够以这么低的价格买到这么好的货，很高兴，谢谢卖家！
价格实惠，经济耐用，外观时尚大气，戴上很好看
此用户没有填写评论!
还不错，就是这个装饰分针，有倾斜，不是垂直的，这点不好，其他都还行
产品质量很好，带着很有个性，送货员服务态度也不错，会下次光临本店。
十分喜欢的一款手表，同样款式在商场太贵了，物美价廉。全五分好评
不错包装很好，刚买回来自我感觉还是挺满意的。
此用户没有填写评论!
很好，和图片上的一样，包装也非常高端。
商品超级的不错 质量挺好的 颜色特别的漂亮 性价比挺高 客户很喜欢这个商品 对店家服务的每个细节都很满意 这是我客户非常喜欢的款式 她说这是各方面都很满意的商品哦 还会继续关顾的 祝店家生意红火哦 店家服务态度超级的好 是很负责任的卖家哦 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
一句话，你值得拥有
完美
不错
此用户没有填写评论!
高端，大气，上档次。哈哈。。
才买了几天就烂了、便宜没好货、问卖家换还要补钱、哎
非?常?满?意?
表很好，推荐购买。
手表我十分喜欢，外观好看，质量好，品质好，大品牌值得信耐，已经买过很多次啦，值得购买，一百个赞。 很好
帮同事买的，同事说还不错
挺不错
不错    表以收到很漂亮   发货速度很快   老板人很好 这次购物很满意
收到后，表示做工精致，走时精准，性价比很高噢，配件齐全，还有电池，不错。
很好，值得购买。。。
差差差！
很好看，很喜欢！！！质量不错！很有质感！
挺好看的我们班同学都想买一个，并且小表盘是真的哦
嗯，非常值，与图片相符。值得一买。物美价廉！
满意
手表还可以，从表面看这个手表很有档次的，价格确实不贵，实在便宜！
非常好看，真心不错，已经买了多次了，
手表带质量，不像真品，，今天搬东西不小心手腕  表带给划破了。。。真皮哪么脆弱么？
这个手表真的太好了我拿了快递第一时间就拆包第一时间就弄那个小表盘真的能转这个手表很高大上男人的撩妹神器真的别错过这皮带很柔软很舒服真的很好
用了一段时间了，手表很不错，外观好看，时间也很准确，价格还实惠。跟店里几百元钱差不多。好评吧！
总的还一般，功能不是很好用，包装也弄变形了
好
很好用
差评，不是说防水的吗，才戴着洗了个衣服就进水了！！！！
手表很好看也很舒适，也非常得酷
很满意，已经买第二次了
厉害了，秒针不会走的。在原地一直弹一直弹。虽说便宜。不求你有多么高大上，但好歹你也能动啊。不能动是几个意思。
感觉挺好的  轻便还给表链 电池  服务还不错
挺好的手表！弟弟很喜欢
第二次购买了，还是不错，包装也很好，发货快，赞赞赞
手表很不错，质量外观都很满意，超划算，大家放心购买。
此用户没有填写评论!
不错，可以
还不错
东西还是不错的，比想象中好很多，不错不错
东西收到了，非常好看，朋友都说漂亮。而且是双带，可以换着带。物流也很快，第二天就到了。
刚收到货迫不及待就来给评论是卖给我儿子他很满意太喜欢了，太值了价位也不高。
此用户没有填写评论!
垃圾东西，我买了两个，第一个还行，第二个计时器不能用。
哈哈   好看
手表收到了，很漂亮且包装精美；卖家很贴心，还送了下表链的工具。
不错不错。
手表不错，商家的赠品也很好，比我以前买的要好不少。
手表真的不e，款式OL格很好，带上也舒服、高大上，太喜g了。M意
第二次购买了，一如即往的喜欢！
手表收到了，看起来挺好看的，送的赠品也多，感觉物超所值?
首先，表的样式很好看，走时也挺准，满意。
货我收到了，拿到得第一眼我就觉得这表不错，带着也很好看，值得拥有！
表带太垃圾，不过卖家态度挺好的
东西质量不错，价格也很实惠，值得购买
手表和实物一样，店家还送了一个表带，客服服务态度也很好，没有毛病。
挺好看
手表看着还行，这个价位这样很好了，第一个出了问题，我发回去，老板立即给我换了一个新的
高大上，此表值得拥有，各种喜欢，还送了表带和电子！谢谢老板，祝生意兴隆！
宝贝收到了 ，我很喜欢? ，下次还在这里买
手表收到打开一看特别喜欢，和网上描述的一摸一样，不多说了，就是好。
非常好，今天掉到地上，居然没有碎
这个手表不错做工非常精致非常美观
跟图片一样，感觉不错，挺有范的，就是后盖边缘有点刮痕，整体视觉效果还行
很满意，好看，我喜欢，给个大好好评，有机会再买个。
非常不错，这么便宜的价钱就能买到，真的非常值了，好话不多说，绝对的好评
哈哈，几十块钱不算贵 不错 推荐购买
东西很好，很漂亮，成色也不错，和说的一样好评五星第二次买了！
很好
收到货了，不错，挺好的。关键是价格便宜！挺喜欢。
第二次买了，
不错不错值得一选
宝贝到了，挺好看，满意满意
很满意，真的物有所值
很漂亮，价格也非常便宜，第一眼看见就喜欢上了，真的很棒。
ok
手表值得购买，非常漂亮，女朋友说高端大气上档次，下次还会买的
好看 买的时候说是机械表 买来了之后却是电子表 你tama在逗我
手表用起来很好，物美价廉，又赠了许多小物件，好评
手表到了非常好看送朋友的戴起来很好看不错下次继续来买划得来！
真心值了！！?跟图片上的一模一样。特别精美特别喜欢！
?
镜面太大了点，表带不好用
特别好的 我很满意
手表已经收到，很满意，下次还会光顾本店
儿子说挺好的
嗯
这款手表蛮不错的，带上去很帅气，而且包装很大气，送朋友最合适不过了！而且卖家服务不错，点个赞！
东西很好，很满意！
快递挺快的，手表也还可以，这个价钱买到也不能太挑剔什么！！
非常好  挺不错的  非常实用
已经收到货，很好，高端大气上档次。是我想要的。很意外，这么便宜能买到这么好的手表。很喜欢。
东西很好，样子也挺美观，总之高端大气上档次，还这么便宜，给好评。
东西不错，下次还会买的，物流也很快，不错不错。
可以，还有vib卡
不想瞎评论，毕竟这款表价格摆在这了，不能奢求太高，时间日期非常准确
原来的卡西欧坏了，随便买一个便宜的替代。说真的从手感质感各方面来说只适合学生戴，但是走时很精准，这个值得赞。
此用户没有填写评论!
垃圾手表，带两天时间就不动了，垃圾中的垃圾。
物美价廉。大赞。没的说，下次还来。强烈推荐。
手表款式很好看，适合学生，与描述也相符
总体来说还可以，挺喜欢的
非常满意，好看，够大气！给赞！
还可以，对于我这样的学生来说，很适用！
哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈好很好很好很好哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈哈哈哈还好还好呵呵哈哈哈还好
东西很好、带上去很漂亮、很喜欢、物流速度很快！ 服务很好、老板人不错
我已经第二次购买了，一如既往的好，下次还会关顾，喜欢的朋友们，不要错过了
还可以
满意
物流非常快，下雨天快递小哥还及时送到，非常满意
一般 没有想象中好
此用户没有填写评论!
第二次购买啦，外观大气，走时精准，这次配的表带比第一次购买的要软，很满意！
宝贝收到，出乎意外的好，戴上高端大气，店家服务满分必顺五星
手表特别棒，真的是物超所值啊，性价比超高，适合所有人群
宝贝收到了。很满意。第二次购买了物有所值。
好
宝贝已收到，外观颜色整体都非常喜欢，价格实惠，便宜。很成功的一次购物，下次还会光临。
还行
很满意的一次网购，和卖家描述的一致，很大气，很喜欢。
挺好，挺喜欢的，看上的赶紧下手啊。
已经第四次买了，不管质量问题，反正价钱不贵
宝贝很不错，老公很喜欢，虽然中间有点小插曲，不过在客服耐心的指导下已经圆满解决，喜欢的赶紧下手哦
带着还蛮好看的，卖家服务态度好，物流也很快。
手表美观大方，很适用。
回来刚收到货，款式很漂亮，两个字漂亮!
收到带了几天了，很漂亮，表带也不错，不知道是不是真皮，但看起来比较结实，儿子很喜欢，希望耐用吧。五星好评。
这表非常好，很实用，外关也很美
宝贝收到，款式非常喜欢，也很上档次
表很好，朋友很喜欢，跟店家描述的一样。值得拥有。想买的赶紧下手吧。
此用户没有填写评论!
不错是不错，但是怎么调小三针
真的很喜欢，看上去也很时尚，防水效果也很好，我一定要介绍给我朋友&hellip;&hellip;
时间挺准，这款手表在这价位挺好了，毕竟便宜&hellip;&hellip;
快递很快，手表很好看很美
真的高大上哦！物流快，手表帅，没的说
不错，还送小礼品。
表收到了，超好，非常棒，非常好的一家店
挺好的，挺亮
第二次购买了，挺喜欢的，喜欢的朋友请下手哟
表还是不错的，收到的时候是已经调好时间的，用了一个星期准确度还是可以的，就是计时器的三颗表针全都没有到位，严重影响装逼效果。
这样的价格，真是值了，还送这么多的东西，而且表非常给力
手表挺好看的，感觉不错，快递也挺快的，里面送了挺多东西，包装也挺精致的，物美价廉，
宝贝收到有些日子了，非常抱歉，今天才来评价，宝贝质量非常不错，大气，给人有高大上的感觉，带了几天，走时非常准确，比我原来带的卡诗顿不会差到那里，但愿能比卡诗顿耐用。谢谢卖家老板的服务和促销活动，物流超级给力。在此，一同点赞了。
价格比别家便宜，但是质量比它店的好，已进货多次了。
挺好的，这己是买第二次，上次买的让朋友的儿孑带上了，这又给儿子买了一款，儿孑特别喜欢，还说高端大气
宝贝收到，价廉物美，高端大气，和市面上几百块钱的一样好，下次还会光顾。店家服务态度好，物流快，全5分好评！
不错很喜欢
不错很喜欢
好评
一般，还过得去
挺好用的值得购买质量还可以 外观也好看 客服态度挺好的
收到很满意
性价比高，外观非常不错，第一次淘宝买表，感觉还是很好的，这个价位的表，性价比可以的，服务态度好
手表收到后打开一看非常漂亮，大方有气质，做工非常好，走的也很准，服务也很满意，给赞。下次还会光临的。 非常好，赞。
美观 便宜 太实惠了
用了快一个月了。很好用。手表值得买
都带了一段时间了，才来评论的，质量很好，款式漂亮，
还好，看看能用多久
收到以后马上就打开戴了     非常不错    实物和图  没什么差别    很好   很喜欢
我和我的小伙伴都惊呆了。手表太划算，太时尚啦！
好评，买好几块了，自己带，送朋友。性价比高
只能说客服态度很好
真的很好看非常喜欢有气质
期待的手表终于到了，迫不及待打开，正是我想要的那款！不错，值得拥有！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝很心意，物流帮帮的，满分
第二次买了，物美价廉耐用的商品啊，强烈推荐大家购买
物超所值，价廉物美，非常喜欢，下次继续这家买。。。
东西特棒！儿子特喜欢！和商家介绍的一样，满意！
此用户没有填写评论!
质量超好
宝贝真心不错，看着也不像几十块钱的东西，父亲节送给爸爸的礼物，爸爸特别喜欢，好评！打算给老公也来一个
帮人买的！
这表真的看起来很棒啊，上百块说出去都信！赞！
此用户没有填写评论!
东西非常好，物超所值
不错，跟想象中的一样好，还送了一条表带。好评，好！
手表出乎意料的好，没想到这样的价格还能做的这么精致，希望能用的长久！
东西挺不错，而且快递也很快，这个价钱值。
表不错，送了填表器，原来那两个按钮是起秒表的作用
收到货物了，很好看卖家很热情，价格实惠，值得拥有！
手表收到了，质量很好，值得够买，以前在其他家买的都不好，下次还来你家买。
和图上不太一样，现实的手表皮差，其它还可以。
很好 实惠 物美价廉 笑脸
非常棒，物超所值，我和我的小伙伴都惊呆了！！！
宝贝收到了，第二次购买，包装很好，时间准，物流快，还送两块电池，儿子很喜欢，以后买手表就你家了
挺好看的就是手表带有点长估计是我手比较细吧
产品收到了，和我想象中的一样，同事们看着都说漂亮，好看，都要给自己对象买，物美价廉，大表盘，看着特别大气，给自己赢够了面子
手机很好看，也挺喜欢的，服务态度也差不多。。
手表确实不错，20多元能买到这样手表值得，同款手表别的店卖100多，赞一个
总体来说还是不错的，高端大气上档次。
这手表还防水，我带了几天，这质量不摆了，里面全是水
不错 包装的很好表也很好看??
手表很快收到颜色和图片一致，和店家描述一样，没毛病&hellip;&hellip;
表型漂亮，做工精致，经过13个小时测试走时很准，各按键有效管用。包装精美，可以当馈赠礼品。给店家好评了，物超所值。
全钢黑色的，好好看，好喜欢，好像有几千块钱的手表样子，带了几天，时间的误差细！物流也可以啊，三天就到了&hellip;
同事们都说很好看，我也觉得非常好看，质量也非常好，放心购买。
非常棒
男友非常喜欢
表不好一会停，一会走，
差评  扣不上  太气了  看起来很好但是平不是内样的好  差评  差评
不错呀，这个比30元那个大多啦！还比较酷，跟图片一摸一样，下次还来，这是第三个了，?
物流快，态度好，物超所值，！
可以的，还送了一个表带。
不错，，，，，
手表不错 已经是第2次够买了
挺好的带着大气。和描述的也相符合。非常喜欢
给朋友买的生日礼物，朋友很好就是有点重，上档次，不知道掉不掉漆
送朋友的生日礼物，他很喜欢，戴上真是上档次，高大上啊。客服服务态度好，物流超级快！
宝贝不错给5分好评以后还会光顾的
不好，电子的！买来没带。几十块钱也不值得退了！
宝贝儿子很喜欢，物流也挺快的，感谢卖家送的小礼物！
产品和商家叙述的一样，非常满意。还送了小礼物
宝宝心里苦，下错单了想买钢带(isnti)?
跑快不准   样式不错
这已经是我在这家店里买的第三块手表了，质量依旧可靠，性能仍然稳定，特别是走时特准，我前面买的那一块表走了三个多月都不用校队时间，好评。
表面返蓝光，特别好看，实物比图片还好看，戴着手上也很酷，黑金真是永远潮流的搭配，除了表带有点点硬。送的小礼物也很多，送了表带，俩电池，挺值的
真的很好
还不错
宝贝太好了，绝对超值，很大气很好看，我会推荐给我的好朋友的
很好
差评！不怎么样   礼品也很少   看着表带也不怎么样
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错的手表，物流也快，客服也不错，值得够买
非常好，这已经是我买的第二个啦，大家可以看看哦，
表很好看一打开就非常喜欢
感觉不值这点钱
手表带上去很舒服，而且还很好看，手表高端大气上档次，这个手表非常不错，值得购买，
宝贝收到了  我外公非常喜欢  还说现在好了看时间方便了  掌柜人也好  发货速度更是没得说  下次有需要还会在你家买
还行，价格不贵，很实惠，质量不错挺喜欢的
高端大气上档次
不错
手表很便宜。外形还不错。表盘稍微偏厚，走时挺准的，感觉夜光不太亮！好评吧！物美价廉
此用户没有填写评论!
很不错，灰常喜欢，这已经是第二次买了。
买给儿子的，儿子很喜欢
很好看，我朋友很喜欢，非常满意，与卖家描述一样。
今天刚拿到的手表，表没有色差，包装也特别精美，很不错的一件商品，好评好评
价格便宜，样式大方，戴着既美观又时尚，总之物美价廉！
这样的价格，真是值了，还送这么多的东西，而且表非常给力，有计时器，夜光功能，风格也不错，时尚?送礼佳品?
第二次买，不错，不用一天时间就拿到货。
很时尚，很潮流，很值得购买入手。店家的服务很周到。赠送的礼物也很多。下次一定继续光顾。
非常喜欢，大气颜色也好看
很好我还想再买两个
非常完美，就是表带有点低俗有待改善哦我们朋友也喜欢
真的是好东西，带着好看，性价比高，希望越做越好！
价有所值，这个表很精致，并且非常完美。建议购买
可以
收到了非物超所值 小表盘也是真的  还带夜光  非常完美  很喜欢
物超所值
懒得说
其实收到货已经有一个多星期了，一直没来评价，从收到货到现在走时一直都很准，外观也挺漂亮的，关键还便宜！
挺好的
第一次买到这么好看的手表，老铁没毛病啊！
很好，很不错
还行
宝贝收到，感觉这个颜色比我蓝色还好看呢，成熟稳重！
还没有带呢，看着满好
很好  很喜欢  感觉带上去人都变帅了
特别满意 很好
宝贝很好
好好好
性价比可以 表带很舒服
一打开   让我简直不敢相信    30多块钱，竟然买到这么好的手机   还送那么多东西   值得购买
图片就不发了，唯一的遗憾就是说明书有点看不懂，可能是我太笨，不会条时间日期。功能很多，过挺喜欢的。
还不错
表看起来很不错，不像是几十块钱的，送的电池也很好用
淘宝笑一次买手表，收到后还是挺喜欢的，不错。
美观精致。第一次用，没调好，小表盘转一个小时就停了。
客服相当傲慢。
宝贝已收到，漂亮美观，儿子很喜欢，经济实惠，一次不错的选择，超棒
还行，这个价钱也值了
东西高端大气上档次。下次还来你家买。666
手表不错。很喜欢，室友都说像是上千的哈哈?！。好看！
宝贝收到，只能用两个字来形容：惊喜 手表样子漂亮，美观，我买的是男女款各一只，完全物美价廉，值得拥有！店家描述和宝贝完全相符，赞一个！
这是第二次买了,和上次不同款式,非常满意,超值!全五分!以前的海鸥自动表一天不戴就要调时间,还是这个好
很满意  不错的
此用户没有填写评论!
第二次购买，前两天自己买了个觉得超好，又跟老公买一个
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
非常不错～价格实惠～客服也非常热情～手表很漂亮，两个小表盘都可以用～赞赞赞
okokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokokok
手表一般，表链子质量更不好，用了一天就有起皮的地方。。。
自我感觉还不错&hellip;&hellip;送的东西都很实惠&hellip;&hellip;手表整体还是很满意的&hellip;&hellip;
服务非常的好而且东西也非常的值得很值得在这一家店买
刚收到宝贝，不错，挺好看的。很适合青少年的。最后祝店家生意兴隆。
可以
可以
里面的小表盘还能走，真是太惊喜了，这个价位还能买到这样的好货，性价比真是太高了
高大上
挺不错的 可以买
很满意哦
很好看跟图片一样，美观，大气，包装盒也漂亮，我喜欢，以后会介绍朋友买 很好
不错，很喜欢，价格低，样式也好，看着大气
宝贝己收到，给儿子买的他挺喜欢的。物流也很快，
手表很漂亮很符合我的气质
超级喜欢 这个价格非常划算
宝贝非常不错，跟图片非常相符，质量也很好，还送了很多小礼品，非常满意
就是冲夜光功能买的，可惜夜光功能无效，名不副实，赖得退货了，将就用吧，要买的朋友注意了。
亲，货我收到了。开始看到了还可以，带在手上还是感觉挺配待的
此用户没有填写评论!
手表质量不错，老公喜欢，唯一一点小瑕疵就是表带与表盘衔接的地方有点小掉漆！不过这个价位来说性价比不错！
送给儿子的生日礼物，儿子说看截图一般，实物很漂亮！儿子很满意！漂亮上档次！
手表挺好的，高端大气上档次，买来送人的，不说也不知道才几十块
此用户没有填写评论!
外观非常高大上，戴起来马上气质提升一倍都不只！！！
带着非常舒服和图片上的一样，
包装精美，送的配件很满意，高大上的感觉
物美价廉！发货速度特快！客服服务好！
手表很漂亮，服务态度没得说，第一次买的钢带的直接退了，再次来买的皮带的，手表戴着不像是几十快嗯东西，还送了电池，物超所值了
表非常好，精致漂亮，还送一个小的手皮带，超级喜欢，分享给大家
东西蛮不错，收到就带上了，有点大，但老板热心的发了视频，谢谢老板
价廉物美。很好很漂亮的今后还会买
昨天拍今天收到了，好快，想不到那么便宜的价格能买到这么好的手表，还送那么多东西，谢谢啦。是帮弟弟买的，太值了，他很喜欢。
第三个啦！还是一如既往的好，还有就是物流，前天下单，今天就到了，一个字快。满意
手表看着挺帅呢，跟图片偏差不大，物流也给力，刚回到学校就回来了，好评
没想到功能真多，真的是出乎意料之外，朋友真以为6800买的呢?，全好评满分！！！
豪华两个字已经不足以形容这个表了
带子有点硬 别的还行！没多少钱的东西 凑合吧
这是给儿子买的，他很满意，谢谢
物流真是很给力，两天就收到宝贝了，刚收到就迫不及待的晒晒给大家分享一下，宝贝和描述的一样，很漂亮，上档次，这个价格值了。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
还可以
不咋地，假货
宝贝很快就到了，打开看到后很惊讶，很漂亮，表带也结实，完全不像几十块钱的东西。送的东西也多。不错的一次购物，等带几天在看看时间是否准确。
物流很快，手表?是用来给孩子考试用的，今天带了一天，满意！
此用户没有填写评论!
今天刚收到，快递也挺快的，送了一个表带跟两个电池，总得来说宝贝蛮不错的跟图片描述一样，夜光的，服务态度也很好，给个好评吧。
哇哦，简直超出预想的样子，戴起来好好看，哈哈，蓝底的风格果然真的好适合我，防水我没试，但是夜光什么的是真的，小表针也能动，大爱好评！
表盘高端大气上档次，表带硬度适中，收货后立刻来评价，好评！
物流很快 手表也很精致！卖家服务也很好。好评！
高端大气，物美价廉。开心的一次网购
这款手表真不错，款式特别漂亮，大气，上档次。
赞赞赞
此用户没有填写评论!
戴上后挺大气的，朋友问多少钱，我忽悠说是五百，他都信了。
好激动  终于收到货了  帅呆了 很喜欢而且还返现 再多点就好了
速度快！
没想到这个价钱可以买到这么好看的手表，店里有需要的一定介绍到你这里！！！！
什么鬼啊，刚买不久不小心掉了一次就烂了，很不满意
手表真的很不错，一起买了三块换着带。走的也很准外观也很好看
此用户没有填写评论!
宝贝收到了！?而且卖家发货很快，款式也好看！
爸爸喜欢
宝贝到了，很喜欢和照片上的一样下次还在这家买非常好质量也好，值得拥有
没想的30不到的手表有这么好的质量，带着大气，特别好。准备再入手一个。
好好好
戴着很舒服，看上去高端大气上档次，也特别有面子，同事看上去也特别喜欢，真的是物美价廉 很好
很漂亮
收到货了，儿子很喜欢，蓝色戴着帅帅的。今天考试好心情
不错的款式，看起来也挺高档的
样子不错，就是我想换成钢表带的，不能换，剩下的都还挺不错
物流速度很快，这样的手表，三个针眼都能用，还有夜光功能，还送了两块电池，一个备用表带，虽然没原带的好看，但是28块钱，已经很值了，喜欢的赶紧下手吧！
很好，质量都不错，样子也很好看，送的也多
手表很好，很漂亮，在你家买了好多次啦，质量好，服务太度好，物流也快！值得入手
东西包装很好，同学看到了都说好看，还问我要链接
第一次在网上买手表，没想到收到后，发现的确不错，价格便宜，发货快，值得拥有
很好，儿子很喜欢，唯一有点小遗憾的是没买夜光的！不过这个也很满意！
不错，很漂亮。防水的，物美价廉
宝贝很好看，还送了好几样礼品
挺好看的，高大上，很喜欢，喜欢的朋友们可以下手了哈哈哈哈哈哈哈。
宝贝已到货，物流很快。宝贝本人也很喜欢。。
价钱合理，高质量手表，值得购买。好评好评
感觉非常不错！就是表带有些太真皮了。。硬！！！还是给好评吧。表看起来还不错的。
真的很好，还送了很多东西，高大上的感觉，同事都要一百买了我的哈哈
表太难看了
非常好，朋友都叫我买，推荐给大家
非常好，朋友都叫我买，推荐给大家
挺好的。就是表带不是很好看。表盘厚了点
非常好 超乎想象 这个价买到这么好的东西 支持支持 物流也很快
物流快递非常快，宝贝收到了，就是不太会玩！一次满意的购物！还会再来的
非常好，我非常的喜欢
还是一如既往的惊艳，很有质感的一款手表，这么便宜真的超值，已经是第二块了，头一块带了一年多骑车摔坏了，翻了好久的订单记录才找到这款表
和图片的样子一模一样带手上不错
不知为何，分针是坏的，其他都好
手表不错，带上感觉有分量，酷酷的，同学们都说挺漂亮的，物有所值
不错，表很好值得购买啦啦啦我爱你们
还不错，但是被偷了
宝贝收到了，这次是给老公买的老公很喜欢，朋友也说给她老公买呢
宝贝挺好的
物美价廉，你值得拥有。
非常好，便宜，值得
??很喜欢，也很好看，戴着上档次。
非常满意的一次购物，包装特别精美，送的礼品也挺多，手表特别的不错，价格也还合理，比以前买的表好多了，好评
帅爆了，被女朋友说我买便宜货装B了，她说像名牌 好评，赞
好看，很惊讶这么低的价格买到这么好看的手表。
宝贝手感不错，外观也漂亮，我很满意。
刚拿回来掉地上镜面就碎一地  郁闷
非常不错
好漂亮！下次还买。
手表带着很好看，朋友还问我去哪买的呢！下次还来
辈常好
物流很快，卖家态度非常好，这已经是第二次在这购买了，绝对的五星好评，质量棒棒哒
手表非常好 很合心意 值得抢购
很好，没想到28能买到这么好的东西，两个小表盘还会动，太实惠了
完美，价物美。
此用户没有填写评论!
很喜欢，买家服务也好，以后还买它家的，真的不错，
还算不错，就是秒针不太准确 还算一般
添同事买的他出差刚回来，看到表后很满意，太超值了，这个价能买到这样的表真没想到，全5分是必需的。
带起来好有范，不错的
很好看跟图片一样，美观，大气，包装盒也漂亮，我喜欢，以后会介绍朋友买
昨天拍今天收到了，好快，想不到那么便宜的价格能买到这么好的手表，还送那么多东西，谢谢啦。是帮弟弟买的，太值了，他很喜欢。
昨晚上拿到手表，夜光效果特好，清楚，今天带了，好看，跑时精准，同事看了也要一块！
东西还不错！就是那几个小表不大实用 不错
物流很快，给孩子买的，非常喜欢。与描述的一样。质量问题过后来评价。
到了、可以?
宝贝收到了。跟图片很相符。而且还这么便宜。
很好的手表，带上很舒服，超值。
这是买的第二个了，非常棒。很喜欢。
宝贝已收到，包装也挺完美，打开一看和图案上的没什么两样，很是喜欢！
手表收到了，真的很满意，很漂亮，送了一个皮带，质量不错。性价比挺高的。以后会回购，会介绍朋友过来。包装高端大气上档次。 好
不错............
这手表真好看，刚买回来我就戴上了，感觉不错，舒适。卖家很热情，大方。先戴着看看，效果如何。
很好
此用户没有填写评论!
不错！
手表很好，时间很准。很高档
宝贝不错，客服服务态度更棒，喜欢。
非常精致，很喜欢，价格优惠，表也非常准，最满意的一次网购。
手表收到，价廉物美，大气漂亮。准不准再追评，谢谢卖家，下次再来。
买的第二块了，第一块弄丢了。真的挺好的，看着绝对超值
用后评价的，宝贝挺好的不错，时间挺准的，有需要还来。
第二块了，很好的表，你值得拥有
不错的宝贝，看起来很大气上档次，物美价廉
收到了，看着不错，还给了一个表带，
手表还可以，物流速度快，服务态度好，还过得去。
刚到打开就这样，被摔了，一个印子被骗了，还不是机械表，说明书都是英文怎么条时间和日历靠&hellip;&hellip;建议大家不要再上当了&hellip;&hellip;
非常好的一次购物，手表和图片一样，很好。
价廉物美
好看
物流很快  好喜欢哦
非常好，带上去不仅舒适，而且酷炫
性价比还是不错的，包装精美，还送了表带和两颗电池，赞
这款手表，十分不错，戴着也好看，做工也不错啊！看上去非常有派儿，以后还是这家买。
很好很时尚，就是有点紧
手表很好用，弟弟很喜欢
很好看，而且三个小表都会动，非常不错
这个东西有点骗人，哈哈
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 ，物流很快，朋友看见说挺好看的，高大上又漂亮，绝对好评
很好看很好用
老公很满意，款式也很高大上，看不出来是几十块的表???
物流很快，宝贝己收到很满意是我想要的，手表很漂亮，戴着超帅
表戴着真不错，还不贵！实用。
服务特别好讲的又详细手表比画面还要好，物美价廉真的是好手表
东西非常不错。收到之后急不可待的叉开了，东西很好。很不错的一次网购。祝商家发财顺发
第二次I  真的很不e 都不想Q其他款了   就想一直н@款    棒棒}
手表好看又实惠。刚寄来不会调，客服很耐心，还送2个电池
我在网上第一次买东西，因为我之前不相信淘宝上的任何产品，首先我摸不到，只能在手机上看看图片，万一买回来自己不喜欢怎么办，退货又麻烦，当瑞之缘手表我打开的第一眼我就惊呆了，我非常喜欢，真是物有超值，绝对高端大气上档次，也是年轻人的首选，以后我和我朋友买手表只选瑞之缘手表。
还可以
东西非常好，我很喜欢，准备下手又来一个?老板生意兴隆
还不错，包装很精美，还送了个礼品盒，关键是VIP卡是什么鬼有什么用
手表收到了，感觉非常好，高端大气上档次。
很好
手表真的不错。 高端大气。大家可以放心购买。 确实不错
买的时候看图片的确好看，但是货到手就不好看了
手表收到，很满意
很好看，可以
跟实物一样，很大气，戴着也很舒服，还多送一条表带，物有所值
快递蛮快的，款式很好看，质量也不错
货巳收到。喜欢??
与实物相同，效果还不错，就是不顶事，不嫩毁
宝贝收到，跟图片一样，很喜欢，值得拥有
表收到了，包装很上档次，送人很好，店家还送了小礼品，已是二次购买，物流很快。
款式挺好的，很适合我，我很满意，亮度也可以，主要是喜欢
非常的好！下次再买！快递也快！很漂亮
手表真心不错，很大气，卖家也送了很多东西，物流很快，第二天就收到了，很满意
手表很好的，挺有感觉的，和描述相符。
拿到感觉非常不错，大气，哈哈，看上去很上档次，还有备用电池，不错，好评！
好。不错
挺好的，挺实用，带着也挺好看的。
物美价廉 货真价实 值得拥有 记得互评 回评啊~！~ 有问必答~！~
看着漂亮，但是手会痛
大气，时尚，精美，男士尊贵首选，顶顶顶?
赞赞赞，性价比高，同学说很值，我也挺满意的，就是送的表带不怎样，不过还是挺棒的，支持支持！
特别帅的手表。
非常好，服务太度好，物流快，带着很好看，必须五星
此用户没有填写评论!
宝贝回来了，非常大气上档次，感觉像一百多的，下次再买一个！
很愉快的一次购物
很好
用了一段时间很多朋友都说这手表好好看，还以为很贵，而且防水也特别好！
手表非常好看。很大气，上档次。不错的一次购物。快递也超给力。以后还会光顾的。很赞。
比较喜欢 下次继续购买
买了好几年的网购，第一次买的这么失望的东西，卖家的态度也不好，还故意拿返现5块钱，叫我们评论好评，还要评论好了立马追加好评..如果就不截图5星好评 无法补贴，无法终身保修）  感觉这样的卖家太无耻啦。。希望大家别上当啦... 买了好几年的网购，第一次买的这么失望的东西，卖家的态度也不好，还故意拿返现5块钱，叫我们评论好评，还要评论好了立马追加好评..如果就不截图5星好评 无法补贴，无法终身保修）  感觉这样的卖家太无耻啦。。
价格实惠，又便宜，真的很满意，很好看
很好
