质量不错，很喜欢，物流给力
还行
还行、挺大的
不错！
还不错，带宝宝背的，希望能用久一点。
挺好的
我妈说喜欢?
非常满意
蛮好的，和我期待的一样，看着挺小的，但是能装好多东西！赞～
还好就是有点气味
发货速度很快，包包很软，质量不错，就是稍有点气味儿。店家很贴心还放了香包并且送了手包。很好。
简单，大方，买来是给宝宝装奶瓶什么的
满意的购物！
还可以，买了两个
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
包包质量摸起来感觉蛮不错的很柔，老婆一定很喜欢的
还不错，就是味太大
包包收到了，没有味道，质量挺好的，卖家服务态度也很好，值得买。
还不错，还是比较满意的包包。
背包质量还是不错的，背起来也蛮时尚的
好。
包包真漂亮，最后谢谢卖家送的东西。
买给妈妈的，很喜欢，还送了一个小的手拿包，质量看着也可以
物流很快，包包也物有所值，很开心的一次购物奥！！建议购买
质量很好，物超所值
很好啊
还没用，具体不知道，看起来还不错
包包不错是我喜欢的宝贝，好喜欢
好
还好，还没背
老婆买的很是满意哦
包包好好看，和图片一样。买回来姐姐看到了也喜欢，又拍了一个。嘿嘿
太大了！如果小点会更好，还没用，不知道质量怎么样
包包简单大方，非常不错，虽然有点小问题但是卖家马上解决了，服务很好，以后买包包还要来
很好的一款包包，手感舒适，做工精致，喜欢。
包包超赞，喜欢
包包质量很好，皮质很软，跟店家描述差不多，物超所值哦！
包是前天拍的，昨天就到了，物流好快哦，包质量也不错，做工很好，款式很漂亮，适合外出带些日用品，以后需要还会来你家哦。5星好评，祝店家生意兴隆!
媳妇买的  很喜欢
还行吧！不是很好，有一点味道！
还好 摸着很舒服
不管是款式，大小，还是颜色，都是我非常满意的一款包包。可以装很多东西，同时可以解放双手，装满东西背着也不累肩。非常非常棒，好评！
还行吧 也对的起这价格 就是新的有点味道不行
物美价廉
买了就值了
包包很好哦，我女儿背起来真的漂亮，下次有需要还会购买
包包真不错，别看它小，但是一点都不简单！太给力了！超能装！
不错的包包
不错，容量大，质量好
宝贝不错，我很喜欢
还行吧，只是拉链怎么在左手边，不方便
皮质很软的包包，格子蛮多的，可以放很多东西
妈妈很喜欢，很好看，物流快。忘了评价了
还好，
很喜欢这个款式，不大不小。刚刚好
可以！空间很大！带着宝宝出门足够了
第二次购买了，质量非常好，同事都说好看，要的朋友别错哦
味道浓，拉链不咱样
宝贝已收到、快递很给力！老婆很高兴。
宝贝收到很不错喜欢
还可以性价比高
包包挺好的，摸上去皮挺软的，还送了礼品
宝贝很好，就是不太喜欢底部是硬的
宝贝很好，我都买了几个了，帮同事买的，物流也快
宝贝不错值得够买
刚打开时候会有点异味，过了几天就好了。整体设计还是能放很多东西。
一次满意的网购，是我喜欢的
包包好看
宝贝有点大了，质量还可以，还有就是包装也太差劲了，拿回家纸盒子都烂了。
很不错
很好，卖家很用心，物流也很给力，有急用，所以卖家给我发货早，昨天发货第二天中午就到了，阔以的，好背的话，我会回来追评的
还不错吧，不贵
这个包是别人叫我买的质量还可以。款式也好看，我好喜欢。
宝贝收到了：很好跟描述的一样。性价比超高。
挺满意的，和描述的一样，就是送的手包稍微小了一点，手机都装不进去，
我以为很大，其实刚好，偏小一点，不过很不错
帮别人买的没看见东西
好
包包挺好看的，款式不错，包包的皮也挺软的，而且包包内没有味道，很好，我很喜欢，很满意，但是物流的龟速不是很满意而且把我的地址送错了，这让我很不满意
包包喜欢，简单大方，质地弱软
包包质量很好，点赞！
现在天天背着，很不错??
很不错！包包很好！满意！有需要一定还会关顾这家店！
质量还不错，应该不会掉皮，跟图片上差不多，挺好看的。
宝贝与描述相符。
包包到了一看非常满意呢，很软很舒服，纹路也很喜欢，包包分层也挺好的，背包背面还有一个小兜可以放手机，不怕被偷，肩带里面是布料的不怕背着出汗了，真的不错
包包很好哦，手感棒棒滴
满意
包包还好，没有图片看上去漂亮，这个价还行吧
很不错，质量可以
很喜欢，亮亮的，看着很时尚
挺好的
真的很喜欢，特别适合我这段时间每天背点吃的去公司，不大不小，刚好合适，主要包包的设计也很好看！
好评，是那种很软的皮，摸着很舒服
略小
宝贝收到了跟图片上一样，还没用不知道怎么样好评吧！！
挺不错的，物流也很快
良心不痛吗？？？
还没用，看着不错
软软的，挺不错，喜欢
是喜欢的那种款式，质量做工也不错，卖家还放了香包，没有异味，只有淡淡的香味！
皮质很软，味道不大，满意
包包很满意
包包质量不错！而且还送了一个小包
闺女当书包啦！样式好看，皮u摸着软软的！五斤也挺好的！
包包很好，好漂亮喜欢，皮软的，继续关注
还行，不过比我想象的要小一些，还送了一个小包。
宝贝收到
东西还行
挺满意的
还行
好
简单大方，普普通通，是我喜欢的，要是里层再好一点就更完美了
非常满意。
宝贝很漂亮，和我期待的一样，皮很软很亮，值得购买
给朋友买的，料子不错
满意
质量不错的
挺好用的，我很喜欢
空间很大，非常实用
给朋友买的，我没看见。不知道怎么样。
很好的包包，非常满意的一次购物!
看到我背的好，让我帮忙买一个的，不说也知道。物超所值了?
包包很好看，质量相当好
比较软，但也容易没形状，味道比较大。
宝贝收到啦！摸着很舒服，送的手包很喜欢，同事都说，即经济又实用，还漂亮。以后有需要会常来。
包包不错
物流很快，样式也还可以，很好看的，还送个小钱包，还不吃
很好，谢谢卖家的礼物。
挺好
还行
和想象的一样，质量非常好，料子很软，买对了
做工好，质量好，喜欢
不过
唉唉唉
里面的拉手是坏的，好喜欢就是不太满意
好评
包包可以，
很好，挺大的
喜欢
外边质量不错，里边内衬质量不是很好
宝贝收到了，还送了个小手袋挺喜欢的，物流也快，超赞，以后有需要还会在来
挺满意的
好评。快递运输难免有点皱
不错，好评
非常漂亮，喜欢，做工挺精致的，皮也软，时尚
今天出去就背上了，超喜欢的，包包很时尚，上身效果很不错
感觉可以再大点~喵
背包太好了，皮质很好，手感非常棒，选了好久才选了它，要买包包的朋友不要再选了，就它！肯定是你的最爱！包包款式我很喜欢，做工特别好，没味道背起来很好看！超喜欢！！！！
包包很实用
喜欢的美女不要犹豫了！我很喜欢！款式好，没味道特别满意！
很好看的背包，非常实用，很上档次，跟图片一样，手感很舒服，质量也很不错，特满意！
收到之后很意外，实在是太美了，大小合适，质量好，没味道大小合适，要买的就赶快吧，不会后悔的，我是朋友介绍来买的，超级喜欢物超所值的一次购物！质量好，尤其手感舒服
不错
很满意  还送了礼品
东西收到了，感觉一般，???
收到了，还没用，看起来不错哦
已经用了一个星期啊！不错。
太爱了
宝贝收到了很满意 ，真是物美价廉赞?
质量很好，款式也是自己喜欢的，
非常实用，也很漂亮
和实物一摸一样，性价比高
非常不错的一次购物，包包PU料子非常好很软，也很细腻，这个钱真的是没白花！5分好评！
包包很不错，你值得购买。
这样的价钱，买到满意的包，还是挺不容易的
，而且便宜，尤其是它很百搭，还有快递小哥物流很快，手感也好，皮质柔软，和图片一样，大小合适，包的质量很好，那就超级价廉物美啦，手感挺好的款式也挺好的，物流也是超快的，手感挺好的款式也挺好的，里料结实，宝贝和图片一样漂亮
背了挺好的  质量也可以 还可以吧 总体 好评
还送了一个小包，不错，做工还行，皮质软
皮质是软的那种，出去旅游的时候背，可以放很多东西，比背小包出门实用，同事看见后立马问我要了链接，哈哈
用了好久了才来评价，真心不错大爱，大小刚好，很愉快的一次购物
宝贝不错哦，很喜欢，客服很贴心！
做工不错，款式新颖，与卖家描述的一致，好评
还行，就是拉链不是很好拉，其它都还可以！
非常喜欢这款包包，皮子很柔软，超赞
包挺能装东西的 背着也不累
发货速度很快，书包质量很好
宝贝很漂亮，大小合适，容量很大，还送了香包，很满意，赞赞赞
物有所值，不错，真心可以拥有！
还算可以的
好快的一次购物，感觉还可以，用了再来评价
好
帮同事买的，满意!
还行
收到了，包包不错，我喜欢
一般
此用户没有填写评论!
还不错，背包简单大方，容量也够大
已收到货，看着还行，但不知能背多久？？？
还不错
不错，质量好，没的说，点赞?
帮朋友买的，朋友挺满意
包包很漂亮，而且还可以放很多东西！
包包质量不错挺喜欢的
挺好的！
质量真的很不错哎，而且带子也够长，几十块买到这样的包真的赚了，马上放暑假就可以用了，好激动～
包包很喜欢
很好
很好
包包挺好的！
不错我很喜欢 ，质量不错。
包包很满意！
背上去感觉好时髦啊?，款式不错，赞?
挺好的，性价比高
包包不错，值得推荐。
包包很好，大气又漂亮，特别能装，带着宝宝出门就不会手忙脚乱啦
挺不错的，能装不少东西。质量也不错。赞
老婆挺喜欢的
挺好的
宝贝很喜欢，刚拿回来就打开看了，我同事也喜欢也想再入手一个！质量也可以！物流也很快
不错很满意，女儿背上大小刚好。
喜欢，划算，帮我妈妈买的，
包包收到了，好喜欢。
和想像中的不大一样
包包收到挺好的
还不错，手感摸起来很软
感觉还好！背着出去旅游之后再追评！
包包收到了，很满意，是我喜欢的款式
非常好。老婆喜欢。
非常满意
挺好的
包包还是不错的，背着出去玩了
不错哦
OK
有点上味道，在外面凉了一下好了！
包包跟描述的一样，非常喜欢
包真不错。软软的 感觉很舒服。 背带里侧有防滑的作用
好大的包包呦！出去背挺方便的
喜欢呐~
这个价质量还可以吧
挺好的哦
质量好物流也快
物美价廉吧。
看着挺好的  希望别一下背坏啦 我以前买的背了一次就坏了而且装不上几样东西 这个装得上好几样的  背着也好背 好评  等背了以后再追评 谢谢店家  亲们自己看图
书包挺好的，挺软的，关键是样子很漂亮！
妈妈很喜欢，赞。
很好
包包面料很软，款式也喜欢。
包包都挺满意的，颜色，做工，样子都非常美
麻麻很喜欢，质量好。服务好
买来去医院产检用，很大，很方便
质量超级好，物超所值
很惊喜！比我想象的要装更多东西
实物还要更好看
包包挺好的
一分钱一分货吧，做工不是很细致，能背很多东西，凑合用吧
可以，能装不少东西
还行没用呢
宝贝很好，很喜欢
皮面软软的，容量很哟!
过得去吧
这个包包真心性价比超高了,外观简单大方，很喜欢，还送个手包，点个赞。
发货很快，老板很好！收到了包装完好，没有刺鼻的味道，还有赠品。很好！包包质量很好！背上很显年轻！很喜欢！
质量保证，包包很漂亮
物超所值
皮质柔软无异味，整体都很好
质感不错，背着也很舒服，大家都说挺好看的
包包很好，是我想要的大小款式，好评
哇哦太漂亮啦！是我喜欢的款式，皮质软软的，我就喜欢毛孔很细的那种，摸起来特别舒服，而且容量也挺大，包包没什么味道，超爱啊，谢谢卖家送的零钱包好软哦！我最满意的一次购物！以后逛街出去旅游就是它啦！哈哈哈！
满意
东西很快，还可以，送了个小包包。谢谢
和网上相片一样，东西不错。
质量不错，手感柔软
不错的包，五金很上档次呦，可好用了
包包好看，不过有点臭臭的，还是给个好评
挺满意的，包很好看，装东西也多，皮也挺软
还没用，大小合适
帮同学买的 很满意
包包很好，很软的，大小正合适
不错，个人比较喜欢，赞赞
没有实图好看
挺好的，放了芳香剂也挺香的，好用
物流快，包包也很好喜欢
不错
跟图片一样，格子很多，很实用，手感也不错。每种不足的就是有一点味道，希望放放能散去
很喜欢
包包质量不错，手感挺好的
质量不错，值得购买
包包很好，质地软软的，是我想要的
不错
朋友满意
货收到了 包包皮子很软很光滑 很亮 款式也很喜欢 我很满意
大小合适
兜兜收到了，很好，很满意。
外面还行 ，里面的衬不布质量差，包的气味很重
还不错，适用。
还会光顾的。
包包的材料摸上去很软。拉链也特别好拉！不错值得购买
样子倒是像，就是效果没有我想想的那么好看，个人觉得不咋地
很好，我很喜欢，哪个皮很软，
发货速度很快，物流也给力！质量不错，包的质量很好，满意满意！
不大不小 质量也不错
老婆说还不错，满意
我很、喜欢
还可以吧
还行
不错，物超所值。好评
包包很好，和描述的一样，快递很好，值得购买！
这款包包简直就是物美价廉，容纳空间大，也没有气味，外观看起来也非常有档次，想买的赶紧了。
满意，每天用它装宝宝的瓶瓶罐罐，出门方便多了，还时尚
挺好
很好，非常满意
不错，不错，老婆喜欢
皮很軟，很不錯，大小剛好。
还没背感觉不错
非常好看的包包物流快 背着特别合适 面料也不错
物流挺快，包很软，基本没有味道，回来的时候盒子被压烂了
包装严实，与描述一样，面质柔软，做工精细，摸着很舒服，线头也没有，带孩子出门可以装很多东西，卖家还送了个小钱包，很喜欢
很喜欢
好评
不错，大小合适，空间很大
很好.
包包还可以，有点小贵
收到了。才来评价，不错，值得
非常实用，出门在旅行必备
宝贝很好，是我喜欢的！质量也很好
比较满意
很喜欢！包很好看！质量也很好
包还可以，质量也挺好，价格实惠
挺好的没气味
很好，下次还会光顾
不错，稍微小点
质量不错，皮柔软，没异味，背带加固特结实，不错
宝贝挺漂亮的，第一次买双肩包，收到超级喜欢，物流也超级快
装的多，质量也还不错的首选包包。
包包和图片一样，要下单的不要犹豫了
非常好，天天背
包包样子简单大方很时尚，质量也挺好，赞一个！
满意的一次网购，会继续关注，物流很快。
确实好看，而且白搭，料子也不错。很满意。
好
还可以吧！
好评，想买的亲们不要犹豫了，值得的入！手
收到宝贝太惊喜了，款式简单大方，皮质很柔软，一点也不像几十块钱的东西，设计也很好，装东西也井然有序，值得购买！
包很好看很软摸着很舒服很喜欢。背起来也很时尚。值得购买
货已收到，看着挺简单大方的，做工还可以，
物有所值，便宜，不错不错
软没有想到的好，满意
不错产品
值得购买，非常不错，够大，时尚！赞一个！！
还不错，质量挺好，没有异味，出门用这个大小也刚刚好。
还行
第二次购买，是帮朋友买的‘
好
宝贝收到了，没味道超好的，卖家包包真的很不错。淘宝最满意的一次购物了，下次还会光顾！包包做工很好，看起来很上档次，超值了！
包包质量非常好，没有味道做工很细致，非常感谢哦！还会继续光顾！开心的购物！
挺不错，值得
很好的包包，物超所值，没味道怪不得那么高的评价。卖家服务态度也很好！
这款包包很棒。比想象中漂亮，没味道物超所值的！
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，同事都说好看，没味道物超所值的，必须点个赞
很漂亮的背包，皮质柔软，料子很上档次,容量大，适合旅游，外出使用
618活动买的很有优惠，而且还送小包，很适用~~~
包包很不错，物有所值
包包质感很好，带子有加编织条比较不易滑落，对于带孩子的宝妈合理
美中不足大了点
包看着还可以，但是物流太垃圾！
手感很软，空间也够大，就是两边的侧袋小了一点点，不过也不印象使用
特别满意！物有所值，跟图片相符！是我想要的包包！
宝贝今天收到了，真是我想要的大小，款式也漂亮，好看也不贵，感谢店主送的小包哟?
包包摸起来很舒服，还送了一个小包，卖家服务态度也很好，很不错的这家
还好，感觉空间有点小，要是再大一点的就很完美了
挺好，達送了小禮物
跟天猫里面的一样，价格要比它贵30元
宝贝收到了，质量还不错摸着舒服软软的还没用，物流快昨天下单今天就收到了
物流快，质量也可以，装我宝宝用的东西合适，
不错
好
包包好看。很百搭，皮质摸起来很舒服，还送小包包哦，价格也合适，赞
好评
还不错哦  还送了小钱包  很实惠
太好了，漂亮，皮质好。根本不像几十块钱的包。妹妹看着好，所以又买了一个。
包包还可以，就是物流忒慢了
不错，很好看，质量也不错。
收到后果然和图片一样   个人感觉很不错  皮子摸起来很软很舒服  以后出门就它了
包包与期待的一样，非常满意！谢谢小礼物
看着挺好的   对得起这个价格吧   款式是我心中的款式好评
很好
皮质不错很软，没有什么异味，大小也行，物流和快递很满意。好评！
质量不错?好喜欢
非常不错，媳妇爱不释手
没错！买对了，很棒！
嗯感觉还不错，是我喜欢的
东西很好，
喜欢，是我想要的款!
双肩包收到了，很漂亮！我很喜欢
很喜欢好评
一般
包包挺好的，和描述的一样，质量'也很好
包包不错皮质柔软空间大，很喜欢！店家服务态度很好值得购买！
还好，挺不错的
宝贝非常满意！五分好评！
宝贝质量很好，高大上，超赞?
很喜欢
皮质很软，大小合适
宝贝收到了，没有味道挺好的，厂家态度也很好。这次的购物太开心了，下次还会光顾！
！！！……………………
包包很不错，皮子挺软和，也够大，能放好多东西
很不错！喜欢?！五星好评！
很满意，质量挺好的
挺好看的，还有香袋。总的来说还是不错的。
骗人的！   不配送   即收不到货  也退不了钱！  都别买！   我联系快递  第一天还能打通   第二天电话都打不通了！  卖家也是一直在敷衍！！ 每天都跟我说催了！  我因为等这个快递出差都耽误了！ 等来等去   一个星期  还是没送！！  退款开始卖家说我添她们的原因  叫我改  我改了！  然后过几天我问她又跟我说我又添错的原因！  69块钱不要了！  送你们了！  都别买  骗子！！
发货快，包包挺好的
非常满意的一次网购 就喜欢这软软的皮 带孩子的妈妈很实用
还不错，摸着挺软的，就是不知道质量怎么样
发货快物流快，包装严实，颜色款式质地都很好，非常满意值得购买。
不错，很喜欢，就是有点味道，虽然放了香袋，还是有点
今天包包到了质量很好 值得购买 卖家服务也好 推荐大家可以买
包包不错，皮是软的
还好吧，质量摸着挺不错的，开始没看清楚，原来包底部是硬的，总的还好吧
一般般
包包很好哦，皮软软的，我帮朋友都买了好几个了，都说好，喜欢的朋友赶快买哦
好
还不错
包包不错哦！皮质超柔和，值得推荐！
大
包包很好，皮质很软，包的夹层也很多，很喜欢。包包很好，皮质很软，包的夹层也很多，很喜欢。包包很好，皮质很软，包的夹层也很多，很喜欢。包包很好，皮质很软，包的夹层也很多，很喜欢。包包很好，皮质很软，包的夹层也很多，很喜欢。
还没用看上去不丑挺喜欢的
包包很喜欢，质量不错
帮同事美女买的，她还是很满意的。
是我想要的款式，物流很快，质量好！
包还不错，没味道，就是太小。
质量还可以 皮很软 拉链质量也不错
好好好非常好，看图说话
不错，很满意，
宝贝特别好 比想象的好太多了 想买的亲们果断买下 物美价廉
质量不错！
收到包了  很满意  值得购买
挺不错的
质量还算可以吧
很好的一款包包
很轻很柔软   比喻计的要好  主要能装Ipad  还送了零钱包 不错
很喜欢很好看也划算
快递给力，物有所值，实惠
包很好看，款式简单，质量就因人而异了。里面有桂花去味，所以没有什么味道，不错！
还可以对得起这个价
好。
还不错
挺好
非常不错，和描述的一样
很漂亮，质量还可以，就是快递太慢，走了6天
比想象中好
看起来不错
包包收到了，质量很好，摸起来舒服，背起来也舒服，
很好很满意，物流也很快
刚好在出去玩的头一天收到，满意，造型很好。
东西收到，看着还好，这价位也算可以了
包包不错，很满意的一次购物
还不错
还没有开始背
宝贝做工不错，质量也可以，关健拆开没有多大的气味，空间够大带小朋友出去不用担心带东西多了
质感很好，值得这个价
收到货了，看着还行，不知道耐不耐用！有待观察！
跟图片一样，简单大方感觉不会过时
包包不错，挺喜欢的
很喜欢，物流也快
宝贝收到了，感觉很不错。
非常不错
很满意，包包好极了
很好
包包很实用
挺不错的
包包质量很好 价格很实惠 款式很赞
包包很好，邮回来，姐姐也很喜欢
很软，容量很大，适合妈妈背，没什么味道，不错
很不错的包包，同事看到立马又买一个！
挺好的，质量，样子都可以
挺好的
此用户没有填写评论!
好看
东西还不错吧，买给妈妈的，里面不臭，但是外表有点味道，晒下就好！
宝贝满意，不错！
好
质量很好 满意
包包挺好的
很好
包包质量做工是非常棒的，没有问题，也没有怪味，香香的，还送了一个小手抓包，样式也还行，主要是太大了，没想到有这么大，超级能装，出个门是没问题的，但不适合逛街背，真的太大。还有底部是硬的，导致形状有点怪，但装满东西就没问题。背着有点硌腰。考虑了好久还是没有退，打算重新买个小号的。
带小孩出门很方便，容量刚好，质量不错。
赞?，很好的包包，实用，好看棒棒哒
包到了不错
挺大的，可以放不少东西，质量也好，层数也多，还送了一个手包！
宝贝收到了，挺漂亮的，而且够大。
宝贝收到，满意
大了一点
比想象中大
不错
挺好的，没味道
皮质柔软，手感很好。
东西收到了，皮子不太好，而且包包气味也有点大。我朋友说我这回买亏了，外面卖的比这好多了，还便宜
价格不贵，质量背了才知道
皮很软，容量也大，很轻便
包包比想象中的还要好，背出去玩，朋友都说好看
很好，非常喜欢…
包包很满意，比想象中有质感，物美价廉。推荐购买
包包很好，容量大，皮质也很好
好评
和图片一样，很好，很满意
还可以，值这个价位。
包旅游用过一次很好
背包很好，很喜欢。
很好，与描述一致，能装比较多东西，看起来也很漂亮，性价比好，观望的同学可以下手了
没味道
快递太慢了
挺好里
包的上下一样大，感觉一点都不秀雅。
不错，很好看
很不错
很满意的一次购物
宝贝我超满意，各样都超赞???
卖家的服务态度很好 收到发现有问题立刻给我处理退货了。宝贝没有异味 容纳大 皮料很软值得购买
宝贝很漂亮，背起来很时尚，还会继续光顾的
值得购买，好评
质量不错，物美价廉
不错，容量挺大，能放不少东西~
不错
此用户没有填写评论!
超棒超棒。物流神速
没有想象中那么好?不过总体质量还可以
皮质手感不错，整体外观大方，空间大，谢谢~
质量很不错
包包非常好，没有气味内衬布也很好，每个细节都做的很好，超赞的一款包包，太喜欢了，质量真的很好！真的很棒，特别喜欢哦！喜欢的妹子快快入手呗
一般
包包非常好、想买的亲、完全不必担心、包包质量特别好、也很好用。鉴定完毕！宝贝美美的！我很喜欢，看起来很上档次，皮质很细腻，手感也好！
包不错
包包今天收到了，质量太好了，没有气味。这么好的包在实体店至少得几百。
特别喜欢这款包包、不但手感好、没有味道、质量也特棒。用了很久没有一点瑕疵、绝对的物超所值呢。
款式喜欢，质量棒棒的。里边的拉链和小袋子设计不错！
满意非常满意
包包质量特别好
超值下次须要再买
此用户没有填写评论!
质量很好，推荐！
真的好好看啊，背着太漂亮了
老婆很满意    质量很好   无异味
不错，装很多东西，质量还可以。
很喜欢
很不好看，好假！
非常好
包包收到了，没味道质量很好，很喜欢。
包包质量很好，很喜欢！
好评
不错，挺好
帮姐姐买的，我看了也很喜欢，打算自己买一个
包包做工很好，也很实用，挺喜欢的。就是背了没两天自己把包包不知在哪里划了一道。影响了美观。
还可以我喜欢
包包很不错，没味道皮质细腻，光泽好，不比那一二百的差，大小刚好是我想要的，很喜欢
我很喜欢皮质很特别好，很上档次，款式也很好看，这次购物非常满意，下次还来你店里买！
包包已经收到，质量是没得说，质量是挺好，店家还送了手拿包，发货速度也很快！特别满意
皮软的，容量大，可以多装些东西了。这款既简单又显大方，既百搭又耐脏，喜欢！
包包不错，摸着挺舒服的，刚生了宝宝满月，出门带东西很方便。
这款背包太好了皮软价钱实惠需要的亲赶紧下手
宝贝收到了 手感很好 包包比想象中的好 卖家服务态度良好 喜欢的友友可以下手了 好评
还没用，不知道怎么样
物流很快，头天下单第二天就到了，就是答应赠送一个小包包，忘记放在里面，最后还是给发过来了，谢谢店家下次还会再来光顾！给五分
包满意！
不是太满意，但还是可以，用着看看吧
非常满意，第一次买到这么满意的包包，又送了个小礼品，值得买哦。
打开一看是我要的款式，时髦大方，而且容量也大，可以放很多东西，真的是物美价廉，卖家还送了一个小包，也很不错的哦，谢谢
包包收到了，没味道质量超级好，和我在实体店看的一模一样，比实体店便宜超多，买的最满意的包包
好看，满意，好评
收到宝贝样子挺好看的，容量有很大，摸着材质也不错，蛮实用的。如果旅行去玩可以装好吃的，或者放夏天衣服一套换洗都是没有问题的。
拍下很快就收到货了，打开看了，质量很好，大小也很适合妈妈带宝宝出门用，很喜欢
包包到几天了，有点大，皮很软，好评
满意！质量好，性价比高，款式时尚，店家服务态度好，发货快，是一款值得购买的心仪包包，我很喜欢。特别满意
不好意思，好久没买东西了也忘记评价了，这个包包我很喜欢，上次出去旅游的时候我就背的这个包包、包包大小刚刚好我很喜欢
第一次在网上买包，看到一路好评才买的，本来就买来背背书，完全没有想到这么好。很有质感，在商场里感觉要上500
质量很好发货很快
包包收到了看着还行吧
包包空间挺大正好是我想要的
东西不错，就是送的包不大好，是坏的
不错哦！！好看又实用！！
包包不错，用着挺好的，很软，摸着也舒服
皮质软，背起较舒适，隔层多，收纳物品较好
还好
送人的，希望喜欢
这个包质量重，不适合背东西了！用啥材料做的？物流真慢啊！
特别满意！包内放了香包，没有一丝异味儿，店家还送了一个随身小手包，皮革的质量摸起来也不错，很满意的一次购物！
发货很快，快递很快，很及时，挺好的！谢谢?
感觉挺大的，带孩子出门能放很多东西
好评。
第二次买了，还不错的
包包还行。也没有她们说的那么好看吧。五金件扣子背了一两次就发现有划痕了。还有就是下面那个底老是会膈着不怎么舒服。其他还行吧。大学里放个几本书还是可以的。料子也是挺软
质量一般 样式好看  店家态度不错
包包不错，就是说好的送手拿包没送，十几天了还没补发
|宝贝不错物美价廉美中不足是针码太大了。。
包包的皮质很不错，这个价位很划算，内里布料也是厚实的，做工精细，大小也合适，能装东西，肩带比较宽让背包更舒服，味道也没有，马上就能用，很棒！
满意，满意，满意，真的很不错，看评价说很好，抱着试试的态度，反正有运费险，不好就在再退回去，结果，惊喜奥，这个价位真的很值奥，赞一个，用用再回来追评哈！
包包还可以，能装好多东西
质量挺好的很喜欢，性价比很高
质量很好，很满意，皮质软软的
不错
还可以，就是感觉有点宽，没图上看着苗条。
挺好的，看起来不错
是我喜欢的款式，不错，只是除了主包，其余的空间都有点小，这对我来说是个缺点吧
空间大，又轻，非常喜欢，
非常喜欢，没有味道，一次非常愉快的购物。
这款包包很好，皮质手感都不错。价格还便宜，真是物超所值。很满意的。喜欢的亲赶紧下单吧
皮质很软，喜欢，还会再来
很好，喜欢
手感好，够轻，简单大方。不后悔
质量挺好，够大，只是提着重了些，再装东西进去会更重。
宝贝做工精致，PU皮革不错，手感很好，款式新颖。
好评
包包的质量不错，款式也好看
宝贝收到了！速度好快啊！质量好，颜色正。还有送礼物。小礼物也好。谢谢店家了太贴心了！辛苦店家和物流小哥！赞
不错，喜欢，面料柔软
宝贝很好，漂亮！实用！
还行
其他的还好，就是一个带子是这样的，收到新的东西是这样的，不满意，一半都是好评的，难道发货就没检查吗？
宝贝挺好的，很满意
包包不错
挺好看
喜欢，好看！
质量不错，还送了小包包
包包收到，老婆很喜歡。也很实惠。
還行
还不错
还不错，大容量。底部做的比较死板。适合宝妈出行
皮质柔软，没有气味，( ^_^ )不错嘛
有了宝宝，出门有很多东西要带，这个背包很方便，就是味道很大
很好很喜欢
质量还行
不错！非常喜欢
宝贝很好   很喜欢
过了好久才来评价，物流还行，就这个价位来说包包不错！！
女儿很喜欢
第一次网购，包包很满意，也很柔软，背着也很好看
包包收到了，我喜欢
包包很好，质量不错，还送了小礼品，非常满意的一次购物，下次还会再来!
?
喜欢，出门旅行够用了。
很好。五分。
要买的朋友赶快下手，质量和描述的一样，值得拥有！刚收到我已经背上了。
宝贝不错，给图片上的一样，装不少东西
料子软做工有点粗糙 有线头
包包收到了，已经第三次购买了，朋友很满意，全五星好评！
有点小，再大一点点就好了，谢谢送的小圆镜子
发货很快，物流也快，宝贝很满意，很久没有这么愉快的购物了
很好
很满意的一次网购，这个价格这样的质量配
货到非常喜欢，很不错的一次购物
宝贝挺上镜，容量大背着舒适。送了小手包一个，很喜欢。
好评！
质量真的很不错  喜欢的朋友值得拥有
包包非常好，非常喜欢，又帮朋友买了一个。快递也非常快，给5分好评
不错，不错，很喜欢！
后背口袋浅
物流垃圾！！200公里走了4天   建议老板换别的快递。
真心不错
包包很不错啊
包包简直太漂亮，款式新颖，背上非常大方，是我喜欢的类型！
很便宜，质量好，不过我觉得有点小。是我自己当时我没看尺寸，店主还送了小礼物
不错
质量真的很好，摸上去舒服极了，就是没有我想象中的大
宝贝收到了，非常满意
包包空间很大，拉链也不错
挺好的，用着也非常舒服实用，也很好看，满意！
和描述的一样，质量挺好的，样子也漂亮，比想象中的小一点，快递也给力，好评！
喜欢好评
很喜欢，漂亮！
还好吧
还不错
感觉很好
不错，性价比高！
味道太大，一分钱一分货，只能是这样。
好
快递确实挺快的，回老家用临时买的，就怕来不及，包包看着挺好的，就是个人感觉稍有点小，手感着好，唯一遗憾的是包包上有两个小眼眼不知道啥东西咯的，总体满意把！
看着挺好的，质量等用了之后再追评
包包收到了，款式挺好的，送了一个小包。
包包质量很好。很实用，
很好，用起来也很方便！
实物很满意！下次继续关注！
包包很满意，
手感很好，性价比很高啊
质量款式好，蛮喜欢的，发货也快服务态度很好
我很喜欢这款包包，皮子也很好，我还会介绍我的朋友买。
包包可以，我老婆非常喜欢
包已收到，质量好。价格实惠。就是不知道这种软皮PU背久了会不会掉皮。
皮软软的，很舒服
质量将就，味道太大，线头还很多，不满意。这个快递我也是醉了
还不错哦，给外婆买的，老年人背，年轻人背都可以的。还很好看的。
摸起来很舒服，非常满意。
味有点大，其它都好
还满意吧，就是有点异味，都好几天了好没散去
宝贝已收到，非常满意。质量无须怀疑…杠杠滴。客户和物流都很好。
很好用，还不错
非常非常的满意，物超所值。朋友看见都夸奖，还给朋友分享了链接，祝生意兴隆！
包包不错，还送了小包，赞一个
真心的好，本来是给婆婆买的，现在都想自己留着用了。挺不错的，相信婆婆会喜欢的
满意，料子做工都不错，堪比大牌
比想象中的小了点，刚开始有点异味，放在外面晾了几天基本没有了，打开包还能闻到一股香味（一开始就有，被异味盖住了），找了找没看到有香包
外形不错，不太喜欢拉链的设计
很好，同事很满意，帮同事的女儿买的，很喜欢。味道不大，还好。包的区间很多，很方便。百世汇通的快递不好，很慢。
很实用很漂亮的包包
价钱实惠，质量还不错，送的礼物也很实用
包包收到了，质量很好，好喜欢啊！大爱！
包包整体上讲还是很不错的，很值这个价，就是后面有点胶，不过不影响，好评
还行
包包是我喜欢的类型，很好和描述的一样，大爱
非常喜欢，性价比高
非常好，手感特别好。做工也很满意。性价比很高
特别软，特别软，这款包特别软。超级喜欢哦。
还不错
包包很好，我很喜欢，皮软软的，很好的
包包很好，非常好，我喜欢，朋友也喜欢，我又帮同事买的。
还可以，就是好象小了点
很满意
还行吧！过得去
质量很好，皮软软的，就是大了点，还有背的时候肩膀有点痒，因为里面不是皮，是帆布
最差的一次网购，
包包容量蛮大的，也很软，是我喜欢的，
还不错
老婆很喜欢，卖家很给力，还送了小钱包
宝贝收到了。就是不知道质量怎么样了，送的手包里面是烂的！
很满意
有点小，但整体还行
包包颜色很正，材质很软，样子很经典。买给老妈的，她非常喜欢，卖家还送了个零钱包，非常感谢！发货到货也很快，值得购买！
刚刚收到！质量还可以，毕竟不是真皮的，就是这个价格，个子高的人背感觉有点小了！
东西看着还可以！
越看越喜欢，皮质也很好，看着不像几十的，很值
此用户没有填写评论!
还可以，就是增的手拿包太小了，手机都放不进去，不过整体还不错
挺好
挺好看的 跟图片一样 质量也可以 满意 给五星
买回来怎么感觉跟看到的不一样，有一点味道，包包质量还是不错的，皮质软软的
皮软软的，质量还行，好看
真的是超值唉物流还很快前天买的今天就到了一百个赞
包包既漂亮又实用，超级好，给儿子装水杯装衣服  都装得下 背着超舒服还时尚
好用 很喜欢 用着也方便
很软很好的包包！！期待它会带给我更多的惊喜值得购买！我不是拖啊！
包包有味道，其它还行！
皮质很软，不是那种很亮的
退了，有点小
帮朋友买的 包包很好看 朋友很喜欢
非常满意
还行吧
什么样的钱决定买什么样的包包，材质很低廉的那种。
不显大，刚刚好的大小，容量很大！就是用了几天，不知道勾了哪里，有点花了，其他没毛病！
很好很强大，口袋设计我喜欢
很满意！
我背着好看，朋友喜欢又买了一个，真不错，物美价廉，好评！
皮稍微有点太软了。。比想象中小。。
包包收到了，做工挺好的，面料还挺柔软呢，点赞
书包我用半个月多了，现在来评价，质量可以，装东西蛮多的
很好，就是有点小
看到包包非常喜欢，比想象的要好，特别手感满意
皮子挺软的
一大清早就收到包包了，心情特别好，包包质量也是超好的，款式好，没味道特别喜欢。
不是妈咪包，里面没分格。但超级柔软，还喜欢，留下了
可以
好评
收到货特别满意，棒棒的
宝贝非常好，没想到这个价位能买这么好的包
款式挺不错，也有很大
宝贝很好，质料很柔软，与我想象中的一样哦。
必须好评！包包质量真的很好！
皮质软，大小合适，整体满意。送的小手包有气味，晾晒后还好。
东西早就收到了，由于这段时间忙，没来得及来评价，物流超快，东西跟实体店一样，而且价钱比实体店优惠，喜欢的亲赶紧下手吧！
好评
618搞活动买的，特别好的包包，准备出去旅游背着，性价比很高哦
质量还行。
很满意，能装很多东东
质量不错
非常好，值得购买
很柔软。。
包包皮超柔软的，没味道，空间很大，能放很多东西，我很满意，下次又光顾！
比图片上的小很多，
对这个包包很满意
真心不错 包包很漂亮 质量也非长的好本人很喜欢 还会在光临本店的
太好了
包包不错
挺好，样式简单空间大
包包收到，十分喜欢。
包包好看，很能装
还可以
应该还可以吧，皮比较软，拉链的那个金属的感觉都不错，还送了个小包包
好评
宝贝收到了！本人好喜欢！舒服！双肩包也可以这么潇洒！好评！
这个包很实用很多，很多的隔层。可以放很多东西，而且不会乱。
此用户没有填写评论!
很满意，很满意的一次购物！才几十块钱的包包，有几百块钱的效果。款式好看，一点气味也没有。下次买包就你家了。
包包很实用，无气味，喜欢，?
包包质量不错
嗯很喜欢
挺好
不错，大小合适，没有异味。好评
包包收到了有点小了，感觉不是皮的，懒得在退了
包包太好了，皮质很好，手感非常棒，选了好久才选了它，要买包包的朋友不要再选了，就它！肯定是你的最爱！包包款式我很喜欢，做工特别好，背起来很好看！
干，太喜欢了，质量没的说
包包很是满意，是我想象中喜欢的，皮质手感特别的好!特别喜欢
帮姐姐买的，简单大气，质量也棒棒的，大家赶紧入手吧！
服务好，真正意义上的为人民服务的良心商家！
很不错！宝贝皮质很好，做工精细，款式新颖。爱人很喜欢！五分好评，谢谢！
帮朋友买的，她觉得挺好！又让买了两个
棒棒哒~质量不错
不错 手感还行
很好，先买了一个，朋友看到喜欢帮朋友也买了一个！
不错，包包很好看
很喜欢，皮质软软的！同事都说好看
特别好看，大气简单，还比较百搭，愉快的一次！购物
包包的质量杠杠的，颜色和图片的也一样的，没味道都说买的值得
包包收到好几天了，才评价，挺好看，而且有质感，本人觉得非常的赞，不比店里一两百的差，而且，没味道质量超好，特别满意！
包包材質很軟，樣式也很棒！
这款背包质量跟做工都非常好，价格也很实惠。以后就认准这家店了。包包质量特别好，没味道上档次，好喜欢
买的第三个一样的了，做工不错，容量大，挺好看，已经非常好了，大小非常合适超级喜欢的一款宝贝！手感好！没异味杠杠的好，大爱！
还可以吧，这个价格也就那样吧
质量好，没味道跟图片一样，背着也很舒服，很喜欢，值得拥有哦！喜欢的妹子快点下手吧！五星好评！！大爱！！！推荐购买，比心心
包包收到了，物流也非常快，款式很好，皮质看起来很高档。这个价买值了。装东西空间也比较大。
和图片一样，很潮，能放很多东西，这个价能买到，没味道真的赞！没线头做工好！款式喜欢
包包不错，大气，挺喜欢的！
喜欢打五分
一般，这个价格也买不到很好质量的，给我小姨买的
还可以
质量特别好，对象很喜欢，刚又买两个送她表妹
第一次完美购物，没味道并且和想象中没差别，好评！祝生意兴隆。全五星好评
好看
性价比还好
特喜欢，皮质柔软手感好，还送了礼物
质量很不错哦，老公还以为是真皮的呢，因为很软，老板还送了个小钱包，谢谢老板！
还好吧。出去玩半天背还是可以，但不能多装。物流很快。
挺好的，摸着还不错
质量不错，好评
宝贝是我喜欢的款式，简洁大方。好拼。
完美。这个价位很好?
好评？物有所值？
容量大，装的格数多，不错
挺好的，摸着挺舒服，就是有点味。满意
还算不错蛮喜欢的，就是送的包简单了些！
真的很不错，拉链顺滑容量也大，背带也够宽，看着结实，当书包肯定没问题。
孩子的姑姑喜欢这款包包，说赞一个。
很不错的包!
包包不错，大爱五分
包包很喜欢，谢谢卖家的小礼物
不错
包没有问题，摸着很软，质量也不错，还送了个小包，只是物流太慢了，转来转去，后面买的都已经到了，这点不喜欢。
不错，有赠品手机包，还有小香包。
包包收到，好喜欢 ，还送了一个小手提包  ，下次继续关注?
宝贝收到，挺满意的！皮子也好摸
宝贝满意
宝贝收到很好，质量不错，很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
背着感觉挺好的，皮料摸着挺软的，简约风 就是背带是一面皮一面线带，还掉毛，穿着白体恤，肩部都是小黑线，但还可以忍受
包包很软，值这个价
刚收到了，非常满意好!
买来做妈咪包的，容量够大，实用又时尚，皮质也很柔软，就是有气味散了好几天还是有味。618买的还是比较划算的
很喜欢的包包。超好的性价比。五金件的质量很过关，皮质很高档。5分好评，值得拥有！！！
好，可以
此用户没有填写评论!
软皮的，还比较满意，就是不知能用多久。
摸起来挺软的，就是放A4的纸稍挤，质量可以
包的质量不错 没有异味 很喜欢
这个价位可以了
包包不错，摸着很舒服，容量也大，喜欢
好
挺好看的   美美哒    谢谢送的手拿包
很小
五十几块钱还是挺不错的，皮包有很大气味！
皮还可以
宝贝很好，很喜欢是我想要的款式，物流也很快头一天拍的第二天就到了
好得没话说，这价格能买到这么好的皮料值得！太棒了，裁缝也很棒，多多出这样的商品，店家生意绝对红红火火！
宝贝收到啦，简单大方，包包皮子很软，很喜欢正赶上这次旅游可以背上啦，
包软没气味质量好大小正好很喜欢有送小包，发货也快
非常好。
才拿回来，还不知道了
值得买，很喜欢刚刚到货我就用上了，不错，，，喜欢
宝贝很不错，物美价廉，还送了一个小卡包，满意的网购。
真是速度啊！包包很快收到了。
比我之前的包大，还不错
这个包真的很值，我觉得，反正背起来很好看，以后还能有很多作用，出去玩可以装2身衣服，又方便。
物美价廉，值得拥有，
很喜欢，关键还很能装东西
包包已收到，超级满意，物价廉美
不错
我打开背包的时候，必须赞一个！其次，包包的质量是真的不错，没味道针线很细致，没有线头，超满意
挺喜欢的
包包摸着手感很好，包装也不错！
宝贝收到了。好喜欢。谢谢老板送的小礼物,喜欢的美女赶紧下手
真的非常好非常喜欢 没味道大小很合适一收到马上拆开 真的很喜欢很喜欢 有看上的姐妹 可以直接下手了
质量很好，手感很舒服，跟图片一样，宝贝和图片一样漂亮，皮质很好，做工特别好，不错值5星
我感觉很不错，皮质好，而且背着还上档次，没味道再实体店。的话怎么也得一两百，看着就像品牌包包，妹子很喜欢
挺好值得购买
包包的料子很好，一点都没味道赠送了香袋和小包。很惊喜。喜欢的亲不用犹豫，入手吧。
宝贝收到，喜欢
质量可以，还有小礼物
这个价位值了，还送了个小包还好吧
还可以
包包真心很好，我是看到同事背着才来买的，物美！没味道质量好，淘宝最满意的一款背包了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
送给妈妈的 妈妈很喜欢
我是买了三个了，包包质量特别好，，朋友都说好看，手感很好，没味道美美哒，店家服务态度也很不错，喜欢的妹子可以下手
没味道做工细致，物流特别快的，很满意的一次购物，不比实体店一两百的差，本人很喜欢呢！、
东西收到 质量很好价格也便宜
很不错，我是试用过之后来评价的，满意哟！！没味道小细节都做的那么好，良心卖家！
包包很好看款式很好
宝贝收到了，质量特别好，超喜欢，没味道上档次，买的特别划算，喜欢的看看入手吧
包包手感很好，特别柔软，背着也好看，感觉比图片上的小，但我喜欢这个大小
质量不错，大小合适，很满意
挺好的，手感不错
快递员态度很好。
很漂亮的背包，皮质柔软，料子很上档次，背了好几天了，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
此用户没有填写评论!
挺好的 物有所值 感觉好划算 很喜欢
好
这包料子很好，很喜欢。
一款简单大气的包包 是我喜欢的款式 空间够大 能放很多东西
质量相当好，价格还便宜，喜欢！！
不错
宝贝质量很好，很喜欢?
和图片一样，有点小味在外面吹吹就好了
皮质非常柔软，很不错！
总体上包包还是不错的！
很适合宝妈用的一款双肩包，不会太大，更不会太小，可以装几套宝宝的衣服，放尿片，奶瓶都不错，下雨天，还防水。超级满意，主要背出去有面子。
时尚百搭双肩包，很喜欢，皮子柔软，质量超好赞
包包非常好，快递也挺快
很好看的包 容量不错
包包摸着还不错，味道晾一下
收到了，挺好的，宝宝福音。和图片一样一样实用性强
不错，帮人买了两个，自己要一个，一共3个。都说质量手感很好，不止这个价格
很好，收到马上就用了，质量不错样子也好，妈妈也很喜欢，全五分。
没有图片那么好看！
很实用！很喜欢。
这个包包实在是太满意了，做功精致，手感也好，这个季节背刚好！尤其是它很百搭，穿裙子也很美呦～～～喜欢的宝宝不要犹豫了，绝对超值的，下次有需要还来你家
质?量?可?以?  还?送?了?一?个?小?袋?子? 就?是?好?大?一?个?背?包? 不?秀?气?  太?大?了? 不?是?我?想?要?的?小?小?背?包?
好评
很好，物廉价美
质量很好
这个物流实在让人失望，已经叫他等一下，说好的，结果下到一楼人就不见了，本人刚刚生完孩子被逼到外面去捡快递，从来不给差评，换平时也就算了，这次真心不爽。
还不错，放了香包，一点味也没有，背带够长够宽。
好美，?
包包容量还可以，背背尿不湿奶瓶足够了，刚刚拿到有异味，晾晾就好了，送的小包也不错
包的质量很好，pu很有光泽，大小合适，超级喜欢，好评！
好用
挺好看的，拉链顺，无瑕疵；送了一个小包和桂花香薰包，要是其他味道的香薰包就更完美！
很好
跟描述一样，还可以！
很好，就是买回来拉链是坏的，我也懒得跟客服联系
质量不错，服务很好。还会再来买的。
包包很不错，没有气味，感觉比图片的肥一点?
没有想像中大，不过性价比很高，不错
这是我第一次网购，没想到很快收到货品，质量不错，皮子很软，也很好看。
好评
不错！很满意～空间很大
包包收到了，很不错，大小也正好，出门再外很方便！
物流相当快，质量出于意料。大家可以放心购买。背起来大气舒服。真的很不错，价格也是优美的
很好的宝贝、背出旅游大家斗说皮软光亮、根本不相信这是几十元的包、很满意-
包包料子软软的，款式很好，需要的亲赶紧下手吧。
不错
性价比佷高
好看
款式很气漂亮，很实用，喜欢！
看评价说的很好，就买来看看怎么样，收到了后真的是惊喜啊包包确实不错，很喜欢，好好好评
宝贝不错，喜欢
满意，和想象的一样好
包包还不错，女朋友很喜欢，送的礼物也非常好，物流贼快！比我在别的店铺买的东西，提前一天到，好商家必须表扬一下，五个星
好评
给姐姐买的，挺漂亮的。很喜欢，好评
总体来说还不错了
好，不错。
包包质量挺好的，有点气味，宝妈背很实用能装很多东西。
宝贝收到，很不错，比我之前买的包好很多，要买的朋友可以下手买，实话实说，好评，好评，好评，待续……
收到时候嫂子说我人太瘦背着会不会很大，但背起来还好，看着不大，很适合宝妈一族，出门带宝宝必须品！
挺喜欢的，挺软，空间挺大
包包很漂亮   没有味道   卖家还送一小包   很喜欢
包是帮同事买的，他很喜欢，满意!
质量和图片一样好   这个价钱挺值的里面空间也很大   带小孩出去玩带东西特别方便
好评  说小不小说大不大  外出一两天装的东西应该足够
挺好的一款包包，手感我挺好的物有所值
收到了，东西不错，就是物流太慢
宝贝收了，棒棒的！
包包收到了，还没使用，不过看着还不错，而且空间也大，挺实用的。美中不足的就是物流太慢了，如果不是我跟客服催的话可能到现在还在航运中，下边付上图片自己看吧
包包潮流，女友很喜欢。
包包很好'妈妈很喜欢～
收到了，还不错。质量的什么都挺好的
很好，是我喜欢的款式
还行
物有所值，物美价廉，快递哥服务态度好……
软软的皮质挺好的
还行，比想像好很多！
第二次购买，非常满意。
好
东西和描述的一样，大赞?，谢谢店家送的手袋非常喜欢
皮硬，味道大
挺喜欢的，手感也不错，这个价格真的很值啊
很软，手感好，就是翻盖挺麻烦的。
可以
宝贝和想象中的一样，大爱，真的很惊喜，卖家还送了小礼品，很贴心，简洁时尚又上档次，想买的朋友赶紧下手了，声明下，我可不是托哦，真心不错，细节做得很好，一看五金就是大厂家 卖家服务很有耐心哦，
满意的购物，感谢商家
还可以
质量不错，是我喜欢的款式！
还好的
还可以吧，习惯好评，
还好
这个包包质量杠杠的，款式也非常大气，大爱
包包和看到的一样，挺喜欢的就是赠送的手拿包质量一般，不过想买的东西挺满意的，服务态度也很好
喜欢   谢谢小礼物
还不错的，很喜欢
宝贝很满意很好，就是赠品再精致些就好了
就是带子不好，我一直以为是双面的，结果另一面是粗布的，还戳人
好好，包的皮子面料，柔软，手感很好，做工精细，很满意
包很好，喜欢
感觉还可以吧
一般般
包包已收到，很喜欢，比想象的柔软
还可以，就是比预期小了一点
宝贝很好，很喜欢
不错不错很好的质量值得购买哦
包包很漂亮，摸上去很舒服，还有一股淡淡清香
打开没有味道，店家还在里面放了香包，很好闻，这个价钱值得购买，总体不错。
给个赞   我还怕包包便宜了内衬不好    没让我失望哦
皮很软，味道一点点，这价位值！
很好，值得
不太好 书包收到以后都有点坏了的感觉 就是有怪怪的味道
包包皮子挺软的，摸着手感不错，款式也很好看，喜欢
背包用着很是舒服呢，隔层也够用，带孩子还是有个背包好用，这个款式也很百搭，本身背包的重量不算重，装了东西背起来也很舒服，不会很重。店家送的小礼品不错，香包尤其喜欢呢
此用户没有填写评论!
不错，简洁大气百搭，可以装很多东西，喜欢
很喜欢的包包，物流也很快，谢谢卖家送的小礼物
还可以
很好，超出希望值！宝妈用，方便！很软。摸着很舒服，稍微有气味。
给妈妈买的，希望质量好
过几天去旅游背的，喜欢?
非常完美
质量挺不错的呢，好好看！
还好不错
包包特别好看，百搭各种衣服，刚到货就把东西放进包包里了  哈哈  客服的服务态度超级好  下次再来光临
可以
质量很不错，很喜欢??
与想的一样，很喜欢
和图片一样，很满意
不错
包包太好了，不认是质量还是式样都非常的满意。全五分！
质量第一，款式也好看
物美价廉，真的不错
非常好哦，很满意！皮很软，做工也挺精细的，背着也挺时尚的，好值！
还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到感觉没有图片那么长，比较圆一些，不知道是不是没放东西，不过还是挺适用的，宝宝出门东西比较多，空间大正好
老婆买的，女儿也喜欢，过几天出去玩就背它了。
双肩包手感挺柔软，大小合适，不是纯皮的，是那种pu的材质，发货很快，而且店家还送了一个小手包！
还可以
好
包包不错，很是喜欢，一下拍了两个
质量不错也没有异味，喜欢
朋友叫我给她买的，她说很好
包包很好，喜欢，空间很大！
这个包很喜欢，是皮的，质量很好哦，又不贵。
挺好的，姑妈很喜欢
软软的，挺好，可以带宝宝出去玩了，
收到宝宝贝了，质量还挺好的，是我喜欢的款式
好评
包包质量非常好，也没什么味道，好好好！
质量挺好的啊，大小正好，又好看。
手感很好！！！！
不错
宝贝挺好的，
快递真快货已收到，打开看后和我想的一样，非常好都打五分
非常好，口袋多，用着方便，价格便宜。
包包看着不错，挺好的
还可以
质量还不错
虽然快递不太给力但宝贝还是不错的
挺不错的，能装很多东西
挺好的，宝贝不错
书包味道太大了，想吐！
包包质量很好，买来当妈咪包，很大，可以装很多东西，皮也很软，还送了个零钱包。很满意的一次购物！
挺好的
包包和图片上的一样很好看，款式大方又休闲，质量好，摸着挺舒服，很软，容量大，可以装下好多东西，适合旅游，外出使用，物美价廉。谢谢卖家送的小钱包和香袋。
再大点就好了
物流真的很给力 前天拍下的 今天就到了 宝贝外观也不错 还没有使用 过段时间再来追评 希望不要让我失望吧
背包背着很舒适，是面料摸着也很舒服，还送了一个小钱包，很喜欢。??
包包已收到，手感不错，很柔和！
收到包包皮制比我想象的好很多  而且还有送个小钱包  也没有味道  太喜欢了
质量差一点但这个价格也差不多
还可以
一般
还不错。没想到底部的形状是固定硬边的 我比较喜欢软的
宝贝儿收到了，很喜欢，物流也快，不过比我想像的大了那么一点点，不过喜欢你，
包包质量还可以，背着也很漂亮
包包很好看，而且很大气。
做工外观啥的都很棒啊
不错的，棒棒哒，舅妈很喜欢哦
还可以
包收到了！很漂亮，我很喜欢，小巧，美女们快下手哦！真的很好看
送给老妈的包包  皮很软 还不错 就是比想象中的小一点
总的还行，就是有点味道，不过放几天应该就会好的
质量非常好！皮质很舒服，这次最满意的一次购物
宝贝收到了，挺喜欢的，但包装不好，收到货盒子都是坏的
包包不错，手感挺好的
喜欢，很好
给女儿买的，女儿非常喜欢，款士很满意，质量不错，是我想要的包包，物流也挺快的！很好！
和照片描述的一样
第一次在网上买包包，感觉质量还不错，皮子很软，值得购买
包包收到了，喜欢
这个价格买到这样的书包很好，质量很好，很满意。
皮子很软，背着方便
包包不错 很喜欢
帮哥哥给嫂子买的，非常好，嫂子很喜欢，谢谢?
习惯好评，没有想象中的那么好
哈哈哈～好可爱的包包～今天就开背了～太喜欢了～拍完还在纠结～包包会不会大小个了呀～昨晚拆包～眼睛瞬间亮了～包包蛮大的～能装蛮多的玩意儿～店主还送了小拿包～大包包里还有香包～太贴心了～可能因为介样子～所以大包包味道只有一点点～15星亮起～必须的好评～
包包很好，材质也不错，个人觉得稍微小了点。
包包特别好，手感质地特别柔软，手感很棒。装的东西非常多，非常实用的，内衬也很结实，,时尚，而且特别上档次，适合上班，逛街，旅游用，我非常喜欢。 好！！
宝贝不错，价格也很便宜很漂亮，非常喜欢好评好评
还可以
还行，没想象的好
质量好
满意的一次购物，没啥味道
挺好的，容量也不小
没有想象的好，一眼看上去质感就是人造革的，与图片相差较远，不过一分价钱一分货，这个价钱也就这样了，习惯好评。
包包收到，还不错。
收到了包包，摸上去皮质不错
收到很惊喜，包包很好噢，然后拉链也试过了，很顺溜，谢谢送的小礼物物超所值的价格买到这样的包包很不错，物超所值，喜欢的亲们可以放心购买啦
此用户没有填写评论!
包收到很好物流很快
料子不错
一般吧，收到包没觉得哪里好看，看了图片才买的，凑合用吧，后悔买了
挺好的，不错的商品
比实体店便宜太多了 款式简简单单   自从结婚生了两孩子 包包都以背包为主啦。下次再来。嘻嘻
满意的一次购物！
质量相当好，手感不错，满意，好评，容量也挺大的
值得拥有的一款包包，上班背了一天同事都说好看呢，而且没有任何味道，朋友看见好看，立马又买了一个，今天收到了，和先前买的一样好，五星好评，以后买还在你家。
还好
包包收到挺好的
这家店的包包确实 不错，看到店铺评分很高，果断入手了一个，没有失望，就是我喜欢的包包，手感好，没有异味。绝对的超值呢。款式很不错，质量做工也很细致，
收到下班就美美的背着回家了，大爱！看同事背着挺好的！我就买了！果然手感不错，还送个手包，太实用啦！祝店家大卖！全部五星好评
包包很好看，质量也不错，赞?
除了有点味道 其他都还好
宝贝和图片上的一样，还可以吧！
很软，不错
宝贝和图片一样漂亮 面料摸着很软 手感挺好的款式也挺好的 是我想要的 需要的可以下手！包包很喜欢，无异味，一点线头都没有，品牌包包！很满意哦
宝贝同描述一样够大，放了三折两伞，茶杯还可以放几套夏天衣服，两侧放随时拿的小东东啥的，背的舒适轻便，去玩的好选择！！感觉买对了，特别满意呢
感觉质量很好，做工精细，已经收藏
买了四五个了，办公室同事人手一个。美美哒。款式真的特别好看，挺时尚的。物超所值呢。质量不好就不会买那么多了，超喜欢
挺好的，以为没那么快收到，没想到才隔一天就收到了
这家的包包，其实我已经关注很久很久啦，一直都在犹豫担心这么便宜，包包质量会不好。收到货真的很开心，也很惊喜，质量比我预期的好。很上档次
包包做工好没有线头质量好，大小合适没色差，，感谢商家还送了礼物，谢谢！非常喜欢 ，，比想象的要好。很满意。
最近这段时间网购最满意的东西了，物美价廉。做工很棒，宝贝很实用，iPad mini，手机，雨伞，钱包，分类整齐。非常满意。包包兜兜蛮多的！没有异味 ，用料很好
物流太垃圾   垃圾到想哭   东西还不错
质量真心不错，里衬的棉布也很好，手感很不错，还送了个小包包。喜欢的亲们放心购买吧，宝贝上起来还很上档次，皮质手感也超好，大小款式，都是我喜欢的，非常满意，，，开心
收到货了。包包。我很喜欢。。皮好软。里面放了几包香包。。有点香。。整体感觉满意。价格不算贵。真的可以推荐给朋友
大小刚好 质量不错 挺喜欢
宝贝收到 不错
包包挺好，大小合适
和图片上一样！挺好的！
质量太好了，皮子又好朋友们都说上档次，喜欢，很喜欢的一次购物。大爱大爱，亲们下手吧??????
宝贝挺好的，而且早就到了，已经用了，刚开始味道是有一点，但是放一两天就没有了，质量也挺好，可以装很多东西，好评~
皮子很软，是我想要的，好评
质量很好 样式也很好看 我媳妇很喜欢
质量还可以
还可以吧，就是味道有点大
包包超好，值得购买
比想象中的好多了，皮软，又大，出行必备
还可以
挺好
和图片一样，看起来很有质感
看起来还可以
很喜欢，皮子很软
不好意思  确认晚了  包包手感很好呢 还送了个小包  很方便 装钥匙 手机等等
不错，挺喜欢，做工好，料子也不错，满分，下次需要在来买
挺不错的包包，满意
质量很好，炒鸡实惠，看着听不错的，物流快，手感很舒服，跟图片一样，皮质也好，大小合适，质量做工款式都很好，没有味道，质量好，包包款式我很喜欢，物流超快，宝贝和图片一样漂亮，皮质很好，做工特别好，没有味道，皮质很好，手感非常棒，选了好久才选了它，要买包包的朋友不要再选了，就它！肯定是你的最爱！包包款式我很喜欢，做工特别好，背起来很好看！
宝贝已经收到，摸着皮子挺好的应该很好
质量不错就是妈妈嫌小了
还可以
很满意颜色很正质量好
包包质量手感都不错，想着以后带宝宝出门就可以放奶粉奶瓶尿不湿了，空间很大。
东西很好，物流也很快，包包没有异味，空间很大，也很漂亮，给老婆买的，把她高兴坏了，比几百块钱的都好，都值，必须赞！
质量扛扛的，面料很软，值得购买，
味道有点大 总体来说还可以 外形挺漂亮 简单大方 可以放好多东西
宝贝很好，气质很软，很实用，卖家服务也很好
几十块钱，这个价格能买到手感这么好的这个背包里面也它的容量也可以，还是比较实惠。
宝贝真的很好，软软的，可以装很多东西。最喜欢的是包包的背带，里面一层是布面，背着不热，太人性化了
宝贝很好，很喜欢
皮质还是挺软的，还可以，有些味道，也放了香包 可以
还不错
皮质软软的，感觉还不错
包包很好。很喜欢的
质量还行
一般
宝贝收到了，很喜欢赞一个
性價比高 好看！
包包还可以哦
用了之后在做评价
真的太爱了！赞～～
好。
不错的选择，女儿喜欢。好评
宝贝和实物描述一样，质量很好，厂家发货也快，物流很给力，下次继续光顾。
包包质量非常好，款式也很漂亮，是我喜欢的样子。
不错，比我想象中的要好很多，真是物美价廉
质量不错，够简单
不错，不发图片了。可以买
皮质还可以。不错
好看很大方也很实用
买给老妈的，还行
很好看，也很实用
宝贝很好，很喜欢，卖家服务很好，马上跟我通电话，难怪卖那么多，淘宝上第一次遇到这么好的服务，点赞
包包不错、很满意
包包太好了，皮质很好，手感非常棒，选了好久才选了它，要买包包的朋友不要再选了，就它！肯定是你的最爱！包包款式我很喜欢，做工特别好，背起来很好看！性价比很高呢。
包包很实用我就是买来放宝宝的东西的。里面空间还可以。能放很多东东喜欢的麻麻们可以入手
宝贝很好，我很满意。
特别好看、妹妹也很喜欢,这个送她了、今天果断买过了一个。
皮质太差
发货速度快！打开包裹是香喷喷的，没有皮革味，是店家很贴心的在包里放了个香包，皮是软的，手感好，质量车工也很好，还送了个单层的手搀包。只是香包的味道太浓，香包拿出来了，背包还有很浓的香味，我不喜欢那个香味，拿到阳台掠了两天味道才散去。
宝贝收到了，还可以
背包收到了，女朋友很喜欢，好评
很喜欢，能装好多东西，质量很好
确实不错，看着不错，能装可多东西呢，以后带娃出去不怕领包了，直接背上就可以了，方便多了！
唔错。
还行，还没背，不知道好不好看
包包很好，我认为他挺不错的
非常好的包包，平时用不错，要出门的话就小了点。
不错，包包手感很舒服，
很好很喜欢
第二次买了 很好 物超所值
帮朋友买的，还凑合吧
物超所值
第二次来，好评！
宝贝收到了，很好，很喜欢，跟我想象的一样
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看实用
包包不错，很喜欢
宝贝收到了，PU的，和描述的一样。就是送的手拿包也太一般了，毕竟是送的还能要求多好啊
不错哦，与价格匹配，实用
实在太喜欢拉，
很好
皮质挺软的，可以说简单大方一款背包。以后出去旅游就靠它了。
质量还好，有点味道，送的小皮包亮皮的看起来不知道样，反正是送的
很大气，颜色很正，光泽度很好，万能搭配！
喜欢的别犹豫了，赶紧买吧
东西很好
皮质很好！大小也正好！物超所值！
十分满意，质量杠杠滴！推荐
不错
今天刚收到，看着挺好的，皮质软，用了再追评。
包包很喜欢?
还可以。
包包质量不错，皮质很软。
宝贝还好，就是物流慢了点
超级棒的背包，物美价廉，里面可以装好多东西，还不显得臃肿，背起来也不累，值得推荐！
宝宝挺好的，软软的皮质，就是背带那里应 应该都用皮质的，感觉有点隔皮肤
挺好的，价格便宜，质量也不错。
宝贝还可以，我老婆很喜欢，下次再来光顾。
这款包我太喜欢了，拿着就背上，描述和实物相同，看着小巧，但特别能装，是逛街旅游的道选，经济实惠。我朋友看了也想买。全五分。
质量很好，皮质很软容量挺大的。
好可爱的包包，皮质很好，很喜欢?
可以?很合我的心意。
包包皮质很软，摸着挺舒服的，包的空间也算大就是，旁边两个袋子有点小，装可么多么大号奶瓶不行！其它都很满意
还没有使用呢，外表看上去不错，材质柔软，没有什么刺鼻的气味。
好是好可不能单挎有点小遗憾，不过不影响
摸起来挺舒服的，希望皮不会容易开裂
好
质量不错
一般般，太软了
挺好的，就是味道大了点
包包很喜欢，下次还来
没评论里说的这么好，一分钱一份货，有点失望
今天刚收到，物流很给力，618大促期间还能这么准时很难得，皮质很软，没有味道，大小合适，真心喜欢，很满意，刚刚收到背上身效果很好看，绝对好评
比想的好很多非常满意，没有什么气昧样式也好看，物流超快，客服态度很好全，希望能耐用不掉皮。用几个月再追评
老公说挺好看的，谢谢赠品
简单大方，喜欢
很不错。皮软软的跟真的一样。
包很好
不错，很软的皮质，容量超大
一般吧。 不过也对得起那个价
好看
好看，挺喜欢的
挺好了
包收到了，挺满意的，没有味道，皮也很软。
时尚大方
宝贝收到了！超级喜欢！皮质柔软，款式大方。儿子说我背着很洋气。
妹妹背着很好看，大家都可以看看
可以，挺好的
很快收到了，非常喜欢，简约大方，比之前买的那个合适太多了，这个包很方便放东西，超级棒
谢谢卖家送的小礼物，宝贝很喜欢。
有点小问题，但客服很快解决了，包包真的很好，值得购买
挺喜欢，谢谢了
还可以哟！
还行
包包质量挺好的，很满意，超乎我的想象，大小也合适
不错！质量好柔软。
包包质量不错，物美价廉，方便好用！
包包皮质软，试样好看，价格又便宜，就不知以后会不会掉皮，做工挺好的，内衬也可以，总的来说这个价格买到这样的包包还是划算的 发货挺快
宝贝不错，挺满意的，摸着也特别舒服，感觉质量还不错，挺喜欢的。老板还送了一个小钱包。
宝贝已收到，我非常满意，谢谢 好评
宝贝和描述的一样，非常喜欢！
看着还可以    用过再追评
<b></b>就<b></b>是<b></b>感<b></b>觉<b></b>有<b></b>些<b></b>小<b></b>
料子很软，比较轻，拉链顺滑，袋子也够大，如果拉链是双拉链的会更好呢。
宝贝已收到 十分满意
宝贝质量不错，手感柔软，做工仔细，大小正好！
本来怕太小不能装书。还是能装几本的。很满意
包包可以呢，是帮朋友买的，她很满意
满意
速度超快~空间很大还送了个小手包。拉链有一个稍微差一点，其他的都超好拉。 带子里面是那种麻的，外面是皮的。稍微宽一点 很好
以前一直想买一个自己喜欢的包包，都没看上，这个木佰牌子的包包不错，手感质感和大牌的包包都是一样的，还用了礼品呢，大小也正合适，推荐给所有的朋友
收到几天了，没来的及点评女儿回来见了很喜欢，没味道很好
宝宝真心赞啊，这么便宜居然质量上乘，皮质柔软样式好看大小合适，很满意
不错，物有所值
包包非常满意，还送了个小包包，直接让闺女给要去了，
还可以，内衬布料有些硬 还送个小钱包。
还可以，挺软的，有点重，送了个钱包
宝贝收到，很喜欢！质量可以！
宝贝不错哦，摸上去软软的，没有什么无异味，看上去质量不错的，挺好的，宝贝，喜欢。
质量还不错价格也不贵都还可以
包包不错，很软？
质量还可以，满意
质量好，空间大，手感舒服。
非常满意，价廉物美，很好的卖家 好
包包收到了，还可以，挺大气的，喜欢
这个价钱买到这种包包挺不错的！
没有想象中的好，里衬的布料也不好，不过款式还行
包包质量好，物有所值，下次还会介绍朋友来买的
包包很漂亮，本人很喜欢！
很满意
宝贝很好，做工很精细，嗯，非常喜欢，非常好
质量不错
包包买来带宝宝出门背的，大小合适，用着还行
喜欢
皮质还可以
质量不错很喜欢，下次还会光顾的
包包已收到，质量挺好...大小合适非常满意！
非常满意的宝宝
包包不错！虽然不是很大，但分配层数合理，每层都有拉链，很方便！真的是实用的妈咪包包！还送了一个小钱包，也是很实用！值得购买。
手感不错，值得够买
满意满意，送女友，不错的选择
还行吧，将就用。主要是服务态度好，懒得退了。
不错，很好！还送了一个小包包
很满意的一次购物，超喜欢！
好
皮子摸着挺好的
喜欢
包包够大，能装好多东西，出去玩没问题。
不错，很喜欢
物超所值，真的不错，实用。
包包皮质非常好！软软的，不是那种很小的包包，所以很实用！能放很多东西！夏天的时候背着这个包包比提着大包要舒服多了。
皮质真真不错 值得购买
包包质量很好，很喜欢，是第二次购买。
很值得的一款包包
质量很好的，也没有什么异味，质量也蛮好，值得购买
包包很满意，性价比高，还送了一个手拿包，放放零钱硬币什么的，挺好！
包包已收到，质量很好，我很喜欢！
真的挺好的，我喜欢
很好看，适用，喜欢
包是不错，但物流太气人了！建议商家换个物流公司！
包包真心好！比我想象的要好，大小合适，皮面光泽度也好，包袋的藏物袋设置贴心合理，唯一希望此PU革之耐用度能持久点，那就超级价廉物美啦！
性价比高
宝贝很好
包包还不错！感觉有点大！小一点就好啦
总体感觉还不错，外皮比较软，里面的布比较硬点，整体简单不俗
物流很给力阿  这么快就到了
还不错 可以装很多 没什么气味 皮质一般般
包包不错，美观大方而且容量不小，实用、满意。
没有什么味道 空间大 皮质摸着舒服
摸着挺舒服
收到货了，软皮质量没得说
挺好的，但是味道好大
很好 空间很大
宝宝挺好的，很喜欢
还可以，物有所值。
做工很好，里布也非常好，尺寸也很标准。手机可以随便放，我之前买的里布里小袋连手机都放不下，现在买到这款很满意，喜欢的亲们赶紧下手，谢谢老板送的手包，以后出门抱宝宝的时候还可以套在手上，好评好评！！！！
刚刚收到，马上就把旧的包给扔了，宝贝确实可以哈，质量好，估计背个十年八年都坏不了，以后有需要还来你家，好开心的一次网购！
手感还不错，妈妈很喜欢
包包收到质量很好手感很不错的哦，
还可以吧，用了以后再来追评。
包包很好，是我想要的样子，大小夏天背正好，包看着不大，可很适用，里面能放不少东西，我一下买了二个，一个朋友要，不错，很满意！
在网上找了好久，终于找到这款我喜欢的包包，拿回来拆开，太开心了，和美女讲解的一样，没有差别，没异味。很软的皮。很舒服，大小刚好。特爱
款试好，包包很软，很舒服
好
大小合适，带娃出去的时候装东西很好，方便。
包包不错，质量非常好。很喜欢，价格实惠，下次还会光顾的，喜欢的亲们可以放心购买哦！
宝贝收到了，好喜欢。质量很好，面料柔软，无异味。可以装很多东西。外观时尚又大方。绝对是物超所值哦。卖家服务热情，物流也超快。很满意的一次购物。
超级喜欢这款包包，收到就迫不及待的用啦！质量真的很好哦！物超所值滴！喜欢的美眉直接下单吧！还送了钱包，很满意，我很喜欢！物超所值的一款宝贝！
包包收到了，果然没失望，质量非常好，摸起来软软的，绝对比得上那些上百的包包，而且一点味道都没有！同事都说太值了，都想买一个，所以不要犹豫，喜欢就赶紧下手吧！
很好的包包，非常漂亮，做工精细没有异味，款式大大方还送了礼物，也很实用和照片上的一样没有误差值得购买。
给西服买的，媳妇说非常好，价格合理，摸着手感好，大小合适，款式适合媳妇，还赠送小钱包
包包收到了，哇，比想象中的漂亮很多啊！这个价格买到真的太值了！背上身，阿妈也说很漂亮～～老板还送了一个小黑包，手感也不错，喜欢！以后还会光顾的
包包今天已收到，包包很漂亮，手感摸着很舒服，皮子也没有异味，做工很好，背着很舒服，内里空间也够用，带东西方便，适合各种美女哦
包包收到了还不错哦！皮子特好，喜欢送的小手包，第一次买背包就选了这家，想要的不要犹豫喔。值得拥有！
包包皮质很软，款式好看，后面防盗放手机的口袋挺好的，之前背的包都要掏半天手机，真的很喜欢，价格也合适，喜欢的亲可以放心购买。
大小我觉得很合适，逛街什么的都挺好的。内层也挺多的，质量摸起来非常不错，性价比特别高。拍照时总是默认闪光灯……醉！
此用户没有填写评论!
挺好不错，这个价钱买这么好的东东
还不错，活动买的，皮子比较柔软
包包收到，款式简单大方，大小合适，材质柔软，没有气味，还送个不错的手包，包里有个小香包，很满意的一次购物！背了再来买！
很好
包包收到了，很满意，做工精细，手感也好，这个季节背刚刚好，尤其是百搭，喜欢的亲们不要犹豫了，绝对超值的，包包皮质很软，摸着手感也很舒服，最重要的是可以装好多东西，大爱哦！
包包好看，皮质柔软，里边容量大，可以放很多东西适合外出旅游用，还送了手提包，很划算，五星好评
包包都挺满意的，颜色，做工，样子都非常美。包包质量很好，做工精细，金属拉链顺滑，里料结实，这个价位值了！物流也是超快的，跨省2天就收到了！超级满意
非常好，皮子很软，大小看着挺精致但是能装挺多东西呢，给后面的买家做个参考，有需要的可以放心下手啦！
超级喜欢的一款包，虽然价格69，但是质量一点都不输几百元的包，款式漂亮，，里面的隔层实用，一百个赞！！！
宝贝非常满意，虽然送的小包有点小问题，但是店主马上就帮忙解决了。五分必须五分
包包收到了很惊喜，一点味道都没有，质量也不错，摸着很软，款式可以挺好搭衣服的，背着很清新，出去正好带，空间正好，超级喜欢！大小正好，就是我要的，超级喜欢
这个价格太值了，谢谢卖家的赠品!
质量还行
不错，和图片一样。喜欢
第二次购买，好用才推荐别人，同事也说很棒！包包很好。很喜欢～是我想要的那种～简单大方！！性价比高！值得购买！！
整体不错，可以购买    推荐+1
可以
首先给卖家赞一个。发货快，到货也快。质量自然是没话说，超级好。大小非常合适，完全是想象中的样子。很满意。包包的料子很好，而且没有异味，很惊喜。喜欢
包包收到了，实物差别不大！摸起来手感也挺舒服的！
有点小
很好，非常赞，物美价廉。
很好看的一款包包，摸起来质感很好，关键是背起来特别轻便，很实用，很舒适，肩带质量也特别好，不像那种不牢的，也很漂亮！非常上档次的一款包包。
好评 很好看
质量很好，颜色很漂亮，款式很好看，很满意的购物经历，全五分 很满意的购物经历，全五分，质量也很好，没有异味，值得购买！也送了一个小包包也实用！
收藏了几款，对比下还是这个简单耐看一点，到货以后很惊喜！皮子很舒服，看上去很高档！耐看型的！价格还实惠！很满意，值得推荐，喜欢的朋友赶快下手吧
宝贝收到和图片相符商家和物流都服务好全五分
太满意了，皮质柔软无异味，包包看着上档次，容量大，而且还有赠品，赠的包包也实用，在实体店买都上百了，而且还没有赠品，毕需五星好评！美美哒
非常喜欢，皮子也不错说我想要的效果
这么快就收到包包了，好喜欢啊！柔软的皮面，细致贴心的设计，我想不满意都不行啊！绝对物超所值，必须全5分好评。好卖家生意定会兴隆！
物美价廉
帮家人买的，还可以
包还可以，这个价位对得起这个包。店家还送了一个零钱包。具体牢不牢只有用了以后才知道。不过总体还是很满意的。
还好
包包不错，我挺喜欢手感软，
我没有看到东西，但朋友说很好。送的手包也很好。就是晚发货两天，朋友晚上走白天才到的货。
包包没有想象中的大，不过质量非常好！喜欢！
质量挺好的，没味道
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
价格实惠，质量不错。
包很好，面料很软。我很喜欢。
质量好好，值得购买
背包收到了，非常的好，装的东西又多，质量也不错，非常喜欢
很满意的一次购物，包包质量超级好，倍儿棒??????
给老妈买的，老妈说还不错。喜欢的快快入手。
不知道店家为啥要在包里放香袋 包凉了两天了 还是很浓的一股香料味儿 很难闻 包包质量还好 皮料挺软的 手感不错
货超级快，昨天下单，今天到了，皮质款式各方面都还好
挺好的，还送了个小手包！
包包很好看，我非常喜欢
很好
包包收到，是软皮的，质量好又漂亮，很喜欢
书包底部有点硬～整体还不错
不错喜欢
好评
包包挺好的、价格和实物成正比。
宝贝收到，赶紧打开看，很满意！容量不小，做工材质都不错。
手感不错，很喜欢??物流很快！
比想象大了点，质量还不错，就是有点难闻的味道。几天了还有，先放着。
包包收到了我很喜欢值得
不错 很满意的一次购物
包包收到了，就是比我想象的要小一些，不过也还可以
还可以吧，感觉宽了点
基本满意。618时候55元买的。先用段时间再评价吧。。。。。
包包不错哦
挺好的，材料柔软。
非常满意，必须五个星
包包质量很好，很喜欢
包不错，没什么问题，就是个人觉得稍微小了点。
不错，就是背带上两个收缩扣 有点勒人，不过这个价格也值了 满意
略有味道，质量很好····建议放心购买
包包很好
不错，很实用。
一般吧
好看，肩带也不容易滑，容量也大的，挺好，
很满意
质量看上去不错，皮质很软，大小刚刚好，有一点点气味，用过后再来追评！
比想象中的漂亮，手感不错，等用段时间在评价
看着感觉蛮好的，还没开始用呢
挺不错的包包
包包皮子非常软，样子也好看大小合适，非常喜欢！
包包很漂亮，非常满意
跟我想象的质量不一样，皮的光泽和软硬度都没有这广告拍的好，拉链我拍的时候没看仔细，是塑料齿的，背带一层皮一层布，我以为当我看到第一眼会让我惊喜的，挑了几个款就以为这家店的背带都是皮，好评率高，没想到，，，我昨天回的乡下，又带着仔，退货不方便，就当妈妈包背几天算了！
东西还行，几十块钱应该可以买
质量挺好！就是小了点～固定格子都放不下奶瓶
不错，挺好的，就是新的，有点味道，闻着还挺难受的，
非常好，手感特别好，很喜欢
挺不错，很适合
稀饭 很喜欢
质量太差了，不值这个钱，而且拿来拉链就是坏的，购物需谨慎啊??
包包不错?
挺好的，好评
一如既往的好
还可以，，包包不错
面料很好，是我想要的包包，很满意的一次网购
包包很喜欢
给姑姑买的挺好的
包包质量不错，有多层，无异味，卖家还赠送了香包。性价比很高，值得购买。实物跟其他卖家所发照片一致，可以参考。
皮质挺软的，固件质量好，能装挺多东西的，拉链的方向有点不习惯，两边的小口袋只能当装饰，装不了东西，质量没的说，只是设计不是我理想的那种，总体还是好评！
好
很喜欢的一款包包，出去玩可以背上了！
好评，手感好，背着舒服，口袋设计很合理，物美价廉，太实惠了
质量还行，比想象中的有些大，送了小手包。
很好
这个价钱非常值，皮软软的
包包简单大气，内容量也很大，就是颜色不太亮，这个价格也算合适。
质量还行，就是味道实在太大，阳台挂了三天了，还是有很大的味
包包很漂亮 质量好好 容量很大 夏天出去玩可以装一套衣服 和其他化妆品啥的背起来很好看
满意
跟图片一样，皮质很软，放心买
还不错
包包还可以，
挺好，容量很大
帮两个同事买的，面料软软的，背上洋气，她们都好喜欢
非常喜欢
宝贝很实好
有味，质量差，老公说不值
好评，和想象的一样
很好
皮子很柔软，手感很好
质量还可以，挺漂亮的
东东还不错，满意
拿到手发现还是有点小
看到同事背的好看，趁618赶紧入手了，确实对得起这么多好评，这个质量，店家绝对良心价。
好评
很能装，背奶用的，不错！物美价廉！
包包已经收到，非常好看，很香，很满意
特别满意，看上去很大方。
ok
很好的包包，没异味，值得购买
<b></b>很<b></b>满<b></b>意<b></b>
价格便宜，做工不错，没有什么线头。
<b></b>可<b></b>以<b></b>
很好
很大方
挺好的，就是味道不好闻
不错不错收到了很好看
跟想象的不一样，不过也好看，挺能装东西的，带宝宝出门，宝宝的东西加上我自己的东西都能装下
大小合适样式很好看
没有想象的好啊。
非常满意，太值了
这款包包皮质很软，是我喜欢的样式，做妈妈包大小也合适，好评
感觉还行
非常好哦，特别喜欢呢
宝贝不错，就是味道有点大。
非常喜欢
和图片描述一样，不知道什么皮，但是软软的手感很好。拉链感觉有点儿差，而且背带处有很多丝。
还可以，外形不错的。但是需要注意下，底部是硬的那种，可能是为了撑起来型，但是背上去的时候背部会有些不舒服
物有所值好评
包包蛮好的 ，值得购买
不错的包包。
包包皮质不错。很漂亮～
这款包包很不错哦，能装的东西也特别多。以前买的包包看起来大，但是内存量都感觉特别的小，都放不了多少东西的，这个很不错，放尿裤，奶瓶，还能放奶粉盒子，纸巾这些的，很方便，很不错，好评！
包包很大，款式很漂亮
不错，物超所值
挺好的，喜欢
还可以
<b></b>和<b></b>想<b></b>象<b></b>中<b></b>不<b></b>一<b></b>样<b></b>
不错
还行吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包还行，就是有点单调
真的非常棒，物有所值。
蛮喜欢
没有图上漂亮又太小
居然还行，哈哈
样式好，容量大，不错，还送了一个小零钱包，夏天放手机钥匙，挺好的。
包包很好很柔软，刚开始用，不知道会不会脱皮，用用在来评价，包包很时尚
宝贝不错很满意
包包已收到质量不错，卖家服务态度很好
宝贝收到，非常喜欢
很满意
不错！
包包收到了，很软，没异味，质量好
气质很软，一直想有个双肩包，这个很合适。还送了一个手拿包，谢谢卖家。
很满意的一次购物！下次还会再来光临！
很喜欢的包包
好东西，比较不错哦
宝贝收到，很好的东东，物美价廉，值得购买，卖家很有耐心！给个赞！
物美廉价，跟图片上的一样！！
质量是不错的 物流也很快 背起来效果也不错
质量很好
质量好，也没味，手感不错。
喜欢，还送了小手包
一般，皮不怎么样
看上去质感还可以，就是有气味比较重
宝贝收到了，质量做工都蛮好的。。。背上去也蛮舒服的??????
挺不错的，喜欢的可以下手
本人喜欢，
老婆说还行，送了个小包包
还不错?
不错
很漂亮的超级喜欢，建议购买
好，下次买个给小情人
还行吧
很好看
非常好
包很满意，能装东西不少。
质量很好，物流也很快，买家服装也很好。
不错，软PU的，里面有隔层适合出去带宝宝背
包装完好
挺好的
还不错
毕竟便宜，所以不是太好
还不错噢，皮质摸起来很好
帮朋友买的，她比较满意
很大气的一个背包，非常喜欢
忘记评价了，非常喜欢，同事还要我帮她们买呢，我同意了
买来送女朋友的    超喜欢
还不错吧！
还行，总体不错！
挺好，超喜欢
东西和图片上一模一样。
宝宝很好，没有味道，皮子也很光滑
挺好的，还没背，明天背出去试试
包的质量很好，颜色正，PU皮面有光泽.柔软，容量大，适合旅游，外出使用，。外观简单大方，很喜欢，只是送的手包不太好
宝贝都收到几天了，不好意思，宝贝很好，我都买了第二次啦！下次还会买的。
刚收到，看起来挺不错的！
好评，质量可以
收到了特别好。
挺好的，价廉物美
<b></b>可<b></b>以<b></b>拉<b></b>
一般，这比别人家买的贵了点
包包非常好，朋友相中准备再买一个
一般
好
包不错质量也很好
帮同事买的，非常满意。香包真的好香
挺好的,送达也快
很早以前我就知道这款多了，今天终于找到啦！到家啦！看到宝贝非常的高兴阿，各位妈妈们买吧？非常的好，全赞5分。
实话说实物没有图片好，退换货麻烦，物流倒是挺快！
宝贝收非常喜欢，下次再光临！
包包非常不错哦
包包还不错，服务态度也很好 给5??颗星
好看
喜欢
同事非常喜欢
对我来说太小了
价廉物美
质量不错，
好评
