不好意思评论晚了     女朋友蛮喜欢的     好评
收到了，东西漂亮大气，婆娘很喜欢
感觉不值这个价格，要不是七夕送给对象我就退款了！表很好，就是表带太差劲了！拉低质量
和图片一样谢谢卖家的赠品
很棒的礼物，女朋友很喜欢。也很漂亮，满意
蛮好的，就稍微厚了点。
颜色很好看，很喜欢，就是不太适应这皮的表带，觉得太硬了，不舒服，很满意
给女儿买的，没说有啥子问题，还行吧。
收到时间是准的，小朋友很喜欢。
姐妹很喜欢
东西真真的不错，值得大家拥有，朋友们快下手吧！
老公送的七夕礼物，带上真的很好看，我很喜欢
非常好看，跟图片一模一样
手表非常漂亮我很喜欢
挺好看的，就是感觉表的厚度有点大
手表非常好，很漂亮，比想象中要好得多！！！值得购买??
手表收到了，和图片上一样，带上很大气，很喜欢的一次购物
表很好看，在阳光下亮晶晶的，包装也很精美，可以当成生日礼物送人
非常好
挺洋气的手表，送外甥女的礼物，今年考上了最好的高中！
真不错
七夕给自己的礼物?很漂亮很喜欢
非常满意！
表有点小、皮很硬
女儿很喜欢
挺好的，，也好看 就是不知道保修怎么样！应该不会坏吧！嘿嘿
她特别喜欢很好
手表的质量应该还好吧~带一段时间再来追评
不错，值得购买，很喜欢
与照片上相差无几
大爱。已经是第二个了，戴着很大气感觉好有气质
还行
送给老公的情人节礼物，买了一对，感谢卖家送的小礼物，很喜欢，戴上很好看，质量放心哟
卖家态度超级好，东西也挺好的，还送了精美小礼物，真是不好意思到货了几天了今天才想起来还没确认收货
手表很好看很喜欢，送了一只笔还有礼品袋
妹妹很喜欢，说很好看很时尚，100多块钱买了块很喜欢的表很值得
很喜欢！
跟图片一样漂亮，
物流超级快，两天就到了，包装很漂亮，还有很多赠品，带上以后比想象中好看，果断好评！
说实话，拿到货有点失望
买给妹妹的，颜色很漂亮。妹妹非常喜欢。物超所值。
宝贝已收到老婆很喜欢  店主还送小礼物呢  谢谢店主  住店主生意兴隆
手表收到了，包装很精美，很好看的表盘，而且还配有电池，很满意啦
宝贝收到了，是送给妹妹的，她非常喜欢，表的质量很好，还赠送了小礼品
非常漂亮很喜欢
给媳妇儿买的，她说还不错
挺好的，包装也挺漂亮的，很喜欢，还有小礼品，值得入手
挺好的，女朋友挺喜欢
质量看起来不错，送女朋友七夕礼物！
宝贝很好，女朋友戴上很喜欢，也很漂亮，五星好评
好看  姐姐很喜欢 店长的态度也很好
很漂亮！很喜欢！
手表挺高看的，价格便宜，比实体店的合算
很喜欢星空表很漂亮，送了眉笔电池，喜欢??
手表收到了，，卖家还送了一支眉笔，，还送了小电池，，手表很好看，，就是不知道防水不防，，还是挺满意的
宝贝很喜欢，还送了好多礼物，谢谢店家
手表非常美观，以后还要多光顾你家的店，手表非常精致。
很不错，物美价廉，关键是物流很给力，七夕当天到，送人的，必须赞！
表收到啦！很不错，有点小意外，卖家立刻给解决啦！相当不错的商品和服务给你满分?
好漂亮的星空图案！
手表挺好看，跟原图一样，我妈妈很喜欢。
老婆还是很喜欢的
手表很好看，质量不错，走的也很准，值得购买
非常好看，很闪，上档次。
丫头戴着说很漂亮
东西很棒，非常喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给我女儿买的，颜色和图片上一样，她太喜欢了，还送了礼品，祝老板生意兴隆。
宝贝收到后大爱，太喜欢了性价比很高。以后还会光顾的
还行吧！这是我女朋友说的?
很好看！还送了眉笔！
很漂亮
过后在评价
还行
好看
还行吧
表很好。送给异性朋友的，以后不会这么傻了。呵呵呵。好傻。
非常好看，美观，大方。下次如果有需要还来这里买。确实不错。物流速度也很快。加油。
不错，蛮好看的
还可以，没有夜光的&hellip;
女朋友很喜欢
漂亮
女朋友很喜欢，666
给女票买的很漂亮，很棒
手表很漂亮，很有质感，超喜欢，希望可以用的久点
手表收到了，大宝很喜欢，商家还送了小礼物，非常开心的一次购物。
很满意，孩子非常喜欢
宝贝物超所值，效果很好！
表不错，好看，包装也很精致，送了眉笔，价格也不贵，特别喜欢，很走心的店家
物流挺快，到了我看挺好看的，和实图没有什么区别
评价晚了，朋友的女儿喜欢。
好看，帅，快递要发的快，不知道是不是真的防水。
喜欢，比想象中好看
店家的服务态度超级赞的哦，手表也收到了哦，很精致，很漂亮哦，里面还有2个小电池，物流超快的
已经收到啦，物流非常快，到家时间很准时，东西也很好，非常满意！！！
高端大气上档次哈哈，很漂亮，戴着显气质。另外还送了两颗电池。么么哒
真的超级好看，我女朋友非常喜欢，关键是贴心的掌柜还送了画眉笔
还不错
不错
情人节快乐，物有所值，多话不说
很不错
总算在今天给我的小情人收到货了，特别高兴
物流超慢，包装盒子也不行，一个小物还这么慢，还花我128人民币， 我现在想到底值不值
第二次从这买，每次购物都挺愉快的。
宝贝很好，包装很精美！！！
刚刚收到货，感觉还是挺好的
感觉自己手太小带着怪怪的
手表很好看特别喜欢，表带颜色也很好，没有廉价感。
宝贝比想像的好很喜欢，卖家还送了眉笔和两块电池。
不错，老婆很喜欢
过敏
不得不说表带真的太硬了&hellip;&hellip;
很快就收到了，打开之后挺满意的，真心不错。
真的是超爱，表带是皮制的，表特有分量，物流超快
手表收到啦很时尚很漂亮还送了好多小礼物快递也好快
很好看，就是我太瘦了，表盘有点大，但也好看
还不错，谢谢店主的小礼品了
一般般，女朋友评价
宝贝很好，很满意，这价格买到就是赚到，以后还来
还不错，挺好看的！物流速度快！好评
先用些天再评价，收到的货看值这个价，希望用着不出毛病，局时追评。物流挺快的。谢谢，物流给满分。
手表是挺好看的，不过表带带着呗舒服
很满意的女朋友很喜欢
手表很漂亮，颜色我很喜欢，之前买过一次，被我弄丢了，再买一个，非常棒，物有所值。
宝贝不错于描述相符快递给力
物流很快样式很好看
很不错，老婆很喜欢，戴了很好看！
看到了这个机会，明天去见女朋友，信心满满的
特别好看，女朋友特别喜欢，说是像星空，一百多个人觉得不贵，就是不知道防水不，毕竟没问店家呢，个人觉得值得入手！
用了一天，还不错
不错很精致，很漂亮。
很好，戴着很漂亮！朋友们都说漂亮！我都高兴买到一个好宝贝！
宝贝收到了，很喜欢，外观好漂亮，同事都问我在哪里买的，她也想要买，已经把链接发给她了
不知道快吗？
包装严实，物流也挺快，手表实物与图片一致。
宝贝很漂亮，女儿很喜欢。
不错，挺漂亮的
整体还不错，卖家还赠送了一些小礼品&hellip;&hellip;但是有点失望的是，时间点刻在表镜，表有点厚
还可以&hellip;
手表很漂亮，实物比图片好看。
表带超级硬，颜色也有点哑，很不满意，诚信最重要，下次不会在光顾了，一次性交易。
包装盒挺好的，大气可以不用包装直接拿来送人。
拍错颜色了，想换来着，客服又让拍了表带
很漂亮的手表，一闪一闪的，包装也很用心，大赞！
中午收到宝贝了，是给高三女儿的七夕礼物。见到实物惊喜不少，质感做工色质都很符合它的品牌的内涵。选蓝，是因为女儿喜欢篮。选它，是因为它低调而不失内涵。相信选择它的你也一样有内涵，加油i
之前就买过一个了，挺不错的，物有所值，发货也很快，店家还送了两个电池和一个眉笔，谢谢了！不多说了，必须五星好评！
手表挺好的，只是表盘有点厚
宝贝很棒，超出期待值，卖家态度好，物流也快！非常不错
挺不错的，快递不快不慢，皮肤白的带上挺好看，挺适合。
昨天就收到宝贝了，很喜欢！质量很好！时间都是调好了的，很准！商家服务态度很好！?好评！产品值得购买！赶紧下单吧?高端大气上档次！
手表不错，挺好的
还好吧，感觉还行，照片没感觉，就不上传了
挺好看的，喜欢
手表真的很漂亮    在灯光下蓝砂石一闪一闪的  还送了电池和眉笔  同事见了说好喜欢  让我也帮她买一块
商品很好，非常完美，物流很快。
发货速度快，跟图片一样的效果，太喜欢这款表了，卖家还送了不少礼物，大爱，看好的亲敢紧入手吧，
情人节礼物非常不错，媳妇喜欢！赞一个！
宝贝收到了，很漂亮很时尚。希望是次不错的购物。用过一段时间再来评价。
宝贝非常好看送女朋友的女朋友特别喜欢完美的七夕礼物
款式好看，表面很好，店家很用心，装了电池并对准了时间。送了两块备用电池。孩子很喜欢！
手表还可以
买给闺密的，戴起来很漂亮哦，款式也好看，对时很准确。无时差，很满意哦！
很好，女朋友很喜欢，表盘很好，店家的态度也很好，下次还有可能来买
这质量就像20块钱买的，不想说了
非常完美，非常漂亮，
简单大方，样式高档，带出去都说漂亮
非常漂亮，虽然感觉有些色差但也喜欢。
表盘还可以，不过表带硬度较硬，佩戴时较困难
宝贝收到呀，试戴了一下很漂亮质量也很好，
很漂亮，很喜欢
想不到实物比图片还好看，一打开包装盒，女儿就迫不及待地戴上了，非常满意！
非常漂亮，也很耐用，可以成为大家手表的首选
宝贝非常漂亮，孩子非常喜欢，看上去挺上档次，三天就拿到手了
东西特别差，后面都是锈的
手表看起来很精致，时间也蛮准的，包装也很好?，喜欢的赶紧下手吧。
手表真的很不错，一拿回来就带上了，值得购买
这个表样式新潮，表带特别喜欢，还送了小礼物！
礼物收到了相当满意手表走的准不准那只能以后再说了现在挺好的   就是圆通物流太慢了
宝贝很好，女朋友很喜欢，客服态度很好。满意
挺好的
很漂亮，喜欢
七夕的礼物提前收到啦，很喜欢这样的宝贝，就是手腕太细了，但不影响我喜欢
表盘挺好看的，还送了电池，还有礼盒包装。唯一美中不足的就是表带太硬了，一点都不软和，不随和。
喜欢，满意。
好喜欢，带起来很好看，感觉特别高大上
很漂亮?
还不错吧
还可以，发货很快，
很漂亮，女儿特别喜欢，下次还来这家买
买回两天就断了
表很好，颜色很单调，高大上
表盘很漂亮
很不错的一款表、、、
手表收到两天才来评价款式很喜欢时间都对.有喜欢的你们都到这家店来买哦.真心不错的手表
可以
还可以
宝贝收到了，女儿很喜欢，快递很快，老板也很实在
很漂亮
挺好的  就是表盘有点大  好评吧好评
手表很喜欢，看上去很高大上。好评
手表好漂亮比我想象的高端大气，好上挡次这次网购没让我失望，简单大方是我喜欢的类型，是正品哦防水满天星的图案好有艺术化，店家还送了礼物谢谢，这个价格买到这么漂亮的手表值了，我看了好久了也对比了好多家最终选择这家，因为款式的设计还有颜色都是我喜欢的类型想买的亲就下手吧
还可以
非常好 东西很好  物流也很快
东西不错，挺精致的，还配了两块电池！给朋友的生日礼物，她还是挺喜欢的！
好评！
很喜欢，不错。是我喜欢的类型。希望这只表可以带给我好运。
第二次购买了，这是女儿最喜欢的一款手表，表蒙子碰烂了，又给孩子买了一块新的，刚好女儿生日，就权当是生日礼物吧！卖家很好，听说是生日送的，主动说送一张贺卡，替我写上祝女儿生日快乐！很贴心的卖家。祝店家生意兴隆。
好
很好 老婆很喜欢
第二次购买了，很不错
做工还不错，样子也挺好，试了一下，走的时间略有些慢，24小时慢了一分钟
东西很好看很漂亮 物流也是超级超级快
特别感谢卖家，我说着急用，周六必须到，结果周五就到了，物流也是超棒的，宝贝质量不错，还有售后，满意的一次购物，宝贝很好，客服态度很好
很喜欢
宝贝收到了，物流很快，包装盒很精细，是一款蛮漂亮的手表，卖家还送了电子。
还不错，对得起这个价钱，朋友收到很高兴，值了！
很好，她很喜欢
很满意
很好看！灯光下闪闪反光 性价比挺高的 表带有点硬 在可接受范围内 好评
很漂亮挺值的
手表外观看上去很不错，带上去非常合适，很喜欢，点赞?
手表很漂亮，质量也很好，特别是女朋友很喜欢！
手表不错 戴上去很衬肤色 质量也蛮不错的 蛮值这个价   非常好 值得买
手表质量非常好，是星空的，特别好看，价值所需，有需要下次再来
手表收到，质量很好很喜欢，是卖家描述的一样，
此用户没有填写评论!
非常好，速度快，
物流很快  第二天就到了  女朋友非常喜欢带着好看
宝贝想当美丽呦。星空的表面真是爱不完。好评五星加?
手表收到了 喜欢 好评 还送了小礼物 感觉物超所值
不错，很喜欢
质量非常好，比我在实体店买的200多的好很多，紫色颜色很正，比图片好看，女儿很喜欢
送给老婆的情人节礼物，老婆很喜欢
物流送的挺快，实物很好看，这个价钱买到这个表还是很值的
物流快 看了货感觉很不错 而且还送了小礼物 挺贴心的
真心赞，与图片无差异，好评ing~老板赞赞赞，生意兴隆~
中通快递太垃圾了。谁还托单中通生意会变O
宝贝挺好的，但是表带太硬了，我手腕细，看着忒不自然，整体还行吧
手表很好 很百搭。
好好好
这款式太漂亮了，女儿非常喜欢，戴上很酷。
超级好看，很喜欢，漂亮极了，看看质量怎么样吧
刚收到货，感觉挺不错的
东西不错
这款手表和图片上发的一样，时间点还很准，还有精美的礼盒，宝贝很喜欢
超喜欢，很好看，一点也不像一百多块钱买的，同事看了都说好，也拍了一个，是一次非常愉快的购物
好看  挺满意  质量不知道wen
表很漂亮，买的蓝色，觉得和表盘很配，一点也不突兀。蓝色显得稳重。非常喜欢。物流特快。
很好看。。。。
宝贝收到，非常喜欢。本人胳膊较粗，所以一直希望能拥有一款大表盘的手表，买了几次都很失败，这次终于如愿以偿了！也非常感谢卖家，还送了小礼物，真是很贴心。
颜色很好看，戴着比较舒服，时间很准，卖家还赠送了两颗电池和一根眉笔，非常满意的一次购物
和图片上一模一样，无色差，&ldquo;星空&rdquo;在光下很漂亮，亮晶晶的。
孩子喜欢，走字准确
手表非常漂亮，老婆非常喜欢！
手表收到了非常喜欢美美的
哈哈哈还好还好
宝贝很漂亮朋友都说好看
非常满意妹妹非常喜欢
物流非常的快，?，东西也感觉棒棒哒，妹妹非常喜欢，??
物流很快，非常漂亮，值得购买的一款女士手表！
1.  实物与图片有色差。 2.  做工精细度不够。
特别满意，非常漂亮，一起买了两块，朋友都说这个好看
这是送我老婆的，老婆很喜欢这个颜色，而且还送了电池和眉笔。卖家想得挺周到的。
宝贝很上档次，妹妹很喜欢，物有所值，喜欢的亲们赶快下手吧！
很好看，感觉这个价格，值了
此用户没有填写评论!
很精致，其他的就没什么可说了，总之特别喜欢。
手表很漂亮，朋友看我带也想买一块
好
收到之后立马拆开看和卖家拍的一样 一次愉快的购物&rarr;_&rarr;
表都带了几天了 质量很好 还时尚 又不贵 很满意 几个人都看上了 都要拍
表盘和表带都不错呢，还送了小礼物，贴心哦
很喜欢，也很符合自己的心意，下次一定再来光顾。
喜欢，超喜欢，可以放心购买。是我想要的。谢谢店家。还会光临的，朋友看了也都喜欢，会推荐给朋友的
宝贝收到了跟想象中的一样特别喜欢还送了礼物超级喜欢！物流也很快没买的亲们抓紧呀?
刚拿到就迫不及待的打开，很漂亮，还有小礼物哟。
稍微有点大，还是挺漂亮的！
没想到快递这么快就到货了，打开一看，样式和颜色太喜欢了！很显气质和品味！
一直想找夜空颜色的表终于找到啦(&gt;n&lt;)美美哒~卖家态度超好
宝贝很好！外观精致，颜色也很好，我很喜欢?，下次还会购买的
不错不错，真心喜欢
很漂亮，值得去买，谢谢老板
手表很漂亮，紫色也很好看。推荐大家购买！！
帮朋友买的，特别好，和介绍一样，会闪闪发光，像星星一样
货物收到了，很喜欢，物流速度也快。
宝贝挺好的，这款手表挺漂亮的，不错，很大方，全5星好评
表不错 送的东西还可以 还有支眉笔 保修卡 真不错
宝贝很好，很喜欢，颜色也好看，物流很快，卖家服务态度很好，很热心，主要手表很好看，下次还会来。
超喜欢的，表盘很闪亮，戴着很舒服，?????
儿子戴着非常帅气，特别喜欢。值得推荐给朋友！而且质量也超级给力！
非常不错的，质量挺好的，也挺好看的，果断又给儿子也买了一块。物流也挺快的。
我媳妇说戴着可以
宝贝特别漂亮，在灯下面闪闪发光，感觉特别好，哈哈?喜欢就快下手把。这个表值得你拥有的。
还行挺好看的
今天收到宝贝了 很喜欢 很满意 说是防水的 今晚洗澡不拿掉看看防水效果怎么样 改天追评????
一般吧，跟实物确实有差距有色差，没有照片那么亮，反正很一般
给老婆的七夕礼物，老婆很喜欢，外观很漂亮，值得一买。满赞
喜欢亲亲
手表太漂亮了，带着上档次，价格太优惠了，朋友看了都说要买呢，我把链接发给了她们。
好评!手表收到了很开心，客服服务态度也好，还送了眉笔。
很好看   满意    我女朋友带着可好看了
宝贝很好，很漂亮。很闪亮。红色的表带。很美。
卖家很贴心送了支眉笔，宝贝女朋友很喜欢，女朋友说这支手表她想要好久了。
此用户没有填写评论!
宝贝挺不错的，戴在手上既美观又大方，真的非常漂亮很好的，真的非常非常的喜欢。。。
很满意，很轻巧呢&hellip;&hellip;
送喜欢的人的！刚开始还怀疑过色差！但是到手后完全没有！果然好看到不行！好评！?
发过来，好像旧的一样
宝贝很喜欢，同事说带着挺大气
宝贝 不错 值得购买 。。。。。。。。。。。。。。。。，
手表还不错，就是表带有点硬，习惯好评
刚买来就掉钱，还不返
第二次买了
好
宝贝已买第二次了，用了一年质量好款式又很喜欢，自己不小心摔坏了，认谁了仍旧这个，谢谢店家的小爱心送了眉笔，以后介绍朋友光顾。
送人的礼物，据说还好
此用户没有填写评论!
质量很好，防水也好，颜色很好看，好评
宝贝很好，很高档
还不错，挺好看的，就是不知道为什么我的表带特别皱吧
宝贝收到了，老婆很漂亮特别喜欢，还送了礼品，很棒！！
我帮姐买的他很喜欢
表收到后很惊喜，款式很漂亮！是我家大宝喜欢的星空主题！高中生带很适合！好评！
宝贝很好。还送的礼物
挺好看的，效果很满意，到货速度更快
很不错，女朋友非常喜欢。
刚收到，表挺好看的，掌柜的还送了个眉笔，希望老婆会喜欢。快递也给力，支持老板。
东西收到啦，很漂亮我很喜欢朋友都说好看?还送了小礼物?
很好看，很准，喜欢
手表好漂亮，宝贝超级喜欢，时间都帮忙调好了，很周到的服务，亲们值得拥有
首先，表带皮质有点偏硬，其次，表盘太大了，小点会更好看。总体还可以
宝贝以收到，很满意很好和图片一样，店主很好送了礼品，
帮舅妈买的，不错，好看
儿子建议我买的颜色和卖家建议的一样，所以就买了紫色，手表款式很喜欢，试戴了两天才确认收货的，时间没快也没慢，很准时，这个价格值了
很好看卖家还送了小礼物很精致哈哈哈哈哈哈哈带上手很好看
非常好 可以说是这个价格里很好的了 建议买
很漂亮，女朋友很喜欢。
好看
看着挺不错的，还送了一支眉笔和礼盒
非常漂亮，很大方哦，
很满意，款式，颜色，质量都没话说，希望表带可以用的持久些。 送了眉笔 两个备用电池，谢谢店家~
手表不错，朋友看了很满意，物流也给力?
卖家客服态度很好 手表也和图片是一样的 速度很快哦 喜欢很久了 今天收到了 很满意 祝卖家生意兴隆
好喜欢这手表，外观精致，颜色也刚好，不会太鲜色
还一般般吧
此用户没有填写评论!
东西很不错很好看，有购物需求的可以买哦
没有想象中的好
宝贝好漂亮，就想买一款星空背景的手表，这款性价比很高，推荐紫色哦。装饰盒和礼品袋都很漂亮，和手表也很配，还会来哦
拿到宝贝了，给女儿买的，女儿很喜欢，有机会还会来的，全五分！
还可以
发的货颜色都不对&hellip;&hellip;
很漂亮
手表很好，绝对对得起这个价格，红色表带很洋气，很喜欢。推荐买。
可以喜欢
东西非常好，试了几天，字也走的飞常准。
送给女儿的生日礼物。发货速度快，售后服务也很好，最关键的是宝贝也特别赞。相信女儿会非常满意。
很好，第三次购买了，因为第一购买的手表出现问题，客服处理的很好，手表又好看，所以回购多次送人。
宝贝真心不错  左看右看最终下手了  果然没然我失望   希望后续不会出现什么质量问题就完美了    大爱??
手表款式好看比较大气喜欢带一段时间再来评论
表带做工不好
是买来送朋友的，朋友收到喜欢的不得了，还说特高大上，物流也很给力哦，超赞！
今天收到了，物流给力，期待的一样，还是不错的，这个价也还可以，戴着很有档次哦，喜欢的就下手吧
物流真是给力呀，当天拍的宝贝两三天就到了，宝贝到后就试了一下，发现戴在手上效果很美观，非常的喜欢。
很好，还送了小礼物
孩子很满意
很不错很喜欢
刻度是画上去的感觉
还好 也不错
不错
给闺女买的，包装很精美，还送了小礼物。实物也很漂亮！喜欢的不要错过呦。
还行
宝贝收到了 很喜欢很好看 希望不会总坏
提前给女朋友过情人节，她很喜欢，我觉得也不错挺符合她的，质量嘛用段时间再来追加评论
很漂亮，大家都很喜欢
两天时间就收到宝贝了，好喜欢，颜色也好，物流特别快，昨天下单今天到货
手表和图片上的一样，和漂亮，带上美观大方，还送了礼品。
宝贝非常好，包装精美，掌柜的还送了小礼物，非常满意的一次购物！
黑色太低调了，希望她会喜欢，看着不错
很满意的一次购物，表盘上的星辰很好看，我选的是黑色的，下次还会光临??
给女儿买的，还送了电子，女儿很喜欢，戴上挺漂亮的！
太漂亮了！
宝贝很好我非常满意，我都戴了几天才来评价的这款表不是很漂亮但是质量很好物流也很快店家也很好
上次买的黑色，这次帮朋友买的白色，也很好看，在灯光下闪闪的很漂亮
带了几天才来评价，还是不错的。很喜欢。有机会还来。
宝贝非常好，很喜欢，棒棒哒，一次让人放心的购买，五星点亮??
完美&hellip;&hellip;
很好，很实惠
真的很漂亮，原本计划本命年图个吉利，买块红l，没想到这么漂亮。重要的是老板很细心，我只想配个l带，老板还送了换表带的工具，我还自己学会了换l带，谢谢老板贴心周到的服务
很好
特别喜欢
很不错的表，闺女很喜欢
货到以后，孩子就迫不及待拆包，还不错，很喜欢！
女儿一眼就相中了，所以直接就下单了，确实不错！
此用户没有填写评论!
比较好看
很喜欢，与实物相符
款式美观大方，很显高档，孩子非常喜欢
挺好的，我女朋友很喜欢?
好喜欢，和描述的没有多大差别。
货很快就到了，款式颜色很满意?
