送给朋友非常喜欢
带上很般配
此用户没有填写评论!
很好看
东西收到了，很漂亮
挺好的.
非常好，很漂亮，  下次还买你家的。太棒了
非常高大上的手表，首先我不是拖，商家还送了电池，这款手表很洋气，支持你们购买，你看看我拍的图片就知道了
表看着很好看，非常有品位，戴着也舒服，值得购买
非常好 带着很漂亮 高端大气上档次
不错值得购买，男朋友很喜欢这手表！
收到手表满满的都是惊喜呀。老公非常喜欢。支持卖家生意，祝卖家生意兴隆！
好评
跟图的很相符   看起来也不错  很大气   这表太值了        赞！
都很好，就是调时间有点费事
表的外观非常大气，客服态度好，快递物流快，很赞的一次网上购物~
送给老公的，他很喜欢
还行
非常好带着很霸气 很喜欢 和3 4百块钱的差不多 非常好 能送表链就更好了
不错 高端大气上档次
此用户没有填写评论!
带上确实帅气，一分价钱一分货
很好
宝贝非常不错。非常喜欢。一起买两块。给姐姐一块
此用户没有填写评论!
这个价格的能做出这么精致的手表可见厂家和商家的良心
手表好看，非常喜欢，好评
质量不好，没有像一百左右的手表质量
手表非常好  很喜欢  下次还来买
手表带硬的都没法带   也不知道你们怎么给的好评
表收到了，外观好看
完美
很满意
很好卖?
很好，非常喜欢，但是出现了点小插曲，客服都给热心解决了，给客服赞一个，最后祝老板生意兴隆！
快递速度还可以  手表也挺好的 好评好评好评好评
宝贝不错特别喜欢，带着感觉特别值钱
此用户没有填写评论!
手表收到了，因为手机像素太差，只能拍成这样咯，手表真的很好，看起来很高端，你值得拥有哦！还送了电池，祝店家生意越来越好！
非常不错的一次网购，物流也很快。物美价廉好评
还好
东西收到了。样子非常好看，版型很好！快递小哥也很不错！很满意
嗯，还可以，不多说看图，一百买来带着玩坏了也不心疼
非常喜欢这款手表，没有声音，特别安静，表链可长可短，非常喜欢，
特意戴了几天才来评价的，走的准，老公也很喜欢
超级稀罕！！？？
手表收到了 很棒  很好看 好评
手表很满意，超酷玄，很喜欢。
外观很漂亮 物美价廉 值得拥有
很好手表
灯光有点暗了，没拍好，手表还是很不错的，喜欢
不错
表扣有点松、总体来说还好吧！
手表??收到了，质量很好，太漂亮了。
很喜欢 超级好看 值得拥有 值得购买 高端大气上档次
特别好，非常喜欢
很棒，跟想象的完全一致，推荐大家购买
发货很快快递包装的很好不会破损 还有保修卡 值得购买
质量没问题，货真价实！好评
还不错，带着挺好的，表带有点费劲，但是呆了几天也习惯了
这个手表我带着很舒服很好看
很喜欢点个赞
太差了   这什么玩意     建议不要买      今天皮就断了
宝贝收到了，很满意，没想到会这么好
买了没几天带的进水了皮带也裂开了黑心商家
还可以
好评
手表真的很不错
表带不好 总是开！
好好好漂亮
已收到。不错 挺漂亮的做工很精致高端大气上档次
宝贝非常的好，带上很装逼，???
太破了表带一天就断了镜面还不耐磨。总之别买就对了。
一点都不好到很失败的一次购物
表带不好，当初这块表比较喜欢表带，没想到起皮
非常棒
非常好   带着非常大气  非常喜欢
还是很不错的 可以
挺好的
宝贝收到了很满意，带着很大气，还很有档次，满意的一次购物
东西很给帅
买家态度好。加送表带。  女朋友看了十分喜欢。大赞。
质量不错，快递很快
手表不错真的挺好的大小都合适真心不错
小伙帅不帅 全靠气质带
宝贝真的很好看，超级喜欢，大爱
带着睡觉醒来就这样？大哥我想知道我经历了什么？
满意，是我想象中的
垃圾别买不好感觉不值
挺不错了  值得购买
不错！很好！带上去很有感觉很时尚！值得购买！
实物和图片上一模一样  样子酷  喜欢 给个赞   强烈推荐
男朋友带很好看 特别喜欢 我也买了一款 女款 情侣款 不错
满意满意，美观大方，非常体面！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量很是不错的，看着挺高大上的。很满意。
给老公买的，老公很喜欢，很大气，质量也很好。性价比高
非常好666
这手表我非常的满意物有所值超漂亮非常的霸气反正就是好的没话说太赞了下次还来这家买
他很喜欢
东西很好，手感也不错，带在手上感觉很有档次，毕竟价格在这，要更高的要求你可以去奢侈品店去看看了
用了一个月来评论的用着现在表总是不准时
还是挺好看的，有需要下次还会买
不错，挺好看的，给叔叔买的，很喜欢
好看，儿子喜欢?，朋友介绍买的
送给朋友很喜欢，下次还会继续光临，
手表质量差，刚刚调好的钟等一下就不对了！有时调不了日期
物流挺快表的质量很好还是蝴蝶扣的呢店家还送了电池
好是好但是。一碰玻璃就坏了。
挺好的手表，很时尚，大家多多支持掌柜的，真的很好的手表
宝贝非常棒  你值得拥有
非常喜欢，质量很好。值得够买，下次还来这家买
感觉不错哦？看起来非常高档，朋友们也赞不绝口！
还可以
物美价廉
货收到了非常好 祝老板生意兴隆
还可以，速度也很快，
特别的好，这次感觉特别神圣！
特别的好
质量非常好 买3个 3个非常好用，都不会坏
只是样子好看点而已！手表还是在实体店买好！
东西很好，很喜欢，下次还会再来光顾
还可以   这个链不是皮的   有点上当了
真的很好看，，，
手表到了，我很满意，看起来很好看也很大气，物流速度也很快，好评。
非常的喜欢，质量非常的很好，价格也合算，各位友友买了，绝对不后悔。。
很好 显的非常成熟
帮别人买的，看着好看，质量就不知道了，不过这价格，你懂的
好评
生日礼物 我对象收到了 特别喜欢，老板特别热情，服务态度很好，
不算太好，也不算太差，给个一般的评价，客服挺好我的手表扣松他还告诉我怎么办，但是表扣的开口比较大，不怎么喜欢，总体来说还可以
表很不错 时间不会走快也不会走慢 表带也可以
包装精美，还送了表带和电子
样子好看，高大上！
虽然不是什么大的牌子 真的很好看 这价位买到算实惠的了
不错！昨天刚收到！特意试了一下！防水！就不知道会不会掉色？
不错，挺好的，挺喜欢的，还给带一个手表链，可以换着用
手表很不错，带着什么舒服，这款手表一带身边小姑娘迷到一片
手表高档漂亮，重要喜欢手表的表带，便宜又好，值得购买
非常不满意， 表面有凹痕  严重影响外观，不建议大家购买，注意我大拇指哪个位置   太差了
什么鸟手表，太垃圾，劝大家不要买，表带不行，买了几天就不转了。我就当一百多打水漂了，希望朋友们不要受骗了
此用户没有填写评论!
女孩带红色手表特别有气质，老公送我的情人节加结婚周年的礼物，谢谢老公这么有心，有喜欢的可以买哦
老公带着很帅，挺上档次的，喜欢的可以购买哦
此用户没有填写评论!
表带太硬，而且才用了两天就掉皮了。质量真心差。
总体来说挺好的   上手也试了  挺好看的   就是皮带有点硬
不错，值得购买，这个价钱很值得。
本宝宝那个底是男款女戴感觉一级棒
不行
刚给男朋友买了一块  回来自己觉着不错男朋友又送了我一块   特别棒   必须好评   不过会继续追评的
宝贝收到了，一切都挺好的
好好好好好
非常喜欢
男人的品质，就选它了！高端大气上档次！
很好，好漂亮，
手表确实不错，性价比合适，带上个人感觉大气些
收到很惊喜，带着一点都不像100来块钱的东西。很喜欢。
挺好的一款  今天刚到  一百二这个价拿这表挺合适的
很好
表可以的   很好 戴上很舒服，也挺好看
还可以。
真的很棒，外形很好看，非常潮     verygood
特别满意，买了一对，跟男友一人一个，特别喜欢
回来以后特别满意，买了一对，男友特别喜欢
还算可以，就是线头有点严重
带上舒服也好看 很搭 可以
带了两天了还凑合就是那个扣有点松
表已经拿到  当时表带让我琢磨半天都戴不上去 最后用送的那个表带才戴上去的 外观给十分 很好 还送一个电子块   其他的挑不出什么毛病来 100块钱的东西能用一年左右就好
宝贝很满意、大小刚好、客服很贴心的、物流也很快
好
宝贝已收到，质量特别好，很高大上，下次再来，老公很喜欢
今下午刚到，迫不及待就戴上了，很棒！
很好v 跟照片上一模一样
嗯 不错下次再来买 66666
可以。
还行
手表已收到，感觉挺好一百多块钱怎么都值
手表不错的哦，很有气势，服务态度也超好的，
手表很好  很好看   以后还来
服务态度好 看着很漂亮 没有什么毛病。
蝴蝶扣有点松动  调节一下   那个连接表带的棍就快坏了  ?
挺好的
此用户没有填写评论!
还可以。
收到了，速度快服务好，表也漂亮一下子买了2只，
这个表不错，挺好的，主要是发票，相当给力，带出去很有排面。些一块没谁了，好评，好评，好评。
很好，戴上非常好看非常奥利给，下次还会再来
这个表非常棒，我在水里面试了真的可以防水，还有保一年，送一个黑色表带
我很喜欢
.
手表很便宜  而且很实用  值得购买
自己感觉带上挺好看的
高端大气上档次   超好看
宝贝收到了，很满意！还送了电池和备用表带！谢谢商家，祝生意兴隆！
表非常好，还很实惠，带着也很舒服，而且还另外送了一副表带.防水效果也很好.
不错啊，物流好快啊，质量还行，不知道防不防水 挺好看
还行吧
与实物相符，我很喜欢，厂家还送电池表链    我会推荐朋友过来买
手表很好不错！店主人非常客气 好评！
收到了感觉很好 物流也很快
东西不错很好很喜欢。下回还在他家买。
好评    带上真心好看   引领时尚风范    时尚又优惠   赶紧下手吧小伙伴们
很好看！速度快！买了他很喜欢。他说我眼光很好。
质感一般，玻璃安装不平面 有突出。手指在镜面上摸突出太明显，边边角角都不是太理想，现货也没有视屏里看的那么豪华，就不知道防不防水和防刮花了。
超好！
很好
掉色
此用户没有填写评论!
绅士风度，表带舒适，表盘光鲜，值得拥有
表带着很秀气！孩子很喜欢，客服也是超好的服务，一次很美好的购物体验
手表非常好，客服也很给力
客服很好，物流也好，手表很漂亮
可以。简单大方 没毛病
不是很准
经济实惠
东西很好。 很帅。很满意
手表已到货很满意很喜欢，推荐我侄子也买一块 ，就是物流有点慢，可能地区的愿意把，服务态度非常好
还可以不错
还可以吧  买来送朋友的   她很喜欢
很好看你值得拥有哦！超值看上去很值钱
不错，很喜欢
宝贝非常不错，会推荐朋友购买宝贝，物流服务非常好，很贴心
表日期不准。
自己买了一个姐姐看到说很喜欢又送她一个！质量真的很好，这个价位很值
表收到了，不错做工精美，非常喜欢！
宝贝和描述的一样，非常好，非常满意的一次购物！
好喜欢，这个宝贝，漂亮，还送了一粒电池，店掌柜服务不错，物流够快的。好！
很合适   戴出去很好看    还送了东西   值得买
手表很不错。没有失望。带上很帅
非常好，很喜欢
很不错，好看。
此用户没有填写评论!
比想像的还好， 很有份量，还送多一条表带，女朋友很喜欢， 不错不错
这个非常的好，很喜欢。
表非常好。价格实惠。值得拥有
还可以     就是表链有点长    戴上去有点松
好1
宝贝挺好的，比我想象中要好很多，值得购买。。。
手表非常的好 以前买过一次弄丢了 很喜欢所以又买了
非常棒的宝贝值得购入，就是稍微大了一点
够用透了
手表看起来非常漂亮！做工很精细，手小一点的正好？上当次
好
还不错 样子可以 就是皮带硬 ，宽松自己就能调，
还行吧。
good
宝贝收到，就是表带子太硬了
手表很好   ，不错 值   喜欢就下手买吧
很好看带着也很舒服前两次买的都送人了很好
速度快的一逼蛮好的
挺好的，拿水冲了一下还走呢
宝贝漂亮，上手霸气，快递也给力。只不过刚带表带略硬，防不防水还没试试，总体满意(??)~
带子是断的  不好
很不错  比较有范 做工也很好
被包装惊艳到了   打开  表很好 准备再入手一块  时间被卖家提前调好    很好
特别帅啊物流也快服务也好不错
东西收到了，很不错，店家的服务态度不好，没话说，我是个很挑剔的人，但是这次服务给满分，手表也很精致，问了好多问题店家都回答了，没有不耐烦，完美
表侧边裂开了掉色物流速度也相当慢，差评
好
一分价钱一分货，还好还好！将就一下吧！
表很好看，店家还送了收据和表带，带着很舒服
还带不到一天  你们自己看吧  买后客服态度还特别不好   呵呵  这一百多块当给乞丐了
弟弟很喜欢，客服棒棒的
好好好好好
妥妥好评  卖家服务态度好  以后还来  满意的购物
物有所值，工作不敢戴好表只能戴着个了 不过表的日历是坏的
手表收到了，挺好的，不错，物流也挺快的，好评
这个表非常好我也很喜欢
好好好，好看，质量不错，物流快
好好好，样式好看，质量不错
给朋友买的，朋友带上特别好大赞
和照片符合，带着挺好看的，大气上档次
还不错，就是不知道防水怎么样！
表链不怎么好 其他还好
质量超好，款式大气，特别值得够买
质量非常不好，表带那有裂纹，表面摩擦！
还行吧
拿到手的时候表带都是皱的???
这手表给力
物流有点慢。其它都挺好的。希望在完善。
感觉非常好
不错
挺好的，值这些钱
不错?
宝贝挺满意的，试过了完全防水，喜欢
这次买的这块表没上次买的那块表好 而且物流也特别慢这次 真失望  哎
收到货相当满意
还不错吧
好评
总体来说，还可以，只是白色边框太大了
挺好的
很好 很时尚 本人非常满意 值得购买 服务态度很好 发货很快 2天就到了
用段时间在评价
表非常好，不会还实惠，带着也很舒服，还给了一个表带，防水效果也很好
带了三天坏了这是怎么个情况
满意
很好
物美价廉，很是有范儿，赞?
一般般  还算凑胡
挺好，非常喜欢，好评！
此用户没有填写评论!
不错 超级喜欢 高端大气上档次
快递非常快，感谢客服细心的解说，态度非常好，收到非常大气，值得推荐的一款表
第一次发过来的时候掉漆了，退了一块，这块全是划痕，上面的保护膜也掉了，客服还可以，退货退款太磨叽，十分不满意
此用户没有填写评论!
美滋滋
表带调不过来我就不说啦   扣子还是松的总是开  今天下午才收到快递 扣子扣上就掉
一个字牛
今天刚收到感觉不错用几天在追平
挺好的，
高端大气上档次 100快买到非常物美价廉
高端大气上档次 100快买到非常物美价廉
什么东西啊刚买了      挑时间的就坏了     一点都不防水   客服态度真差劲     叫内看看这个表的质量    就带了一下午    就让我砸了     里面还有雾气
不错，戴了几天还可以，就是表带调节这里有点是很满意
很好的手表 看过几千块钱的呢
大爱  值得拥有
很不错的表，值得购买，
表是挺好，可惜表链太长
很好手表 好看 带着也舒服 没毛病！
手表款式非常潮流，质量感觉也挺不错，喜欢的赶紧下手吧
不错。还满意。这个价钱很超值
非常好，强烈推荐购买
感觉气质好！
挺好的 看着大气 会再来的 五分好评!!!
刚刚带了半个月侧面颜色就被氧化了，想问问这是什么材质的?
收到了很是满意 喜欢。还有备用带 电池 真的很不错
东西收到了 很不错 店家发货速度也很快 图不知道去哪啦 很皮的一次购物
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常漂亮，谢谢！666666
真心说这表好，走时日期准
杠杠的，
还行
手表非常不错！喜欢
手表很好看
垃圾东西，这手表太次了，什么表带呀，非常的次，很失望的一次购物，大家别来了
还行吧，就是表盘小了点
不错  包装精美   值得购买  !
款式6！质量66！客服更是666！
感觉很不错手表很好，质量很好
手表带上非常的大气，很好。不像一百多块钱的表
宝贝不错
很漂亮，很喜欢，装逼神器。物流很给力
很好精神小伙必备手表 快递也行吧 客服也很到位
质量很好，大小合适老公很喜欢，下次还会光顾。
挺好的，喜欢
此用户没有填写评论!
非常好看     带上去感觉很不错   下次一定还来
宝贝到了  太惊喜了比我想象中的要好  带上非常好看  而且看起来还有档次  物流也很快  满分   喜欢的话赶紧下单吧
质量太差了，服务态度不好，还不讲信用，大家请勿上当受骗。谢谢
好
好    不错
很喜欢 服务也很好 下次还会再来
朋友收到第一时间打电话给我 让我过来评价 好
绝对是惊喜&hellip;&hellip;这么便宜哒&hellip;&hellip;
总体不错好评家，就是侧面有点瑕疵，不过这样的价位值了，看上的老铁们赶紧下单您值得拥有
差评 非常烂 几十块钱的东西啊
手表很漂亮很霸气朋友说像一千多的！
宝贝已经收到就迫不及待的戴上了，老公也很喜欢，防水效果还是非常好的，就是表带有点硬，就不知道戴久一点会不会好一点
表比较准时  质量杠杠的  没毛病   物流也挺快的
扣总是弹开，反正觉得不怎么样
真烂，表带那么硬，带着好难受五六天才能到货。
不错还比较有档次
跟几十块钱的一样 表带还硬
给朋友买的，朋友很喜欢
很漂亮，值得买
非常好
挺好的  ，戴着也挺得劲的
宝贝收到了我很喜欢   没毛病下次还在它家买
手表收到了挺好。就是表带有点小，卖家很细心还送了个加长的表带，明天去修表师傅那换上！
很好 发票 保修书 都有 戴着也不错
不满意，表链安不紧，总开，物流速度慢，太次
很不错，满分
标挺漂亮的，质量也不错。就戴起来不服帖！
质量特别好，而且不管粗细的手脖都能戴，样子我非常喜欢，已经推荐给朋友，嘻嘻！
非常满意的一次购物 商家还送一个黑色表带 谢谢
可以相当漂亮
非得的好
太帅啦
宝贝很好，和图片一样带着也很舒适，不错的宝贝！
此用户没有填写评论!
很不错，质量没得说
好
东西太坑了，我买了没几天，上面的黄铜色就掉了，气死我了，，，原本以为还不错，没想到，，，，让我写这个评价，虽然会影响商家销售量，但我说的都是实话，我也不想写，但是心里过不去，，，，
很好看，看着很大气
非常满意 值得购买 不掉色 满意
真的太漂亮了   下次还要买！！客服态度很好?
如期而至，很喜欢，很惹人喜欢，物美价廉，一次愉快的购物，有机会再来。
服务态度很好手表非长好我很喜欢
东西不错，带上去很有逼格&hellip;&hellip;款式还不错
这个表和图上的一样，很不错的表，
表收到了，很不错，质量也很好，美滴很
感觉还行，不是很习惯
很满意，刚刚带上很舒服，很满意的一次购物
不错不错，包装挺好，好评
一般般
手表很不错  真是太棒了  这么便宜的价格  能买到这样的手表  真是物有所值  太棒了  这款表太好了
这手表太漂亮了，我很喜欢，正在考虑的朋友不要考虑了可以购买的。
已收到了，非常好看，起碚娲笃，H赶快下单吧
非常喜欢！
款式是我的最爱～可是刚收到时间有些不准
看着还可以、带带在给评价。
一回来就戴上了，结果表带一下打不开，还以为自己没弄对，问客服，客服很耐心的找视频观看后，对自己很无语(^?^*)，嘻嘻，但是戴上挺漂亮的。
表的质量非常不错，高端大气上档次！小白龙
给老公买的，很喜欢质量杠杠的，值得购买，高大上！
和视频中描述的完全不一致 时间还不准，
宝贝很好，很喜欢第二次来买，上次那个被我不小心弄坏了所以这次我又来了
目前还不知道好坏，等一段时间追评，
非常好漂亮还好看真的很好
挺好的，发货速度挺快，物流也快，赞个
手表很有范！调节也很方便！包装也非常上档次！值得购买！
超级完美    卖家特别贴心
这款手表做工精致。最重要的是没毛病。
很好，我很喜欢
手表包装很精美，跟图片无异，佩戴起来漂亮时尚，非常赞
指针一直有毛病，就没走过准点
宝贝收到了，很漂亮一开始时间调不好，小白龙客服服务很好仔细讲解了！
东西非常好，值得光顾
款式还行，就是不知道能不能带住
可以的。各方面都好！谢谢老板哦！恭喜发财。
挺好的手表毕竟价钱摆着
非常好，价钱又实惠而且很漂亮，店家非常好，还多送了一个表带
给小妹买的
服务态度也好。东西也很值。包装很精致
挺好
非常差    不好    破玩意
好东西  物超所值
宝贝收到了看起来很好带带看吧
手表不错，很喜欢。跟自己期待的一样。店家客服也很好，有什么问题也及时的解答了。美美哒
满意满意非常满意特别好。特别有档次
物超所值，先到先得。
感觉带了之后么么哒，高大上，感谢店主，祝您生意兴隆
好评
东西很好哦。 大家多多购买。 很实惠。 你值得拥有
不错 有感觉
还可以 送了腕带 还有一个小电子
手表到了，跟图片一模一样很喜欢，感觉值这个价钱
刚收到，款式质量都很好?
宝贝收到了，质量还不错，挺好的，颜色也挺正，特别喜欢。
挺好的
很好，很漂亮的手表，果断好评。
挺好的，
东西很不错，刚到手就被我摔了一下 ，当时吓死了，没想到一点问题没有，很赞
宝贝收到了真的不错，从外观看很精致，包装很好，完整无损。儿子特喜欢天天戴着。
很好看的手表！
非常好看，我大侄子也非常喜欢，以后也会经常光临！物流也很快。
此用户没有填写评论!
不咋地
手表很显档次，很漂亮。我很喜欢。
时尚 好看
不错的，时尚漂亮，好喜欢。全五分。
非常好看，，非常帅气
很好，质量很不错，大小也合适，面料舒服，款式新颖，买的很满意。
试戴了两三天了，防水性挺好的，就是表带长了点，其他都不错，卖家还送了一颗电池，很贴心
不错，很时尚！合作愉快。
带上高端大气
特别好
嗯   有点瑕疵 给你个中评吧   服务态度好
非常好   带起来很有范 青年适合带
很棒
不错很好
到货第一时间戴上感觉有重量有档次，客服小白龙也很好细心的回答一些问题很满意的一次购物
好评
宝贝收到了，挺好的 和卖家说的差不多。
宝贝，挺好的 一下子买了两个，很喜欢。
不错很好
卧擦我买到了什么。。。牛逼牛逼！！店主我都想很你啪啪啪了  感谢！！！！这是一块好表！！！
非常的喜欢，准备再买一个，值得购买
手表收到了，质量非常好，和卖家描述一致，客服态度也挺好，喜欢的伙伴不要犹豫，快快入手吧！
表主体呢还将就，就是表带太垃圾了，特别硬，带在手上硬邦邦的，扣子扣起一下又松开了，一下又松开了，害我还有重新买个表带
表很好 很漂亮价格实惠主要是准
手表很好.带着很帅.跟卡地亚没区别.
外观很好看我非常喜欢，质量也不错。
很好的东西，就是表带有点硬，总的来说挺好
手表可以的  不错的，大家可以来买，带上去效果气质不一样呢
好评，店家很贴心，调好了时间
很不错，高大上，包装也挺好的，快递快
表带有点难看  不是很喜欢 表带戴上去很难看
还不错
一等价钱一等货 带了一天 外观还可以 时间还行 最关键是 晚上看时间 看不到 指针太细 不发光 所以时间看不到，希望改进！大家看到了 指针太细 又不发光 所以晚上看不到时间 不感到自信！
非常好
皮带太厚，松紧也很慢调，
手表收到了，带着果然有气质，防水度很好，客服也很好，很值得信赖的手表！大赞
很好，不错，值得买一个，大家赶紧来，不要错过好机会
很喜欢?又好看
表不错
总体上来说还好吧毕竟一百多的手表而已
手表很漂亮，包装精美，质感不错，送女朋友必备。
不错不错
给我发个烂表还有理了？真恶心，
垃圾手表，卖家也垃圾。这恶心
不防水都
货收到了很满意，戴着也很漂亮
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常满意，很喜欢
物流太快了手表超给力非常6
宝贝很好挺喜欢，样子也挺好看的 还送表带，电池。
手表可以 发货速度也快 二天就到了 非常给力
不错
宝贝还行吧，不足的地方就是下边字就半截，
手表很漂亮带上很大器
手表很不错 比预想的要好很多
扣不劳，手表太厚了
表带有些硬
表刚刚收到，挺好看的，物流也挺快的。
挺好的，还送了表带，款式也挺好看，
货已收到，带在手上感觉还可以，
宝贝很好。带出去也挺好的 朋友都说好看 客服也挺好的
这表也不行啊  没有图片上说的那么好  用起来也不行 而且质量非常的不好
漂亮，带了几天朋友都看好了，给我抢走了，哈哈还得再拍一个，
弟弟带着很喜欢，买对啦！客服很好
挺好的
东西非常不错，店家人也很好
物流很快哈，表还行吧?
还可以，就是有时候日期不会跳动
此用户没有填写评论!
一分价钱一分货，质量自己有数就行，已用好几天日期无法正确跳时，问客服的回答就是机器人回答，说上午调试  试了很多时间段，并没用 能不能给个解释？
可以
卖家成落没落实
习惯好评，皮带不好用，表带质量一般，太粗糙了点
一点都不好
表很漂亮 老板还送了备用表带和电池 客服也耐心解答怎么用
太次了  表带也不行 谨慎购买
差评差评差评   买到之后时间还不准老是跑点儿   等我换了电池以后，装上了还是跑点儿  拔出 调点的东西一下就掉了超级不结实质量差    请大家不要购买不要上当超级差评。
好图片上的一模一样非常好
太次了。
手表非常的好看精致还送了表带电池而且表还准大赞
带了一段时间才评论的，还不错，看着好看，挺洋气
非常不错，我非常喜欢，大家多多支持！
确实真的很好  有漂亮又大气 决定在买一个
此用户没有填写评论!
手表不错 外观很漂亮 满五分~！！
这个手表质量还不错欢迎大家来买
好
没有里想中的好
东西确实不错，物美价廉
还可以吧 中评 没有那么满意 表带不好.
可以，不错赶紧吧同志们
喜欢蓝色的时针设计, 表带还可以调整。非常满意!
很好，非常好，值得购买。
好评
手表很好，比想象中要好。支持！！！
还行吧
很不满意 表带不好
不错很好
很喜欢 挺好看的 还送了个手表带价格也不贵 反正挺喜欢的
行可以不错
给朋友买的，他说非常的满意。我也很高兴
手表?戴着显得很大气
开好了，简直太好了，超值，除了字母不同，其他跟卡地亚还要漂亮
真心不错
不错
很好，感觉有点小。
今天刚到的 看着很好 是防水的 还不错
非常好。没毛病老铁
此用户没有填写评论!
很好很好
话不多说     舒适不错
很好，挺好看的，性价比很高。
这款表挺漂亮是我想要的
这是买了第二块表了，不错
挺好
此用户没有填写评论!
可以
手表收到了，款式简单大方，时尚百搭，做工精细，走时准确，防水性能好，值得购买。
质量很好，很漂亮，非常喜欢，很符合图片
从老板介绍的高大上~真心的，的确不错。收藏了，下次再买。在此先谢过老板。
感觉不值这个价
好
非常好款式很棒
手表不错，表带可以调节，还送保修单，电子，表带的，喜欢的就购买吧
还可以
还可以，，，，，，
期待中的一样，很喜欢的 谢谢卖家
物有所质
挺好的手表，跟想的差不多，挺喜欢的
宝贝收到，妈妈特别喜欢，谢谢店家还送了表带。
宝贝东西真的不错
手表非常满意，给自己一个很好的礼物
非常好。看的上档次
此用户没有填写评论!
用着不错
挺好的  我个人还是喜欢送的那个表带   就蝴蝶结的那个没带习惯吧
宝贝非常好，很大气，款式很漂亮
挺满意
手表今天才收到，表带高大上，手表的样式也很好，是我喜欢的类型，跟图一点差别没有
表还算不错
带着很舒服，很帅，不过像我这样的胖子不建议戴，驾驭不了&hellip;侧面的类似宝石的小设计如同画龙点睛，总之很好，全五星没毛病。
一直期待的宝贝到了，戴着很漂亮，跟图片一样，特别喜欢，  收到打开就戴上了，美美哒！！！
宝贝外包装很不错  挺有档次感  宝贝非常抢眼 不错
嗯嗯不错挺喜欢的 值得购买 也不是很贵 外观挺精致防水  情侣的我买了两块，老公今天没带，不然一起晒呢   图片的第一张图是最真的颜色仅供大家参考，这个红色属于酒红复古一些的  不是很扎眼喜欢低调一点?三天到西安！
不好不好黑心商家刚刚戴了十天就掉漆了，问客服还说是正常，你家这就是质量问题，骗人大骗子，大家都不要再买了服务态度不好就说正常，你们还想咋骗人，质量一点都不好，都不要买了，买完都得后悔，黑心商家，大骗子
好评
手表很漂亮 戴在手上 很大气
我感觉东西好就行，反正比我想象中的好，很不错的购物，我会推荐给朋友的
和图片差挺多的，我不知道评论怎么就那么多好评呢？首先说手表，20号到手的，第二天手表还是显示20号，调到21号，没过一会就跳到22号了，皮带，肯定不是皮的，赠送的表带更不用说了，表面刮手，有凸起，100多块钱戴着玩吧，和预期差挺多，希望能用两个月吧！
很不错，第一次买，手表有问题退回去重新发了一块，还不错，挺有派的，防水方面吧没敢试
帮同事买的，他挺满意的，我还给他拍了照，哈哈
表很好很不错质量也非常好带上也很舒服
还可以    就是我手有点小
我爸说还可以   哈哈
表到了 厉害着呢～   物流快 表没损坏！性比高
淘宝这么多年   第一次遇到这么不负责任的卖家  而且带手表从来不会过敏  客服像听不懂人话似的  态度还不好  大家可以看到 第一张图片是刚开始佩戴的时候就出现痒起痘痘过敏得症状     然后就在没敢佩戴  后来等好了之后又带了一天  第二幅图严重过敏 红肿  因为本人从没听说过戴手表还会过敏   然后就换戴右手  也同样不舒服 起了小痘痘 痒 图三  这次绝对可以肯定就是手表的问题   他们卖的什么垃圾东西  只有她们自己清楚  我从没跟她们要过好评返现  可想而知有点好评是怎么来的  大家心里都清楚  一百块钱就当扔了买了个教训  大家一定要擦亮眼睛  慎重啊！
很喜欢的宝贝
此用户没有填写评论!
高大上装B神器
一般吧
此用户没有填写评论!
没毛病
这样的价位，这样的宝贝，必须给好评
非常满意，挺喜欢这个款式。会多多推荐给身边朋友的！
不错
此用户没有填写评论!
比较大气好看，而且男朋友很喜欢，值得购买，时间特别准
手表很漂亮，手表很漂亮，大气，精致，一般都是看到圆盘的手表，很少有方型的，这个设计很特别高端，好看，还有防水功能。走时准，戴着显气质 客服态度好
喜欢  挺好看
很喜欢.和老公情侣滴
实物和图片描述的一样，带上后挺有气质，以后还会从你家买的
宝贝很好 卖家送了个非常的漂亮的手链 还有备用的表带电池 下次还来买
大爱 蝴蝶结表扣 太喜欢了  值得购买呦
老公说很满意      很大气
东西收到了，跟图片一模一样啊，手表挺精致，我很喜欢，物流速度也挺快的，店家人挺好。支持店家！
手表很漂亮，时尚潮，质量不错，做工精细  是正品，精钢防水石英表，价格实惠，我很喜欢
不错不错不错
非常好
东西非常不错
手表质量不错，高端大气上档次，镜面清晰，走时准确，时尚又漂亮很喜欢
真正的物超所值，值得拥有
物流很快，昨天晚上拍的今天就到了，质量不错
收到了，物流很快，东西和实物接近，表带比较粗糙
此用户没有填写评论!
不错  这个价位能买到  挺直的  满分
很好跟店铺的一样
手表看起来很高大上，戴上好看呢～
手表特别棒，戴上以后特别有范 防水
挺好的
带上挺好看的。 希望越做越好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢。商家还赠送了一付表带。很愉快的一次购物。
手表挺好的。男朋友很喜欢。过几天再来追加。
宝贝收到了，物流快，包装完整，质量很不错，款式很时尚很漂亮，很喜欢
手表带着很不错，东西都齐全什么都有还给了一张卡，是正品
比想象好 表带有点硬
有点厚
非常的不错  带着挺好看的
东西还可以吧，就是后面螺丝
表很大气，而且表带调节很方便，朋友们都很喜欢我的表
没有心目中的美好
??
此用户没有填写评论!
还不错，挺好的
手表收到了 很漂亮  质量很好 做工精细 包装严实 物流很快 非常满意大爱
这手表我儿子非常的喜欢，物流也非常的给力。
此用户没有填写评论!
可以的，包装也好，不错的哦。
很不错的手表  包装精美   手表也很漂亮    虽然我们这发大水了  但快递还是给安全送到家  真的很感谢
比想象中要好.就是不知道表带质量能戴多久！
东西收到了&hellip;很喜欢&hellip;很好很给力&hellip;赞
宝贝收到了，很不错，表盘也有质感，喜欢下次还来
宝贝非常好    下次还要一个
送了电子，买了几天时间还是准的，到时再来追加
太满意了非常大气朋友都说要买呢
东西还行吧，说不出坏好，个人感觉价位贵了。
很好。
宝贝收到了，物流很快，包装精美，款式很漂亮，很大方，价格实惠，喜欢
手表很精致，质量很好，带了几天时间很准时，带上很上档次
一点都不好。辜负我对卖家的期待。 好像是9.9包邮的表
不错。 值得
手表还不错除了质量问题以外还没带皮子就断了
此用户没有填写评论!
还可以
买了几天日期就不好使了
手表不错，带在手上很斯文。皮带有点硬，但这种皮带质量觉对可以。快递。很速度，一个字快
好看
宝贝收到了，物流快，包装精美，质量很好，款式很漂亮，很满意
宝贝收到了，包装精美，物流很快，质量很不错，款式很漂亮，戴着很好看，价格实惠，好评
东西一般吧，100多点又能奢求多好了
垃圾  戴两天就不动了
好看
还行，挺好的，很想象的一样，不错
宝贝收到了，质量很好，物流很快，服务六九，非常喜欢，很满意。
完美
宝贝收到了，质量非常好，发货及时，要比在实体店便宜一半还要多，真的是物超所值啊。
一般般
这个手表挺好的很好看挺不错
感谢老铁，太速度了三天就到，表挺轻，就是不知道防不防水啊
表收到了特别满意我一起买了一对非常值得拥有！开心的一次网购
还算可以，日期看着有点费劲
表带有少量鼓包
此用户没有填写评论!
好评，还可以
手表好喜欢.老公很喜欢.准备再入手块女款滴
不得不说便宜无好货，垃圾
不是1我想要的 照片不符合
非常喜欢下次gag来
卖家发货速度快，快递很给力，走时准确，佩戴舒适，做工精细，质量很好，服务态度很不错，很喜欢的商品
很漂亮，很精致，质量很好。性价比高。
手表收到了，包装挺仔细的，手表款式挺时尚的，戴在手上挺好看！赶上下雨了不小心淋到了也没事！走表准确，挺不错的，这个价格也不贵！
真心好，真心不错，外面卖最起码要350
手表收到啦！特别喜欢，高大上，你值得推荐。而且还送了电池，还有表链。
这款表非常好，物流也很快，也很实用，不错。
宝贝很满意，值得大家购买
很好很强大牛逼哄哄
手表非常好，很满意，小白龙客服服务挺好?
东西挺好看，就是不知道防不防水
宝贝收到了，物流很快，包装严实，款式很漂亮大方，质量很不错，价格实惠，好评
就是带着玩行，感觉好假的一款表。
这款腕表真心不错，款式超级棒，很好看的挺大气。做工可以走时精准，表带料子也挺好的，很是喜欢。掌柜的 服务不错，发货也快，很是满意，下次还来你家~
手表收到了，质量非常好，表面时尚大气，后盖密封性好，走时精准，很喜欢愉快的购物。
卖家态度不好，表带是烂的
包装仔细完整产品完好干净，很精美大小合适，颜色正，质量很好的不错，非常喜欢。
真的是太完美了！价钱非常合理，出去装逼非常硬气
手表质量很好，做工精细，手感不错，走时精准,表盘清晰，没有一点瑕疵，防水效果好.样式也喜欢，很大气
宝贝收到了，店家发货快，物流很快给力，包装精美高大上，送人自用都不错，做工精致，很有分量，一看就是正品，材质好，表盘大小合适，款式简洁大气，刻度清晰可见，非常喜欢。
宝贝收到了，卖家发货很快，包装完好无损，手表款式很喜欢，时尚大气，戴着很上档次，也很百搭，手表质量很好，做工很精细，特意观察了一天，走时挺准，防水效果也不错，很满意的一次购物！
手表收到了，包裹得很严实，没有破损，发货很快，质量不错，做工很精致，材质很结实，时间也很正确，带着很大气，满意，5分好评！
质量好邮的速度快，服务好，这款手表我很喜欢，好评好评
不错，质量很好，很满意，五星好评。
买的金色，带不就色全褪了，边成银色
恩手表到了很满意戴着很帅
感觉还不错   送个电池和表带   希望质量也过关
竟然会发错
挺好的 带上 挺好看的  值得买
包装精美，做工很精细，款式时尚大气，精致漂亮，走时很准，质量很好，还能防水，非常满意。
这款豪绅正品长方形手表做工非常的精致，款型新颖大气，表盘独特时尚，走时精准，表带非常的结实，戴着非常的新潮洋气，超值的享受，十分的喜欢。 很满意
手表挺好看， 但是螺母少了。
和介绍的一模一样希望店主生意越做越好
挺好还送了一个表带
满意
很棒的一款，好了再追加
店家发货及时，物流也很给力，宝贝包装精美，做工精致，用料上乘，款式时尚新颖，走时准确，非常喜欢！
好
这款表样子很时尚，高端大气，设计的非常漂亮，佩戴非常的有面，物美价廉。
非常喜欢   而且很有手感
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾.亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
好好好
宝贝收到了，质量不错，戴上大气上档次，包装也好，无破损，送闺蜜的生日礼物，非常喜欢，满意，五分好评！
质量很好，满意好评
手表款式非常时尚，很有档次，带有防水功能，带出去很有面子，喜欢
感觉非常不错，买了个好货??
手表很大气     不像一百来块钱的东西    很喜欢
第二次购买这款手表了！买回来同事都说好看！性价比很高！物流个很快
很喜欢这块手表的款式，时尚，称肤色。越戴越喜欢。同事都说好看！包装也很高大上，送人也很有面子，很满意的。
喜欢的不得了 和心里想象的一样 太喜欢了
手表还可以，挺大气的，
一般吧，感觉图片与实物不符
包装很仔细，内包装礼盒装，非常高大上。方形的表面设计，时尚科技感十足，与众不同，很漂亮百搭。做工细致，表带设计很舒适，走时精准，超静音的，喜欢。
凑合  帮别人拍的   一分钱一分货把
和图片一样，带了一天了，总体还好吧
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。////东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
东西不错，做工精细，设计新颖，带上时尚优雅，时间很准，物美价廉，好评
首充不错，高端大气，夏天带好好看。喜欢这种类型？朋友也说买一块
东西发错了我本来也没想那麽多，可是买家爱搭不理的态度让我受不了了，说好的他收到货就退邮费，现在又一直拖着不回复我，不就10块20块的事，你至于吗。
还可以吧，就是表扣研究了半天，又不敢乱来，最后卖家给发了视频，不错的。
挺好的，高端大气上档次。亲们，别迟疑赶紧下手吧！
买了男女情侣款，挺好看的，走时精准，很时尚，还送了备用表带，值
买了男女情侣款，挺好看的，走时精准，很时尚，还送了备用表带，值
很好看还送了一个表带
此用户没有填写评论!
非常好
宝贝很好，特别漂亮，很喜欢
挺不错的
还可以吧，给男朋友买的，不知道喜不喜欢，我看着还行
不错
手表外型美观，款式时尚，表盘设计新颖独特，走时精确，表带皮质柔软，戴在手上非常的舒服帅气，尽显高档大气，十分的喜欢。 很满意
非常不错，
挺不错的手表，时间精准，做工精细，满意，质量不错?
物品收到，不错非常好。发货速度快。服务态度好。
发货速度快，包装精美，质量很好，戴着非常合适，漂亮，很有高大上的感觉，做工精细，走时很准，满意满分
手表质量很好，做工精致，戴着好看，满意！
特别漂亮，我很喜欢，戴上特别有气质
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，非常满意，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买......
店家发货速度超快，服务态度也很好,满意哦！
边框比图片粗一些，外观还是挺满意的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不值这个价，
表收到了  戴上特别大方
挺好看的.
店家发货快，手表颜值很高，走时准，价格实惠，很满意呢，值得购买
包装精致，做工精细，时间走的非常精准，材质很好，非常喜欢。
包装精美 ，没有破损，做工精致，质量好，表盘大小合适，很大气
这表非常好我觉得挺好看的
东西很好，带着也很有面子。值得拥有
很好，客服也很到位。
这款手表，不仅外观高端大气，戴着时尚，做工也很棒，走时准确，防水效果很棒，店家服务态度也很好，非常满意的一次购物。
一点也不满意和图片差距很大  尤其是表链后边的扣
包装的非常认真和精美，手表很不错，做工和质量都挺好的，走时准，满意的一次购物体验。
好看
不错挺漂亮
手表变宽不是金属的。是塑料的不怎么好 表带也不是很好
超级超级好   好评希望大家一起买  6666666666666
和描述的一样 质量非常好 非常满意
这款女士防水时尚款手表外型美观，款式时尚，表盘设计新颖独特，走时精确，表带皮质柔软，戴在手上非常的舒服帅气，尽显高档大气，十分的喜欢。 很满意
值得买！卖家服务的态度很满意，很有耐心的客服，很不错的一家店，值得推荐
快递非常给力，手表也很好，666
很好
宝贝已收到，儿子很喜欢！做工很精致，看了感觉高大上！
表带不舒服！不好看
很好，表扣设计非常合理，赞
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢,祝老板生意红火！...................
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢,祝老板生意红火！...................
好
此用户没有填写评论!
带了好几天了，质量不错，简单大方！
手表收到了！非常漂亮！包装也非常有档次！大爱
收到了，手表不错，款式好看，上档次，走时准
不错
手表收到了，包装精美，质量挺好的，材质不错，走时精准，戴上显得气质上档次！
货已收到，包装仔细，收到的宝贝完好无损，和商家描述的一样，东西质量不错。值得购买。性价比高。
非常喜欢这款宝贝，包装特别严密，走时准确，带上很有气质，值得推荐。
美极了，很精致拿到就带上了。游泳在水里测试也是防水的，尺寸刚好，非常划算的宝贝
货收到了  质量很好很喜欢 店主还送了表带 好评
一句话，什么都差
这个表可以还有保修卡 包装也可以 没瑕疵
非常好，很漂亮，又大气，好评！
真心不错 就是有点厚 值得买
价格跟实物相差太大实物看上去一二千的价格。
价格跟实物相差太大实物看上去一二千的价格。
手表走时精准，做工精细，防水性好，带上很好看，非常喜欢。
表形好看，挺时尚的。表扣比较新颖！
非常好  收到了挺喜欢的  下次还来。
包装精美，做工很精细，防水效果不错，款式时尚大气，精致漂亮，走时很准，质量很好，还能防水，非常满意。
宝贝已经收到，包装很好，做工精细，质量非常好，款式时尚大方，表针走时准确，挺满意的，物流很快，好评五分。
手表很好看，还送了个袋子好评
手表款式非常时尚，很有档次，带有防水功能，带出去很有面子，喜欢
质量很好 性价比高 满分好评！
戴上没到一小时就裂开了，跟客服沟通说不管，刚刚拿到手就不管了。请大家勿选择，须谨慎。
宝贝确实不错   太喜欢了
大气精美.走时准确，款式不错，做工精细，表带厚实，戴在手腕上很精美。质量好，材质很好
拿到手太惊喜了，宝贝很不错，性价比很高，质量很好，发货及时包装好，物流也给力，各种满意，还会再关注和购买的，全五好评～～～
非常满意的购物，很喜欢，带上时尚漂亮，款式新颖时尚，做工精细，包装精美结实，发货也快。值得推荐的好东西。
非常给力啊？？？？
很好的一款表，款型很精致，我很喜欢，另外还送了一个表带，太完美了?
不错  还有备用的表链    老板态度也不错  句句真心话  大气！
很好
ё雍苣z一c也好看，不^I家也送了另一lё樱A定客人更Q吧
对你家的宝贝特别满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到让我很惊喜，材质很好，包装结实，没有损坏，物流也很快，好评
宝贝质量超好，款式时尚漂亮，走时准，防震防水，高端大气上档次，真的好喜欢，超赞
一到货我就把它放水，果真是防水的，挺不错的
手表真的不错，和想象中的一模一样，
很好，很期待看到它，还好没有让我失望，
此用户没有填写评论!
高端大气上档次！这表值得拥有！非常显气质可以放心购买
手表带上非常好看，物流也很快
手表高端大气
好评绝对的好评 乍一看好像卡地亚 质量很好很防水
防水，带上朋友都以为是一千多的
戴上特别有气质，版型也很新颖，打算还下手一个?
手表收到，包装的很好、完整无损。是我喜欢的款式，表盘清晰，款式新颖，色彩高档入时。大小合适，一点也不落俗。佩戴、搭配很方便合适。性价比高，价钱实惠。 服务非常满意，不厌其烦，值得信赖的店家！
看起来很好  很喜欢  表带可以自行调节  挺方便的。
很好?，送给老公做生日礼物，老公很喜欢，只买对的不买贵的呵呵呵，
表还不错，防不防水还没试，不过应该没问题的，总的来说好评
差评
很好看的手表，质量很好&hellip;&hellip;
手表很好，质量不错  颜色也很好   比较喜欢
还不错
一般般
不错非常好
很棒很棒非常棒，蝴蝶扣很喜欢很喜欢，强力推荐
高端大气上档次，低调奢华有内涵，真心不错?
这个价位买的非常好！值得推荐！
手表收到了，发货速度很快，价格比较便宜店主还赠送了一块电池和表带，手表还带日历，非常的划算，下次还会来你们家的。
收到表了 时间对的日历不对 卖家很认真的教我  不错。
表还可以就是有划痕
?今天刚收货就拿出来戴了  朋友们都说很好看
不好  不防水
还行，有点过敏
挺好 和照片上的一样
表可以的
手表很棒，戴上很有感觉，还送了一副表带，带上瞬间高大上！
已经收到带着高端大气上档次全好评
东西非常喜欢，带起来非常好看
宝贝特别好，准备送给男朋友的，他一定会喜欢的，看到的朋友不要纠结了，买了一定不会后悔的，特别感谢老板这个价钱买到质量这么好的表，还送了备用表带，和备用电池，真心谢啦，还会再来的，祝店家财源广进
宝贝特别好，准备送给男朋友的，他一定会喜欢的，看到的朋友不要纠结了，买了一定不会后悔的，特别感谢老板这个价钱买到质量这么好的表，还送了备用表带，和备用电池，真心谢啦，还会再来的，祝店家财源广进
很喜欢
东西不错挺好的还防水
这手表很棒，带上去很有气质。
此用户没有填写评论!
手表特别满意，做工非常精细。强烈推荐
整体来说还不错 就是发货晚了不过有原因 我也理解 表挺好的
真的不错，狠高端大气上档次，物流特别快，服务态度特别好
手表真心不错啊，挺漂亮的，给自己买的，挺合身
宝贝真的很不错，有种高大上的感觉，佩戴起来也蛮舒适的，这样的好东东你值得拥有。
掉漆
掉漆?
回来之后没有两天就撞了一下  玻璃就碎了    现在都用不成  别买 差评  差评  差评  差评  绝对差评
还可以吧，不过表带不怎么喜欢。
很喜欢的宝贝. 带上也特别的好看. 很满意的一次网购. 店家人也很好. 下次还会购买.
给老公买的     挺好看的
还可以吧！而且还送了表带 比较满意的
特别好
喜欢
刚刚收到就带上了，感觉还可以！
一般
唯一不好的就是扣子很难打开  还要使劲掰开  就怕有时候干活戴不了扣几次就坏了   其他都是非常好的
此用户没有填写评论!
非常好！感谢店主的推荐！值得信赖哦，高大上
物美价廉，物流很给力
不错.挺好的
手表可以，挺漂亮的，我觉得不错。
对你家的商品 我只能俩个字形容 无语。问问表链怎么整 一副不愿意告诉的样子 买东西的还得看你们卖家的脸色。这还真是头一回  太垃圾了 真的 大家想好了再买他们家的东西吧
宝贝非常喜欢   做工很精致，很满意的一次购物
很漂亮，真是物有所值，没想到这么便宜可以买到这么好的东西，值得购买
此用户没有填写评论!
和描述的非常一样，收到了，物美价廉，
给妈妈买的 妈妈很喜欢
手表到了，老公很喜欢，大家都说东西很好，带着也很有面子。值得拥有，
高端大气上档次 喜欢?? 男士 非常合适
非常感满意
手表还行，好看，看看带多久之后再追加！
对象很喜欢
挺好的 很喜欢 就是有点厚
明明手表问题 日期调节不了非说的好像是我自己弄不来一样的，搞笑，没买过手表吗？亲。这个都不会调不成？
这表狠好  太显气质了   朋友看见了都说好看
不错 表带有点厚。挺好的
卖家不怎么地买的时候说有保现在没用几天坏了不给换还收费
可以
物美价廉，做工精致。第二次购买了呢。
很好?
手表很好！很赞。。
此用户没有填写评论!
宝贝很好很好很喜欢，质量很好，物超所值
很喜欢这块表很休闲很大气。超级喜欢好评五星
服务绝对好
手表很好，样子很新颖。很不错 下次一定光临。
很喜欢，质量也不错，样子也很好看！总之满意满意
卖家服务态度很好，手表看上去也挺满意的
手表发货和快递速度非常快，表走时比较准确，方形表现而今很时尚美观大方和名表卡地亚相似但价格相差十万八里这款表有名表范儿，性价比高。
做工真差
手表收到了，宝贝很喜欢，以后还会再光临的
还可以吧， 没有想象的那么差
做工太差了表链子都歪的。表链子带着特别隔手。不值这个钱1000多个好评重哪里来的？
挺好的，喜欢
挺好，戴上挺霸气
期待的手表到了，我很喜欢，质量也不错，我同事说也挺好看的
越戴越喜欢，质量很好，亲们可以放心选购。
挺好的就是手脖子细带上去有点大
服务特别好
质量不怎么好，而且表带特别硬，带在手上特别难受，不舒服。
手表很漂亮，很大气，有档次，非常喜欢，老板还送了表带和一粒电池，包装也很好，全五星
非常好
特别看好，质量也挺好的，卖家还送了一个手表带两种颜色都有了！
还没试戴习惯性给五星好评
性价比超高的，表虽然是便宜的。但是只要人自信，加上气质，表自己就不光光是价格的问题了。哈哈哈?
很满意！
很好看。非常喜欢，适合各种年龄百搭。
表今天收到啦，没看错，真的挺好的，有风范?
还不错，刚买了还没有一礼拜呢
美美哒，一句话物美价廉！满满的惊喜！
没想象中的好
手表很好   下次再来买阿
很满意
宝贝比我想象中还要好这些钱买这个值了?
没有想象的哪来好皮带回来就掉色了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝带了两天不错挺好的，款式时尚简洁漂亮本人很喜欢
好好好好好
好好好好好
有点厚&hellip;&hellip;和我想象中有点不一样，但这个价位可以接受。
表链有点硬，其他挺好的！
挺好
此用户没有填写评论!
可以
好评没毛病，这块表值得拥有，大气，卖家态度特别好，还会再来的
手表很好看，高端大气上档次。
不耐用，表面那玻璃不耐
不错的，还送了个表带，送给姐姐很开心！
还不错  表盘很清晰 性价比不错 而且很时尚 喜欢
这个手表确实赚到了。。很大气。。不像是100多的。。都说一千多的。。
此用户没有填写评论!
太次了买不到一个星期就碎了。要买表的宝宝自重，东西是不贵，但是质量实在是太垃圾，客服服务态度极差。
还有两只也是118元的，一个样。
非常好
挺棒的    高端 社会啊
这款手表还是不错的。
宝贝不错。挺喜欢的。很准
挺满意的
自我感觉不错。
看起来不错  不知道质量行不，就是快递不给力    早上就显示派件   中午才打电话
手表的款式和质量都不错，蝴蝶结扣很方便可大可小，孩子挺喜欢，必须好评！
宝贝收到，赞赞赞赞赞
非常不错，很好看，带着大小刚刚好
非常好  快递也非常快  值得买
挺好
不错，这个价位来说挺不错的了
跟图片特别符合 手表特别漂亮 值得购买
挺好，男朋友特别喜欢
手表很不错，帅气上档次，低调奢华有内涵，哈哈
很完美
不错的手表，先说外观非常好看，走针也挺准确的，表带很舒服，颜色也蛮好的，样式都挺中意，可以推荐给大家，老板发货挺快的，很不错
不错
可以的，不错不错。
此用户没有填写评论!
宝贝很好   很喜欢
女款我觉得太大了，不喜欢
男款的还行
表带硬的可以，  同样的有一家88我朋友买的，  我看这个比较贵，我就寻思比较好，结果比我朋友那个还硬，快递的包装让我扔了，不然我真就照一下让大家看看了。劝店主别刷了。真不好。换行业吧
挺好的
对的起价位
很好看的哦
此用户没有填写评论!
真不错  很好很好   我喜欢不错不错不错吧   下次还来
还不错 背壳少几个螺丝孔 与图片不符 好
手表不错。多多购买吧
高大气，肥肠喜欢，感谢老板送的皮带和电池，有阳光的时候闪亮亮的，五星祝生意兴隆
差评！  七天才到  表上还有划痕  不止一处和实物也不太相符
适合瘦人戴    非常大气
此用户没有填写评论!
昨天买的，今天下午就到了，物流非常的快，东西也超出我的想象了，非常的满意
还行挺满意  要是快递稍微在快点就更好了
很相中
东西非常不错
很好噢
东西挺好的，也试了一下防水，挺好。
款式很好，就是物流有点慢
非常喜欢
手表不错哦  看着一点不便宜 卖家还送了 表带 和电池 耐心讲解
跟预期的效果一样，非常不错，值得购买
必须5星！手表对得起这个价格，物流也特别快3天到，第四天就送到手里！没毛病！想买的可以下手了！
18号买的表26号到的，可以，比蜗牛还快
手表收到了，真的不错，照片和实物一样，很满意的一次购物
还可以，
还行不错
期待宝贝的到来，样子很喜欢，质量也不错，帮朋友买的，打算给老公在入手一个
不错
宝贝不错
还不错，戴着挺好看的，就不发图了
手表收到了，款式不错，非常满意，客服服务也很好，还会来的
收到了，质量不错，下次介绍朋友过来买，给好评。
货退回十几天，款也不退，服务也太差了
此用户没有填写评论!
很大气 喜欢。超值
盒包装 还有赠送表带跟备用电池  样式也不错 大方
