唉辣鸡！不值得这么高的价钱
质量很好
给男朋友买的，好像他还挺喜欢的
特别好  手表戴上特别美  七夕送男朋友的
这个价位也算是很值得了 还送了备用表带 盒子 和袋子
嗯，手表很好看的，但是卖家好像发错了颜色，我要的是金色，发了银色，但是也很漂亮，所以决定不换了
还可以   男朋友说喜欢
给同学买的生日礼物，他很喜欢
东西都不错的
宝贝带上你很帅气。朋友都说好。 客服态度很好。
很不错，七夕送男友的，他挺喜欢的
不错不错
很满意，见了实物非常喜欢
挺好的
漂亮 大气 上档次
非常满意呢，比我以前在实体店买的款式要好，指针还有夜光呢，正在用^O^
很大气朋友很喜欢
特别差，不好，
特别好
男朋友很喜欢 只是调的坏了
买的金面的，收到的却是白面的。
宝贝收到了，很喜欢，喜欢的可以下手了，错过这个村没这个店了
很好看男朋友很喜欢
外观好看，实惠，我挺喜欢的！
颜色款式都非常满意  下次还会光顾
给男朋友买的，他很喜欢，包装也很好。
还不错，就是盒子都挤压的变形，物流太慢
很大气、老公很喜欢
宝贝收到了，男朋友很喜欢。物流也还可以，以后还来他们家！
很棒，很舒服，很有品位，非常满意。
买送给朋友的 他挺喜欢的，我也觉得很好
很满意，而且很快
不咋地虽然赠个表带但是做工不好调指针的那个扭刮手脖子
总体说还不错，我还是很喜欢的，快递也挺快的，服务也还好
跟图片上的一样，很好。
物流很快！！东西也很好，男朋友特别喜欢
东西很不错 男朋友很喜欢价格很实惠  好评哦
感觉不错
手表非常好，很高大上，很帅气，下次还会再来的，物流也快。
不错男票很喜欢，用一段时间后在追评
可以
七夕节送给弟弟的，服务态度好，性价比高，外观高大上，非常满意
物流很快，表超帅，很喜欢
宝贝很漂亮，也很大气。盒子变形了，有点不美观，不过不碍事。还会来的。还没送朋友试戴，不知道合不合适，还会追评的。
东西看起来不错。很时尚。多些客服加快快递。刚好今天七夕可以送人。不然的话就过了节日送人礼物的时机
还好吧，
总体来说还可以，就是表带有点硬！希望改进一下！
质量不好，今天刚到就掉了一个零件
店家态度很好 手表确实也高大上 基本没什么问题！
还不错       就是颜色发错了
还不错！！物美价廉！
很好看   爸爸很喜欢   不过就是  卖家  以后字写的好看一点??   生意兴隆
很喜欢，带起来好看。店主态度好，有什么问题都会尽量解决
此用户没有填写评论!
送给对象的  他很喜欢  皮质不错  总体来说现在还是不错滴。性价比不错。
谢谢   非常喜欢
帮朋友买了送给男朋友的，不知道怎么样???
感觉不错！！朋友都说好看。显高档
质量好，也挺好看的，还不错。
不错，非常好。
很好看的表 喜欢
不错，灰常帅气，?
很不错
送给男票.他很喜欢.快递也很快.?
还可以，给弟弟买的，戴上还挺好看的，好评
手表看着不错 ，男朋友很喜欢，
真心好看，物流超快而且还是挺便宜的
手表很漂亮，老弟也很喜欢
送人的，非常不错，朋友收到也觉得很高大上很喜欢，喜欢的可以下单啦！
高端大气上档次，外观精美，最喜欢的就是表带，不仅好看，带起来还舒服，好评。。。
宝贝收到了，不错哦！?男朋友很喜欢。嘿嘿～
手表非常好走的很准，快递也挺快服务态度也很好谢谢老板，有喜欢的赶快动手吧
好评，
质量太差劲了，我买了没几天现在就坏了，不走字了里面还都是哈气 联系卖家也不回信，售后太差劲
好评
应该挺好的
挺漂亮的，就是不知道好不好用
第二个了，朋友喜欢的不得了
买的金色发的银色  不过质量还是挺好的 男朋友很喜欢    卖家服务态度也超级好，告诉发错货后  卖家就给了补偿   非常满意的一次购物   祝老板生意兴隆!
宝贝非常满意，我喜欢
才带两天都掉漆了，差评
不错，还可以
宝贝收到了就迫不及待的带上了，非常的好看，大气上档次这个价钱买到这样的手表真的很划算，喜欢的亲赶紧下手吧&hellip;&hellip;
包装很高端大气哦，棒棒哒
很好看      很个性   以后再来买??
看起来还不错，
手表收到了可好看了，很喜欢，很不错，感觉不错高端大气上档次，老板的服务态度也特别好，很耐心的帮我解决问题中途还改了一次地址真的麻烦了，下次还来光顾你家的店子
很好很满意
高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好不错?快来买
手表质量一般，整体还行
还不错吧 就是质量有点不好
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，是小孩满意的一款。
蛮精致的，送给男朋友的，挺好的
满意的呢
金黑色真的炒鸡漂亮  大气  物流很快 送的还有棕色的表带  很棒！！！
七夕买给男朋友的 超喜欢⊙⊙
宝贝不错。喜欢就买买买
很不错
手表秒针不太准
很好，同学非常喜欢
不错哦，还可以，也中奖了
很不错，建议表带换个颜色，黑色的感觉不怎么好看！
挺好的
优雅与众不同?
手表已收到，美观大方，昨天戴出去朋友都喊我发链接给他们，真心觉得挺洋气的，不要错过哦。
这手表带上特别成熟，非常棒
不错很好
很漂亮，物流也很快，同事托我买的，他非常喜欢！推荐购买
非常完美
很好 高端大气  还送了根更换的手带  买来明天送男朋友的
超级好看的
非常不错还带夜光功能晚上起来不用开灯也能看到时间很好
满意&hellip;
很好高大上
很好，很漂亮哦，戴着很漂亮，物流很快，店家服务好还送了小礼物呢
表挺好看的！
挺好的，值得拥有 男朋友应该会很喜欢
不错，兄弟很喜欢
很喜欢
宝贝收到了，表示非常满意，实惠
手表看起来还不错，质量好不好要等一段时间才知道。卖家服务还是很好的。
手表还可以，卖家还另送了一副表带。手表也挺薄的。
手表质量挺不错的。戴上挺舒服的。服务态度也好的。
挺好的，就是物流有点慢，整体还不错，给个好评吧
很好，跟图片一样。
挺不错的手表哦。
。。
此用户没有填写评论!
和图片上的一样，很喜欢穿带起来很舒适，下次还来买
他挺喜欢的，还可以
挺不错的，挺好看，客服服务非常满意
亲，告诉大家一个好消息。这个表太好了。包装特别好。物流也超级快
还不错哦，买来送给同学的生日礼物！物流特别快，拆开的时候，特别喜欢包装盒。棒棒哒，就是不知道质量怎么样了。
收到宝贝了，很不错，物流也快
手表很潮   很好看   666
好用漂亮
等快递等得急死我了都 终于到了  感觉不错 很喜欢
七夕送弟弟的礼物！包装高大上、还送了表带和电池。卖家服务很好、有问题也耐心的帮我解决！总之两个字满意！以后还会继续光顾的、祝卖家生意兴隆！
挺好看的
宝贝很好，包装也精美，喜欢，希望男友喜欢
表不错，价格合理，时尚
挺好的，带在手上刚刚好
非常好
很漂亮，很喜欢
感觉挺好的，对象也很喜欢
性价比非常高，很满意的一次购物！！
好看又好用
手表不错，很好，还送了表带，很不错。
表很好 商家态度很好
很好，
好
挺喜欢的
超赞的
宝贝很好、很不错！送了小礼物还有表带、感觉很不错！
挺好的！戴上时间很准的  看着也上档次   下次合作愉快！
非常不错，比想象中的还要满意，高端大气非常适合送人或者自己用！
手表版型很漂亮，质量也很好，主要是快递快，一天半天就到了，喜欢
漂亮，还以为赶不上七夕呢，这个价值了，个卖家一百个???????????
商品收到了，还不错，整体很好，不错，很喜欢
比想像中好看、没想到一百多可以买到那么好的表，老公很喜欢、喜欢的赶紧下手吧?
给儿子买的，他很喜欢，高大上的感觉，棒棒哒！
男朋友很喜欢，看起来很棒的，还送了手表带
感觉棒棒哒
不错哦
很好，很喜欢，送老爸的，老爸很喜欢
收到礼物了 送给老公情人节礼物 希望他会喜欢
很好看
马上就要七夕了，送男朋友是值得选择的，非常喜欢，是我想要的。物流挺快，对这次购物太满意了。
直接上图
刚收到外观还可以
此用户没有填写评论!
这款表我非常喜欢，看上去非常大气，高端上档次，用起来特别满意。
很喜欢 男朋友觉得挺好看的 质量也还不错 快递也快 包装袋子很好看高大上
带上挺高大上的  不错
挺好的，支持
手表挺好的，送给我老公的，挺喜欢的，值得购买
东西收到了，不错，很喜欢。
感觉还不错
东西真的不错，真的好看！很用心！
值得购买，喜欢赶快下单。
好评
宝贝收到了非常满意，是七夕节专门买来送人的，真的非常喜欢！值得购买
此用户没有填写评论!
非常好。。男朋友说很不错，很喜欢?。
不错男朋友很喜欢
手表很漂亮，带起来也很有品味，很实惠的一次网购
手表已经到了，非常满意，而且卖家还赠送了一个表带是免费赠送的噢。非常满意的一次网购。
手表很好，包装也很精致。很喜欢。。
朋友很喜欢?
送给男朋友的七夕礼物~他很喜欢~
非常满意
5星没说的
不错
效果很好，我很喜欢
非常好，非常喜欢，超级棒
快递很快 服务态度很好 表看着也不错 值得再次购买
很好，很满意
宝贝很好  七夕准备送男朋友的  他会喜欢的吧   毕竟是我送的
宝贝很喜欢，显得高大上  。哈哈哈?
很好看，送男友的
非常满意哦，带上去帅帅哒
看着还可以的，学生带带可以的
不错
给男友买的七夕礼物，很不错很潮流     男朋友很喜欢！
非常好  带了也刚好合适  不错的一款手表
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮！送老公的！就是盒子太大看上去不好，不上档！总得来说宝贝是很满意的
一点也不好   刚用没几天就生锈了
挺好
宝贝很好，很漂亮
刚拿回来，很喜欢，包装很好，快递也很快，亲们快速购买吧
宝贝非常好，我很喜欢
喜欢，大气，正好送朋友，
宝贝很漂亮。喜欢。下次介绍给同事买
很好看老公很喜欢
很满意  男朋友很喜欢
宝贝质量很满意  带上特别时尚 特满意i]
这款手表是送给朋友的，戴在手上特别帅，以后买手表就从他这里买
送给男朋友的生日礼物，他很喜欢，戴着很高大上，是送礼的好选择
好时尚的一块表
此用户没有填写评论!
货收到了，快递好快，最关键的是我老公好喜欢
宝贝质量不错
不错，男朋友挺喜欢
超喜欢，质量还不错的，给好评
很好
此用户没有填写评论!
经历了波折还是到手了     暴力快递真的可怕   后来店家给我换了一个
手表很好看，大气上档次！不错，好评！
挺好，不错。
物美价廉
表到了，只是送朋友了，没来得及照图片，朋友也很喜欢，下次需要的话还在这里买???
手表物美价廉，值得拥有！
看起来不错 正好赶上情人节便宜买的 很好
很好看，带起来也不错，感觉很好
超级喜欢，而且送了包装袋，而且还中奖了
真的很不错，非常漂亮，很喜欢！
七夕节买给男朋友的，快递很快，手表也很好看，喜欢喜欢，超级满意
手表还不错
今天刚收到，就迫不及待打开看了，挺惊喜的，准备给对象七夕节的礼物，相信他也很喜欢这个礼物的！手感不错，看上去也很好，给他个惊喜，现在还不知道我给他买了礼物呢。他给我买的礼物都已经给我了。哈哈
质量挺好  没瑕疵   送了根表带
很好看，老公很喜欢呢，看上的朋友，放心下单吧，物有所值喔
手表收到了，很好看，送给朋友的生日礼物。
还行吧
没得说，值
好看，和照片一样
很喜欢。
情人节送男朋友的礼物，希望他会喜欢！
此用户没有填写评论!
手表可以啦  包装也上档次  还会在光顾
我跟我朋友们出去带着 卸表带的时候表带扣居然折了?
漂亮的很   美的很
不错的一款手表，值得拥有。
此用户没有填写评论!
快递很快，2天就到了，掌柜送了很多小礼物，盒子表带扳手都有，很满意，下次还会来！
宝贝不错哟，物流给力，值得购买?
还可以，不错
宝贝回来很喜欢，高大尚，送朋友的，下次有需要还会来的。
东西很好，物流也很快速，手表保修一年半。    卖家还赠送了一块新的包袋还要一块电子，服务态度也很好，  五星好评
非常漂亮很喜欢
送给男朋友的，男朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
很不错呢，防水，戴的很有气质
视觉效果很好
非常满意
物流很快，收到后很满意，值得大家购买，还给朋友推荐了
很好，不错。适合学生上班族
款式不错，还送了表带
带上很精致
一般般。
手表很满意，和图片描述相符，快递也很快哦！很喜欢?
手表如何，现在不知结果。但朋友告诉我这表有很多缺点。更可笑的是服务，我被骗了一次次。售后回访更可笑。唉：-(不想说了要下雨了   主：（售后回访）
手表已经收到，非常满意，物超所值的，很喜欢，还给带的东西就不一一发了，看好的抓紧下单吧
秒针不准
好
表后面一点点的难看死了，还有脏的东西！洗都洗不完，
表非常漂亮，非常nice
宝贝收到啦 物超所值 七夕之前送男友真的很给力 物流也特别快 关键很喜欢 高端大气 一百个赞
非常满意，货真价实
很不错的
真的不错，还送一个黑色表带，礼盒也精致，挺满意
此用户没有填写评论!
可以，，戴着挺好看的
不值这个价，还没我之前50多块钱的东西好，后面的壳都生锈了，真心差
挺好的看的高大气
挺好看
感觉不错，还可以！
手表很满意，老公很喜欢。
宝贝收到，价格实惠，而且外表美观 很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
送朋友的，挺不错的
很满意，送货也非常快，还格外送了表带
非常好
很漂亮，大小合适
很好，朋友很喜欢
很好看，送给我男朋友的希望他会喜欢，嘻嘻嘻
很不错，还多送了一个手表带
此用户没有填写评论!
超级喜欢，物流很快，可以快快乐乐过七夕了
此用户没有填写评论!
收到后非常满意，包装高大上，打算送给老公的七夕节礼物！先提前囤好货先
此用户没有填写评论!
很喜欢 很大气
手表到了好看买了也可以送朋友
手表到货了 很满意 真是高端大气上档次  而且又便宜 物流也好快 五星好评
手表很漂亮，彰显气质
给儿子买的，他很喜欢，漂亮！希望能适用吧
挺好，看起来档次高
不行假码，两天就坏了，说防水，我还特意去试一下！结果坏了
给力不错快递小哥也到位老板服务也好 6666
此用户没有填写评论!
非常好
物流非常快两天就到了，表带上感觉很大气。送了一个表带，总体来说很好?
挺高大上的，值得推荐，物流还快，不错哦
收到了 很好 很有档次 朋友都问我几千买的赚了
手表可以  物流速度也很快  很喜欢  好评
此用户没有填写评论!
宝贝不错。
宝贝很好看，很喜欢
怎么说呢挺不错的。还送了一个手表带（店家很有心昂）
东西很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很精致很好，希望收到礼物的人会喜欢
帮朋友买来送给儿子的，孩子非常喜欢
买的送给朋友，朋友很喜欢
手表很好看，跟图片一样的，就是皮带有点硬，老公戴上瞬间就高大上了
挺好的，送人感觉挺高档的，还没开始用，用了之后再来评论??
表带有刮损
很好，还送了皮带，包装也很好哦
手表收到了，还送了表带，习惯好评
真的很不错，很优雅，自己用送朋友都是不错的选择
戴上很帅气！价格也很合理！好评！！
刚到就降价了。好评都是刷的。送都送人了，难道我还要回来退了？长点心
超喜欢买来送人的   物美价廉     送人绝对拿的出手
拍的不清晰，真心不错
快，很快，很好
呵呵，老公的生日礼物，特别喜欢，买买买
可以，很不错。
没带几天这个扣就掉了，自己又修的
可以，实物跟图基本无差，时间还调好了，还送表带，有心了！
质量一般   并不值这个价钱    哎   失败
给别人买的希望很好
手表收到 很漂亮
此用户没有填写评论!
很不错，买给弟弟的生日礼物，很喜欢
才收到货，东西一般般吧！
此用户没有填写评论!
很上档次，一点不像一百多的，男朋友很喜欢哈哈
此用户没有填写评论!
表不错，非常喜欢，值得推荐
不错
真不错
宝贝非常好，适合送朋友
还可以，
给亲爱的老弟买的 他还很喜欢的 说可以很符合他现在的气质  潮流时尚，装一下?物流也是很快 一两天就够了  真心支持?
不错宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
第一次买手表，同事都说很好看。?
这个手表挺好看的，非常喜欢
不错
此用户没有填写评论!
挺好的，朋友喜欢
给弟弟买的，拿回来就带上了，很喜欢，质量特别好，下次还会光顾的
十分的奈斯！很美观下次在来买！
与图片上的没有什么误差，质量好，很精致，特别适合，青少年佩戴，小伙伴们可以抢购。
好看 实惠
非常不错  客服非常棒  值得拥有
宝贝我已经收到了，嗯挺好看的。
送朋友的生日礼物，朋友很喜欢
早就到货了，就是太忙没来得及好评，东西挺好看的，摸着也舒服，很喜欢
儿子很喜欢，总体还不错。
此用户没有填写评论!
宝贝  收到了  物流挺快的  打开看不错  挺全面的 还送东西  没想到的  还有惊喜的
宝贝收到啦，送给男朋友的，他说很喜欢啊！
此用户没有填写评论!
