整体来说还不错，看着很高大上，包装也不错，老公很喜欢，值得购买
手表非常喜欢，款式是我想要的，物流很快
男友挺喜欢的 戴在手腕上比较大气 表盘的光泽度也很好
送给朋友的宝贝很棒，款式大方上档次，带上很美丽，价位也很合适，物有所值。很开心的一次购物！！?
很喜欢，样子漂亮
很不错，非常好。
不错
正品，很好看，送朋友他很喜欢
还好，不像石英表带不带都准，这需要每天带着才会准，或者需要调指针 调发链才行
哇塞，太帅气了，价钱还不贵，666喜欢呀，喜欢的亲赶快入手吧
很好的手表，非常有范，一看就是大厂出的
特别好，超值
样子看起来很好看。戴起来也很舒服。好评。
挺好的手表，高大上，喜欢喜欢，好评
好喜欢，超级满意的，跟想象中的一样，很精美
挺好的
用了几天感觉还是挺不错的，物超所值
挺好的
手表超有范，送给弟弟的毕业礼物，他很高兴
夜光？平常带着到晚上不发光然后问客服他说用闪光灯手机照十分钟我真是服   而且表针晚上不会发光是不是设计有问题  不敢相信
目前带着还可以
皮的质量挺好的，整体看起来也很好看。
宝贝可以，喜欢的可以下单，物流也很快，店家服务态度好
看了好几家店，对比了一下，最后还是选了这家，这家售后服务态度也是很棒的，性价比很高，大爱^&omega;^
希望好用抗用
好看
宝贝真的不错，本人很喜欢觉得下次再买一个，
按照说明说已经调好男朋友非常喜欢
挺不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很适合，看起来很高大上。
好评
老公很喜欢，样子非常不错很棒的，质量用过就知道了
款式很好看，送给男朋友的，他也非常开心哦
好好好啊好好阿真的一级棒哈哈哈哈
好喜欢呀，戴着都舍不得拿下来，哈哈哈，下次再来
东西非常好，既美观又大方又漂亮，非常喜欢。
很不错，非常喜欢，刚拿到快递还有点怕怕的，打开看后还是很满意的！
和店家描述的一样，产品不错，是防水的
还可以
很好
不好，不会调，电池也不好使
宝贝收到了，老公很喜欢，卖家还送了小礼物佛珠，物流也给力
挺好看的，很精致，老爸很喜欢
上档次，戴着整个人的气质一下子提高了不少，朋友个个羡慕的不行，非常喜欢
宝贝收到了，看着很高大上呢，买来送人很有面子啊
很好，很喜欢。。。
挺薄的，表带质量也很好，非常喜欢
手表看起来很高大上，自己很喜欢，这简直太值了
帮被人买的
特别物超所值，看起来也特别大气上档次
手表很不错，外观精美
物流很快噢?礼物送朋友了，朋友很满意呢，很大气
手表到了。很棒 快递速度很快 点赞。带着很有范 感觉不错。哈哈哈
很漂亮，很喜欢，不错，下次还来
还过得去
这表在网上图标出是9.5cm,但实际达不到就发售，典型的货不对版啊！真失望。
手表带着很是大方得体，非常喜欢，真的性价比也合适
很好看哦！
送男友，男友非常喜欢，很开心，一次满意的网购
手表收到了，表示非常的喜欢，外观高端大气上档次，款式也很符合我的心意，送礼之佳品，朋友们喜欢的话千万不要错过啦！颜色款式多很大方，带上也很好看，价位也很合适，表带的做工精细，设计精美，用料实在，物有所值，很超值的一次购物
手表很好，比想象中要好很多，以后还光顾！
很好，时间很准，合适
这款手表还行。
这款表真的是大爱啊，看起来真的很精致啊
非常好看，最主要服务态度好！质量也挺好的！
不好，表带太差了，跟冠琴比差太远了，早知道就买冠琴了，现在很后悔！????
手表好看到不要不要的，是目前为止最满意的一块表。
快七夕啦，给男朋友买的礼物，希望他喜欢
很好，和图一样，很高端大气。
233333
外观很霸气很高大上，价格又不太贵，功能也很不错，完了推荐给朋友同学
给老公买的，他特别喜欢，说是很好看，还很实用，
手表收到啦，由于受台风的影响，迟了一点点，不过没有关系，手表的质量不错，与卖家描述的一致。先用一段时间看看。
挺好的
这个破表有质量问题  刚带两天就残废了，图片和实际也不一样，夜光根本没有。千万不要买
收到表回来调好时间了，然后第二天表又不动了，又得重新调，
戴着还是很好看的，很帅气，还是挺不错的
手表不错，老公很喜欢，大爱。
非常好看！表带精致！！
不是很理想  和卖家描述的不一样
还可以，值得购买。
非常的不错，亲们，喜欢就赶紧下单吧，男友非常喜欢。
手表超级好看的   七夕送给男朋友的礼物哦   男票一定会喜欢的?
很好看，做工精细，物流也快！??
款式不错，很适合男朋友，个人很喜欢。。
特别好看
客服相当好了，东西也挺好！好评??
非常好看，可以自己带，也可以送朋友，等等，都行。祝愿店家生意越来越好。加油！
非常好的一款手表，很实用
很好很漂亮，非常喜欢，物流也给力，五星好评(?&gt;&omega;&lt;*?)
很好，很大气，货真价实，和描述的一样，卖家值得信赖，很满意
东西一直查不到快递，直到到了才知道。但为什么没有送的东西  差评
特别好看
东西收到了，挺不错的，款式也很大方，戴上去也挺好看的，价位也很合适，物有所值，很开心的一次购物。
手表样式很好看，快递也很给力，价格很实惠，值得购买
宝贝以收到?很喜欢?还送礼物呢?
表还将就，办事效率太差。。。
手表很好看，很高大上，买来送人的。非常大气，看中的赶紧下单吧。
好
宝贝很漂亮，就是我的贺卡怎么没有写
挺好看的 就是有点厚
手表款式很好看，质量也很好。快递来的挺快的，问了客服不少问题都耐心回答了。不错，会推荐给你其他朋友的。
手表看起来很高大上，很满意，就是表带稍有点硬。还是很喜欢的。
观感大气，上档次，包装精美，物流快，质量保证
买过男朋友的，他说还不错。
有点厚
很不错的一款手表，大气上档次
一点也不好 总串时间 调了好几次了天天还戴着
第一次买手表不知道怎么看质量，反正表带一看就很辣鸡，我朋友说这种表带10块钱一条，哎 有点失望  算了还是给个好评吧
手表很好看，戴起来很高大上
看起来很大气  很好 和图片相符  包装也很高大上 想是正品
喜欢 质量很好 朋友说好看 值得买
不错，
很漂亮，高档
不错，挺好看的，质量也不错
宝贝收到了，非常好，很喜欢，物流也很好。
低调奢华有内涵，很有格调戴着很酷
手表很大气精致，很不错
宝贝质量非常好，用着也合适，客服服务态度很好，快递也快，下次还买
宝贝收到了很不错，包装也很好，男朋友很喜欢
手表收到了很满意，质量不错，目前没问题，上档次，真的是物美价廉下次还来值得购买！
手表样式精美，与描述相同，特别满意。
很好看，不大不小，很适合手腕大小，外观设计也好，看钟看时间很好，不闪
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮包装也很漂亮很喜欢满意！
是我喜欢的款式
宝贝收到了，很漂亮，棒棒哒
棒棒棒哒，下次再来，质量棒棒哒
高端，时尚，非常的帅气
老公很喜欢，必须好评
差评 快递三天才揽货 客服解释的还不清楚 影响心情
真的很好，是我喜欢的款式，特别满意。戴起来很好看~真的很喜欢
很高档，不错，这个价格挺便宜的
带了几天，这表超准，挺好看！
不错
是买来送人的，看着质量不错，希望别人喜欢咯
物美价廉，造型美观大方。手表带设计非常人性化带上去很贴身大爱
马上就到了特殊的日子，准备到时候送给老公，他肯定会感到惊喜的
不错，质量很好。戴起来也很好看，朋友都说好看。
给老爸买的，他很满意。蛮上档次。
很漂亮，很好看。送给别人也不会丢脸。
其他都还行，就是夜光几乎是没有的
老哥生日到不知道给买啥，后来选了手表，老哥超级喜欢，我也算是有眼光了回，很赞！！
物流快，客服态度很好，对宝贝很满意
很漂亮，刚收到！
非常好
很好，很喜欢，戴起来很舒适，款式我是我喜欢的。
此用户没有填写评论!
买给爸爸的 他很喜欢 戴着很好看
好看，走时准，老公非常喜欢!
此用户没有填写评论!
不错，很有档次
我想f，物流好快，手l整w也很好看，好喜g??
带着很好看，好评好评
此用户没有填写评论!
时间和日期都不准  走着走着就不准了
宝贝收到了，还不错，卖家处理问题态度很好，好评
好
送给男朋友的，赞?
挺漂亮的 看起来很高大尚 就是不知道会不会时差大了 后面在追评吧 客服也很好 态度很好
手表收到了，非常满意，很时尚，黑色显得很大气。时针很准，满意的一次购物
非常满意，不会用，客服很耐心讲解
质量没问题，很好，可以购买。
此用户没有填写评论!
挺好非常漂亮，卖家也很好给好评
刚拿到货就来评价了 买来送给同学的 很精美质量也不错 如果有需要还会来的 快递很给力
挺好的
很好
很不错的表，超值。
手表不错，和我想象的一样，东西和图片视频里面的一样，很好很不错，好评！
很好看，喜欢
手表收到了，宝贝非常漂亮，带着高端大气上档次
超级好，无敌了！
宝贝收到了，物流很快，包装很精美，宝贝和图片上一样，很喜欢，很满意。
收到表时出现一些小差错，手表皮带颜色弄错了，还好寄回店家更换回来了。
送老公的生日礼物，表面没说。不过看得出他很喜欢。谢谢掌柜的！
试了，防水，细节处也很精致！
满意   从网上买东西从不评价别人的   第一次   真心好   男朋友很喜欢   值得买
手表是给老公买的，质量很好，老公工作总有水，老公说表很好，防水性好，做工很精致，是正品，带着有档次，高大气，朋友都说好看呢，还不掉色，好东西就是好，卖家服务态度很好，还会光顾的。
阔以 重量合适
手表质量非常好，也很美观值得购买，弟弟很喜欢
送给男朋友的，他很喜欢，就看质量怎么样了？
手表漂亮
质量很好，很满意了
不错
带了好多天了，没有发现异常，不错
质量好，很大气，时尚，很酷！
不错！卖家服务很好！手表，我男朋友戴着&hellip;&hellip;
感觉还行，不知道会不会掉色
?
外观漂亮哈哈，卖家很到位，货很满意
很满意
很满意，谢谢卖家。
老爸戴的非常喜欢
没有想象中的那么好
很好，发货速度快，时间挺准的
东西收到了，观察了几天，时间有一点差距，总体来说还行，表带改进一下会更好。
朋友八月底生日 我提前买了先看看质量怎么样 收到简直完美 反正没有瑕疵 挺好的 大家都可以放心下单咯
宝贝挺好；走时准确..好评！
戴了大半个月咯，走时精准，我洗脸洗衣服都不摘下的，质量真心不错，值得买
此用户没有填写评论!
买回来看了，我非常喜欢时间比较准的
走时挺准！目前没有什么问题
垃圾手表   走着走着就停止了，害的我耽误了好的工作    垃圾  垃圾   都不要买
宝贝质量很好，弟弟很喜欢
很漂亮，送人不错
手表不错，很喜欢，简单大方，漂亮
真的很棒！
感觉很不错，值得一买。
手表收到了，和卖家图片毫无差异。  包装的也很精美。还有小礼品。   挺好，很喜欢
戴上蛮好看的呐～～～～
非常喜欢，值得购买。
物流速度很快，送给老公的情人节礼物?，老公很喜欢，好评
送给老公的生日礼物，老公表示非常满意，质量非常好，也非常准时，挺好的
这个表很好的，很喜欢。
服务态度很好，宝贝很好，很满意
手表戴上有型，夜晚也看得清
宝贝很好，老公看中了很高兴。服务也不错
感觉不错  可以
手表到了，给我和老公都买了一块，款式漂亮，看着也高档，老公很喜欢，我也很满意，手表是正品，还防水，卖家服务态度还很好，物流很给力，还会光顾店铺的，毕竟东西物美价廉，而且质量放心
性能很好，走时准！！
非常好
还好吧
好
手表收到了，质量看起来不错呦
手表很精致，物流也很快，好评
还可以，带着合适，后盖能看到里面的齿轮，带上瞬间大气了，把表靠耳朵上能听见里面表走吱吱的声音。
喜欢
其他的都还好，就是日期不准，，，。
不错啊，很好，好评奉上
好东西
帮老公买的，他挺喜欢的，质量不错，赞
老公很喜欢
手表很漂亮，高端大气上档次，值得购买！
表还不错。
东西特别好，超赞  太喜欢了哈哈哈哈
时间不准
走的还挺准确，就是有点不防水，玻璃下面有一层水雾
一次完美的购物非常喜欢他家的这款手表，高大尚。
此用户没有填写评论!
很好，送给男朋友的
很好的  满意  好评  五星
还行
非常喜欢，也非常满意，就是快递有点慢了。
比较满意！！
非常好的手表，很有档次
刚收到试戴了一下还可以，还比较满意
这次给人买的，看对象带着好看
挺好看，刚刚到手
宝贝非常好，下次还会再来的。
宝贝很好  是我想要的样子 挺喜欢的 好评～
不错哟，非常好看设计新颖
带了一天  整体来说；还不错，挺满意的   看看后续怎样&hellip;&hellip;
多次购买了，很时尚，很有范。而且店家一直态度很好，物流更是杠杠滴。已经介绍朋友购买了，也很满意
宝贝很好   物流也快   很好的一次购物
也就是值二百多块钱的东西，还行吧，戴着玩玩。
不错，手表质量挺好的，好评
老公非常满意，棒棒哒，值得购买！
质量超好  非常喜欢
很好
东西特别好，质量还好，值得拥有
手表真心不错
还行，时间挺准，服务态度好，有需要回购
想不到那么好，高端大气上档次。
很喜欢，不错
宝贝收到   包装精致   外观漂亮好喜欢  才戴性能不知   以后再评   老板服务好  办事认真   发货快   快递给力   满意
好表，质量很好款式也好看，很显身份
手表非常喜欢！
戴上去很大气，老公很喜欢??
先带几天看看吧！
总整满意
不错
不错，不错，高大上啊。下次还要买的话，还会继续光顾。
送朋友的，他很满意哦
带着挺好看的
最近超爱收集表，送人自用的都很好，速度哦
送人的，很不错，包装很漂亮
满意。
手表质量很好，很喜欢
很满意。和期待的一样。
老公很喜欢，
此用户没有填写评论!
手表还不错挺好的
此用户没有填写评论!
表的质量没得说，杠杠的，表也很时尚，同事看到都问那买的，要我发链接，赞?
手表我很喜欢，很有质感，快递也很给力，满分好评哟~
防水效果很好，款式也大气，值得购买
表非常棒！和描述一样，感谢客服的耐心回答！手表带着特别好看！非常开心的一次购物！
快递很快，是自己喜欢的这款手表5分好评
东西很好。物流也很快
垃圾，垃圾中的垃圾。基本每天都会慢几个小时，听克服的上发条按照他教的条好，还是天天慢，垃圾中的垃圾买了后悔死
第一次买手表，效果和想象中的一样，不错
很满意很满意！是我心中希望的样子！
还可以，挺精巧的
带了几天才来评论，很棒，走时也很准确，很喜欢
不错噢
非常满意
大爱，喜欢哦
手表很喜欢。老公戴上很合适。做工很精致。包装很高档。
款式很大气，而且防水，用个四五年没啥问题吧！
卖家服务很好，快递两天就到了，，宝贝质量很好，带着洗澡都不进水，五星好评，
太满意了，卖家服务态度特别好，手表质量也好的不得了
不错  一次愉快的购物   下次还来
手表可好看拉，质量也可以
宝贝收到了，与卖家描述的一样一样的哦，美观大气，物超所值，真心喜欢，物流也挺快的，卖家也很耐心，以后需要就在这家买了哦
很好，很喜欢，客服也很好
挺好看的
宝贝很不错&hellip;特别喜欢&hellip;送好友&hellip;都可以&hellip;很好&hellip;推荐购买
。。。。手表很喜欢，。。
不错
手表到了我直拉拉的喜欢。感觉跟市面的几千块差不多。点赞。
这个价钱超值的，待着很大气
还行，不知道质量好不好
手表已经收到了，确实很薄不知道质量怎么样，必竞价格不是很贵，表壳是合金的。。
朋友之前买了一款一样的感觉挺好的 所以推荐给本人刚拿到货 正在调试中  非常喜欢 谢谢店家
性价比高，走时很准，值得一试
手表很高档，老爸很喜欢，质量对得起价钱，有需要还会再来
时尚又大气，百搭，很不错的机械表
一直没时间1来评价带了几天挺好的。外形也很满意。我很喜欢下次还会再光临的
东西非常满意的，是我喜欢的款式，还会再来的
款式好看，走时精准。朋友总体满意
货收到了我很满意还不错
很惊喜，好好看，质量也不错
客服挺热心的，男朋友说走时很准，建议各位自己调时间前仔细咨询客服，我觉得挺费劲的，隔着屏幕都能感觉到客服满满的无奈哈哈  样子也很好看，就是送的手串不好，也不上档次，给我一年级的弟弟玩了
宝贝收到了，包装精致，和店家描述的一样，发货速度也快，很有分量，表盘清晰时尚，颜色也好看，做工都很精致，物有所值，值得购买！
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
手表收到啦，颜色，质量都不错，和卖家描述的一样，很喜欢
还不错，太喜欢了
跟图片一样，老公很喜欢。
不错，跟图片一样，高端大气上档次。
手表不错，值，很喜欢
手表颜值不用说。直接上图，时尚炫丽又大气，搭配休闲正装都合适，起质颜值立显，帅起来啦！哈哈，喜欢。特地放水里泡了两个小时的效果简直爆表，没毛病。卖家发货速度挺快，效率点赞，总结一下，性价比，客服服务也行。下次还来光顾，值得购买。
手表真不错五星
可以  就是夜光的不怎么样。晚上看不太清楚。总体来说还行
送给daddy的生日礼物，他晒给我的视频就跟图片一样，他说喜欢钢表，凉凉爽爽，又好看，嘻嘻&hellip;&hellip;他喜欢就好。
很漂亮的手表也很防水物流快卖家服务态度很好很满意的一次购物
很喜欢这块表，非常好，非常喜欢
宝贝收到了，好大气，送给老公的，他很喜欢卖家服务很好，值得买
手表的质量挺不错的，做工挺精密的。碰到水也没有关系，比较防水。打算再买一个送朋友。物流挺快的，态度也不错。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量不错，款式也特别喜欢，以后还会来买！
发货速度很快，客服态度很好，很喜欢，准备要送男朋友的礼物，他一定很喜欢的。
手表收到了，质量杆杆的，防水性很好，戴在手上也很显档次，很喜欢
很好
很好看，很大气，带上有气质，喜欢，很容易搭配，推荐购买
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
东西收了，不错哦
还可以吧  物有所值！
宝贝很好 物流很快 下次再来光顾
很好，好看，大气
时间挺准时，就是日期不动，需要手调动
这款手表很棒，很有气质&hellip;比实体店的便宜的多。大爱哦
用来送礼的手表都在你们家买的，包装很好而且手表有质感，很有档次，送人妥妥的。
发货快，质量不错的，款式时尚简单，很满意！
非常好的手表，时间精准，款式美观，看的特别清晰，戴上大家都说精美，强力推荐！
实物跟图片一样  戴着感觉很不错 老爸很喜欢  表带有点长 卖家送的东西给弄短了  物美价廉 祝店家生意兴隆哦
宝贝收到了包装精美质量不错价格合理好评最主要是高端大气上档次好评
手表收到了，东西挺好的，非常漂亮，没有噪音，走时准确，高端大气，物有所值。
很好，60级好评
宝贝收到了，试了试手表走的很准，戴着也大气，很喜欢！
手表好漂亮，看起来高端大气上档次，质量很好，防水性棒棒哒，客服很耐心，快递也很快，五星好评！（^_^）
手表差 没有防水功能，皮更是差 才带几天就掉皮了
喜欢。很好哦。
此用户没有填写评论!
送朋友的，挺好用
还
手表朋友们都说好看，很大气的款式，质量又好。
手表收到了，包装很精致，款式很好看，送给朋友的礼物，他很喜欢，物流也给力
一直在他们家买，很满意
此用户没有填写评论!
拆表器怎么冒得
手表太好了吧，戴起来好man的，又时尚，都感觉自己高大上了
很有高档大气的感觉。做工非常不错。
手表还可以。带着非常舒服
表很不错，外观很精致，发货速度也很快，给个赞！
看了很多家 最终还是决定在这家店买，，我用了几天了，感觉整体质量还不错 手表的时间不会发现不稳定情况， 这表不错，感谢店家这产品质量！ 发货速度快，商家热心
老爸很满意，开心
手表收到了，比较好的一款机械表，颜值高，包装好，走时准，大方，上档次，送弟弟的，他很喜欢，过两天爸爸过生日再送他一个，要给优惠呀！
买过很多表  这款真心不错  上档次  包装也精美  还用了小礼物  卖家有心了
挺好的
手表很精致，高端大气，质量很好，还防水。很满意！
手表前两天收到了，戴了两天，点很准，戴着也舒服，手表也好看！
东东收到了，非常满意
好看
手表包装精致，说明书保修卡都有，帮同事买的，带在手上上档次。好评！
手表不错，大方，喜欢
此用户没有填写评论!
漂亮！
还不错，，预料之中，推荐购买。带起来显大气。
五天就到了好快呀。东西用短时间再说吧，现在还不知道怎么样，
不好，第一次买到那么假的东西??
满意 表不错带着游泳都没事。
宝贝收到了 包装精美 宝贝也特别好看  机械表稍微有些重  防水性能也挺好 这个价格买到绝对超值 。下次再来给爸爸买一只。
手表收到了 质量非常好
服务很快，质量问题，还不知道。戴段时间才有结果。
外观非常上档次，看起来质量也不错，朋友看见了都以为好几千买的呢，嘿嘿
还可以吧。
还可以
手表很有质感，很大气，时尚
比想象中的质量要好很多，朋友很喜欢
挺好的，物有所值！
不错
很好，这款手表戴起来看了很大方，防水很好，下次还来
非常好
帮朋友买的。他很满意。
款式很新颖，质量也好，满意
非常好
手表高端大气，老公比较瘦，拿回来自己拆了表带，他很喜欢！
喜欢
手表到了，朋友生日送人用的，包装很好，款式高大上，朋友也很喜欢，价格也合适，赞\\(RQ)/
好看，好用
给老公买的，他很喜欢，带出去朋友也夸很大气。
夜光效果不是很好
好东西
包装好，送礼和自用都是不错的选择。非常喜欢！！
手表收到了，很满意也很喜欢，客服也好下次还来买
老公超喜欢，还介绍给同事了，下次还会光顾。
这款是给爷爷买的，爷爷今年70多岁了，带上很有范呢，当时还嫌贵不让我买，收到之后爱不释手，说买了不吃亏，像个富老头哈哈，还说让我谢谢人家，只要爷爷喜欢就好！
手表真心不错！自己用送人都可以，很喜欢这款手表带夜光很实用，做工很精细，值得推荐给好朋友赞赞
宝贝收到了，质量很好，表带做工很精致，皮质也好，跟上档次，非常喜欢
质量好，防水防汗效果好，正品，值得购买。
货流非常快  东西也很好  非常喜欢
收到了，包装得很好。手表很精致，很大方的，看着就是正品。客服的态度也很好?
不错呢，老顾客啦
质量很好，感觉还不错，蛮不错的，价格也实惠，发货也快，赞一个
手表是买来送给朋友的生日礼物，朋友收到后戴上说挺不错的。挺时尚，走时也比较准确。
宝贝挺好的
还可以，款式也不错，带着看起来很大方。
给老爸买的，物流很快，老爸说很喜欢，而且戴着很有档次，价格实惠。
是正品，质量很好，喜欢么么哒，老顾客了，支持店家产品
手表质量很好 用料讲究 特别喜欢
很漂亮噢2嗯，挺好的，感觉好高贵的样子。
手表收到了。孩子特别喜欢。样子也特别适合。
包装精美，手表也很精致，高端大气上档次，666的手表。客服态度也很好。很满意
手表收到啦老公很喜欢马上戴上了，很时尚，很酷，和我去店里的看的样，这个价格买到实在太实惠了，还有几个小朋友也看上老公这款，打算买
差评   才三天就不准
好好好，帮朋友买的说很满意
宝贝货收到了，质量不错可以防水啊
手表特别好第二次光顾了，买了给朋友当礼物朋友很喜欢。五分购物
爸爸戴着正和心意，我也没什么给他的，毕竟老人家节约点，什么都不要我给他，这块表他挺满意的！买回家后他很喜欢！
宝贝很好 第二次来买了 这个买了送别人的
手表看上上去很不错，包装大方，小年轻选的黑色皮带，挺满意的，一收到货就戴上了。
手表收到了，是正品，防水效果也很好，实物都比图片上还要好看，喜欢
此用户没有填写评论!
戴了一段时间蛮不错的，颜色也好看，好搭配衣服，很显档次，比专卖店的便宜，挺满意的。
不错，帮朋友买的，他很满意
做工挺精细的带着挺舒服的好看防水效果也很好满意
手表经典简单大方，和描述一致，表盘设计精致，封密度高，防水效果好，走时准确。超薄，上档次，自用送人皆可，性价比很高。
挺好的
收到货了，看到后还可以 ，，，，，
手表款式大方，戴上沉着稳重，不错不错！
手表收到了，带了几天才来评价。颜色很喜欢，时间很正。带着很大气。朋友问我在哪里买的，也想买一个。价钱很实惠
好评！
此用户没有填写评论!
手表特别不好，刚开始收到的还是坏的耽误我们时间手表这个东西才是不能在淘宝上买很不可靠，亲们还是谨慎购买吧！
非常好的手表 收到时开心极了 卖家态度非常好 还附赠了小礼物 很贴心 特别喜欢
质量很好，已经买了好几个送人了！
表的资料特别好 挺沉的 特别喜欢 客服服务也特别好 特别热情 快递也还好
不错，男友戴着好看，他没好意思拍照
宝贝非常棒，时尚大气，质量好
给老爸买的，高端大气，物超所值
宝贝很不错哦，性能也好！戴着特别好看，高大上。
此用户没有填写评论!
说好的6号才送呢   好伤心  不过他喜欢 好吧原谅你了
手表特意带了几天，才来评价，真的不错，性价比高，款式也好看，给爸爸买的，他很喜欢，手表洗澡都没有摘下来过，防水效果真的不错
质量好。物流快，带着很高大上，店家服务态度不错，我很喜欢。推荐来买，价格也不贵
挺好的用著不e
挺合适！！！
一如既往的好，材质无可挑剔的，店家耐心回答我所提出的问题，发货及时、物流快，不错的选择，好评、望生意兴隆！
宝贝很好很喜欢、谢谢亲
货已经收到，戴了些日子，走的还挺准，老板服务特别好。值得购买！
收到就戴了，挺好看的，去洗脸都戴着。防水！
挺好看的，就是时间总比手机快几分
物有所值，手表带了一天，放一天时间都还是准的，唯一一点小的瑕疵就是皮带质量一般
质量很好防水石英的
很时尚，很满意，谢谢
手表戴着很好看，走时精准，外包装高大上，性价比很高，物流快，很喜欢
不错，男朋友挺喜欢的，我爱他，下次继续来
目前看来表很不错，外观很漂亮，希望质量也杠杠的，这样以后就可以不用再到别家选了?
很好看，高大上
计时准确，防水防震，表盘设计精美，非常满意。
物流很及时，送朋友的生日礼物，朋友很喜欢。
给弟弟买的看到包装精美，打开看太喜欢了，款式也是弟弟自己挑的，大赞。
看着挺好的，先用一下再评论
真的不错。很好看。这个价格买这种手表。真心值了
老顾客值得信赖，卖家人很好还送了小礼品么么哒！
手表收到了，非常不错，做的很精致，很上档次，还防水，很棒
很好看呢
老顾客了，每一次都没让我失望过！给卖家大大的赞！
看着挺高大尚的，挺不错的
宝贝收到很好看也很精致。
质量真的很好 好像不止这个价格 想想回购送一个给弟弟
老公很喜欢 质量很好 朋友都叫我帮她购买
质量不错，看起来很高大上，带着很有质感，哈哈，物流很快，店家服务态度不错，很专业的回答，
此用户没有填写评论!
表厚超过一公分多 而且星期不走。哎
卖家发货快，收到了已经戴了两天了，挺准的，没有发现问题，手表还是挺好看的，5分好评！
手表做工不错，帮人买的！过一段时间来评价！
手表收到了，特别好看，很准时一分一秒都不错，洗脸洒上水了特意过了很久才擦居然没有一点事，没进一滴水，真心不错，老公好喜欢哦！ 满意
很快就收到了，很好看的一款手表，送给朋友很喜欢呢
手表收到了，包装精美质量不错，外观大气上档次
宝贝很高大尚，带着很好看，价格也不贵的，物流快，值得推荐
宝贝质量很好，颜色也非常喜欢，款式简洁大方，佩戴着很舒服，物流也给力！
手表颜值好看，是正品，带着很高档，家里人都说买到好货，满意
手表收到了，送给老公的生日礼物，还是很不错的，很精致，金色的表盘银色的表带配起来很显气质，老公说带起来也很舒服，很喜欢?
表收到好几天了，确实不错，走的很稳，看起来大方
手表质量很好，做了实验，防水效果很好，价钱也不贵，值得购买
非常好。送礼物最好的选择，朋友非常喜欢。喜欢的朋友放心下单吧！
物流很快，包装很精美，老公很喜欢，很满意的一次购物。
给男朋友的礼物，真的不错?我给他说一千多买的，质量真的很好，第二次光顾了！推荐给朋友们了谢谢店家送的小礼物
一般般吧，
带着好看，说的带夜光，结果不是带夜光的
宝贝很漂亮  卖家服务态度很好   物流很快  满意！！！
满意！大爱
帮朋友买的，他说没问题。好评
质量很好，做工精细。时尚高大上。时间精准，防水效果特别好。很超值
收到手表质量不错哦，很漂亮哦
宝贝收到了，是正品，很满意！物流很快，推荐购买
手表收到了，一直戴了几天才来评价，手表很好，戴着很舒服，哥哥很喜欢
送给朋友的，朋友说戴着很高档，防水也非常棒，这么便宜能买到高档防水强的手表非常不错，很满意。
时间很准
宝贝很好，防水性能不错老公戴着游泳都没问题，客服服务超好，快递也很快，总之很满意的一次购物，以后还会继续光顾的
宝贝今天收到了，非常满意，和掌柜的描述一致。值得入手。物流也快！服务态度好！
现在不知道！用后追评
还不错的  这个价格来说蛮好了
不错
手表的质量真心不赖。外观也好看。一点都不土里土气
东西很好，非常喜欢。以后经常光顾
手表真的很不错 买来送爸爸的 爸爸很喜欢！包装也很高档，走时精准 防水很适合检验科上班的老爸！祝老板大卖！
手表很准时，而且旁边的星期几也挺好的，更好的是防水
此用户没有填写评论!
好评
便宜划算，物超所值，好看又实用，还防水。
非常满意 炒鸡喜欢 服务周到 价格还便宜
以前在这家买过女表，感觉不错，这次给老公买了一个，他很喜欢，特开心
手表不错挺好的，戴着也不显俗气，质量也挺好的走时准确。值得入手
很不错。赞
宝贝收到了，打开包装一看，手表很漂亮，实物比图片看上去还要高大尚哦，戴一段时间会再来追评，想买的亲们赶紧入手吧
手表一般
宝贝不错，防水挺好的
手表很漂亮，质量也很好，包装很精美，物超所值！
此用户没有填写评论!
不错
皮质有点硬，不是很好(??)
我的手表已带在手上了 很不错的一款手表 表链很好 防水性真好 我戴着洗脸洗手都蛮好的?很不错的商家 耐心讲解
物流很快 查了一下是正品 包装完美 没有瑕疵 表面精致 很喜欢
不错，送人的挺有面子
比想象的好
非常不错，物流很快。朋友说好看，下次带他也看看
宝贝收到了，弟弟很喜欢，高端大气上档次
很喜欢这款手表，戴着感觉很舒适，还送了小礼物?，店家服务态度也很好，物流也很快，买这款手表，物有所值，???
店家发货超级快
手表款式很好看 带上很上档次 喜欢
手表很好，还会光顾的
很喜欢 带着恨好
东西很好，戴着很舒服，我很喜欢
不错
给老公买的，他好喜欢，满意的一次购物
东西还很不错、满意、下次再来
很精美！大气上档次！值得购买！！
质量很好很喜欢！！！看起来很不错哒
质量很不错，朋友介绍买的，款式很好看非常满意！以后有需要还会再来的
手表收到了，外观大气上档次，手表质量也很好，价格也实惠，物美价廉，很愉快的一次购物！
帮朋友买的，待两天说走的很准，好评！
这款手表为老公生日购买的，手表包装的很好，拿出来一看简单时尚，时间也调好，服务的很周到，能防水效果非常好，老公非常满意这次的购物。
帮朋友买的他说非常喜欢呢，谢谢卖家送的小礼品。
给老公买的他很喜欢。不错。发货很快我也很满意。
手表收到了，包装的很精美，打开看了下还不错，这个颜色也好看。机械表确实好看，很满意这次购物
和图一样，款式棒，男朋友很喜欢，下次再来这家店
带上很大气，满意
货收到了，款式不错，很喜欢
迟来的好评，宝贝不错，高端大气上档次
手表不错
此用户没有填写评论!
手表收到了，戴在手上很漂亮，高大上，防水功能很好，跟图片一模一样，很好看。值得推荐
手表真不错，同事问我几千买的，我说2800，结果同事真相信了，大爱！
不错，挺好看的
带上很有面，防水效果特别好，没有损坏，包装的很好，很漂亮，送人很好。选手表就选这家，又实惠又质量好???
很合适，朋友带上非常满意，老板人很好有耐心
这款手表很耐看，质量也很不错，款式新颖
挺好，看上去比较大气，走时准
收到就拆开看了，很喜欢，买来给弟弟的，很喜欢，已经把带子剪好在使用了！
店家发货速度蛮快的，已经收到了，包装很精美，表质量不错，防水我试了一下没问题，走得也很准，款式我也喜欢，给五星好评咯！
手表很漂亮，给老公入手一个，
很好！
手表收到，高端大气。卖家非常的用心，包装很精美，礼盒也非常的漂亮。
还是很满意，以前买过几款其他品牌的，基本在一年左右就自动不走了，不知这款会给我惊喜不！
收到了，挺好的
很满意 好评
真不错，质量超棒
质量特别好，高端大气上档次，低调有内涵
表的质量很好，走的特别准，特别喜欢，下次有需要还来你家
非常满意，时间准确的，不掉色
不错不错，大气时尚，很喜欢这个
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老公试一下，超喜欢，值得推荐。
宝贝收到啦！试戴感觉不错哦
手表真是不错，款式好看，很大气，包装也很高档，送给朋友真是不错的选择，值得购买
很喜欢。真的很不错。
手表不错，价格合理，质量好，走时准确，
手表质量很赞，喜欢
托人查了是正品，时尚精致大方，是我的菜，有新品了通知下，还想再入手一个。
手表很好看，老公很喜欢，防水效果也好。
好评
满怀期待的收到了 质量特别棒 物流很快 下次需要还会再来哦 特别喜欢
手表很棒！很喜欢！带着挺高大上的！好评
不错哦！看着很精致的，大气上档次！送朋友的，希望他喜欢！
给男朋友买的生日礼物，他很喜欢，希望防水效果好，这样我们去游泳就可以戴着看时间了，不然手表手机都放储物柜太不方便了
宝贝不错
宝贝已收到，儿子很喜欢，老板服务态度很好，物流很快。值得下次光顾～
质量很不错呢，好看呢
手表收到了，表示非常的喜欢，外观高端大气上档次，款式也很符合我的心意，送礼之佳品，朋友们喜欢的话千万不要错过啦！
一般
还不错，服务很好
很满意，是正品的，发货速度快，态度很好
还不错挺好的   防水性能也不错    客服态度也不错
可以，三百多的价格买这个表超值，客服态度也很好！ 期待后续表现！
东西收到了，质量很好，老公很喜欢，值得购买！
时间不准，慢一分零几秒，才带了一天。我什么商家，真太坑了。
挺好的买了两个了，有时挺准的，做工也不错！自己也喜欢，良心卖家
手表收到了，包装的很好，质量不错，客服服务很好，值得信赖，下次还会再来
宝贝收到了，很喜欢，好评
我老公戴上感觉很高大上，人瞬间帅气有型了好多，价格也实惠，挺好的。
包装很精致，大方很档次，男友很满意，同事都觉得不错
不错
很喜欢，看起来上档次
收到宝贝，送给老公的礼物，很喜欢，值得购买。
手表收到很久了    由于淘宝闪退的原因      好不容易找到了旧版的现在才来评价    给公公的生日礼物    价格不贵又大气     时间都是调好了的     他很喜欢
时尚大方，戴着很有男人味！有范！
宝贝收到了，正在使用中，非常高端大气，上档次。老板还送了小礼物，很不错。有喜欢的亲们可以去放心购买，！棒棒哒！
表一点也不好，时间老是慢，调了以后，过一会慢慢的就慢了
送朋友得，说非常好
今天收到货了，戴上很喜欢，好评
质量挺好，也挺好看，喜欢
宝贝真心的喜欢，高端大气上档次！！！
手表收到了  不错哦  需要的下手吧
手表不错，挺好的，客服也不错
手表收到了，非常好看！老公非常喜欢！
很好看
不好意思，早就收到了，最近一直在忙忘了确认了，东西不错，正品！
宝贝非常棒，戴上瞬间觉得牛逼多了。帅气。
性价比很高，喜欢可以购买哟
好评，非常大气，很喜欢
很好值得购买
手表带着不错，很好
款式新颖，时尚潮流，大众之选，?
戴上太合适了，还大气，朋友都说特别好
还不错，给我哥买的，他满意就ok
不错嘛！物流也快！蛮好的！第一次购物满愉快的！
手表很好看，快递也很快，很给力!
手表已经收到啦，款式很好很大方，戴上很上档次，做工很精细，感觉挺值的，很满意
很喜欢，看起来很上档次！
很好
手表收到了，质量很好  高端大气 很喜欢
款式非常漂亮。质量也非常不错！十分满意！
手表收到了，做工真的很不错，走时也准。很合适我，大气。好评。 服务好。
真的不错，我很喜欢
戴在手上就两字，霸气
宝贝很棒，我很喜欢，很适合我
手表不错！戴了断时间很好
很喜欢 挺不错的
服务很好，店家不错，表也很好看
特意带了几天才来评的，带上大气，上档次，包装也好，防水效果也满意，老公很喜欢。
送朋友的。很喜欢。不错。
特别大气上档次
很喜欢这块手表，带着很时尚，时间也很准。
款式挺好看，也放水，挺高档，喜欢
喜欢 蛮好看的
宝贝真的很不错，很喜欢
宝贝收到了，迫不及待打开看了一下看着大气，上档次，嘻嘻
宝贝很漂亮。带着很符合我的气质很喜欢
很好，很漂亮，我非常满意
帮老公买的，大气，他很喜欢，蛮精致的，客服也好，快递速度也很快到手。
宝贝收到了就迫不及待的打开看看，果然很不错，与卖家描述的一模一样，非常喜欢，值得拥有。
不错   男朋友很喜欢   物流很快
很喜欢
很好，帮朋友买的
很不错的手表
很不错的手表，爱表一族又可以出去飙潮了，哈哈哈，一周一款，发货及时，价格公道。推荐推荐
不知道能用多久，有手感，还可以
手表很不错，防水耐看型，喜欢
这款手表已经找了好几家了终于到手了值得购买
手表收到了，非常上档次，包装精致，时间准确，防水性能也很好，很满意啊，大大的赞
手表质量很好！ 带了一阵子才来评价！
宝贝非常完美，很喜欢，很愉快的一次购物，看中的朋友快点下手哦。
很漂亮，非常非常好的一次网购
质量很好，值得拥有！
质量不错，防水性也很好，服务满意，下次再来
表非常大气，走了两天很准时，不错，好评
外观不错，但不准时。才几个小时，就慢两分钟了。唉&hellip;&hellip;非常失望。
很喜欢！带出去别人都说好看！好评
很好物流也很快
这款手表大气时尚，戴着很显气质，表的质量也好，机械表防水效果很棒，朋友非常喜欢
包装精美，质量不错的，很精致，非常喜欢！
老公带着很帅的说
还可以挺好看的。
挺不错的
此用户没有填写评论!
非常好 很满意
宝贝到了还不错哦！带上很舒服！！！
还可以，有什么不懂的问题我看到会及时回复的，放心购买。
好
很不错，走时很准，很漂亮
还行
朋友介绍的。还可以哦
手表很好，我很喜欢，外观大气上档次，这家店很不错，以后会常关顾！
手表收到了，是正品，质量很好，送朋友的，朋友很喜欢
包裹单到了跟图片差不多很喜欢推荐给朋友买一个
手表很好，一如既往的好~
好评，物美价廉，可以长期关注。
给老爸买的生日礼物！老爸很喜欢，这家质量不错，有机会还会光顾！
还不错，和卖家描述一样，走的挺准时。好评！
宝贝不错，儿子非常喜欢，出去旅游了，评价晚了
挺好看的
手表高端大气   客服态度很好   好评
此用户没有填写评论!
十分满意，走时准，误差小，有机会决对当回头客!
期待了很久的手表，收到货之后很惊喜，简单大方，包装也精美，带上挺好看的，满意。
给弟弟买的手表收到了，挺大气的，包装也不错，带上也比较上档次，他很喜欢，好评
买的第二个了，第一个买来原本送老公的，被弟弟抢去戴了，看来还挺受欢迎的，样子漂亮还防水，不错。
手表外观很满意。质量不敢说需要带一段时间看看
宝贝收到了，很喜欢。
挺好的，好看，老公很喜欢，很有质感！值得购买～
非常喜欢，好东西
质量很不错哦，试了一下放水性能挺好。
送给朋友的生日礼物，大爱，时间准确，游泳没问题，好看。
此用户没有填写评论!
手表很满意，简单大方，老公也很喜欢！
给蓝颜买的生日礼物，他本身就皮肤白，人也高，戴着很显手纤长，礼盒包装精美，送人很体面，重点是蓝颜特别满意，这就足够了
这款机械表性价比高，款色够大气，每天只快4秒，值得购买，好评5分。
很好很强大
手表不错，值这个价
非常的好，好评。
很好，很高端
真心喜欢，谢谢店家，祝生意兴隆?
很好看，高端大气上档次，男朋友很喜欢，还防水，很方便
宝贝质量很好、戴起来效果绝对、喜欢?
特别喜欢
发货很速度，物流也挺快的，手表款式不错，帮同事买的，佩戴效果超赞，他很满意
带着挺不错的，帅
很不错?。
此用户没有填写评论!
好看
非常喜欢。满意
此用户没有填写评论!
东西非常好质感也不错，走针准
好评
送人的，很满意！
手表质量不错，
手表收到了，看起来很大方，关键是比实体店便宜。
很快就收到了，不错的，质量很好。
手表包装很精致，送朋友挺合适的，卖家服务态度好，发货快，走针准时，后续会再光顾！
挺好的，挺有面子
东西很好，我很喜欢
实物和图片一样，非常好，戴着出去倍儿有面子，同事看了都说买的非常值。
老顾客了，手表很喜欢，客服也很好
很喜欢，服务好，质量好，推荐一下这款手表
手表好好几个了，身边人都觉得好看，跟我拿了链接，真的防水！而且又高大上！
此用户没有填写评论!
不错，老公非常喜欢这个款式
手表款式很好看，送人的，朋友很喜欢。很百搭啊
挺不错的，物流快，卖家态度也不错。
很耐看。送老公的
不错。喜欢
此用户没有填写评论!
很不错，也很漂亮，时尚
宝贝跟图片一样，大气上档次！喜欢
手表挺好的。
很喜欢，戴起来很有型
质量不错，挺好的。走的很准，包装也很精美。防水效果不错，带上非常时尚。我很满意，物美价廉，值得推荐。
很好哦。值得买
与照片相符，棒棒的。没毛病
宝贝灰常好决定的高大上。我特别喜欢。强烈推荐
不错
好评
宝贝质量很好，时间也很准，很高大上，老公很喜欢
挺好看的，就是黑款没有夜视功能
送给男票当礼物、真的是款式漂亮、显大气！超级五星好评！卖家服务态度还超好！??
手表做工精致，价格便宜，走时精准，物有所值！客服还送了礼品。
实物和图片一致，戴着挺不错，同事都夸买的好，还问我要了链接！
此用户没有填写评论!
手表收到了，本来不敢在网上买这种电子产品，觉得没有实体店真实，害怕买回来不能用什么的，看了看评价，对比了好几家，觉得这家还是比较不错的，果断下单，结果不但没失望还很惊喜，售前售后都到位，手表的质量也是杠杠的，戴上很帅气，简单大气
不错不错，非常满意
物流速度很快、总体挺满意！
好评    不错的手表
手表收到了，款式挺漂亮，走时也准确，比实体店便宜蛮多的，挺好看的。
收到手表了，很漂亮，高端大气上档次，防水功能很好，价格不贵，可以说是物美价廉，值得推荐。
东西收到了，比想象中的还要好。戴起来很高大上。客服态度也好，物流也快。值得推荐购买。
使用了几天来评价的，很准时，外观也很漂亮！值得购买，客服也是很热心。
哎，买个手表一次还没带就坏了。售后吧半个月才弄好发来，真心不喜欢。
挺好的，是朋友推荐过来买的，看起来高大上
烂手表，用两天就坏了，次品
还可以
宝贝收到了，质量不错，包装高大上档次，价格实惠，值得购买。
宝贝收到了，与店家描述的一致，带着很上档次，很漂亮的！大爱！值得购买！
质量很好，非常满意?
手表质量很好，防水性能很好，高端大气上档次，满意
今天收到了。不过是买来送人的。很喜欢。卖家服务好???
客服的服务态度很好，很真实！而且手表的外表高大上，比上千元的差不了多少！
手表收到    戴了下  很不错
宝贝很喜欢，质量也很不错，棒棒哒
东西收到了戴起来特别帅很有型，特别满意，卖家服务也很周到还送了小礼品
手表不错，高端大气上档次，帮同事买的，他很喜欢。
看着蛮漂亮的，
店家描述的一样戴起来挺舒服挺好看
水表很不错，老公喜欢。帅气，走时也准！
手表不准，隔分吧钟交了好几次。
物流速度很快，包装完整。老公戴着觉得很好。弟弟也想买一个。有需要还会再来。
宝贝还可以，三百多买到这样的手表我自己认为值了，如果需要，下次还会买。
手表收到了，没想到物流速度那么快，我已经把表转交给同事了，他很满意，旁边的人都说戴上以后很上档次，这个价格很直！
此用户没有填写评论!
很好   朋友很喜欢  有需要再来
防水效果不错，挺好看的
手表有质量问题，才用2天就坏了，而且明明说好了换新手表给我，结果还是把原来那个修了在发过来
好评
此用户没有填写评论!
很潮很时尚！大气有范！送朋友倍有面！
很有质感哦    看上去很有档次的样子   这个价钱超值  买到真是赚到了   哈哈?
挺不错，大气，五星好评。
手表很显档次，包装的很好，时间很准确，希望防水效果能像卖家说的那样好
夜光呢
手表很好的一款男士适用，买来送人的很有档次
质量不错，老公很喜欢
宝贝很好，卖家态度也不错。
很不错的手表，发货很快。价格实惠
第二次在这家店买手表，很不错！
手表戴了一段时间了，第一次戴机械表、放在哪里停了还以为是坏了呢，结果问客服才知道机械表要晃动才能走的。戴了这一段时间挺满意的。
手表很好 超级喜欢，有需要继续哈
收到宝贝和卖家描述相符是我期待的果断好评！
质量不错，有手感，走时精准，款式也OK
宝贝收到啦，很精致，送人很有面子，满意
不错，物超所值
手表挺不错的，老公很喜欢
手表收到了包装不错，看起来挺上档次的，价格也挺优惠的，感觉挺值得，戴在手上挺合适的。
实物描述相符不错
非常好。
不错，客服有问必答，拆表坏了又马上补了个。
非常满意，戴了一段时间才来评价，时间准，防水，没有掉色
物流挺给力的   看起来还可以  送男朋友的
不错，
好评，防水质量很好
很棒的手表。已经用了一段时间了，质量很好，非常满意，全五星好评。
雅！舒服！
手表戴起来很高大上。值得购买！
挺好的，服务好，物流快
可以
好棒d ^_^?
不错
货已收到，很好，很有面子！
宝贝收到了，老公很是喜欢，大爱。
手表收到了，很好，很满意
此用户没有填写评论!
手表很好。儿子很喜欢。大气上档次！
好喜欢，下次还来
收到货了  我很喜欢  物流很快两天就到了
此用户没有填写评论!
很好，给我弟弟带他很喜欢，价格很实惠，下次还来
质量不错，高端大气时尚，戴着很显气质，机械表防水效果很棒，计时精准，特别满意，很喜欢
手表非常好，我非常喜欢，
手表收到啦，质量不错，客服态度很好。。。
手表很好，物流太慢
东西很好，超好看的。送给老公的，老公也喜欢，准备再买一块，送老爸，掌柜的很有耐心，必须五分好评
宝贝很喜欢哦，很上档次的，和卖家描述的一样，下次还会来光顾
手表收到了。包装很严实，性价比也高，质量相当不错，又防水。。给五星好评
非常满意，值得够买
手表不错，大气，上档次，送朋友的礼物，很不错！估计会很喜欢，赞
客服很热情，还送了小礼物，好评
宝贝漂亮
收到之后，特意戴几天再确认，质量杠杠的好，包装很好，推荐同事购买了！ 好
手表质量不错，很精致，走时准确，性价比高，整体很满意
颜色非常漂亮，质感也超级不错，非常的喜欢！
手表喜欢，防水性也挺好的
一般
用了一期才评价，很好。
宝贝不错，送老公的生日礼物，老公很开心
送给弟弟的生日礼物  非常喜欢
手表不错，到货快，包装精致，看起来很高档，不像这个价位，而且防水，大大的赞，喜欢
很精准，外观好看。满意
相当漂亮，好评！
宝贝收到很喜欢，带了两天来评价的，很准时，也很防水洗脸洗澡我都没有拿下来，朋友介绍来买的很满意，推荐给大家
手表挺好的，包装精美，男盆友很喜欢的。
还可以啊！
手表不错，推荐他家
送给男朋友的生日礼物，他还没有一次非常满意的购物
手表不错哟
此用户没有填写评论!
手表非常好，高端大气上档次，喜欢。
宝贝很满意
给侄子买的，他自己挑的，回来他很喜欢，戴了两天，他说挺好，也没问题
手表收到了，走时准确，做工精美，满意！
手表好看，买来送朋友的，高端大气
很棒。戴着很大气，阳光，感觉很舒服
不错
作为公司礼品，显得很高大上
做工精细，性价比很高，包装精美，很满意
手表送朋友的，很喜欢，以后有需要还来
符合自己的需求，用着先，不知道可以用几年呢，迟点再追加！
时间挺准，外形也不错
满意
表看着挺好的！但觉得不值那吗多钱！感觉上还可以了！基本合格！
手表非常好。下次还来。 送给弟弟的。 他喜欢的不得了。好评
质量很好 物流很快 客服态度很好 下次需要还会再来 特别满意的一次购物
非常好，做工精细，款式新颖，大气，同事都说好
表不错，时间很准时
挺不错的，送人的，很满意！好评
收到了，很喜欢，昨晚还试了试防水效果怎么样，真是棒棒哒，客服的态度也很好，真是高大上，送人的佳品
很快收到货了，开起来很不错，应该防水效果也不错，先好评了
宝贝不错，非常满意！
不错的，适合送给别人礼物
洗澡戴着都没有损坏，好喜欢这种颜色，品质还有保证。五星收好
款式送人很大气，质量很好，很喜欢，超级好，下次还会继续支持的
很好，物流也很快
包装很精美,质量好,做工精细,走时准,防水性好,不错,
物流很快！！！送别人的生日礼物，看着还不错，他也挺满意！！！
手表收到啦，带上去还不错，高端大气上档次
手表收到了，外观漂亮！做工精致，走时精准，值得拥有。
带上去非常漂亮，这个价格真的很惊喜
挺好看的，给哥们买了一款手表
手表收到了，特别好看，很准时一分一秒都不错，洗脸洒上水了特意好久才擦居然没有一点事，没事进一点水，真不错
不错不错  和图片描述一致  非常精致
不错
宝贝收到了，带手上感觉高大上，很时尚的一块手表！
喜欢
高端大气上档次的手表 防水性能好 价格适中 推荐大家购买
外观很不错
很好！看着很大气
很显气质，漂亮，质量看着非常好，也防水。
物流太慢，
质量很好，很满意，喜欢！
收到好几天了没有时间，送朋友过生日很喜欢，老顾客，希望也后能多优惠点
表收到了，质量很不错。防水效果也很好。老公很喜欢，下次还会再来的。
不错，带上去很舒服，服务态度也可很好！
很喜欢，颜色也漂亮，值得购买
手表外观很好看，也很准，非常喜欢这款手表！
不错啊，大气
手表质量太好了，这次是帮同事买的，喜欢的不得了，给力，赞赞赞
买了第3天时间和日期居然不动了。现在找客服。看后期他怎么处理   300块的东西也太随便了。表示呵呵
发货很快，手表很好看实用，满意！
防水很好！
货收到3天了，质量杠杠滴，亲们可以好好考虑一下哦，
收到货了，非常满意的一次购物！
手表收到了，非常喜欢，做工精美，不错的一次购物
帮同事买的，同事很喜欢，手表走时很准，质量很好，他说有需要还会再来的。
一如既往的好
朋友推荐来买的，不错！！！
质量杠杠的！戴着上班特别有面儿！
手表收到了，看起来跟图片一样，非常有档次，客服态度也很好，非常满意的一次购物。
宝贝已收到，不好意思有点忙，这么久才来评价，挺好的，而且还防水，店家服务态度也很好，物流快，值得信赖
宝贝很漂亮，质量很好，老公很喜欢。
不错哦～推荐购买
给表弟买的哦，他非常喜欢，带着很显气质，大爱
这宝贝第二款了，喜欢就是没道理，要是朋友还有喜欢的继续介绍
高端大气上档次 值得购买！??
还可以啦&hellip;&hellip;
好东西，戴着很帅
好看?
很喜欢，大气，质量超棒，给好评！
手表收到了，很满意，很大气。小二服务也非常好
此用户没有填写评论!
贵店物流很快，客服态度真的很好，遇到问题也能积极回应，棒棒的。
帮朋友买的 质量好 高档看着 有时准 很漂亮
是正品，质量不错，非常满意。
宝贝收到了，物流给力。。。手表质量不错，款式好看。。价格实惠，值得购买.
发货物流都挺快的。客服服务很好哦。东西看起来很上档次，送朋友的，很喜欢。
很好。物流快
宝贝收到了，买来送给老弟的，他说不错，时尚百搭很喜欢，挺准时的
手表到了做工精致，走时准备，戴上简单大方，满意。
不是理想中的，非常差不带夜光，晚上一点都不亮
东西很好哦，性价比超高的
买了送给老公的，质量很好，包装的也精致，很大气的一款手表，超喜欢。
手表很不错，很喜欢
送给朋友的还不错
手表收到了，没色差，很好看，质量也很不错，比想象中的好很多，物流也很快，很快就收到了，客服态度也特别的好，很满意的一次购物
手表不错，很高大上，质量也很好。客服态度也超赞，物流也很快。
手表收到了！比较满意，下次还会光顾的！！！
跟我想的一样好，值得买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好看的手表，很大方高尚，很喜欢，物流超级快。很高大上，跟图片一模一样。防水功能很好。
挺好的，很有质感
手表很好，戴着也很舒服，卖家服务态度也好，质量杠杠的
超喜欢的，很棒
这表太不准了，日期也不会走??
宝贝收到了，做工精致，高大上，佩戴起来好看！很精准，物有所值
很好的一款手表，防水性能好，包装不错，质量挺好
很高大上的一款腕表，老公很喜欢，质量还不错，满意
手表质量很好，防水，不掉色，每天都戴着，防水性能非常好，高端大气上档次，很满意的一次购物
不错，防水的，喜欢
宝贝已收到，很不错，很喜欢，喜欢的亲下单吧，
无话可说
手表非常好，防水不错，时间准。
抱歉，这两天不在家，评价晚了 ，朋友推荐的，感觉超值！
试了试防水不错，质保时间长，也很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好，宝贝很喜欢
货已收到(?&gt;?&lt;?)。不管怎么说(?o?;很意外，一见钟情啊?
戴了几天，感觉还是很不错的，然后客服也很好
不错，包装也很好，送人的，挺大气，不贵，但是显的贵重也，朋友很喜欢
最近都在忙搬家的事情，一时间忘记了评论，精美礼盒包装的手表，送给人倍有面子，买来给哥哥作为生日礼物的，确实很棒！哥哥说很不错，走时精准，质量颇佳
货已收到，包装很精美，这款表戴上很大气，上档次，还防水哦！戴着游泳都没有问题哦！！！
产品质量特别好，时间也走的十分的准，真的特别喜欢，必须点个赞。
非常漂亮的手表，值得购买。
货还不错。没有色差 值得购买
送朋友的，质量好好
宝贝非常喜欢  棒棒的
不错哦！老公很喜欢，下次还会光顾！
手表质量特别好，放水的，戴着很好看！希望活动多多！
很好，是我喜欢的
宝贝收到了，很不错，值得购买，做工很精致，带着很上档次！很喜欢
很漂亮的一款手表，和卖家描述的一样，质量好，上档次，大小带着正好，而且价格便宜，真是太值了，满意。
宝贝已收到  非常喜欢  是自己喜欢的样式
手表戴上高大上！走时准，礼品挺不错，有需要会再来！
这款手表不错。给儿子买的。小孩很喜欢。买家还送了好多礼物，快递服务态度也很好。
最近我身边的人都在买手表，我成了他们的拍货专员，一个人用的好，身边的都想要买，性价比很高的一款手表，做工精致，防水性能好，职场男士必备的出门装备。 卖家服务态度超级好，物流也很给力
质量很好，款式不错，大气，挺满意
不错，质量好，服务好
表以收到，款式不错，满意
表带质量差评！秒针走的太快根本不是一格一秒！怎么调都不准！质量差还不如买个20块的！无需多说！差评！
很好的宝贝，非常喜欢，很时尚的款式
