这一次是我帮朋友买的，朋友看我买的表相当好，时间准确，精美大方。商家服务太度好，物流快。全五星好评。
和图片上看的相差无几，挺满意的，就是拆节时建议花十块钱去表店，拆去，过于精密不好弄！
一直带在手上活动，时间还是慢，产品真不行
垃圾东西我买过最破的手表没有之一
宝贝刚入手   总体感觉还是挺好的！  至少觉得宝贝的第一感觉很对得起这个价位了。  然后质量什么就等用几天再来追评了。
海飞伦男表机械手表
表盘都装歪了。。。。
此用户没有填写评论!
挺好的
用了几天   说的是全自动   后面甩盘跟本是摆设   需要上发条
很满意的一次购物，送的东西挺合适的
物美价廉，非常好
还好，挺实在
送给男朋友的七夕礼物，本来以为来不及了哪，没想到这么快就到了，店家服务态度很好，物流很快，非常满意
感觉非常好，走时很准。全五星
过半天时间，分针就慢，还得重新调，不知道为什么
感觉还可以吧
这表不错带着高大上，客服服务很好运输过程改地址二话不说马上就改了！！
很好很满意，非常漂亮的一款表，戴上非常有感觉真的帮
非常不错的一款时尚又大气的手表！值得拥有哦！不要错过
产品很好，这个主要就是性价比高，带着主要是看手表里面的运动齿轮，看的比较好玩，质量可以。
太好了，很喜欢，正好开学用，看起来很高大上
非常好，时尚大方。喜欢的亲赶快入手吧。
宝贝收到了，很满意，颜值很高的，高大上，物流也挺快的，物美价廉，下次还来！
差评！经常会停止不走。
非常不错，我很喜欢！特别酷，时尚个性！
可以就是表带稍微有点硬
手表已收到，打开后很惊喜，质量外观都非常满意给个好评，祝商家买卖兴隆。
宝贝我收到了，特别喜欢，就是物流有点虐心，不过还是挺满意???
宝贝很不错，我很满意，五星好评，下次有机会还来买
商品我很满意，商家的态度也很好，我还会回来购买的。祝店家生意兴隆，财源广进。
一点都不好
非常好，高端大气上档次。
非常棒，全五星，客服态度好，物美价廉，推荐大家购买
此用户没有填写评论!
手表很好看，很喜欢
很好，待在手腕上也很有面，高端大气上档次，过段时间还会在买一个的
没抱希望买的，到手成了宝贝了，真的挺好用
这个价格买到机械表，带着洗手也没事。不错！
与描述一样走时比较准
好好好好 ???????
手表非常好看外观时尚，物美价廉，还是机械表哦，很喜欢哦，
手表挺不错的
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很满意的一次购物真的我不是托真的不错相信我
此用户没有填写评论!
很好，很有面子
用的挺好，也挺帅的，外包装也很大方，服务态度也非常好
非常棒的一款手表，朋友也非常喜欢已经推荐给朋友，下次还会购买。
宝贝很好看。
表有点厚，表链子一般。不是皮的
这表外观是好看的，但是时间不准，而且还会停止转动。
还不错哦
还不错！
手表挺精致，实物和图片一模一样，儿子戴上就舍不得摘下来了，戴了几天时间走的也挺准时的，下次还光临小店
宝贝是收到了几天，今天老婆借着情人节送的，带了一会，没碰过水，表面竟然起了一层水雾！！！这个真不知道那时的无语
很不错，挺好
宝贝高端大气上档次，这个价位也是没谁了，下次还来。物流也很快，隔天就到了。
非常好。。。。。。。。
手表很好，特意用了几天，都很准，跟手机对时的，很好的卖家，不是拖，真的很好。
收到了，宝贝非常好呢，还有自动表介绍书，及维修保养说明，很不错的一次购物，非常喜欢好评。
我前两天收到的货，感觉逼格很高，比我以前买的那个强多了，用了两天，很不错，没啥挑的，送来的包裹里还有一个拆表带的东西，橙色的那个，很棒，别的不说了，看图，有个扣子的特写，那个也是我注意的，挺好的，人性化，唯一不足的就是表带的边上并不是那么圆滑，可能是因为机器直接切割造成的，不过也没有想的那么锋利了，希望改进，下面看图    你能想到吗，还给个布，我用来擦手机了，哈哈
收到手表一看很漂亮，很大方，就像好几百块钱的表，好喜欢哦?！客服很耐心服务态度很好，卖家送了一个拆表链器和一条真皮表带，买的实惠，物超所值哦！
很好，带起来很好
宝贝收到。真没想到这个价位能买到这么好的手表，非常棒，下次还来。
还可以
真心便宜，实惠，虽然不懂什么叫上发条
这手表真好，高端大气上档次，低调奢华有内涵，非常满意
非常满意，一次愉快的网上购物值得推荐！
非常好的客服
好呀 好牛逼 好厉害呦 好好利害呦 爱死了，怎么这么美 带上把妹喽
不错，走时准确，物有所值。
手表很大气，和商家描述的基本一样，快递非常给力。
不好
收到了 都挺好的 带上以后怎么样再说吧 过几天再追评
非常好
很好，是我喜欢的菜，收到后表带长了，送了工具，自己就弄短了，现在恰好合适。
外观不错，时间走不准，只适合装饰品
还行，找不到什么小缺点。
手表一到 叫迫不及待的打开 非常喜欢 一百多快 买到这样的手表真赚 客服非常细心的指导 快递也非常快 非常喜欢！
买到的东西很好，服务态度也很好，物流也很快，我非常满意哈哈
这个表挺好的，高端大气上档次，快递服务挺好，客服服务态度也挺好的。
宝贝已经收到，并已试带多天了。感觉不错挺大气，漂亮。做工好，挺精致的，超喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的
我第一次在网上I手表,X得物有所值,高端上n次,非常好,xx,
很不错吧  价格便宜 物流挺快
宝贝很好，我很喜欢，下次还会光临的
好评
不错
总的来说不错了！表芯里有点小瑕疵，像是划痕，另外比想象中厚了一点，都还能接受，店家态度也很好～
还可以就是链子有的问题，
这款手表是用来送人的，感觉很高大上。大家快来购买吧
手表一到早上就不走了，狠一般，不知道能不能换
破玩意，12小时慢了6分钟
很好！很网上的一样，今天刚到货，时间也准，不知道以后准不准！很大气！给个赞
挺好的?     建议大家购买  外观设计好看  客服态度很好
比想象中还好，毕竟实惠，以为会有缺陷，结果质量不错，外观高档。还还赠送了全球联保保修卡。。。。
挺好的，继续观察看看吧反正外观挺满意
真是垃圾来的，手表跟本不会动。
不好意思今天才评，  宝贝不错给弟弟买的他很喜欢，表带自己可以拆卸操作简单都会。  有想买的宝宝们别犹豫了快下单吧
东西收到了手表超给力，物美价廉，客服也好，，，，顶，下次需要还找你们
手表很好很喜欢，别人都问在哪买的。
样式好看。挺值得的。
不错不错，戴着漂亮，走的也准确，和卖家说的一模一样，值得购买！！！
此用户没有填写评论!
满意，好用
很好
手表非常的不错。
很好看，和图片一样，带上很显气质，下次还会光临
真的很满意的一次购物   给人一种满满的高大上感觉，店家服务也很不错  给你详细的介绍注意细节。物流也快   下次还会再来的。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错，还可以。666
这个价格的表，超值得体&hellip;&hellip;
很好用 感觉很划得来 看起来像是1000以上的手表 下次还买
这手表不错，有分量，质量很好。值得信任。
比想象中的要好的多，戴在手上，瞬间档次提升 非常喜欢   满满的好评
用了以后来评价
看起来很有档次 特别好看 送给老公的七夕礼物 希望店家生意兴隆
宝贝已收到，刚收到就带上了，感觉还不错，值得购买！
宝贝今天У搅撕兔枋鲋械囊谎非常好包装很好快递也很给力。老板也很细心。一定是好评，打个10分下次再来你冢买
宝贝带着很好看，送男朋友的情人节礼物?看起来挺上档次的
图片和实物一样，表走了两天了，挺准的。
不错，表也准
我真的太喜欢啦，太美啦，
非常好看，而且满意，价格也实惠，物流也很快，很满意的一次购物。???
宝贝质量还不错 戴起来逼格挺高的   物流速度也快。   卖家服务态度很好 ，好评！！！
货真价实！
好评
好好用的时间也挺准的，，，，，。。？外观也好看，这个价位我很满意
6
造型很漂亮，儿子很喜欢，他说他的同学们都在问从哪儿买的，打算订一个
东西不错，很满意，时差也不大。
宝贝很好  大气时尚
不错不错非常喜欢，和网上说的一模一样，带着感觉超爽。
此用户没有填写评论!
一分钱一分货，没法怎么说。
很好走时精准，已很防水以带了几天很好
手表一到就马上换成皮表带，上手看上去不错，镂空表盘看上去很细腻有内涵。如果表盘再大一点的话，一定会更好看的。
其他的都好就是表一点小不准
这个表真的很好  第二次购买了 质量没得说  这个价格能买一个这样的表绝对是物有所值了
刚刚收到，挺好，非常漂亮很喜欢，物流受台风影响都那么块，谢谢
我也不想匿名啥的 一句话这东西没毛病。
要得
物流速度很快，而且物美价廉，还送了一条表给我，质量没得说
好!这个表真心不错，表很帅气，下次如果还买表还上这。
手表非常大气，机械表多少是有点走时小差距，属于正常范围之内，这个价钱很值，朋友都说好！！！！
物流很快，比较超乎想象，没想到这么优惠的价格，质量还这么好，整体比较高端，大气的，非常喜欢
这支表是因为太便宜买来装逼用好玩的，其质量除了30米防水没有试过，我觉得和店家介绍也算相符。大家过去都用过自动机械表，所以每天有点点走时误差啊，不戴着晃动会停摆呀，都很正常，可以理解。店家也没过度承诺什么，就这两个钱，所以咱也不能过度解读和过度要求。不过不建议楼上那些身家上亿的朋友和玩兰博基尼的朋友买这表装逼。要买就买个大钟放在背上，也省倒旁人问点时还要回答，手一指后头，自己看。得了。
好
很不错，买了2个，感觉很好，赚到了，商家服务态度也很好，很有耐心
一般
一般
老公很喜欢，高端大气上档次，下次还会再来买的。非常好
很不错的宝贝，外观大气，时尚。和介绍的一样完美。
表带有点轻， 有点厚，必须上发条，只适合装下逼，久看就很喽了
外观非常好看，物流也快！
太一般了。
很喜欢。
宝贝不错，会推荐给朋友的
?
不错
宝贝很好，满满的高端大气上档次，大家赶紧的买呀要不没了后悔哦
此次够买手表非常满意，带起来很好看，
不错我很满意
一般般
太差了，陀都不会转，晚上睡觉放一晚白百分百停，还说带一天自动上链，根本就不会上还说全自动，次品。
收到了，带了几天才来评价的，很好，大气，喜欢，给满分，呵呵
看上去蛮棒的哟，只是我的手太细，拆了四节都还大好多
这表用了两天   感觉还好    防水   时间准    这个价位值
不好，不自动
特地用了2天才来评价，真的特别好，挺准的，家人都不相信这么便宜。
表走的很准，外光漂亮，很大气我很喜欢，下次有机会在买
描述相符
防水特别差
宝贝很好，值得购买
款式挺好看，带在手上看上去还不错，可以看到齿轮的转动，我还是比较喜欢。
.还行,对得起这个价
很美很精致，很满意，
很好，
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
可以，不知道怎么说，很满意，发货也很快
够漂亮的
宝贝收到后特意用了两天才来评论，我只想说的是我非常满意这次购物。卖家服务也是不用说了杠杠的
感觉很不错！带上很好看！物流也很快！十分满意！
非常喜欢，老婆给买的，可以买
非常好用
太厚了，走的还是挺准的，好评，，
物流很快，但是表有病
不好意思，评价晚了，帮别人买的，他从外地刚回来，他说宝贝很好看，是他喜欢的类型，带过了再来追评
好好看  男朋友很喜欢  老板挺好说话的  这个价钱买的这个表算不错的了
还行
放心的一次购物。。
宝贝收到了，老公看了很喜欢，买的生日礼物，而且带上有种高大上的感觉，都说好看
一帮，一看就知道太假
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺满意的
物美价廉手表很好
用了两天就坏了
挺漂亮的
此用户没有填写评论!
还不错，很值?
漂亮，真可谓是物美价廉的一款好产品，密封很好，放在水里一会什么事都没有。 不错
好看 满意
宝贝昨天收到了，给网上讲的一样，我拍下定单卖家在一小时内就发货了，物流也很快，时间跑的还准，很完美的一次网购，给全五星好评。用一段时间再追评吧!
宝贝收到，真的是物美价廉，值得购买,手表样式很漂亮 可以看到里边的东西 带上非常舒服 时间也挺准的.
此用户没有填写评论!
特别好，
带了几天表扣有点生锈用的来说还不错吧
很满意
挺好的
好
好看，小孩喜欢 很好
精致  不错  很实惠  挺准的
差评，调个时间秒针一直跳怎么调都调不准这样啊
非常不错的手表，送给爸爸的，质量做工都非常棒，走时也准确，外表高端大气上档次，看起来很高端呢，爸爸非常喜欢！
和想象中的有点出入，不过一分钱一分贷，这个价位值了。
赠送的皮带条钉上都秃皮了
刚到货，目前还不错，后续追评，哈哈，很喜欢
收到咯！很好，上档次！！！非常满意！！！
很好用带起来很好看，不错
初次购买，感觉不错赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
东西还不错，值得拥有
蛮好的，外观看着还挺好的，而且还是机械的，手表份量也还可以！
还不错。
物流很快，手表非常漂亮！！值得购买，机械化很显档次，祝卖家越来越好！
手表已收到，非常快，很精致的，既大气又好看，很值得拥有！
还不错  就是没日历
物超所值啊，超出你的想象，打算过几天在入手一块！
手表非常好！
不错不错，好评
宝贝到了 给爸爸买的 爸爸很喜欢呢 说我真是会买东西 哈哈
非常好，非常不错，挺满意
手表很大样特别漂亮。内部机械十分精致。真心给店家点赞。想要下单的小伙伴也不要犹豫，买这个手表真值了我很喜欢希望能用久点 店家服务态度很好点赞
可以
手表非常好，
很时尚，很大气。服务也好。物流也快。价格也很优惠。走的也挺准。亲们还在等什么？赶紧砸单。只要98，你值得拥有它。
看着还行，调表时旋钮转半圈才动，表盘的机械有问题，皮带质量差才一天一堆的折痕，没什么说。，当花钱买教训了！！！
此用户没有填写评论!
真的和描述的一样
昨天下的单，今天中午就到了，物流很快，棒棒哒！至于手表，先用几天再评论。
拿到后马上调表带然后上手，和想象中差不多，设计很有特色。唯一小缺点就是表盘小了些。但这个价格买到这样的机械表已经非常满意！好评！
这款表不错，够酷，漂亮，好看，是每个男土的最佳选择，走时准确，男土佩戴确实潇洒。
很喜欢，非常适合装X的同志们！
现在是还好！不知道能带多长时间啊！带一断在追评 说吧！
还不错
不错
很满意、下次还来
走时蛮准的，这个价格能买到机械表确实满吃惊的，希望后面一直好。
全自动手表  我非常满意  我带上手上3天了  走的时间还准  还时尚好看  我准备还要给朋友买  手表确实挺好的  再买个好点的表带  那手表就更完美啦！
不错不错  两天差两分钟  满意  喜欢
手表不错，装逼利器，就是一开始上发条没搞明白，哈哈哈哈哈哈哈哈
这个价钱买到这样的手表真的好不错了.价格便宜戴出去看起来又美观又大方，我买这个手表也考虑了很久怕不行，一收到货和相片的一样，很喜欢，就是有点厚，如果能再薄了一点就更加美观但是也不影响使用！
戴着挺好
不错，第一到手上三十圈。现在时间还是比较准的。
今天才有时间去收，非常好的，就是长时间没晃动，就不走了有都是在睡觉之前紧发条，担心睡醒之后停了，白天就不怕了，毕竟价钱在这里了，总的来说，还是非常满意的！
这快表，我买回来了，看着挺好看的，佩戴着也非常霸气，我很喜欢！！！！！希望下次还能来这个店里，在买一块！！！！
不错
很好看，我很喜欢，就是送的那条手表带皮破了！
东西非常好，货真价值，物超所值，值得买，东西很好看，算机械的
非常可以
此用户没有填写评论!
一般般，夜光也不亮，好评的都是昧着良心评价的吧？？？
拿到手表后刻意使用了几天，此表外观时尚，走时准确，价格实惠，非常值得购买，下次给儿子买一个
此用户没有填写评论!
好，外表很好看，价格便宜经济实惠
宝贝不错  样式很精美  舒适感也挺好  物流也很快  包装也很精美  值得一买
整体外观不错，但是个人感觉表有点厚，还有皮表带和钢带调节器送，调表带很方便。快递很给力，今天刮13号天鸽台风也送，快递员值得点个赞
货到，有型，刚刚好，零瑕疵，赞！还会回来逛逛！
这表确实可以
很愉快的一次网购，宝贝挺有档次，商家也挺人性化，包装不错，关键是便宜，好几个朋友看见也准备买一块。
宝贝收到了  物流很给力       买到就是赚到     还介绍朋友过来买   店家很  好处
店家很好，还送真皮的那个皮带！这表感觉高端霸气，上档次！
手表收到了样子非常好看，非常时尚。我很喜欢。客服态度也非常的好。
手表非常好，老公特别喜欢，价格也实惠，物流很快，客服态度好，很满意的一次购物，喜欢的朋友们赶快下手吧
好
质量不错。 好漂亮。 我满意。下次还想买
手表到货了。物美价廉，商家态度也很好。会推荐给好朋友。手表特别棒！
宝贝还不错非常满意就行独特亲你喜欢的宝贝可以像手了，????
还可以只是有点厚
已经带上四五天了时间都太准了，以后有朋友需要的话多介少朋友购买。
非常爱你    太棒了好厉害价格便宜方便实用使用很厉害的来吧来吧
非常棒
宝贝儿已收到  特别棒  比预想的还要好  五分好评  下次还会来光临
很好  谢谢
好看
挺好的
表比想像中的好   客服服务态度也飞长好
手表非常好，这个价格非常值得，朋友都说很好看，而且档次很高！
外表是好看   可是一点都不准   早上到就戴起来  中午睡觉起来就慢了十多分钟  如果有差评  这一定是个差评
宝贝很好 一点都不像100块的东西 很高大上 果断好评
非常好
宝宝很喜欢，发货很快。
没有照片上的好看，而且误差还有点大，也就那样吧
价格便宜，于图片一样，很满意
东西好
收到货以后迫不及待的打开包装，手表好精致啊，看起来很有质感够档次不错给好评了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很满意，老板不错，物流也快，不知道用着以后怎么样，很期待
宝贝刚刚收到，很好看也很实惠档次也高，准备给朋友买一个
太好看了  6666666
老婆送我的生日礼物?，嘻嘻！便宜也是爱！我很喜欢这个颜色，表带比金属的戴上舒服！
包穿很好，戴起来很漂亮，不知道能防水不
物超所值，百八十块居然真的能买到很好的机械表，美美哒
还可以吧毕竟一分钱一分货
此用户没有填写评论!
还可以，不爱晒图
手表非常好，物美价廉，是真正的机械表，误差也不大，主要还是外观时尚潮流。
表很不错  外观也好看
这个表总体来说还行  很不错的一个表  很满意的一次购物  是机械表    给有一个表带   一个卸表的东西没拍
试用了一会，重量适中，对得起这个价钱。
货收到了，样子和图一样，很大气，戴了一天走的很准，服务很好下次还买你家货。
特意试了两天，时间还挺准的。总的来说对得起这个价，五星好评。
外貌不错，装B必备，就不知道走时准不准。
不好，千万别买，戴久了有雾气，走一会就不走了，每天上七道八次发条，买了一个礼拜左右果断扔了！
宝贝很好看，很炫，一丝一毫间突显出精致的做工。而且售后服务非常好，很喜欢。????
看起来挺高档的。不过表一般防水效果不是好。
很漂亮
经济实惠，物美价廉!
满意
宝贝收到了给个满分吧
表还好，不错，值得拥有！
不错，很喜欢
相当可以，物流也快，做工也很精致，价格也可以，也很合手。
非常好，老公特别喜欢，做工十分精致，物有所值，觉得这次买得太值啦！下次有需要的话还会来这里逛还会再买的。
表收到了，表还比较美观，好不好以后再评价。
特别好，很喜欢！
很好
手表很好我下次还会再买的，把这个介绍给其他朋友
还行 一百多块钱  戴试试看时间走的准不准
这表不错价格便宜，质量也过关，服务态度亲切，这种物美价廉的表不多 抓紧时间抢购吧。
还可以
真的是物美价廉啊。非常好，第二次买了，买家态度很好啊
太帅气了，没想到买了这么大气的一块表，给个好评！
快递刚送来，我就戴上了，不错挺适合我，看着质量不错，客服服务蛮好的，不错。
和想象的一样，漂亮大气，我很喜欢
这款手表非常好
手表不错 很精致 绝对对得起这个价格 看看走时怎么样吧   希望一切达到预期
这手表很准确，很好看又实惠，很喜欢。
全机械，里面的轮廓一眼见底。颜色也不错，很喜欢！
真的很好，我太喜欢了
不错
很好，手表很喜欢，卖家很贴心 ，自己很满意，同学们都很喜欢，都找我要链接，手表各个方面都很好，卖家人很好，快递发的有点慢，我找店家，给我解决的很好，我很满意。
第一次从网上购买手表，不得不说。质量真心不错，一打开包装就能看出来，这钱花的是真不亏，很值。内部机械十分精致。自己不是为了好评返现才这么说的。真心给店家点赞。想要下单的小伙伴也不要犹豫，买这个手表真心不亏。卖家服务态度也很好，很耐心的解决了问题。因为距离比较远，物流也很快了。很赞
物超所值
东西收到，款式好看，质量很好，比实体店买的便宜多，还会光顾
用了几天感觉还可以，比同价位的好些
不错
可以的
宝贝很好，儿子带着很帅的，物有所值，店家态度也很好，下次还会光顾小店的。
迫不及待的打开看了，第一眼就很喜欢，很愉快的一次购物。
表我喜欢，就是没有调时间，
手表不错，挺时尚，装逼神器，性比价高。带上去有一中成熟的气质。666666
挺好
值这个价，不错，用段时间在追评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
真好看，不错，???????????????????
在这个价位能买到这样的手表  还是挺值得
手表很好很好看，掌柜的服务态度很好，还送了我一条表带。
都很好，只是感觉有点大，带上去很松
东西不错，感觉走时还准，总体来说不错，一次满意的购物
还行
非常满意，客服态度很好，处理问题及时。很满意的一次购物。
根本用不了买了两个表一个进水正常洗手还有一个天天得上弦一天得上两回差的要命，
可以不错！！！！！！！
昨天下午收到的货，调好时间，可是今天早上起时间还是零晨2点，实际上己是早上8点半了，本想着退了，要来也没用了，但是昨天收到货看着漂亮的外面就拆了两节链条，并把包装纸撕了，没想东西会这么差，晕死了！
表时间不对，不会自动上链，一天不上链就不会走和时间不对
看到心爱的表真的是吃了一惊，好漂亮，感觉自己买值了，这下可是能在朋友面前炫耀一下了。
非常满意
好，很好，非常好，越来越好，真的很好，一直好下去
还可以的，跟看到的网上图片一样，拿着还很沉，，不错。大家可以选购这款手表，大气，还有档次。
还不错，物流很快
很漂亮，行吧
很好
手表很漂亮！物有所值！这价位能卖到全自动机械表很好！
手表很差和商家描述不一样戴着手表洗澡都会进水而且自动上发调也不行
可以非常满意
货很好，卖家服务态度好。给100分好评
很满意  没毛病  东西非常好  没有一点问题 不是为了5元红包  评良心说话  老板客服一没有毛病。
高端大气上档次，很不错真值了，还送的全国保修卡
还不错
手表的逼格挺高大上的！我比较瘦手腕小店家很贴心的给了工具给了攻略让我可以自己动手去修改。带了两天了，目前一切挺满意的，值得考虑
用的还好，高大上，用了两天来评价，准时。老板服务很好，满意的一次购物。
不错  带起来很帅气
好评
货是不错，就是上弦不得劲
防水，防个屁呀
相当给力  找了好多家店  就这家便宜又实惠  没买亏
好用大方
手表很好很好
好用
外观很是喜欢  一款装x的首选  没毛病  在水里泡了好久 拿出来点事没有 不错 推荐??
可以
不得不说表盘外观很大气物美价廉值得小伙子购买，????????物流也很快
货才拿到一会，感觉棒棒哒。
很不错，就是重量有点轻~~~表盘很不错，很漂亮~~忽略我手腕上的伤口~~~
货收到，挺好带上感觉也可义外观好看，这是我第一块手表就是不知道质量咋样
特意用了两天才来评价，手表的确是不错的，两天下来，时间都是合的，外观看上好看，细看也很精致。看着表的齿轮转动超级棒，性价比超划算。
第一次在网上买手表    感觉买的非常的值   挺好的  还送了我一个表带
第一次买手表，价格底，东西质量没得说，大家放心购买？
漂亮，，物美价廉
宝贝收到了，非常漂亮，质量保证，非常喜欢，谢谢老板
这表拿到手一看非常而且卖家还送了皮带和卸钢带的工具，戴在手上谁都不知道这个表才100元不到，要买的赶紧抓紧买
什么价钱什么货    大家三思而后行吧
真的很棒很奢华，物流比预期更快，真的很喜欢，喜欢的小伙伴快来买吧，质量有保障！
手表很好，很难想象可以买到这么好的手表！店家服务很用心还送了小礼物！不错的选择奥！
描述一致&hellip;没有色差，总体还不错。。。
5分好u！手l收到了，|量O好，非常喜g，m然出了一c小}，但是u家意a。以後再I，推]各位I@家的l ：-)
今天到货啦！还不错，比我想想中要好！还送我一个皮表带！下次还推荐！
宝贝收到了，样式很满意，走时误差小，真是物有所值
给公公买的手表，很喜欢，质量也不错，店家还送了很多的小礼物，客服的态度也很好。
跟图片一样！很美！很喜欢！本人第一次在淘宝买东西！好印象！以后要买的话！还来这个店！快递的速度也快！好评！
此用户没有填写评论!
盒子包装精美，手表看起来也不赖。买来送人很有档次。还送了皮表带，还有截表带的工具。
便宜实惠，非常高大上！你的档次一下上去了！
好精致，真漂亮，已经是第二次买了，很棒的表，质量也不错，真的很喜欢下次还来
好评！24小时误差40秒左右，分量很足，金属扣有点不太好解开！
非常好的表！
表的质量非常好，戴上之后也特别有范儿。
到货了，非常不错！外观也很不错。
宝贝是很漂亮，也很大气，挺好的吧，习惯好评
非常不错的一次购物，第一时间上了发条，静音设计很不错！送的也到位，全国联保卡也有！包装也特别好看，不说了，上图
样式不错，非常满意，不错！！！
宝贝很满意，跟图片上的一模一样逼格也蛮高的
宝贝收到了，迫不及待的拿出来体验了下，感觉很不错，带着很上档次，物流也很给力，卖家服务态度也很好，介绍的也仔细，一定要介绍给朋友
快递很快，三，四天就收到货了，这次买的东西说真的，真的很好，物超所值。美中不足的是表盘厚了些，还有全国连保卡。我只能说，你买了就知道了。
超赞，满意，啥也不说了，今天又下单买了一块皮带金面的，全五星。
货已到。收到马上调好表带，立马带上了。非常喜欢，物美价廉，带上显得高档大气。值了。哈哈
我已经在这家店买了三个表了，就是因为贪便宜每次买这个表都是有问题的就是为了五块钱包庇了店家给他好评，这次不能再放水了，第一个表到这里表带就有线头，第二个表使用的时候唉掉一次玻璃就列了，有一次洗手完表里面竟然有水。到这次这个收到货时候有了很多的污垢，而且还有很多地方还是有被撞的痕迹，上发条时候是非常吃力的刚才我上的时候手都痛了，以为是上满了不到一下表又不动了，什么原因大家说说想想看！！
此表走时精准，做的还行，我挺喜欢这款宝贝的亲们可以放心买。
已带上使用，外型还可以，走得也算准，还过得去吧，这价钱还想咋滴。
挺好的
好表
货收到了，不过不是很理想，但是这个价也差不多
这个真的不错，感觉不像几十块的像几千的一样，高大上。???
宝贝很好  物流也很快 和描述的都一样 可以放心拍 ???
不错，可以在卖
给爸爸买的比想象中还要好 还送了皮带真心不错呢
很不错  喜欢  漂亮
宝贝收到了，非常漂亮，我女朋友也说挺好啊，满意
还不错
还行的吧，就是有点厚了，有点重，还有就是可能要经常校准
手表收到，很惊喜，做工品质不输几百块的表，很精致，佩戴挺上档次。
可以，不错
十分满意
还行
此用户没有填写评论!
东西刚刚收到，和看到一样，刚带上去试一下，还是很满意的
很好不错
手表质量很好，带上很好看，不错哦！！
东西很不错，很喜欢，不知道防水这方面怎么样
我要的是外壳，全银色的，可能是老板发错了吧。不过说实话有点也厚。没管它的凑合着用嘛，总体来说，也还是可以的，毕竟百十来块钱的表。
那个带带是断的，质量差
宝贝很精致，打开盒子看到的第一眼，顿时就觉得值了，店家送了一条皮表带，可以换着戴了，至于真皮假皮就不知道了，还送了一个拆表带器，不用拿去给别人拆了，唯一有一点遗憾的是，表盘有点小，还有点厚，不过总的来说，还是可以的了。还有物流也很快，第二天就到了，给个五星好评吧。
很酷 大小也合适 带着有气质
太喜欢了，还有联保卡，值得购买，拿回来朋友看到都说豪华，哈哈，他们也要买，真的值得，手感，质量，都好，打算再入手一个送家人，谢谢老板，物流超快
表到了，不错，物流很给力。
收到很是惊喜，装比没话说！高度大气上档次，低调奢华有内涵！
很喜欢 怎么说呢  物美价廉  好就是好不好就是不好    愉快的购物
没有日期，但是别的都挺好，好评
此用户没有填写评论!
刚收到表了，感觉很不错的样子。表带自己看说明书就调好了??
很好
一点都不防水   垃圾
几天后评价，第一次买机械表，感觉不错而且镂空的看见里面的机芯好好玩，走时嘛很准，我懒得转发条每天拿手表晃晃就行了
什么破手表，刚买上，对好时间，下午放了一下时间差一个小时，真几把的上当。以后再也不在他家买了。无语。
此用户没有填写评论!
非常好很喜欢   高端大气上档次
此用户没有填写评论!
挺好
手表收到了，很高大上，家人很喜欢。比实体店的便宜多了，还会介绍朋友来你家买，祝店家生意兴隆，好评
店家服务好，热情耐心，物流非常快，二天就到了。收货后很惊喜，太满意了，真正的物美价低，谢谢店家。
好好好啊?????????
非常好，值得拥有
客服态度很好，物流依旧很快，第二次买了，好评
只能说凑合戴
一直喜欢表，权衡了一下，这表不贵，质量也挺好，还有客服的服务态度贼好，快递也是嗖嗖的
非常完美6666，
特别棒。很漂亮很精致。虽然不是什么大品牌，但是带着很有档次
东西还是蛮不错的，挺好的，送了弄表链的工具还送了皮表链！  总体来说这个价格真的很实惠了！
挺好的，很酷，值得买
挺好的就是快递慢
高大上。 上档次。
表带的很帅气&hellip;&hellip;包装也精美
宝贝很好看朋友都说是500的，昨天120点上了一次发条到现在时间也只是差了2分钟。
很时尚很漂亮，挺好看，很喜欢。
表是真心的不错！带了一天没有误差，喜欢的朋友们，下手吧！
90多块钱  能买到这样的手表值了   但是客服态度有待提高
满意
手表还不错哦。，推荐给几个朋友。 朋友都说不错哦。下期再去光临。
刚刚收到的非常好 也非常精致 我非常喜欢 特别好看
很好看，很实惠，棒棒哒！
还好还好
特别好。高端大气上档次。以前早就想买了。只是太贵了，不过现在打折。喜欢的宝贝还在等什么？
好看
表盘我非常喜欢。就表链不满意啊。太次了。
不满意
还不错
表特别好用，我特别喜欢，快递也特别好，服务也挺好的，下次还来！
货到了，外观很高端，皮带也很舒适，带在手上不会有异感。第一次购买这种价格的表，性价比确实屈指可数了。给五星。
外观很不错，高尚。就是时间走的不是很精准，几个小时慢一分钟。
店家?务态度好，和描述的一样给个五分好评
手表表身太厚，物流五天才到，买到第一天就仍垃圾桶了
东西很漂亮 和店家说的相符 很满意 感觉物超所值
很好用的  感觉有点大  但是不是表的原因  是我自己太瘦了  好评全5分
收到了    蛮好看的   可能是我的手有点小   弄了五节才带上去了???
很不错，好评，店主很贴心，送了很多东西，物超所值，赞
好看
好看   和照片上一样的  非常好
手表真心不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵，真的推荐大家购买，绝对的物有所值，
这款表很漂亮，而且发货速度也挺快的。质量很好，我喜欢
高端大气上档次非常不错看起来像几百块的东西很棒棒的时间准店铺客服态度好物流很快
手表很喜欢
宝贝收到了！昨天下单今天上午就收到了，快递很给力。手表确实高端大气上档次，根本看不出来是才值九十块钱，我朋友都说要上千块吧，说的我非常有面儿，本来这表的做功就不错，质量也非常不错。很满意这次网购。
表芯不错，客服态度也很好。不必多说，100值了，质量和性能都好。
首先表很有档次   物流快   服务态度好    没毛病
高大上，就够了其它不必多说
货已收到、非常满意、戴上手的感觉非常好、这表你值得拥有
陀螺太轻，基本上就是一款机械表
此用户没有填写评论!
还不错，售后客服也不错
质量不错的，让朋友也买
我觉得这个手表挺好的，无论外观还是内部，整体性也非常好。。。。
漂亮，高大上啊！我很喜欢。好评
好是好， 就是太厚了。
这回搞的和上次搞定机芯差好多   自动上弦能力基本不行
表不错，货到就试了，挺不错的，而且厂家还送两条表带，快递服务也好
手表质量非常好发货送货也快，还送了一块表带，以后有机会还会继续买。
东西不错，物有所值，很漂亮。物流也很快，服务也好。
收到宝贝，很漂亮！皮带质感很好，包装也很好，带起来高端大气上档次！下次推荐朋友也来购买
不退货，之前我是想给好评的。但是退货之后送的表带是歪的，装手表的盒子是脏的，手表上包装膜也没了手表的屏幕上还有划痕。包装盒拆的时候已经开了。宋这块表带直接扔在盒子外面。
真不错！
。。。。。。。。。。
真的很不错，已经是第二次来购买了，价格还很实惠
与图片完全吻合。很满意，物流也快，昨天下单，今天就拿到了。还有送的工具也很实用，有机会介绍朋友来光顾。
宝贝收到，非常好，包装精致，谢谢。
圆通快递真差劲。快递到了，打个电话叫你自己去拿，我都走好几公里路啊，我来回十几20公里呀！真烂了。
非常好
宝贝可以，就是没有我理想的那么好
表不错，物流很快，带上真心喜欢。
真是物美价廉！男潮必备之物！重量外观都是我喜欢的！强烈建议男士购买！真的不错！客服挺耐心的回答我各种问题！送好多礼物还有全国保修卡！包装也非常结实
还可以
表不错，，，运的也很快
垃圾手表，水、空调、蒸汽都没碰过居然有起雾了，还有今天早上起来发现时间居然跑快了差不多半个小时，希望朋友们千万别买，这就是垃圾货，我已经扔掉了
宝贝收到了 很好 做工挺细致的 服务也很好  回来的太晚了 就不发图片了 看以后能不能用住了 以后再追加 祝卖家生意兴隆
收到货第一时间打开看！和自己购买的一至！这个价钱买到质量这么好的机械表，真的很开心。
刚拿回来，包装挺好的，带上去高端大气上档次
很喜欢，带上很装逼
货收到，很好，送的工具实用，皮带很好，过些日子用好在追加
物流很快，手表和想象的差不多，很满意，跑的时间挺准的.
没有夜光
表收到了，带起来还可以、像我这样工作十几小时的都很准，
很喜欢新款手表，物流很快，送的表带客服还专门打电话问要什么颜色的，很好，下次继续购买！
不是我想要的那种&hellip;&hellip; 感觉哪哪都不好&hellip;&hellip;
不错，用了几天，就是要上发条，其他没毛病
什么手表，买回来两天不动了
太差了 用了几天就不行了
东西非常好
表分量挺足的  很有手感  目前已经走了两天了  还没有很明显的走不准的情况  做工也很精致  挺好的
此用户没有填写评论!
还可以不错的
这个宝贝我喜欢，，很好，我喜欢。时间又准。
还行吧
不是我想像的那么好，用三天就停下来了
挺划算
还不错
样子还行老公很喜欢，就是一天到晚慢三四分钟，
一次很优惠的购物.物有所值真心不错.物流也很快.
挺好的，值得购买！
很好的手表，每天差不了几秒，要等用上几个月再看看。
宝贝跟图片上描述的一样，很不错的一次购物，平常这表要好几百元，这才花了不到一百元就买到了这种全自动机械表，我很开心！还教我如何拆表带。
宝贝很好我很喜欢欢迎大家来买欢迎大家来。抢 机会难得
手表挺好的    挺喜欢的
非常好用，我下次还会买
货非常好。带起来很大方
还可以
此用户没有填写评论!
非常好看 上档次的手表，戴起来很有感觉，比较喜欢 物流也快 推荐购买
满意...
物美价廉超值
给弟弟买的，他非常喜欢，问我是不是好几百块，说明书也非常简洁，包装很精美。物有所值。
还可以??
手表不错，外观设计很时尚，也很大气，和卖家描述的一模一样，包装的很好，没有一点破损的，很满意！
手表很好找不到瑕疵   店家的服务也很到位，而且还送了这么多小礼品，还有全国联保卡，物流速度也很给力
带着非常漂亮，看着高端大气上档次，必须好评，会推荐朋友来买的
表   很喜欢
非常好的手表物超所值。
手表不错 物流也很快 商家态度服务都不错 我很喜欢
此用户没有填写评论!
试了一天感觉挺不错的。时间准确性还行。是一次不错的购物体验。如果能再薄一些就更好了。
漂亮。
货物与买前的图片相符，从外观上看质量不错还挺大气朋友们看了说挺不错还挺实惠，都说这表挺好。
非常满意，我孩子好喜欢。
一般般
此用户没有填写评论!
还可以，比起其他的手表，无论是外观还是整体都比其他手表好看，有档次
挺精致的表，这个价位值了
虽然便宜 但是也不能一个小时慢十几分钟吧  太垃圾，
此用户没有填写评论!
手表非常的高档漂亮，还是机械的，送的表带，很不错感谢店家&hellip;&hellip;
这个手表太好了真的很好啊
到货速度非常快质好
还可以？好着了？一分价钱一分货！！！！呵呵
手表很好，弟弟很喜欢！物流快！客服服务好！好评五分！
此用户没有填写评论!
不错，带着很好看
很好。
收到宝贝了  自己根据说明书上的发条  调时间  还不错  物流也给力    我下单之前去实体店咨询过了的   随便一个机械表都是150以上   淘宝才95
好。很好。
不错不错，够大气，
非常不错的一款表，真皮表带，高端大气上档次！是真心不错的，喜欢就下单吧
外观不错，性能很好
总体来说还不错，有送到皮带，还送上工具，物价所值。
挺好的。
宝贝不错，很完美
表戴起很舒服，很有大方，上档次
??已经收到不过送人了目前拍不到照片只能先给个好评
手表收到了，我觉得很好宝贝，给你企好评。
东西收到了很不错用了几天了挺中时的
质量超级不好    转了两天就没有转了
表挺准的  挺好
质量不错，和几百块的比起来一样一样的，高大上。带上感觉不错，值得拥有
物流两三就到了，相当快。表戴在手上确有低调、奢华、当档次之感，这个价不错了。虽基本天天要上发条，对时才准，但临睡前一个习惯就行了。总之，表戴出去，面子不错。
挺好的，漂亮
手表非常漂亮 ，非常喜欢?刚收到包裹打开 朋友都问我要不要七八百？当时我就笑了！看着都像千元表，特别喜欢
还不错
挺好的，活也是准时到的。
表收到了，样子挺好看，物有所值，快递也不错，服务非常好
手表不会动
东西还行，戴起来还不错。
戴着感觉不错，值得买
非常好看
刚收到宝贝，第一感觉不错很时尚大方，商家还给送了截链器，想的很周到，很愉快的一次购物
我什么都不想说 只想说质量好差 买来戴了一个星期里面的零件就坏了 去修了两次了 修两次的钱够买三块这个表了 不带这么欺负顾客的啊 我只能用差评来表达我的所有情绪！ 差 差 太差了?
挺好看的，不错
非常好，收到货很满意
货收到了，快递好快，继续支持
很满意 至少现在看来是的 用后再追加评论质量 同价格最高的期待
还一般的只值那个价
还可以
用了三天 没有用水泡过洗澡没带 洗手的时候弄到了些水 现在完全不动了 下次多块钱我用得很不开心
宝贝真心不错。。带了几天来评。时间走时准。。宝贝和图片的一样。。很棒的一次购物。同事都觉得不错。叫我帮他带一块。。。宝贝值得拥有
东西质量不错，服务态度很好，速度快，值得拥有
此用户没有填写评论!
表挺漂亮的，也挺好看的，卖家发货速度也很快，售后服务态度也很好，值得信赖。
挺好的
良心价，手表很完美，就是不知道要怎么换表带，用了好久才来评价的，好评
太棒了是我期待的终于买到了
第二次购买，刚收到货，拆开检验不错，快递也快，很理想。
一般般，就是要手动表针才会动，第二天时间就不对了
真垃圾  大家都不要买  买了就后悔
好评！超帅超好看的100块钱能买到这样的手表值了下次还来购买！
比较满意
宝贝可以的哟，很大气
手表非常漂亮，很好看，满意，给五星好评。以后有需要再来。
宝贝收到了  真的很满意  很漂亮 看起来很有质感  戴着很高大上  很有档次呢  很喜欢 会介绍朋友来的
手表收到，立刻就带上了，精美，总体来说就是好
装逼神器，  也特别合适， 朋友们都问我几千买的
东西非常好，物有所值，朋友看了都说非常好，还有几个朋友也准备买了
表很好，开始我不知道这个可以上发条，我就问客服。客服说可以上发条。客服非常热心态度非常好表也非常好好看大气我喜欢！
好看，不错，才100快钱，真好，希望大家买，戴着更加好看
啊外观打气时尚不错。
很好。很好看。
不错
宝贝收到了，看着挺好的，就是送了一个表带，给你个机会吧，好评，要不然又该骚扰我了！
还不错??物有所值
非常的棒棒！
还不错
表的样子挺好看，也很重，这个价位可以买到这样的手表我挺高兴的。
带着很大气?
收到手表了，比想象中好，很值得购买。
质量还不错，我也不是很懂这些东西，送给朋友的，朋友很喜欢，客服态度也很好，哈哈哈，已经关注这家店铺了，
还是可以，就不知能管多久
给大侄买滴，他非常喜欢！
手表外表很好看，但是时间经常错，天天都要调整睡觉，表示很无奈
。。。。
感觉还可以吧.
非常好！宝贝很喜欢
手表到了   看起来很厉害 比我想像的要好的多，真心觉得很好  好评  好评
恨酷
不错，手表好，戴着很帅。
还可以
此用户没有填写评论!
看着高大上，买了朋友都问几百块
有点坑，夜光看不见，其他的还行吧
此用户没有填写评论!
很满意，漂亮
不错
很满意，也漂亮，超出我想象，如有需的抓紧了，好评
带起来很好看
这个速度我喜欢      手表和图片上一模一样  还有全国保修卡  没有瑕疵  这个价格买到绝对大减价 以后多多来
质量还是可以的，也挺有档次，比较喜欢
挺好的
很漂亮  看起来很不错 带起来大家都说很好看
手表已收到，款式是我喜欢的，还带了截表器，很好。
外观漂亮还有皮带，完全不输给国际大牌，全国联保卡，也给我们带了保障总之我给满星。
很好
宝贝不错，很有范
挺好的，性价比很高
稍微厚了点，准不准就不知道，外观挺好。
手表比图片感觉还好，完全值这个价钱，高大尚。会推荐朋友光顾。
手表不错，就是怕皮带容易裂开
真的很不错，给予好评。推荐购买。
还不错，实物和样品一样
好货
个人觉得还可以，以挺好看的，但我是送人的，不知道他喜欢不
很好，很漂亮
带了几天了  不知道怎么跑着跑着它自己会慢下来  过几天要都不敢手调调  不然越来越慢。
用过几天还是不错。快递态度好。宝贝跟图一样。
不错，看起来很高尚
挺好的手表，价格也不贵
还可以
不错，挺帅的
还行，卖家服务很好，产品也不错，和图片上基本一致
表已经收到，感觉还可以，包装精美，就是表带长短校正去了些时间，总体满意，给好评吧
带起来很不错，带着很有气质，高端大气上档次，你值得拥有这款手表！
物流很快，表很漂亮，带着很大气，满意
宝贝看上去非常不错，物流很快两天就到了，服务态度，给五星级好评。值得把他推荐给身边的朋友！
海飞伦全自动手表质量 工艺很好走时准确 带着很大气物超所值 非常喜欢 下次再来 商家服务好热情周到 包装好 发货块 继续合作
很喜欢，很满意的一次购物，下次还会再来的！
收到了，物流还挺快，很好比想象的要好。物美价廉，点个赞\\(RQ)/
收到货了  物流挺快的  东西也不错  跟图里一模一样  包装也很好  走时也挺精准  就是比电子表差一两分钟  总的来说觉得一百来块值了
宝贝手表已经收到！迫不及待的就戴上了，瞬间觉得很高大上，完美时尚，高端大气上档次，很漂亮很喜欢，尤其是镂空的里面可以看到齿轮的转动，还送了一条真皮的表链，一点也不比几千元的手表差，非常值得购买，喜欢戴手表的朋友们还在犹豫什么？下单吧。
给朋友买的，朋友很喜欢，样式很漂亮，很不错，点赞
宝贝第二天就到了5?给力！各位亲们，看看我宝贝，东西不错，性价比比较高，而且客服服务态度很好，很细心，快来看呀，这是我夜晚拍摄的效果
朋友介绍买的还可以吧-原来还有点担心-回来戴上感觉挺不错值得购买
可以一百块不到，质量很好
刚刚收到货?蛮喜欢的   质量也不错给人第一感觉很好
非常完美
和实物一样  戴着也很舒服  感觉高端大气上档次  还配有调表器
挺好的手表，看上去高大上，很有感觉，看后期怎么样再来追评，目前挺喜欢的
货物三天一夜时间下午刚刚收到。看着不错，应为正品。先予好评。谢谢您了。
物流挺快，本人在外面还没见到货叫人代收了，我想货应该可以的，先给个好评吧。
可以。蛮好看的，
此用户没有填写评论!
挺好用的，戴了一段时间，还挺好
一般般吧，不是很满意。表盘特别重，表链轻的要死。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，孩子非常喜欢，而且表走的非常准，下次还会光顾的。
不错，很好用，有比较时尚
好评，带上很有一种气质
这表，我个人感觉还可以，和他们描述的一样，这个价钱嘛。可以了，
手表做工非常好  表带质量也好 下次还会再买
好看了。
真的非常漂亮，很喜欢，是打算带着出国读书用的，希望用得好，一段时间后再回来追加
宝贝收到了，很喜欢，下次还来买，亲们快下手。
一到手就不想一百来块的东西，感觉是一千多，手感好到没朋友，值得拥有
产品特别好！
宝贝已经收到！很好带着也有档次，就是时间要看好了。
很帅
很好，高端上档次
表己收到，店家态度很好，表戴上很好看，满意！
款式我喜欢，还不错，推荐小伙伴可以购买下，反正是物美价廉，高端大气上档次
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
挺好的！就看能不能用的时间长点！
宝贝已收到了，很喜欢，老婆也说好漂亮，下次还会购买，卖家服务也很好，有问必答快递也很快。非常满意
刚买回来  ，应该不错，挺好看的，还送一个表链，送的速度很快。
还行！重量足，配件齐，表带轻松搞定！好评！
表很好看，跟预期的一模一样，物流也很快，很值得购买。
宝贝不错，整体大方，生活小防水，卖家人很好，有问题都及时解决，沟通愉快
宝贝不错，漂亮大方，时间也准确，卖家人也不错，沟通愉快
手表十分完美，完全看不出来是百十元的，哈哈，快递也很快 两天就OK了，完美，点个赞
非常高端大气上档次，比实体店便宜多了，买过来到现在一次发条也没上过，时间一分钟也没错，可能是我运动量比较大巴，这个价格没但这样的机械表真是太满意了，
还可以
宝贝不错，非常高兴
刚收到表面看起来不错，希望耐用性实在一点
可以真的可以  价钱和表很合适 表也非常合适
还不错，满意
非常值得入手的宝贝。五星好评
东西很好噢，很喜欢，非常满意，建议购买
很不错，我说的是表，别的。。。。不重要了
除了拆表带的时候感觉有点瑕疵之外其他的都不错物流也快商家态度也可以耐心的给我讲解总体来说还是给5星好评吧希望表带能改一下
可以   跟照片相符   带着舒服      送朋友的，    朋友直接回敬4包中华硬盒
手表已收到，与图片相符。戴在手上挺好看的，发货速度快。
东西收到了  感觉还不错     实惠东西非常好    感觉高端大气   非常不错。
非常好看 又便宜  快递速度很快
表很好，有多一条表带，还有联保卡，挺好的，值
宝贝很好，很喜欢，下次还会光顾&hellip;&hellip;
价格便宜 款式新颖独特 走时精准 发货速度快 快递也很快 如果下次有需要还会来买的
宝贝不错快递很快
此用户没有填写评论!
感觉挺好的
东西很不错哦，质量也很好，走的也很准，值得大家购买，我朋友都说挺好看的！
手表挺好看的
第一次买机械表，没想到这么便宜，而且这么美观，真的是物美价廉呀&hellip;&hellip;
很满意，说实话这个价格能买到机械表我都不敢信
孩子挺喜欢，客服也挺好的。
手表很好，高档大气。非常喜爱
很好，很喜欢，便宜又漂亮，高端大气上档次！喜欢的朋友赶紧的下手吧，早点下手早点戴上！！
美观大气，误差也很小，全五星好评。
朋友买的不错！
不好，才刚买回来几天表就表走了
根本就不防水。     洗个手，手表进水了。
物有所值
表一点毛病没有夜光指针带着也非常上档次，还特别便宜
此用户没有填写评论!
东西飞快到手，表本身很不错(未知往后耐用)。但是送的那条黑表带就...有的鸡肋
非常不错
还不错  挺喜欢的
非常满意，特别喜欢!
非常好
很不错，也很好看！
不错的一块表，戴上挺大气。
不错的东西，卖家服务态度好，
非常时尚的手表，卖家还送了替换的表带，快递也很给力，总之很满意
这什么手表？这服务态度服了，不理人，手表打开是坏的，不能动的，里面还有纸，我想知道这黄纸是怎么进去的？买了这家的手表真倒霉，最好不要买了，谁买谁倒霉
外观和描述一样其它带几天追评
很好看，值得购买。
第一次买手表，不过看着那张卡，觉得挺不错的
没有失望，这个价买到这款表，非常好。 服务也相当不错，我们没有吹哈，亲们
手表真心不错，老板服务态度也好，快递也给力！??????
商品已收到 感觉很满意 外观很好 价格便宜 很实用 服务态度非常好 也很满意
手表很好，朋友很喜欢，而且物流也很快第二天就到了，下次有需要的话还来这家
挺好带的
东西非常不错，我非常喜欢，而且价格非常便宜
好看
宝贝质量很好，外观设计很酷并且时尚，包装完美、表走的也很准，值得拥有哦！
此用户没有填写评论!
真不错！男友很喜欢！手表好看大气，表带质量挺好，送了备用表带，买买买！
霸气大方，非常合适，时间分秒不差，朋友看都说好看，你也直得拥有，快快选购吧！
收到了，包装完好，打开看到手表感觉很好，颜色还可以，还送了一个表带，就是不知道防水功能怎么样，带带再说吧！
宝贝挺好的，我给五星好评
表不错，质量很好，改漂亮，又便宜，真的很不错，过几天要再买一个
手表很好，很不错
爸爸很喜欢，满意
绝对五星好评，手表很不错，之前也买过很多次手表，这个手表再对比价钱来说真是太值了
很满意    跟那些1000多的没区别    值得推荐    大家快来购买吧！！    真是件好东西
相当一般，做工糙，刻度都粘歪了，就是价钱便宜，除此之外没什么好说的。
总的来说，这个价位的手表还是很划算的
宝贝收到了，戴起来感觉高档大气上档次，物流速度也挺快的，很满意的一次购物！虽然手小了点，但还是很喜欢！
货收到了，和店铺说一样，质量很好，非常满意
宝贝收到了     宝贝和图片上的一样       看着蛮精致的     带了两天   时间很准    物流也很快      店家服务态度也很好     给你5星
特别差。千万别买 每天都慢好几个小时。要退客服不同意退。找各种借口不给退货。 希望大家看清评价。全是为了好评返现评论的。 买了肯定后悔
还可以吧！
经济时尚，不错的，朋友都说性价比高，店家也好说话，很不错。
可以，看起来高档大气  一百块钱能买到这样好几千的呢？戴起来也很好看。
和期待中的一样。
挺好看的！还不错，值得买！
物流挺快的，收到后就迫不及待的戴上了，手感不错，挺好看，好评
蛮好看的
外观很漂亮我很喜欢时间很准确没有出现不走的情况物流速度也很快
宝贝不错，挺好的，份量很足，挺好看，挺准时，是一次不错的购物，下次还来。
我很少评价的，这表确实不错，很好，服务好，信誉好。
这款表很好，希望做到最好
质量还行，对的起这个价位，好评
收到宝贝确实好漂亮啊！表带也好调，送了调表器，送了保修卡，另外还送了个皮带，服务很周到，我很满意，谢谢店家！
用了几天才来评价，真心不错，高大上
宝贝非常好、我特别喜欢还在等什么，这个价格买这么好的宝贝别的地方估计是买不到了?????????????????
特意用了3天才来评价，手表的确是不错的，两天下来，时间都是合的，外观看上好看，细看也很精致。这个价也算是可以的了。 服务热情及时
还可以吧 没有想象中那么好 /
昨天收到的宝贝，不错很时尚，走时也很精确，孩子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
表挺好的，大气
非常好！跟描述的一样
没有想象中的还小。
今天买给老爸的也到了，挺喜欢的
手表已收到，不错，过了几天又给老爸买了个，下次还会在来。
已经调整好时间了，可以哦与图像一样。表带自己已经调好长度。给个好评哦。
挺满意
这表非常好一天只差了几秒利几千块的表没什么差别，外观也好我非常喜欢。
不错
外观不错，戴起来也挺舒服的，而且有不懂的客服解释的也很详细，超赞
价格实惠，款式也好看，物流速度也快，打算再买一个送给朋友。
非常好，感觉比图片上的好看多了，还是皮带的好看
很好的一款手表
非常好的宝贝  而且价格实惠 物流也是很快的  带着挺好看的
不错
爸爸说还不错！！就是表带有点长
手表不错，看着很高端，中间出了点小问题，客服完美的解决了，态度很好，总得来说这表质量不会差
外表有些破损，不太满意，以后注意点
很好的宝贝哦，非常喜欢  ，有高大上的感觉，而且有保障哦，值得购买哦?
宝贝今天刚刚回来迫不及待的戴了上去果然霸气好看我喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
防水效果不错，带着还算上档次，别人都说像一千多的
东西很不错，很精美的一块表，戴在手上很好看
什么破手表，就这信誉还开店那，真给商人抹黑，2变千叮咛再嘱咐，还是给你发别的款，我想知道谁给你们的勇气！你们是不是特别喜欢私自修改买主的货啊，JIAN商，十足的JIAN商，就这手表质量，地摊货都比你这强，老子怎么瞎了眼，还买最贵的在你家买，就那服务质量，呸！买时候把你当爷供着，买完了就随意挥撒对你们的信任，谁给你们这么大的勇气！！！去他家买手表的朋友们，眼睛一定要搽雪亮了，本人亲自遭到毒算，哥不差那一百多块钱，*，就这质量，这信誉，太次！！！说话我都嫌恶心！还耽误我时间！！！告诉你东北人不是那么好欺负的！！！走着瞧！！！ 差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！差评！！！
很漂亮，戴着很酷，快递也给力，
里面的东西手表不怎么样做工和价格不成正比，表面做工垃圾
很好，我非常喜欢，用了几天，很准！没一点毛病！
还好
还不错，实用，物流快
表不错，运动量少，自动上发条功能没发挥好。厚度方面比想象的要厚一点
还挺不错的
不错收到宝贝后很喜欢，这个价格1能买到机械表真的很高兴，下次还来购买
手表即能彰显一种性格也能呈现出一种品格，无论价格多少质量怎么样都是需要经过时间来检验，希望物有所值
还可以，商家服务也很到位，物流也很给力！！
今天休息同事都说这表不错用一段时间我在评论
不错，很满意
此用户没有填写评论!
很好看 质量也好 带上很大气有档次哈哈
很大气&hellip;&hellip;显高贵
真的很好看。儿孩子很喜欢。我也想要一块。但是男款的。要是要女款的我也会买一块的。相中的朋友可以看一下。样子真心的好。是全国联保的。
手表收到了   感觉太棒了  带上去看着很好  刚收到就来评论   这份价格买到一点都不亏！！！
用后才来评价的，用了好几天才来评价宝贝，宝贝不错是我喜欢的类型，值得购买。以后有需要还来你家买，        大爱
买了有一个星期了，很好，价格实惠。还是机械表。
到货时间挺快，产品与实物相符，666
第一次买机械表 感觉很好。高端大气上档次。问朋友都说这表要4位数吧？ 笑死我了。价格很适合我们这些打工仔。
手表到货了感觉蛮好的！看起来高大上，很好的一次购物，谢谢！
完美
我玩的是黑色带，给我发来个棕色带
时间有点偏差，秒针走到零分针没对齐，怎么调都调不齐。总体来说还不错，毕竟便宜货?
宝贝收到了可以的。给你5星。。下次还来买
宝贝很好，材质很好
手表不错，
看着还是不错的。就是走起的，时候吧！
好看好用 下次再来
实物与图片相符，感觉还不错，物流也可以，好好好！
宝贝一收到马上带上，高端大气上档次，一次非常满意的购物，全5星代表一切。
好，好，好，重要的说三遍，和描述的一样，非常好的一次购物，一回来我就
很不错，建议买皮带的，不过钢带卖家也会送皮s带，很贴心
还行吧，目前没发现什么问题
很喜欢这种前后镂空的机械表特别想看到里面齿轮转动的感觉今天终于实现了，这款表非常大气上档次，价位也非常合适值得购买。
快递圆通，送货速度还算不错，就是要我到店取，服务态度还好。宝贝客服服务水平挺高的，刚开始不知道怎么玩儿。就打电话问了下。帮我解决
此用户没有填写评论!
表带太长了，表太厚，戴起来很重，整个左手有好几十斤重，都抬不起来了买回不会拆，给我拆烂了，心痛我的表，和我的钱，打死我也不买这种表了浪钱的，我现在很生气，气死我了，买了个垃圾表回来，大家千万别买，不然就后悔！?????
这是我第二次购买了，时间很准的机械表，你值得拥有！
手表可以，带上感觉不错
宝贝收到，很满意，是我喜欢的类行。外观好看，大气，走时很准，全好评。
很好，很喜欢。手感好，高端大气上档次。下次还会买的。谢谢
买给爸爸的，他非常喜欢，物流特快，给店主赞，推荐实用的人购买。
还不错，非常漂亮
这个价钱可以吧
可以是可以我买来才几天不知咋的就坏了，它罢工了。望回信
此用户没有填写评论!
手表收到，戴了一段时间来评论的，这个价格能买到这样漂亮的机械表，非常的不错，很喜欢，我一般4天上一次条，非常满意的一次购物。
超值的机械表
表很好，有质感，机械的，不怕电池没电，不走拉，哈哈哈。还打算给我老爸买一个，大赞，么么哒
非常好！外形 和带上的感觉非常不错！总得来说买的是非常的划算。
表很好，看起来挺上档次的，物流很快，服务态度也挺好。
还好
质量挺好的，戴着很好看，值得购买。 1
收到手表了，还可以，物流真快，样式也漂亮，用两天在来评价
手表收到，戴上美观大方，和原图一模一样，戴上非常帅气，颜色非常好看。
不错，很喜欢。 服务质量很好，非常满义。
很好看，跟图片上的几乎没差别走针很准，下次还会再来的，老板服务很好很周到好评??
很好的手表哦，收到非常喜欢，质量不错。
非常好  也精致
帮同事买的，同事很喜欢，看着非常漂亮，下次还来买！！
有逼格，超级赞，不过老板啊，下次借个老虎钳，不然用牙好难换表链
此用户没有填写评论!
收到宝贝第一时间戴上，外观精美，很大气漂亮，我很喜欢，希望以后有更好的展现出来让大家看到??
非常不错，值得购买。
好看 喜欢 准时 很好
这么快就收到了，速度快，是正品，试了一晚上很准，才来评价。价格便宜高大上。
表很好，特别大气的感觉，还送皮带不错，谢谢老板
物美价廉，卖家态度很好，快递也快，这次送老爸，下次自己买。
手表已经收到打开一看很满意，很高挡下次有须要还要回购。
东西很好，店员服务态度很友好，质量好而且东西很实惠。值得购买。
此用户没有填写评论!
非常满意
非常漂亮，性r比高。！
很漂亮，物有所值，很喜欢。跟图片一模一样。很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
好好好，物美价廉，手表很不错，非常满???
手表收到了，挺好的，截链的工具保修卡都带着，这个价格值了！好评
东西很好，还有很多可以防水
很漂亮，真的划算，真正的机械表
挺美的也很时尚下次还会来光
手表不错，外型时尚大方得体，戴在手上挺有面子的。
这个价钱入手还是非常值得，看上的小伙伴可以抓紧入手～
很喜欢
很好挺实用的，而且还送了皮表带。黑色的，十分喜欢。
才戴了几天就不动了
很好？
很满意  不错  好评
还可以，刚买，不知道时间准不准
宝贝已经收到，很好看，上手效果不错很时尚大气，赞?
此用户没有填写评论!
宝贝收到过了两天才来评价，误差很小，很满意，很愉快的一次购物，客服物流都很好！
挺好看的 个人觉得还不错
服务态度很好，感觉这表戴着也不错！！
手表拿到手很开心，跟淘宝上的图片一样，高端大气上档次，客服也很好，有不解的也能解释清楚，物流也超快的，只有三天就到了，总之很喜欢～以后也会光顾的～
到了迫不及待戴上手了，完美漂亮，时尚、高端大气上档次，我非常喜欢满意， 晚上还会夜光反射，就不知道质量怎么样， 还有能用多久， 我一直担心这个问题
不错
手表收到了，哥哥非常非常的喜欢。手表收到了，哥哥非常非常的喜欢。手表收到了，哥哥非常非常的喜欢。
宝贝质量很好，外观设计很酷并且时尚，包装完美、表走的也很准，值得拥有哦！
手表不错。比想象中好
这是第二次买了。送给父亲，真的很好，美观大方，比且防水也不错哦，值得拥有
手表很漂亮，
不错蛮好看的，不必多说五星，好不好带过你就知道了
发货速度非常快！手表质量很满意，客服解答很耐心，非常值得拥有的一款手表！全五星好评！
漂亮，价格也不贵，用了一天，挺准时的，后续用久了再追评。
好看，质量很好。价廉物美。 服务不错。
客服很好很耐心，，手表也不错，
物有所值吧。
这款机械表美观大方，性价比很高，我喜欢！物流也快捷，值得推荐哟
手表还可以，走高端上档。便宜又实惠，还真可以的，完美
经常会慢 要经常调
买的很满意
手表特别高端。喜欢   快递也特别快。第二天就到了。顺丰快递 送到家。手表包装精美。颜色看起来也没有太大色差
非常非常好和卖家描述的一样漂亮
手表很不错，就是不知道耐不耐用，以后再追评
全机械手表，很不错的，好评
不错 很喜欢&hellip;&hellip;
虽然表不贵，可是客服态度真的非常好，超市代收还打电话过来问是不是真的有收到货，如果没有帮忙追问快递，这种负责任的卖家的货，我是绝对100个放心了
手表很好，做工精细，镂空理想，走时准确，包装严实，这个价格很超值。
带了几天，暂时没发现什么毛病
有污渍
挺不错的，物美价廉。
挺好
宝贝不错  很高大上  朋友还说让我给他买一个呢
神器在手妹子跟我走哈哈，手表很好看 ，店家服务态度好全5星。
挺好的与图片相符。
不错下，
99块钱就能买到这样的表，真心开心。下次继续光顾
高端大气上档次，带着舒服，看着养眼，逼格高
此用户没有填写评论!
此表：我是第二次买了，第一块表，在见义勇为的时刻打坏了，它外观有当次，价格又不高，直得购买。
挺不错的，刚到的时候我还有点后悔，戴上手的感觉立马觉得还是挺不错的，推荐大家也买一个试试。物美价廉
用了几天感觉还好，比较上档次，不像这个价位的，非常好，颜色也很喜欢！以后还会在来买的！好评！
物美价廉，老公戴着特别高大上，客服态度很好，很有耐心
买回来后会相中挺好的嗯要是是我所见那个样式带着高端大气呀
与商品一至
没有可说的
蛮好看的，很好
就是垃圾来的，不带就会自己停的
非常好，真皮的，很喜欢，推荐购买
质量特差
表还不错，对于机械表来说挺不错的，实惠
不错
此用户没有填写评论!
领到宝贝迫不及的拆开一看，和我想象的一样，不错不错，会介绍朋友也一起买的。。。
不错，挺好的，以后还得戴着看。
第二次宝贝收到了高端大气上档次我很喜欢！朋友说得好看！值得拥有！
刚刚收到包装什么的都还不错。具体还没使用。有过后追评。先给个好评吧！
非常完美，老公拿过来就爱不释手了，说真高大上。以后送人都不掉档次
质量还可以，外观挺好看！
很满意，这么便宜也能买到机械表，给好评
装逼炫技还是日常使用都能满足，夏天热，我戴得少，每天早晨起来上满发条，走时挺准，表不算太重，刚刚好，这个价位非常值得购买
表非常漂亮 非常有名牌表的样子  希望以后表能变薄这样更方便
还不错。挺合适的
宝贝不错?，物美价廉，这样的价钱买到很理想，我会介绍给我的朋友们继续购买，真的很合适
客服态度好，东西质量可以，值得推荐
刚收到快递就迫不及待的拆开了，表很不错，非常好看。戴起来比较炫酷。
挺不错的
手表很好，看起来很上档次。超值
宝贝跟图片上描述的一样，很不错的一次购物，我很开心！需要的朋友可以在这个店里买！
宝贝收到了  五星好评   非常不错有需要还会来的
表很不错，儿子很喜欢，给满分
手表收到了，挺好看的，过了一天，时间挺准的，还不错
非常不错  很好很帅气
根本不是全自动表骗人的、是手动机械表、后悔死了、希友友们不要上当了、希望商家不说我是你的同行、我只是实话实说而已、
东西很好，我说发圆通，卖家就发圆通。东西到了，就皮条太次，其他很好。
图和实物一样，表带还多送一条，对此评价还是好的，好评
很好，值得购买，
好看，带着挺舒服的
实物和图片无差距，非常好，物流也到的很快
才几天，线都脱了，不知道哪来那么多好评，刷出来的吧！
此用户没有填写评论!
挺好的，很满意
还算满意，，对得起这个价格
还不错，挺大方的，就是表带不太好
宝贝已收到，迫不及待戴上，完美，很漂亮，很时尚，高端大气上档次，很喜欢，尤其是透明的，可以看到里面的齿轮转动，还送了一条真皮表链，一点也不比几千块的差，非常值得的一件宝贝，值得大家购买，喜欢的朋友可以下单噢～
手表收到了，很喜欢，不过我已经送人了，没来得及拍照?
还可以
手表刚到就带上了，非常漂亮！看包装绝对正品！大气上档次！
特意用了两天才来评价，手表的确是不错的，两天下来，时间都是合的，外观看上好看，细看也很精致。要说欠一点就只能说那个钢带，稍差一点，不过这个价也算是可以的了。
非常好
这手表 打开包装就被吸引了 有个很高大上的感觉 非常喜欢
收到了，发货也很快，质量很不错，喜欢，用了好几天了才过来评价的，真心不错
非常好，表很漂亮，还有小礼品 态度很好
造型是不错！但是跟本就不是全自动！要上链的！麻烦死了！
宝贝确实好，咋天下午取回到现在一分不差，戴着也非常大气。
差评一个不美观做粗糙掉色表链不光滑。和我看到图片的不一样，太差啦！我都丢掉了，也没有退。
此用户没有填写评论!
手表比我一开始想的要小一点不过外观很好  还有注意那个拆链子的工具别旋太深可能卡住  不过还是挺好用的  快递也给力  还多送了一个皮是手表带  早知道有多送就买罗马的了  哈哈哈
非常好的手表，以后买表就他家了
宝贝儿子很喜欢，带了天天，同学评价挺帅气 物流很快，也很尽责
很漂亮，又送表带工具，还多送了个表带，下次还来。。。
此用户没有填写评论!
每天早上都得上发条，一天不上发条就不转。哎。。。
宝贝很好，卖家服务态度很好，美中不足的就有快递不给力，算了吧，大高温天的，快递小哥也不容易，也给好评吧！
此用户没有填写评论!
不错不错，做工很细
看起来挺好的
不错     刚刚好
宝贝很满意很不错，带上去显得大气大方。好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？
时间不准   有时候会快  有时候又不走
手表很满意，非常漂亮，超喜欢，快递也超快，好评
宝贝看上去很高大上，拿在手上很有重量感，总之不错的选择。
宝贝儿收到了！已经是第二次购买了！前几天买一个了！朋友喜欢要去了！没办法自己又买了一件！继续给老板满分！
感觉还是很可以的！
比较满意
手表特别好，很精致，宝贝真心不错，下次还在这里买。
还可以呀，有工具，我很满意
宝贝到了很满意，和老板描述的一样，几个朋友说也要每人买一块，做工也很精致，??
发货很快，表链子太长，送的工具不能完全下链子，用剪刀一起搞，有点费事。
宝贝已收到非常给力
不到一百的东西，不做评论了，至少表心是真的，以为表很大，结果不大，表链自己换条更好的吧！总体很好，店家也很认真的解释了
货收到了！不知道质量怎么样！先戴着看看！以后在来追加评论！
很好
还行吧每天要上发条
整体来说非常不错，装逼炫技还是日常使用都能满足，夏天热，我戴得少，每天早晨起来上满发条，走时挺准，表不算太重，刚刚好，这个价位非常值得购买，性价比高。
说真的，手表看着不错，不过质量我真的不敢恭维，我只是下班之后出去的时候带一下。收到货才五天，今天起来手表就不走了。（PS：我每天都上发条）早上起来找客服。客服也不说话。建议大家不要买了在上当了。
好评。这个价格很实惠。下次再来。
此用户没有填写评论!
很喜欢，快递快，关注好久了，今天终于收到货了，价格不高
还不错
很好，看着很有档次，各方面都满意
对得起这个价格，还是不错的一个东西，机械表逼格很好。
宝贝满意。以后都会帮衬
很好，是自己喜欢的类型，很霸气外观，钢链夏天带起来也舒服，总的来说很好，会推荐朋友买的
此用户没有填写评论!
还是不错的，好评好评
手表款式不错，是想要的，考虑了好长时间，一直没舍得买，发了工资节约2天决心买的，物有所值，非常满意。
宝贝不错，孩子喜欢?
好类很
很满意，戴手上也很高档，朋友看到也要买一块，马上又下单笑哈?
手表到了，原本以为没有想像中的那么好，没想到货到了跟市面上一千多两千的差不多，淘到宝了只能说，
好好好
第一次卖的，刚开始还不知怎用，但是以前卖过不是这牌的，感觉挺好的的
才带了一个星期秒表就不好好走了，上劲的也不管用了防水还不好，洗个手不知道怎么进了水然后还出不去，天一热镜片一层水珠，唉质量不行。
一个字 好
物流发货很快，两天就收到了，这个速度很满意，五分好评
外观很好看，很喜欢，买来还没开始带，机械表，这个价格很划算，不知道耐用不？
还不错?
昨天收到宝贝时，迫不及待打开一看和想象中的一样，高端大气，非常上档次。
跟图片一样
发货速度很快，而且质量很好，我也是看朋友买了一个，我才买的。能跟外面的五六百的相比并论。，外面的，而且还未必有那么好&hellip;&hellip;
这手表不错比我预想的好多了，下次还会在这里买
挺好的还不错
谢谢老板了这么快就到货了，感觉质量很不错哦！
宝贝非常不错，客服服务到位，快递也快，态度非常好。
宝贝收到 很满意 代着有档次 服务态度好 物流也快！
垃圾
宝贝今天收到，是机械表，很漂亮，和描述的相符，服务很好，我很满意。
快递快，表也挺好的。
款式好高端大气，走时精准，货真价实，物超所值，值得信赖的品牌，下次还会买
表的外观非常好，不像这个价位的。给个好评
还不错
卸表带麻烦的很！其它还行吧
东西不错，
给弟弟买的，质量很好，时间准确，回来查询了，是正品，值得购买！
宝贝刚收到了，非常好，带上挺好看，很好的一次网购，物流挺快，商家服务态度挺好
做工差，里面还有不少刮痕！
看着特别好看，带着洗手也没事，服务人员态度也好，本来表带有问题，直接又给我发了个
棒棒哒，快递刚刚到，还没有调表呢
出差回复晚了，物超所值，手感不错，老公喜欢
表每天相差一分钟，要天天对时，至于防水方面，说明书上说只有潜水表才能真正的防水，夜光，反正我夜里是看不见几点。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
宝贝非常好  还送了一条表带  非常愉快的一次购物
宝贝收到了，带了5天了，时间很准，很满意
手表质量很一般，我带了8天停走3次，天热手碗上出点汉就进手表里水了！
表身可以！表扣太垃圾了！
挺好的
现在看起来还不错，就是不知道耐不耐用。
感觉不错，挺漂亮的，而且价格还便宜，物流也很给力、比较满意。
还不错   带起来总算有模有样了   跟店长的描述差不多  快递也快   服务也好  总之呢几百块的东西还对得起几百块的价格
外观不错 戴着也好看。服务态度很好
比较满意。就是自己去扣比较麻烦！
手表很好看，是全自动的，今天刚收到货，很不错
非常好看，物有所值，必须五个星
特别差，手表不是自动的，表陀不转，表链也特别差，掉色，得自己手动上，客服态度还不好，贼差，
不错，挺帅气
这次购物非常满意！是正品表四周都打有标志，下次需要又会来这家
高端大气上档次！男人值得拥有的表
此用户没有填写评论!
这个手表真的不错，我也是第二次购买了！
还不错
宝贝已收到，很漂亮，很时尚，这价格值，下次还会光顾。
看起还可以！！逼格挺高
很漂亮
还行
宝贝看着不错，客服好，物流很快l
真心的不错，带上很大气，美中不足物流太慢
手表收到，我很喜欢，走的也很准，我很喜欢
此用户没有填写评论!
这款手表很美   带上去有一种独特的气质感 非常适合拥有  看外贸和市场上上千的手表差不多  还会在拍一块
描述相符，发货速度超快，老板服务态度也很好，下次?还来光顾，生意兴隆！
经测试，试带手表走时在24小时误差快15秒，正常值，0K。实物与产品的描述相附，值得信赖。
宝贝和描述的相符，没想到这么便宜就能买到这种全自动机械表，戴上非常有档次，超级划算。
很不错，样式也可以
宝贝还是比较喜欢的，带在手上挺好看。要是有日期显示就完美了，不过对得起这个价格。物流也够快 一天就到手了。
产品质量一般般。但是物流和服务态度没的说。挺好的。
宝贝很不错  这样的价格买到这种的表很不错
非常不错，物有所值
表走着走着就不准了
性价比超高 很喜欢
质量好，包装精致，跟想象的一样，不错，值得信赖，下次介绍朋友购买
非常期待手表的到来，弟弟喜欢了好久，弟弟很满意，非常喜欢，也很漂亮很帅气，满意的一次购物喔
想当完美
手表很好，很喜欢
看着还可以，想要的赶紧入手咯
非常漂亮，表带有点长，自己弄下就好，非常方便，戴上手很高大尚，物流也快，非常满意的一次购物，和想像的一样！不错！
非常喜欢
挺喜欢的的
效果还不错。之前不太了解，相差也不会超过一分钟，不错不错
手表不错，戴着也不会感觉碍收
宝贝还行吧，就是带着有点硬。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手表非常不错，高大上，戴上挺帅气的，值得购买
手表的性价比很高，很便宜的价格可以买到这样好的表，很划算。物流也很快。
此用户没有填写评论!
要常人工上发条，不上走不准
有点厚，其他的还可以，还是比较满意的
宝贝真不错哦！下次还会到这家来买！主要是镂空能看到里面的机械转动。
挺好的   是我所想的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
用了几天了，表走的会慢几分钟，
贼装逼。
手表很不错，精致帅气上档次，还是带手动上条的，非常完美。
东西超赞，价钱便宜，还给送了皮表带和擦布。总之一句话，物有所值。
手表收到了，很漂亮，非常愉快的购物，好用的话，下次还会买的
宝贝今天收到了 戴上试了试 感觉非常好  跟卖家描述的分毫不差  卖家客服服务态度非常好 我问了很多问题 没有一点不耐烦
宝贝外观看上去还可以，不知道用久了怎么样，还有表带子有点不好拆。
手表收到，东西跟网上一样，链子有点长，不过没关系的，手表不错我很喜欢，
手表非常好看，调节时间也非常简单，带上之后显得很有成功人士的饭，很好，店铺服务也很好！！！
美观时尚！装逼之神器！戴上之后我心如涛涛江水连绵不绝！对老板的好感犹然而生。不能自己！正经的说就是可以买！
此用户没有填写评论!
很漂亮，喜欢，收到就来评价了，用得好会再来追加评论的！
手表非常漂亮，服务态度也很好，有求必应，快递速度也很快，高端大气上档次！
手表不错
手表收到了  感觉很满意 赠送表带 好像不是皮的  但是不错 也挺好的 建议购买
Nice watch
还好
不错，挺便宜的。客服也热情，回复和处理事都很快。手表感觉很高大上，用了几天没什么问题
可以的  你值得拥有
手表很好  和图片一样  就是要上发条麻烦
宝贝很不错！就是有点太厚了
此用户没有填写评论!
很不错的一款表 物流也挺快 支持
很好看，也很喜欢！！
高端大气上档次，挺不错的，就是有时候表会走快，勉强好评吧！！！
此用户没有填写评论!
好，多的话不说了，买了包你满意
看着真的不错！带一段时间再评论
挺好的，美观大气，质量也不错，宅男宅女经常上上发条就好
手表不错，看着大方，戴了两天走时挺准，服务很好，送了皮表带，下次还会光临！
很好的表
