怎么带不了，我不会弄?
好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很好，看着美观，戴着舒服。
宝贝挺好的，物流很快
很不错的 手感也挺好 下次还会再来
此用户没有填写评论!
不错
很漂亮！送的东西也足
宝贝不错，我上次买了个用了有一年，也不贵  好评
手表很漂亮，很准。
很好看，和图片一样
我个人觉得挺好看的，就是我的手有点细，需要调表带，不怎么会调。
手表很好看，质量不错，还送了一个小本本
物流是真心慢，像蜗牛一样&hellip;&hellip;
手表挺好看的  有点小瑕疵  表链太长 不过可以自己调 总的来说还可以接受
东西收到了，宝宝超喜欢，物流也很快，下次还来
还可以吧，这个价格期待不能太高，不过包装不错
不见得怎么样，质量不大行
宝贝收到了，价格便宜，可与超市相比，包装还挺好，下次继续光顾
表挺好质量也好，就是有点大，不过可以取链子，我很满意
很棒
非常好，女人已经迫不及待的戴上了，性价比很高。
嘻嘻手表很好看 看着挺耐用的  走的也挺准 不错
收到表啦，物流很快，表走时很准，包装也很不错呀，很棒。
到货很快~很好看
表里不一，外边是新的，实则生锈严重，不过20块钱也算可以吧
好评
很好哦
宝贝真不错，外观漂亮，时间准确，价廉物美
不错
质量太好，店家服务态度也很好，店铺已经收藏了
可以好看
东西收到还不错，送的备用电池，质量一般吧，倒也对得起这个价格，款式还不错
非常好?超级喜欢拉！！
真垃圾，手表发过来就是坏的。我网购这么多年第一次碰到这种事。 真煤气！ 手表扔了，大家不要买， 手表泰垃圾了！ 让我自己去修，大家看看
与图片一样  特别好看  就是有点大
看到宝贝很喜欢，是我喜欢的款式和广告上看到的一模样。商家发货也很快，真是次愉快的购物。
很好
很满意的一次购物，物流很快，服务态度也很好。给妹妹买的，妹妹很满意。还送了很多小礼物
手表很漂亮，还有小礼品，客服也十分的耐心，还帮忙催了快递，终于很快就拿到了
宝贝很好，很满意
总体挺好的，但手表链头节处容易伤手。
还行
卖家不很认真，货也能发错
挺漂亮的  就是有点重  颜值赞一个
还行
因为我的手腕比较小，所以手表戴起来有点大，但是还不错，时间刻度都非常清晰。
发货速度很快，收到货之后很是惊喜，没想到这么便宜的价格能买到这样好的手表，还送了个小本子，可爱，包装也特别棒，上档次，过几天在买一个给朋友
很好   买对了
已经给调好时间的。拿到就能带。没有什么问题。很好。
挺好的
太长了弄短特别麻烦 带不了 不过这个价格很低了
666
表带太难卸了
垃圾，恶心，别买，分劝你们一下
手表好看，就是拆表带的时候有点麻烦，弄了我半个小时，不过其他的总体算好。送了一本小本本和一颗小电池。
挺好看，不过才开始不晓得怎么戴，还好我弟弟帮我，表带有点大我戴，不过还是可以自己弄小一点，算是物美价廉吧，而且还防水
很满意的 ，看了好多个就最喜欢这个。
今刚收到，手表很好看，孩子非常喜欢，看现己带手上了，物流速度很快，还有刮奖卡，看中了两元，还送电池和拆表针和日记本。
非常喜欢这个表，物美价廉，客服的态度也特别好，推荐大家购买。???
宝贝很漂亮，物流也挺快的，和图片一样漂亮，下次还会回购
发货快 ，质量好，价格合适值得购买。
满意
蛮好的，挺好看的！
好
手表挺好看的，送的调表器很好，带着很大方，很喜欢
手表很好看，物流也很快，一下子买了两块
很好
很喜欢     好漂亮啊。    戴起来美美的    一点都不像十几块的东西。
蛮好看的
很美，女友好喜欢，谢谢卖家。
此用户没有填写评论!
帮朋友买的，看起来挺好的，质量也不错吧？。
很漂亮，很喜欢，表盘看着也好看。棒棒哒
还可以，颜色款式都挺好看，就是中间粉色的原来是塑料的啊_
很不错
走走停停
很漂亮
挺好的
很满意?
手表很好看，质量很好
还行吧挺好的的。虽然算不上好，但也算不上坏
很好，就是调节的时候不太方便，但是我机智的解决了
很漂亮，款式很斯文，超值的手表，还有快递很给力星期三下单星期五就到了??
收到货理，第一眼感觉很漂亮，特别喜欢，这么便宜买到这么精致小巧的手表真是值了，好评，客服服务也很好，大家感觉选购吧。
还可以
很漂亮，精美
非常适合我，表带也刚刚好，颜色没有误差，好评，时间也特别准，非常喜欢。卖家还配有备用电池，真贴心。
不错啊，没出现上锈的问题，就是不会调节表带
这个根本没办法扣，带不上
戴得不舒服
很漂亮，给妹妹的，她很喜欢
质量超烂，来的时候链子尾端白色的扣还少了两个，还好我手腕细，链子那白色的扣都是塑料塑料塑料的，带上白色的扣还掉，不好
感觉一般
店家有调好时间，手表链条长度刚好，还有送备用电池和调针。刚开始用，等过几天再评价使用效果
不错，还可以
感觉做工不是很精致，但价格放在那里，如果追求用途还是建议购买
挺好，蛮好看的，有新款继续了来
很美，走得也很准
很满意
第二次购买了，宝贝好看，又准
挺好看的，这个价格买上非常划算的
很好看，很大气，物美价廉，特别特别喜欢这款手表，还送了小东西，很喜欢
宝贝不错，很喜欢。客服也很及时。
宝贝收到了，真的很好！很准时，也没有什么毛病！而且还送了电池和去表带的！五星好评！
好
期待了已久的手表终于到了，比想象中的要好很多，很简洁的手表，喜欢，开心???
好漂亮
比我想象中的要小，还好吧！
很好
很不错，推荐买
可以，就是那些手小的有点松！
挺漂亮的，大小合适，不错不错(*/&omega;＼*)
表很精致，时间发过来就是调好的
这个价位能买到这样的已经非常不错了 下次还会来买的 不错呦
没想到物流这么快啊  宝贝很好 卖家很热情  主要是物美价廉啊
宝贝很好看，推荐购买哦?
包装精美，产品物超所值，带起来很漂亮，的商品很不错
超级好看哦，价格还很便宜，客服超耐心了，调表带的亲要用?帮忙哦，小心自己的手。
宝贝不错，比预想的要好太多了，特别喜欢，想买的朋友们赶紧下单吧
真心不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是我想太多
带了一天起了好多疙瘩
表挺好看的，  分量沉甸甸的两年个拆了一节表链现在带着正好，细心卖家还给调好了时间，
我喜欢，很漂亮
手表很漂亮，物流也很快，很喜欢，花少钱也可以买好用的手表，下次还来这家购买
拿到手表的那一刻说不出来的心情。大家见图就知道了。一个二十几块钱的东西。非要叫我退回去。叫他们重新发一块不愿意叫他们给我发链子也不愿意。只愿自己倒霉呗。骗子骗子骗子
外观来看还是可以，等用段时间再看看
还好，
宝贝收到了，卖家服务态度非常好，物流也快。话不多说啊!看图。
没有什么色差，很小巧，很喜欢。
很漂亮的手表，卖家还送了礼品。
还好
非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
调表针根本调不了表，弄一下歪了，现在手表太大，带不了，收货那么久都没拿出来带过，只能去找别人帮弄了，好麻烦
宝贝很好价格便宜质量也不错，还送了表针和电池，包装也很好，好评
手表很快收到了，看起来还不错嘛，漂亮美观，跑起来时间还行
宝贝很好   我很喜欢    大家要是喜欢就赶紧下订单吧
好评！手表很好看，还送了东西
不错
好的好的。。很是喜欢
很好看啊&hellip;就是我不会带&hellip;&hellip;&hellip;包装也可以&hellip;&hellip;一直都是买这家的
很喜欢，刚到就试戴了
挺好的，不错
非常好，跟描述的一样，大家放心购买，好评！！！
希望快点，废话也不想多说了
很不错，正好能带
好看，欢迎购买
不错
非常好
宝贝很漂亮，本子也很可爱。
不错的一次购物，东西挺好的，好评！好评！想买的朋友赶紧下手吧
挺好看的，喜欢
宝贝千金很喜欢，戴上很漂亮！
商品和照片上的还是有差距的，尤其是表的带子，额，我不想多做评价。不过还行，毕竟便宜，不必太追求完美。还是给个4星吧。 服务很好，5星
喜欢，已经第二次买了，上次的不小心丢了
挺好的，便宜，
还不错喔，还送了一个小本本，客服服务态度不错哟，客服还挺细心的呢，时间是调好的。但愿不会像其他店一样用几天时间就不准了，
宝贝很好，合适，戴起来很不错呢，漂亮了
很漂亮
物流真的很快，没怎么等就到了！表真的很好看啊，高大上，上档次，黑色的蛮好看的，就是第一次戴这个链，不知道怎么带??
店家态度很好，还中奖了??，表也很好看，和图片一样，还细心得调了时间，祝店家生意兴隆
质量好差，白色的位置很脏，又感觉要掉的样子
单看表的话还可以，但是送的电池是生锈的，不知道还能不能用，然后因为表带长了，拆的时候发现固定表带的连接针质量非常不好，大家可以在图里看见，就是那个细长的针，而且因为第一次调节了表带的长度后还是有点长，所以又卸了一节，还是从上次卸的那个地方卸的，发现只要卸过一次就会变得很松，不知道在带的过程中会不会掉，不过拿着摇了摇，表带没有掉，应该没问题的，刚刚也顺便看了下其他买家的评论，发现有人说带了过敏，我暂时还没有这种情况，不知道带久了会不会，后续再说吧，不过过敏可能是个人体质原因吧，就像有些人只能带银饰品之类不能带假的。 总的来说这次购物还可以吧，虽然有很多瑕疵，不过目前还没发现特别影响使用的
质量不好，像二手的
回来看到货以后才细看的链接，原来是仿陶瓷，呵呵
手表收到了，款式很漂亮，戴着很美观，质量很好，很满意一次购物。
第二次购买，很不错
还好
实物跟照片感觉完全不同，链子中间白色的东西不知是什么塑料，戴了两天胳膊成这样了，以前带各种表从来没出现这种问题，谨慎购买，别被表面假象蒙蔽
手表不错，是我喜欢的，关建价格还实惠，喜欢的亲可以放心购买哦！
东西收到了很满意！愉快的一次购物！下次还会光顾本店！
很喜欢，不错
表链有些长，没法带，有谁会弄的，那个调节针大了，插不进去
可以
好好好
样子很好看，大小合适。表带稍微有点长自己去掉了两截。
不错   挺好看的  很喜欢
还挺好看的呀
挺好的
手表特别漂亮，很优惠，收到货就迫不及待的打开了，结果没让我失望。
还不错
宝贝很好，跟描述相符，质量很感人，包装也很感人，还有使用说明，棒棒哒
很棒的手表，时间很精准，手表很漂亮，盒子也没有破损
感觉质量挺好的，希望不会掉色，感觉比之前买的表质量好，喜欢的赶快下手吧
宝贝非常好，戴上非常好看，整个气质都提升了不少。棒棒哒！
不错，客服很细心，
手表收到了，很漂亮，非常满意，还会再来的。
挺好的
我只想知道这个表带是怎么扣的
有点慢一分钟，很准弄，还算差一分钟
特意带了几天才过了评价 和实图一样 还送了一个小本子
还行吧
喜欢，好漂亮，棒棒的
便宜，г诤煤每纯矗很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物美价廉
额额，还好啦，一般般
感觉还挺好看的
高大尚喜欢，好看
宝贝非常好的，舍友说好看，kiss
手表很好看戴着也舒服颜色也很喜欢赠品也好用挺满意的
东西收到款式美美的
质量一点都不好，戴一小会就断了
东西非常好，妹妹很喜欢
外观很美，比较实用，操作方便。
好看，暂时没有质量问题
很好看
手表很漂亮，还送了小本本和电子，女儿非常喜欢，带着大小合适，时间调好了的很准确，朋友看过也说好，全五星好评！
很好看哦，小巧
不错很好看
戴在手上很合适又好看，很喜欢。
一般般
挺好的
不错?
挺好的，拆起来挺方便的物美价廉，还送了本小本子不错不错
性价比很高，看着挺棒的，一点都不像几十块钱的东西。就是胳膊太细了，卸了两节，但是不太好卸，把手都戳烂了。?
扣子有点大
还没带呢
刚收到，看外观不错，就看走的准不准，过些天在追评。
喜欢
手表很好我很喜欢
东西很漂亮，宝贝也很好看，没有损坏，赞！
挺好的
手表很可爱
挺漂亮的
很喜欢，和图片一模一样。
走的很准，不小心摔了一下捡起来一样用。
很不错的手表。大爱
很喜欢，很漂亮，老公给弄了表链，带上正合适
非常好用，很满意。
很不错，跟图片一样
还行，就是链太长
很喜欢，样子与图一样，送的有电邮，大小可以自己调。
很喜欢呢，一直没来得及评价。好评，用几天再来反馈
手表挺好看的，很喜欢，本身喜欢小巧的表，带上挺好看的，
宝贝超级好看，感觉这个价很值，下次还来买
宝贝已收到，非常好看，大气，就是还没搞懂怎么戴，谁能告诉我一下？
很好，也漂亮
很好看，很不错，挺喜欢，棒棒哒。
宝贝不错哦，非常喜欢，亲们赶快拍下吧
客服态度不好 就酱没带就断了 自己重新接上去了
商品回来是坏的，去找客服客服态度非常不好，让我申请退货，运费还要我自己付。
好吧，果然不要期望这么便宜的价格会有好的东西，之前买过一个样式一样的，好像是七八十，看到一样的又还挺便宜就买了，结果实在是不好，说是粗制滥造可能有一些过了，，，，但是，真的感觉很不好，
表很好看不仅送了电池，就连时间都已经调好了。还送了一个小本本。
此用户没有填写评论!
没有等多久就到了。手表很漂亮。停挺小巧的。不错。而且还送了一个小本本，特别可爱。
手表收到啦，感觉差距有那么一点点，不过总之还不错了，  好评～
还好，好看。
用着挺好的，可以选择购买，
此用户没有填写评论!
很漂亮，我喜欢白色的，我觉得很好看，而且关键是质量很好，很便宜，那么便宜的价格可以买到那么好的东西，很划算的，客服不错，人很好，很好说话，哈哈，五星好评奉上
手表收到了，很赞！一图片上的一模一样，下次还会再给朋友买一个。
东西很好看
就那样
手表很精致，是我喜欢的款式
手表买回来两天就不走了 说是电池松了我又换了电池 还是不走？？？？千万不要买 真的质量太差了
很好，妹妹今年上高中，送给她的礼物，她很喜欢，到手就带上了，希望她能好好学习天天向上，考个好大学
包装很精致，物流也很好看，还配了拆手链的工具。满意。
刚刚收到，质量特别好，很漂亮，我很喜欢，建议购买
超级喜欢，还送了小本子，可爱的呢，嘻嘻
好评
价格便宜而且质量好，本来是大了，还好有拆链针，所以重新弄了以后很好，很合适
可以的，就是扣子是松的，扣不太上，拿去修表的地方换了一个，这个表外表还是挺好看的。
物流挺快的，手表看着不错，送老公侄女的，希望她喜欢
好看，我很喜欢她
手表挺好，卖家还给调好了，还赠了电池
很不怎么样，]用几天就不彻底不中了
此用户没有填写评论!
收到了
时间是调好的，很准确，表带有点长，可以自己动手调，表盘正好是一角硬币大小。赞。
挺好的，发货速度很快。
不防水
很喜欢这个商品，很好用哦，朋友都很喜欢的，很漂亮哦
买第二次了    挺好看的
宝贝质量很好，很漂亮，客服服务好，价格实惠，很满意的一次，需要会在来的。
手表可以 还不错噢 物流也挺快。
棒棒棒
客服非常耐心，赞赞赞赞，宝贝也好
虽然颜色错了，但卖家给力，人不错，这手表白色的也不错，就不计较啦，重新再拍个粉色的，这次不许再给我弄错啦
好
非常不好，没用到一个星期就烂了，手表没有进过水，也没有摔过，好烂。寄来的时候手表上面有一些擦不掉的斑。我网上购物一直都是全星，所以，我也不想在此店破例。最后插一句，送给我的盒子可能犹豫物流问题是烂的，里面的本子也是烂的。服务态度不说了。。。好无语O__O&quot;&hellip;
买了一样，送了三样小物品，东西很好，物流也快。
不错，样子好看，就我手腕有点细了，，，，还送了小本本哦，，，，虽然盘不是纯白，米白也不错哟
很漂亮，很喜欢的哦。而且跟图上没什么差别的，带上后也很漂亮，如果有喜欢的朋友我建议赶快来买吧。
怎么说呢   真的不想给好评。本来手表就不是特别好看的那种，那个拆表器弄的手表上多了几条划痕，感觉就是容颜尽毁
挺漂亮的
挺不错的，实惠
超级棒 性价比很高！
和预想的一样，喜欢的赶紧购买吧，
样式可以，就是质量不好，不过态度还行
很喜欢，好看，带着很舒服，
挺好的
可以  很漂亮  又便宜
还不错，就是有色差
好看
可以
行
可以
喜欢，比较喜欢这种，很精致
没有预想的那么一般，又重，断链子，里面的棍子都好像是绣铁烧灼了一样，弄得我指尖一坨黑。不是很满意。
好棒哒
很实惠，挺漂亮的。今天刚收到
真心不错和图片的一样超好
帮朋友买的没看到，也没听说不好用，应该可以吧
还不错，送了一个小本本，看看能用多久，会回来追评，很好看
手表很好看又实惠以后还会来光顾的
看上去很漂亮，除了扣子一开始特别紧以外，其他都很满意。
非常好
性价比超高，做工精美，太值了，非常喜欢。
嗯，还可以?，不太好调时间。总体来说，比较满意。
很漂亮?
此用户没有填写评论!
表带太松，老是掉
刚收到就迫不及待的拆开，和想象中的一样，妹妹很喜欢，戴着很好看，很开心的一次的购物。
表带好长。。。带着会掉！！???自己也不会拆！
宝贝很好，物美价廉，谢谢卖家
此用户没有填写评论!
不防水的，会进水。差评
很漂亮给妹妹买的。很准。包装也很好。完全值得这个价钱
物超所值噢，就是稍微大了一点点，同事都说挺好看
手表很好看，特别特别实用，和图片描述的一样，带上洗澡都没问题，卖家服务也特别好，喜欢的朋友赶紧下手吧，嘿嘿手太黑了
样子很好，但是进水了
挺好的
版型不错哦  物流也特别快
还可以，挺便宜的，看着也不错
挺好的，蛮实惠的，就是物流太慢，派送了3天，不太满意
很满意，和描述的一样
不错，用着挺好。
手表很漂亮，就是表带会松
特别好看。根据卖家的指导，自己拆了两节。大小刚刚好。看起来真的很上档次。自己很喜欢。
很好，和描述的一样，质量不错，价格实惠，款式大气好看，很喜欢
个人还是挺喜欢，带着也挺百搭的，而且价格还那么优惠！！！
很好值得购买
此用户没有填写评论!
很精致，很美，棒棒哒
物廉价美，关键是侄女喜欢！
超满意?(?^o^?)?，太漂亮惹
很好，好看，我很喜欢。
手表已收到，和描述的一样，女儿很喜欢。下次需要还来，全五星好评！
还可以
特别棒！别错过
很不错我定了两个
特别不错
很好的！很喜欢！外面买30元呢！这里买16块，很便宜！
值得拥有
还不错，很喜欢。
此用户没有填写评论!
会退色
很好看呢?就是我带着有一点点大，还送了电子呢
挺好看哦，很喜欢呢，准备再入一个
这价钱不错
好看
送给妹妹的，表不错，妹妹很喜欢！卖家服务也很好
很满意的一次购物，时间也都给调好了，还送了小礼物
宝贝质量很好。戴着很不错的！很满意！卖家服务也很周到！发货速度飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
喜欢
宝贝已收到，第二次购买了，价格很便宜，质量也不错，性价比很高，会多多惠顾??
我是买了送给同学的，很棒，同学也很喜欢，里面还送了一个小本子，不错
还算满意客服服务态度很好
黑色的挺好看的，质量也不错，没有白买
差!!!!!!!差!!!!!!!!!!!差!!!!!!!!!!!!还要挟我给好评!!!             都考虑清楚再购买吧!
不错，挺喜欢的，也很好用。
还行
手表棒棒的，很漂亮，很实惠。喜欢的一定要买哦。
此用户没有填写评论!
有点小，我妈手胖戴不上。让店家再发个两小节链子她没发，然后又懒得去表店弄，也懒的腿，就这样吧
好看，我喜欢
质量不错，还可以的
此用户没有填写评论!
手表很好，服务态度也不错，物流很快，不错！！！
手表和想象中的一样好！包装的很好，外表没有磨损。并贴心的调好了时间～ 最重要的是！还可以刮红包啦～?
不错，还可以
手表到货了  蛮好看的  适合女生 小巧  银白色嘻嘻
很好
好看时尚，宿友一直叫我卖给她嘿嘿嘿
两块表都挺好看的，快递非常快，很喜欢，下次还会来买的
刚收到就成这样，着实让人生气！之前还再三叮嘱过卖家一定要小心验货，结果一收到就不能调时间！调时间的轻轻一按就完全出来了，就成了如图样！卖家还说让我先给他好评再赔偿，一点都没有诚意！这样的能给好评吗？
物廉价美，孩子很喜欢！
只想晒一下图，多的不想说
特别好看 质量特别好 大家可以买 真的很不错 我特别喜欢
手表看起来不错，挺漂亮的！物美价廉！
支持
质量挺好的，还可调表带
很漂亮
手表收到了，很好看，很喜欢，又实惠。
好评哦
没有图片好看 太不好看了
一回来就马上戴上了，表带刚刚好，赞?
宝贝很满足，跟图片一样，很喜欢
一分钱一分货
挺好看的，不懂怎么调短表带，问了客服，很耐心的回答
还行吧，这一款不怎么好看，另一款就不错
商品非常好。。。值得购买。。。
还行哦，买的金色，带了一周了才评价，目前没掉色，电子电也很足！
挺好的，手表，好看
商品挺好，挺漂亮的，也挺准的，商家已经都调好了，很赞
呵呵，手表喜欢。可是颜色好像太鲜艳了。粉色的。哈哈。今晚戴下去冲凉，没发现进水，还是会走，明天看看会不会停针了。会不会防水的。嘻嘻
很好哦
挺合适的
挺好的 质量也还不错
手表特别满意，是卖送给闺蜜的，特别的喜欢
速度很快，质量合心
不错
手表还不错，很便宜，回来的时间刚刚好派上用场
很满意
与价钱相符
挺好看的，做工对于这个价格而言很精细了，外表很光滑，挺精致的，石英表应该走时很准吧，不想带个大手机看时间，这个小手表很实用哦！现在看挺好的
特别好看！物有所值！农村淘宝非常棒！
手表好是好  可这个洗澡的要摘下来  总之就是有点麻烦。。
物流快，服务态度好，客服人超级棒，服务很到位，。宝贝很好看，值得购买，还会回购的。好评
到了   物流速度挺快的  帮别个买的  和照片上一样   值了
收到了  非常满意   小巧可爱*^o^*   不容错过哦
好看实惠 这个价钱能买到这样已经很好了
还不错，比想象中要厚一点，整体很好
会进水
不错
好看    适合手腕比较小的女孩子
就是有点大，拿去取两扣就行了
很好，时间调的很准
表很好看，很满意，真漂亮
帮朋友买的
我终于知道怎么发评论了，这几天让我急的，这个手表太漂亮了，太实惠了，我太喜欢了，而且他们的服务也特别好，让我非常非常的满意，感激的话不知道怎么说了，反正这家店信誉很高，服务热情，快递到的也快。打开礼盒以后里边还有一个刮奖的，我还刮到了两块钱，这都是小事，主要是他们的东西货真价实。 百分好评。
很好看，很喜欢
手表很小巧，白银色的很干净，价格便宜，戴着玩玩还是可以的，送了小本子电池，抽到小红包，挺好的。
看着还可以，就是不知道那个怎么戴，摸了半天愣是戴不上
挺美的。很喜欢。不知道会不会褪色
宝贝收到了！很好！很漂亮！很适合我的手！下次还会再光临的
手表不错，希望能防水
一分钱一分货呢  还可以吧  不懂得问客服态度也很好
很好，还有很多赠品
很喜欢呢，戴起来棒棒哒
一直想买一个手表，终于找到这个又经济实惠又好看的手表，戴上棒棒的，很好看，送的拆表针很好用，还送了电池
挺好的，和拍的一样，真的挺喜欢的。很满意的一次购物。
女儿带起来蛮漂亮的
劝大家不要买了，表的时间都不准，一直慢，，白浪费钱了
宝贝收到了   戴起来很酷  一起跟朋友买了两个  超好看的
表挺好的，很好用，这次购物很满意
物流快，手表也好看
超过期待，还送个小本本，开心
很满意，走时也很准，很是物美价廉。
很好 不错 就这个价，这个货 超值 超赞了！
买来备用，挺便宜的，手腕细的话表带会有点长。
还不错吧
宝贝很好，非常好看，很喜欢！
刚买的手表，很喜欢。价格又便宜质量又好，非常完美。
不错
物流很快，买了四个了，帮朋友买了两个，赞
与图片一样，侄女自己选的，非常喜欢。
很不错，刚开始不会调后来店家还给我发了教程，好评
给妹妹买的，妹妹十分喜欢！哈哈，看来我的眼光不错！
表里面有根头发，玻璃壳还有严重划伤。卖家不想着补偿。还想着给好评。20块钱就当给狗了
手表看起来很不错啊！去掉两节表带带起来刚刚好。
一点都不好  拆表针一拆就弯了
表带可以调节，时尚大方。包装精致完好无损。
很好。
还好，帮朋友买的，看上的可下单
还好，帮朋友买的，看上的可下单
手表看起来不错，小巧玲珑，简约，戴着太大了，卸表带的时候发现里面的针生锈了，同事说这都不知道是什么时候的货了。。。
挺好的
给我妹买的，不知道怎么样，但是没说不好，应该是还可以，物流相当快，很满意
手表挺喜欢的 很不错
挺好的粉粉的我喜欢就是表链有点大我去改了下
发货速度很快，隔一天早上就到货了，给卖家说了考试等着急用，这个价钱还是可以的，质量也不错
好评
可以很好
手表还不错(⊙o⊙)哦
不错挺喜欢的
我购买的是银色的表，质量不错，我很喜欢，分量也很重，中间那个白色不是皮带的，是那种硬塑料的，很好！
宝贝收到了，边边都花了
非常满意????
还行
帮朋友买的，还挺好看的
使用很好  很漂亮朋友说很漂亮  值得买。下一次还要买很好用  戴着很漂亮
宝贝已收到，很漂亮，和图片无疑，送了调表针可以自己调节表带，第一次网购手表很满意。
此用户没有填写评论!
发货速度很快，实惠，很值这个价！还有小赠品！
挺好看的，做工对于这个价格而言很精细了，外表很光滑，挺精致的，石英表应该走时很准吧，不想带个大手机看时间，这个小手表很实用哦！现在看挺好的，带一段时间追评
还不错，挺好看的手表！戴一段时间再来追评！
此用户没有填写评论!
我不知道其他的买家是怎样的，反正我这个手表表带是塑料的，表针是生锈的
质量不错，样式也很满意，物流速度挺快的，服务态度挺好的，与描述的一样，没有色差
还行吧  送个日记本 送个电池还送了针，挺好的，就是不知道以后啥样，过后再追加
挺好的
很喜欢
很喜欢，样子也很满意，第二次购买了
样式很不错，买了两个。很满意
好看，又防水
不防水 所以不要尝试 在太阳底下放一会水就没了。其他都还好  客服态度很好 快递也不错
表是坏的，问客服，客服叫我给好评就给我返现修表，真恶心，而且态度很差，想买的就注意了
便宜没好货，才戴一上午，就正常洗手，而且也很小心，沾两小滴水吧，就出现水雾了，慎买
宝贝不错，我很喜欢
很喜欢，很有分量，物流也很快 再接再厉
好评
收到了，和tp
挺好的，真的是物超所值好评！推荐一下哦！！！
物超所值！还会再来的！！！！
质量非常好，只是送错了地方
给朋友和自己各买了一款，带起来还好，就是说好的一人一份小礼物变成了一份 其中朋友那款表上有黑渍而且没有标签 毕竟比较便宜嘛客服态度也不错
已经收到货了，还挺不错的，反正也就二十多块钱狠值拉，已经。反正好评吧？
货收到了，这表太精美了，带上很好看，大方又美，这么便宜，值得购买
样式不错，宝贝刚到
手表已收到，和图片一样我很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝还不错哦 价格也不贵 值得购买
很好。很满意
可以。
高大上啊。
好，就是有点长
店家服务很好，也很喜欢
很满意，但不知能用多长时间
买了两块，有点长，手动卸了一断后非常合适，很喜欢！
白色显白哦！
还可以，比外面的便宜
还不错
??以，不错
手表很漂亮也很精致，非常喜欢。客服也很有耐心的解答问题，亲切，赞
还行
白色部分感觉怪怪的
挺不错的，诚信经营
好
很优惠，外观好看，自己很喜欢??
漂亮  美美哒
不错不错，大赞，物美价廉
挺好看的，有送电池的，物流也挺快
手表还行，摸着凉凉的，时间也是正确的。送的有小礼品。
手表对我来说有点大，弄卡链也很难弄，不过戴起来挺好看的
满意
女朋友说有色差。就没用了
跟妹妹买的，可以，很喜欢还送了小本子
嗯，挺好的。包装也挺上档次的。就是长了点，要研究下怎么剪短了。
蛮好看的，不错的手表，
宝贝收到了，打开后超喜欢
店家态度很好
宝贝已收到，很喜欢，
东西挺好 还有赠品 感觉不太适合我 准备再入手一个其他的
好好好好好好
不错?
很好，物超所值
手表挺好看的，物超所值吧！
手表很漂亮，本来给女儿买的，结果自己带着了。就是扣太小，不好扣。
宝贝收到了，一直没有时间，所以现在才评价。宝贝很漂亮，很喜欢，物流很快，时间也很准，还送了电池和调表针，手臂的细的朋友们可以用调表针调节大小。喜欢的朋友赶紧购买吧！
很漂亮哦，我很满意
物流超快
手表是给宝贝妹妹买的，颜色真的很讨人喜欢是粉红色的，看起来也很白搭。。
好
宝贝己收到，漂亮！
很漂亮，就是表带短了些，
个人感觉还是不错的哟~小巧精致~~~喜欢~~~需要的可以下手咯！！！
好，不错的手表，帮同事买的。很满意。
拿到手表后超级喜欢啊！！小巧玲珑的，戴在手上也非常好看！！还有电池可以换！妈妈再也不用担心我的手表没电啦！！哈哈哈
评价与描述相符是默认的五颗星好评（666）其实卡扣有点松，与期待的有所出入，客服态度还算不错吧。
蛮好
感觉良好
宝贝收到很久了。只是没时间来评论。一句话概括。物美价廉
手表很好，就是戴上有点大，可以是我手太小了，卖家态度很好，喜欢的可以购买，祝卖家生意兴隆
好，很好！
此用户没有填写评论!
价格决定一切，收到后链子根本就太短，没法戴，两个字  垃圾
手表非常好，结构也很好，就是不知道会不会掉色！值得购买！还带一个小本本，物流非常快！！！
很好，物流也好，下次还买
很好看，
货己到，女儿买来送同学，一人一个，非常完美好看，价格也不贵，送同学大气
此用户没有填写评论!
物流挺快的，手表也还可以，时间都调好了
好，就是耐不耐用？
卖家真的挺好的，但是有点失望，洗手时表可能溅到水了，然后表盘就不清楚了。
还可以
表链有点短
第一次评价，用心的评价，手表很好，物流很快。卖家真的太给力了，我不会拆手表，卖家一直很耐心的跟我说，教我，最后终于拆到了自己合适的尺寸，真的很感谢。
大了  还不知道怎么改大小??
宝贝不防水啊
质量不怎么样
还没有戴，但看起来还可以。
表收到了，非常满意，好评！！
很好，手表我很喜欢
手表很好看，带了一天也挺准的，值这个价
表很漂亮，也很便宜
很好看，带着也很舒服，朋友都说好看
宝贝收到了，很满意，物流快，还赠送了电池，即便宜有买到了好东西超值
不错，很好看，店家把吧时间给调好了，还送了小笔记本，点站
很漂亮
货已经收到，客服态度也很好，而且时间点是调好的，还送了电池和拆表的工具。非常满意。
收到了，挺好的
给朋友买的  朋友很喜欢  比实体店还要漂亮  便宜
宝贝非常好，狠非常出乎我的意料，送的东西也很多，然后快递也很快。质量也挺好的。非常满意。
还能说什么，质量水，买来就不走了，客服还说让我自己换电子，我买东西还得自己修？！一分钱一分货，总之大家不要犹豫，千万别买！否则你真的会后悔！我现在已经很后悔了，不愉快的交易！
表盒不太好看，小礼物不错，表很耐摔，还可以拆掉，也防水，都很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
看着很漂亮 还送了电池 很好
不错不错呦
手表看起来很不错
发货特别快，挺好的是我喜欢的类型！
很好，很喜欢，带上刚刚合适。稍微有一点松，属于正常，很满意
东西行符合这个价格
不防水
真的很好！很喜欢，价格也实惠，质量不错，大爱
此用户没有填写评论!
客服很好的，不懂的客服都会告诉你的，手表也很喜欢
表还好就是有点大不会拆卸
此用户没有填写评论!
好看
挺好的，收到之后不会拆表带，一问客服也马上回复了。我把上面白色的扣掉了，显得更好看了
宝贝挺好的
话收到啦，美美哒，喜欢的快下单吧。。。
给弟弟妹妹一人买了，，妹妹很喜欢
可以。物流也挺快的。
好评！
第二次买这家的手表了，很好 不进水，美观，物有所值！
收到，不错，时间都是调好的，很满意
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，物超所值，而且还送了许多小东西，下次还会再来购买。
很满意的一款 老婆特别喜欢
手表很漂亮。还这么便宜，收到时时间也挺准确的，很不错
价格便宜，但质量不是很好，指针的角度不准，强迫症有点难受。12点时针的角度不准
还行吧
物流快，宝贝赞！
第二次复购了！没有色差，很好看！客服人也很耐心！
看着挺不错的。款式也可以，拆开的时候时间都是调好了的，卖家挺贴心的
宝贝很喜欢这款手表，手表链很亮，时间也很准
手表到了，昨天买的今天就到了。很漂亮好喜欢！喜欢的美女们快快下手吧。
还行
不错啊，
收到了，不好意思确认晚了，走时很准，谢谢店家赠送的电池和拆表带器，全五分好评！
一直都在这家买的表，价钱很便宜，带一两个月还是可以的～
手表不错，跟百把块的也差不多，
好评！质量好， 无差色， 大家快来买吧！
好评！质量好， 无差色， 大家快来买吧！
很好看，客服态度也很好，而且时间点是调好的，还送了电池和拆表的工具。非常满意。
比图片上的丑，凑合带吧。
手表收到了，挺好的，就是我手太瘦了，要改小才能带
喜欢 物流也很快 客服服务也很好 满意
宝贝收到了，包装很好，还赠送了一个电池，手表也很好看
拆表针就是一根针。。。没多大用处
非常好
非常喜欢啊，这么漂亮呢，还送了小本子和调表针不还有电池呢
还行
宝贝到了，带在手上很好看
质量一般
好评客服很耐心好评
物流很快，客服服务态度也很好，
逛淘宝的时候第一眼就相中了它，想的就是要把它带回家。果然呢，挺好看的。店家还送了备用电池噢
无色差，喜欢物流很快
还行  就是扣有点难打开
宝贝收到了，还有小礼品，非常好，值得购买&hellip;&hellip;
挺好的，物流很快，宝贝很漂亮，很划算，性价比高，喜欢的快点下手吧
手表挺和心意的，挺准，很满意
很好的手表，值得拥有，很不错。
此用户没有填写评论!
很不错的表，还没有戴，过段时间希望不会褪色
宝贝收到了，很漂亮
此用户没有填写评论!
特地带了很久才来评价  超级喜欢的  我朋友都说好看  然后客服也很有耐心  带子长了  细心解答怎么拆  很喜欢  以后会常来的
拿到就拆包装戴上了，时间也调的刚刚好，粉色很衬皮肤喔
物流很快，两天就收到了，很喜欢！
物流非常快，包装很好，手表颜色是我最爱的粉色，值得拥有
此用户没有填写评论!
可以，
还好?
此用户没有填写评论!
链子扣太紧了，没办法弄开
很好看习惯好评
好评，我很喜欢，告诉家人，人也去买哈哈，我再去买一个
手表非常好，很潮流很好看，超级喜欢，真的很不错
一般
骗人一点都不防水
可以可以。宝贝挺满意的
收到很喜欢，送的礼物也挺多。店家棒棒哒
宝贝收到了，很漂亮！不过我带感觉稍微有点大！
不错
太棒了，表走的很好，也都喜欢这个款式，又准备来五个
走时准确，非常好！ 好
还可以，就是链子有点长。
手表收到了，挺漂亮的
刚有空给评价，妹妹戴上很喜欢，值得购买
满意，很好看
刚收到，迫不及待的戴上了，很好
特满意，好看，么么哒
手表我已经收到了，确实是防水的，我试了，价格不贵，可以买
物超所值~很漂亮~
太差了，太大了，带上过敏。
不好
还行。看不出来很廉价
现在在带了呢，特别美，特别好看，经济实惠，物流还很快，发货也快。很喜欢。
挺好的，挺好看的，很满意的一次购物呦，物美价廉
好看，这个牌子的表很耐用
好看，喜欢的赶快购买了
感觉不错
宝贝很漂亮，颜色也很好
感觉很不错，
时尚好看，阿姨喜欢
挺漂亮的，这个价钱能买到这么好看的表。
好
宝贝收到了，挺漂亮的，喜欢
非常好
不满意，表链太长带不了，也没法收链条
可以，全5分
手表很好用，挺喜欢的
表很不错  还送了小本本
代朋友购买的　发货很快　她很满意
买了送给闺蜜的，表盘很清晰，戴在手上很漂亮。
好看，不错
买之前看过评价后，一直担心扣子会不紧，今天收到后发现扣子太紧了???快递很快，满意，就是手表戴着有一点重，可能是不习惯吧。
还行吧物流挺快的，很小巧
宝贝很好，很漂亮，时间也很准。物有所值。?
好丑，是旧的吧
手表还可以吧，就是大了，
宝贝收到了，宝贝很漂亮，很棒
还好
还蛮好的
不错
很漂亮，高端大气上档次！发货速度也快，啦啦啦~
挺好的，这个价格买的值了，
今天刚收到宝贝，看着挺不错，还没用过，也不知道好不好用
不错，看起来挺好的，速度也挺快的，价钱也挺好的
二次购买了　发货快　满意
非常不错了！这个价格！很美貌
手表已收到，手表的带子大长了，不好下。
此用户没有填写评论!
实惠
这表性价比还可以，不过刚开始的时候扣子好紧，拔了好久才开了，送了卸表器很贴心，戴了就好，还可以
好评
给妹妹买的，她挺喜欢的，我也准备买一个哪
送的拆l不用...
宝贝收到了很喜欢????
好评
不错
东西很好，很精致。下次还会再光顾！
特别好看
有点色差总体满意
看上去挺高档的，链子也很结实，很喜欢。开始地址写错了，客服耐心更改，服务也不错。
比较好的，性价比，较高。。。
宝贝不错哦，很喜欢r(?????)q
还不错
物流很快，还送了电子，超赞
服务态度很好  收到货也是理想中的  总之很好的   喜欢的千万别错过哟
无语了，戴一天就进水了，
防水吗
非常满意！非常喜欢！
感觉没有想象中的好，不过还行。
宝贝收到了非常满意的一次购物。
第二次购买了，身边朋友看到说很漂亮，也想买，比别家好看多了
好评好评，跟之前买的一模一样，来的时候连时间都调好了，赞\\(RQ)/
价格便宜，白色部分是塑料包裹铁，表链很难卸 啊，难道是我没找到窍门。。。。。其他都不错
手表挺漂亮，质量也不错，这么便宜的东西质量还可以，我带了半个月好几次手表里面井水了，还是好好的，我很满意
挺漂亮的，挺好的，非常喜欢。
表带长了，我自己拆了，也很漂亮，值了希望可以用的久一点
可以
说好的，送表盒呢？不过物流还是很快的，手表也很满意
东西和我之前看的一样，喜欢。
挺好的，考试都带着。就是表带有点长，忘了给我发拆表带的东西，店家让我找人拆了，再付钱给我，真良心。
很不错！和图片一样！
还可以！，就是有点大，不知道怎么减小！质量不错
货物昨天到的，忘评论了，不好意思，很喜欢，好评，祝店铺生意兴隆
手表很漂亮，孩子很喜欢
好看 挺好的
质量非常好 服务态度非常
手表很好使用。还送的有礼品。
好看
款式漂亮，走时精准，我买的是银色的，永不褪色。一次满意的购物。 不厌其烦的介绍，服务很好。
宝贝很不错的，很赞，有问题卖家也帮我解决了。
抱歉，只能差评了，调表的那个东西掉了。。。。
此用户没有填写评论!
很赞呀，感觉很不错
和图片一模一样，还送了电池，超好看，绝对好评！
小手表给老婆买的，就是戴着玩的，她很喜欢。中间粉色连扣，看起来像塑料的，掉档次了！
比较不错。
款式挺漂亮的，女儿很喜欢
挺好，不错，价格合适。服务态度好有问题及时解决
宝贝质量很好，女儿很喜欢。
外观是很不错的，但超级不防水，天气热，戴手上只要体温升高里面就会雾蒙蒙的并且带水珠，都不好意思戴出来，真的是一分价钱一分货。
给同学买的  很喜欢
挺好的  质量也挺好  建议购买
刚收到手表挺好的，一开始还想着来退来啦！之后又改变了我的态度，嗯还没有用，嗯，等用完过两天再追加评价吧？
好看
满意，5分好评！
手表差特别没劲
时间跟准时，款式也很喜欢。就是表带不知道怎么戴上去。
没想到这么便宜的手表质量这么好，真的很喜欢！推荐购买
很漂亮的手表哦！包装精美！看时间老是掏手机太麻烦了，找个美美的手表也不错哦！时间已经被卖家调整好了，很用心，赞一个！表带我用有些大，客服耐心地发了拆表带的图片给我，自己去了一格刚刚好！很满意的购物！五分好评！
手表挺漂亮的喜欢，我老公都说好看。嘻嘻
很喜欢也很小巧，价格实惠也很划算嘞！下次再继续购买。
此用户没有填写评论!
只能说一分钱一分货。而且调节表带的那个东西真的好难用，还把手给弄伤了
漂亮！
一般般
手表很好看     送的东西也很好
收到后迫不及待地拆开，本以为是石英的，仔细看了后才明白了，不过表带上后还是挺舒服的，这个价也挺实惠的。
宝贝还可以，值这个价吧。
帮朋友买的朋友很喜欢
可以，给个好评！
还好
手表挺好的
还不错。
包装精致时尚潮流带上舒显气质选择最佳，不会后悔，！！！！！！
送同学的不知质量怎样。摸着感觉很轻。
大宝看了非常喜欢，朋友都说这价格太实惠了！
宝贝已收到，感觉物流好快啊，商品不错哦，这个款式比较适合手腕小的妹子，链子比较长，忘记送调表针了，有点瑕疵可以解决，并且商家服务态度挺好的，点赞！
这手表很好；我就是带了好多天看一下才来评价的；很好很好带手上也很好看。
好
就那样
一般般
除了掉色没什么不好的
好看，大气，显得手白，追加的时候拍图奥
带着挺有气质的
收到手表了，还送了钮扣电池，还不错哦?
挺好的，就是大了一扣
手机超优惠的。朋友都不相信是这个价买的。用了两天了时间也很准！！！柚子街买的东西既优惠品质又好！！！
挺好的
差评，扣子太松
挺好，走的挺准
手表很好值得购买
宝贝收到了，很漂亮的，看图吧?
挺漂亮的，就是一开始有点笨不知道咋用?好尴尬
快递很快，质量一般
东西收到了，物流很快，样子也好看，戴在手上很舒服，喜欢。
挺好，细节处理还可以，表带比我想象的宽一点，我手太细，取了三扣，取完之后感觉表柱会有松动，要时常注意
还可以吧！
太大了
还可以吧
手表好漂亮的，很时尚，戴着很好看，而且那么便宜。
收到了，原来想着会不会小。戴上才发现挺宽松的???，就是不知道会不会突然之间停
好
手表样子还行，但我带第二天就坏了???
手表质量很不错，做工很精致，很满意
还可以  性价比挺高 还送了小礼物
此用户没有填写评论!
货到之后，打开之后表是碎的，服务态度也很差
买了没多久手表就开始掉金漆，也就这个价钱
好
宝贝收到我很喜欢祝老板生意兴隆
宝贝非常满意，值得购买，以后定会多光临的
不错，买的值，女朋友很喜欢
有点大了
还行，戴在手腕上大小正合适。
收到啦，物流很快，质量也好，看不出来十几块钱的表
很漂亮～花几十块钱买这麽好的表?值得
此用户没有填写评论!
手表还不错，好评。
还行吧就是表冠掉了，卖家态度一般，也不知道还能不能修话就到这啦。
其他都还好，就是盒子坏了?
质量很好，很不错！好评！
满意，一点小插曲，客服很快就解决了。下次再来。
不错，挺好的，我同学看了也很喜欢也想买呢，值得购买！快递也很快
表带不是陶瓷，像塑料，不是钢带，不知是什么东西和页面图片文字不符。表可以走，外貌是漂亮。实惠，凑合室外用吧。
很好
手表款式蛮好看的，时间蛮准的，质量也好值得购买
时尚美观大气，物美价廉，值得购买。
很满意，很喜欢，方便大方又好看
这个价位的东西，算不错了，等以后有钱买个好滴。
不说了，几天就不走了
收到了，真的可以防水呢。哈哈哈哈
产品非常好，颜色非常漂亮，谢商家，祝商家生意兴隆。
手表挺漂亮的，很喜欢，就是手太瘦了，花了点时间调表带，店家还送了调表带的工具，服务真是周到！
物美r廉！五分！
东西不错很满意的一次购物，时间也很准，带上很秀气，非常喜欢，每天早上锻炼都带着，拿着手机去不方便拿
质量不错，值得购买
手表收到了我女儿很喜欢
样式不错，质量应该也还可以。反正我觉得我很喜欢我选的这个表，在这个价位很好了。
