宝贝很满意，质量还不错，大小合适，是我喜欢的类型
皮质柔软，款式我很喜欢，希望耐用
包里很大一种味道
包包很好看，质量很好，还送了一个手包，物美价廉。
还没背里衬就破了，是买给女儿的。她不想退就不退了吧
还好了，只是味道太难闻了。
质量一般，毕尽不贵，总的来说还行。
质量不错，谢谢卖家送的小包包，没想到那么便宜买到这么好的包包，下次还会购买
大小刚好，很不错，就是味道太大了
宝贝收到 质量很好  手感柔软  物流很快物有所值
很不错
质量还可以，就是没有想象中的大
衣服很好看 满意
挺好， 大小也合适
袋质量好。
气味有点大
质量可以
质量很好，很喜欢的
好看，还送了一个小包包
这个包包太小了，而且味道很大，根本不行，而且质量也不好
一般吧，感觉平时用大了点，外面那个拉链兜里子没缝好，破个大洞，
包包收到了，特别喜欢质量没得说，做工精细款式时尚、精美好看，而且卖家还送了个小钱包，超爱！喜欢的朋友赶紧下手。赞
买了送人生，她挺喜欢。
包包不错，还送了个小包包，装得下太阳伞，能装不少东西，满意。
包包很好，软软的，还送了一个钱包，物美价廉
还不错，挺喜欢的，简单大方。
一打开包装  ，一股味    。 懒得退 ……拿回来就洗了，   希望晾了能没味。
帮朋友买给他老婆，说不错，挺好看的。
质量真的很不错，这个价钱已经很便宜了，好评~
包包确实不错，谢谢卖家送的小礼物，没想到这么便宜买到这么漂亮的宝宝，喜欢的赶紧下手吧
包包挺不错的，还送的手包，质量都很好，还犹豫的亲赶紧下单吧
这个包包实在是太小了，跟图片差别不是一般的大，这么小能干什么，装块熊猫粑粑吗，生产厂家怎么会这么省布料呢，可真会勤俭持家过日子啊，这种行为，就跟宝宝去买猪肉被坑了一样，店家也就靠这点布料过日子了吧，味道也超级大，什么垃圾做成的，不会有毒吧，感觉闻着味道分分钟都想挂掉，万一怎么了，估计也没有人负责吧，宝宝是在用生命的代价去维持着商品经济的运行啊，给自己365个赞
挺好的，很轻便，容量也够！
挺好的，喜欢
宝贝收到了，给女儿买的，她非常喜欢，
包包收到了，帮朋友买的，她很喜欢，说质量和款式都不错！
实惠又实用，适合外出或带小孩的宝妈用，质量很好，还有礼物送
方便实惠又实用，适合带宝宝出去的宝妈们
包包空间很大。出门可以放不少东西。皮质也好。。拉链顺畅。价格也是超值。值得够买。
很漂亮的包包，简约大气，很好。
背了几天才评价，包包很软没有异味
质量怪好，价格也不贵，还送了小礼品
包非常大，东西可以装很多
宝贝收到，平时背大小正好，质量也好，是我喜欢的那种。
打开后有一股很臭的味道，闻到就想吐，放着没用
此用户没有填写评论!
丫头非常喜欢
包口有点小
背包很实用哦，可以只放手机钱包，还能放孩子的一些衣服，出门很方便，看着还很高大尚，不错的哦，给个赞吧，确实不错的！！！
气质还行，就是发来味道很重！希望晾几天会好
包包很好，空间很大带女儿出去玩的时候背正好，客服也很好
皮很软，就是味道很大，得晒晒，才能把味去掉
帮朋友买的
包包收到了，物流很快，包包的质量很好，我很满意，赞赞赞！
和图片描述一样，就是味道比较大，应该晾晾就好了，还是很不错的！！
宝贝刚收到，跟商家描述得一样，皮软，大小合适，好评
包包收到，很满意，款式时尚，简单，快递也快。
包包收到，美美哒时尚、大气、款式好看，做工精细，空间大皮质软，特别实惠！
第二次购买，很实惠，东西也好，大家放心购买！
真是出乎意料啊，比我想像中的好很多，真正的物美价廉，喜欢的亲们赶快下手了，还有手包赠送哦！
不错，非常喜欢
这个包大小我很喜欢真的
挺好的！就是感觉口好小！
还好有点胶水！幸好擦掉了
非常好，做工精细，还送礼品了，和描述一样的，喜欢就抢购吧
还没背过，看起来还行，就是背带上有些线头，感觉没缝好，质量一般
基本满意，就是味有点。
宝贝很满意，非常开心，比想象的要好。下次需要会再来的。
背包质量很好我很喜欢
质量还行，虽然放了小香包，但是味道还挺重的
包很不错，非常完美。超级棒
宝贝收到了，打开看了和图片上描述一样的，皮质很软摸着很舒服，质量也不错，物美价廉，很满意的一次购物
包包非常好，送货快，质量好
书包到了，快递很快，客服的态度也非常好，书包很满意，好评！
很好很好，就是有点小
很好看   背着舒服  好赞哦
宝贝收到了，很喜欢，背起也很好看啦1
包包有点味道，打算透透气，不知道怎么样
质量不错～有好几个空间可装东西，就是袋口有点窄，不过不影响我对它喜爱?！谢谢店家还送了小礼物…
宝贝收到了，非常喜欢，大小刚好，物美价廉，非常满意
还不错
有味道
刚刚收到包包就背了，不错，容量也挺大，还送了好多东西
与期待的还是有一定差距的
好喜欢
款式一样，就是包味道有点大
有点点味道 其他的还好
还行吧，大小还可以，主要装书，然后这个价位，可以了，送了小包
很好，满意
宝贝收到了丫头特别喜欢，一次很满意的购物
懒得拍照了，包包质量不错
帮同事买的她说还行
真的超级无敌的好
非常满意
我好喜欢包包很柔软
包包收到，质量挺好，稍微有点味道，总体还是不错，性价比高
宝贝很好看，特别时尚，卖家很客气~希望店家生意越来越好~
可以
包包挺好的，质量也不错，感谢卖家送的钱包。
好评
没有色差，虽然有异味但不是很大，实物也跟图片一样
嗯，好看，，特别好看，背起来特别舒服，简单，
包包收到皮质感不错，款式新颖，物美价廉，卖家对工作认真负责，下次还会来的，赞?了。
挺漂亮，喜欢?
包包收到！比预想的还好，物超所值，满分好评
还行
挺实用的
包包已收到，宝贝特别喜欢?，质量不错，值得购买
好看
宝贝不错很喜欢值得买值得拥有价钱不错?????，你是一个人简介
拆开之后发现有香包，其实我没闻到味道，整体很不错
宝贝跟想象中的一样，很喜欢
还可以，就是有点臭
书包很好，比想象中的大，能装很多的东西，卖家还送了一个小包包，满意
软软的，不过挺好用的，型好，喜欢
非常满意，皮质也挺好，大小也是我喜欢的
真的很不错，今天刚收到的，本来看着那么小，还有点儿不开心，没想到竟然能放下我的书，很满意，祝店家生意越来越好?
大包用习惯了，这个比想象中小一点，不过装平常出门的东西还是够的。质量和价格匹配。
还可以 又便宜
宝贝质量很好，大小合适
很好，很满意，不错！
价格便宜，质量还不错，试了一下大小合适，是我想要的，送了一个小手包，
包包很不错? 女儿很喜欢
包的确是不错。就是快递到了，发过短信之后，没有经过我的同意直接签收了。
物流非常给力 两天就到了 包装也很细心 还贴心送了香包和小包 总体非常满意 笔芯?
挺好的，很满意，用段时间在追加评论。
有点小，味道有点重
质量还可以，就是没有想象中的大
还行
很满意的一次购物
还不错。送了个小包
蛮喜欢的，包挺多的。
拉链坏了
发货快。物流快。价钱便宜。很满意。
宝贝收到了，我很喜欢，手感也不错，既实惠又好看，还想给我妹妹买一个。
包包发货速度快，质量ok。手感好，外观时尚，买来方便装一些私人用品，手机，钱包，小孩的小东西也装得下。客服态度很好，处理事情回答问题及时，值得点?性价比也高，卖家还送了一个零钱包。
蛮喜欢！
第一次买这样的包包，感觉非常好。容量大。IPAD之类的都放下了。包包隔层也多。物超所值。
包包收到了，质量杠杠的
宝贝收到了很不错哦，很满意皮也软，还送小包，谢谢店家的礼物?
刚刚收到礼物好喜欢哦！质量不错还送了一个小包包。！
挺喜欢的，还不错
包包挺漂亮，空间也挺大，客服态度也很好
很喜欢下次带宝宝出去玩就能解放双手了，送的手包也不错
包包很喜欢，老板送的手包也很漂亮，包包的手感很软，总体来说超满意！
这个包包我刚收到的，跟想象中一样，很满意，店家还送了小礼物呢?
货收到了，便宜，质量好，还送了个手包，朋友们赶紧行动起来吧
很满意的，
不怎么样啊！边上拉链那地方都坏了！很不好的购物
总的还好，就线缝感觉不太牢固
不错，质量很好，很有买的价值，不亏很值。
包包非常好，发货快，质量很好手感很软很很便宜，这个价格买这么好的包包真值
书包很好，摸起来很软的皮，大小合适，拉链很好，不会坏掉，价格便宜，送了香袋，快递速度很快！
包包做工不错，容量很大，可以装很多东西，是我想要的，软皮的摸着舒服，还送一个手拿包
包包很好
味道有点重，想象中小一点
三十几的包包真的超划算，给女儿买的，她非常喜欢。
好看，特别喜欢在我们这商场看见一样的，要55呢
比想象中小很多
值得购买
双肩包收到了 很满意  跟想象的一样
皮子还挺软的，A4纸基本可以放下，可能有点卷角，格子挺多的，比较适合我这种零碎东西多的人，非常好，要是有白色的就更好了
很好包包。好好看。给朋友买的。他很喜欢?
比较满意
满意，物超所值，放心购买！
就是我想要的，太棒了！质量也非常好，还送了一个零钱包，完美，最主要的是价格非常好实惠
包包已收到，价格小贵了点，不过质量确实不错，而且最重要的是我喜欢的，简约大方，最不喜欢乱七八糟的链条啊挂钩啊绳子啊啥的，就一个拉链挺方便，带宝宝出门必备的双肩包。省时省力。
货跟图片上的不一样………………
不错 给个还平 快递给力 下次在来购买？ 优
书包真是非常好，质量非常不错，还赠了一个小包
东西收到还是很满意的蛮软的5星吧
包包比想象的大.能装挺多的东西，物流也快。
?
第一次购买这包不貭量还好，物流也块，还送了个小包
好看，朋友都说好看。
宝贝收到了，感觉还不错，物流也快，就是送快递的态度不太好。
包包收到了，非常喜欢。这是第二次光顾本店了，卖家送了一个小包，还有香料。非常棒，下次还要来买
包包不错，大小刚好，卖家还送了小手包，满意的一次购物
宝贝不错，挺适合旅游背，地方大，放东西多
很好。很实用！
听好的，感觉应该很耐用。
收到好几天了，没有味道，大小刚好，带宝宝出门可放宝宝好多东西
包包很满意，质量好，款式也是我喜欢的，大爱！喜欢的朋友可以赶快下手！物美价优！
还好还好
一拆开包装太让我意外了，希望买家多多留意??……
货收到了，质量不错，还有赠品，下次有需要会再光顾这家店。
包包挺不错的，皮特别软，很好看?收到很高兴?
物美价廉，真心不错，质量很好，非常满意
这款包包真的挺好的，很软，看起来很大气，很适合有孩子的，出门方便多了
是我想要的。很满意，
好看，就是味道有点大
东西很好，还有送小包和种子，很不错，很满意
宝贝质量很好，价格实惠，又相当实用，值得亲们购买！
还行
比想象中的差一点
给朋友买的，非常满意
款式超喜欢，价格很实惠，也没有气味呢，做工细致，以后还来哒
包包质量很好，大小很合适，还送了小包，很喜欢，好评
不好，感觉不好呀
再也不会来了，快递一点都不负责任
不错哦！妈妈喜欢
物流特别给力，物有所值。
不是我看上去的哪一款。质量一般般啊
质量不错，一次买了两个，款式挺漂亮的，大小也非常合适，还有赠品，很超值
挺好的就是有点小
质量不好，还有一种味道
挺好的，还没用，带娃出门是够用的，不过感觉拉链口有点小，希望用的时候不会有麻烦
今天心爱的包包收到了，质量不错很好。给卖家五星好评哦！下次再接再厉哦！包包越来越好哈卖家，亲。
包包很好看，但比想象中的稍小点，不过也能装进大书去，总体来说还不错，挺好的
还没背，感觉不错
包包终于到了，味道不重，有香包，大小合适，上课休闲背出去棒棒哒！
背包大小很合适，是我想要的尺寸，重点是实惠，还送了零钱包和香包，性价比高！
包包不错，皮质很厚软，款式是我喜欢的，大小合适。 很细心
物流给力，，包包大小合适，容量大,款式新，还有赠品，，下次再来 有问必答
挺好的
么么哒
宝贝收到了?非常满意，和描述的一样?下次还来你家。
质量感觉还可以，跟我想象中差不多。我挺喜欢的～每天背着上下班减龄～哈哈哈！！！
宝贝收到，很满意，和图片看到的一样，值得信赖的产品
东西收到了，还没试背。料子不错，软软的
包包非常好，看着也好大，很实用???
不错，同事很喜欢！
挺喜欢的，料是软的，里面有轻微的味道不严重
不好意思，评价晚了！从包包回来之后一直背着呢！特别喜欢，质量没得说，做工精细，款式新颖，送了小包包，超爱！好评！！
本来看上两款包包，那个贵点就要这个了，抱着试试的心态没想到买回来质量还挺好
宝贝收到了 很漂亮 绝对的物超所值
大小刚好，没有什么异味，可以放很多东西，皮质软，好看，很喜欢。
抱着试试看的想法把宝贝拍下，没想到比想象中的好，赞赞赞
包包收到了，和描述的一样，皮质很好，还送手包和香包，很喜欢！
妈妈说还可以，大小也合适
不错的选择，物超所值！好高兴！
帮朋友下单的，她说质量很好
很满意，很喜欢，质量不错，还送了个小包包
很好
非常不错，很实惠，容量也大，卖家服务好，发货快
包包挺好的
款式好看，就是刚买回来味道有点呛人，晾了一晚上就没事了，质量也对得起价格，装得了很多东西，我买东西很少给五星好评，这个真的值得购买
包包帮朋友买的，简简单单，还不错。五星好评！
包包很好哟，很开心自己的决定买了它，是我喜欢的类型，简单又好看
宝贝已收到，质量没的说和店里一百多了一样，大小也正合适，喜欢的别错过哦。
物流很快，包包大小合适就是做工不太细，包包味道有点大前面还少了个拉头，就个小东东不值得在换了，有点小遗憾，总体还可以，给个四星吧！
好。不大也不小，皮料摸起来也很软，挺不错的，拿回来就开始背着用了
挺不错的，很喜欢，带孩子出去可以放很多东西。
很好 是我喜欢的类型
皮质挺软，容量够大，还不错 。
还行吧，就是包包刚拿回来都是有点味道的
卖家发货很快，质量也很好我挺喜欢的
背包挺好的，上课背，出门背都挺合适的，朋友说挺好看的，店家还赠了手包，这个价钱挺好的
包包很漂亮，妈妈很喜欢，
宝贝收到了，很满意，质量好快递快，??
很软，舒服
包里的味道太重，好多天了都好臭
有味道，挺小的，?
包包很漂亮，我很满意棒棒哒???挺好的
给老姐买的，应该还行
这挺快啊来的，包的料子不错，手包我是真喜欢，很好
挺好的，挺喜欢的
宝贝很好看，就是想要的那种，美美哒，下次还会再来~
包包已经收到，适合宝妈首选，款式好的
质量还好
很不错哦……还以为会很小，但是可以放下大学英语书，外形也不错
包包不错，还送了一个小的钱包，对得起这个价钱了！
还不错的售后
味道太重了
包包收到，很满意，下次会继续光顾此店。
还好
包包收到啦！比较满意，是软皮的，没有什么气味，是我想要的，还送了个手包和香香香包哦。五分好评。
宝贝收到了很喜欢，包包很软大小合适
包包很实用，也很漂亮，而且还送小礼物，一次买了两个，同事们都说不错
宝贝收到，挺满意很好。
宝贝很好  满意物流快
很不错，比想象中的要好，这个价钱超划算，还送了零钱包，好评～～～
包包非常满意，款式时尚～背起来也很精美、好看，而且卖家还送了个钱包
样式简单大方，非常软，物流非常给力，值得购买！
没有想像中的皮质好  容量也不大
味道有些重
收到货觉得还是挺不错的   质量也好    款式也好看    想买的可以直接下单
包包很好看，大小正合适，店家还送了手提包，质量挺不错的。闺蜜说比我前两次买的都好看，非常高兴，最重要的是和别人送的被我弄破了的好相似！
差评，差评，差评，重要的事情说三遍，卖家处理售后问题态度超级差，之所以没有退，就是为了给还没买的亲提个醒，千万别花钱找气受。上午十一点下单，特意交代发圆通，十二点显示发货，发的中通，找客服想退回来或改个地址，她一直推卸责任，还强词夺理，说圆通一点钟来消息这几天发不了，可是你明明十二点就发货了呀，这不是打自己的嘴巴吗？就算是发不了，你也应该告诉买家一声啊，从来不给差评的，也不长篇大论的写评语的，实在是被气晕了.
和想象中的要小了一点，总体来讲还是满意的……
非常好     不方    背起好看
收到，非常好。实物与图片相符，物流快，店家也非常好！
买给自己妈妈用的，质量不错，！很喜欢
当场就拆了，很喜欢，皮质很柔软，好评
收到了还挺快的快递，包包质量很好，还有小手包不错，这价位值了，还会在光顾的！
包包看起来质量好好哈，还送了香香和手提包。
宝贝很好，我很喜欢。和图片一样，值得购买。喜欢的亲可以下单了。
好
质量超棒，价位还合理，就是比我想象中小了点，但是感觉非常好了
挺好的
包包质量蛮好的，大赞
宝贝收到了，很满意，以后还来买东西。
包包收到了没有什么异味。一次满意的网购，下次还在他家买。卖家服务态度还好
收到包包了，跟我想象的一样喜欢。
包包挺好看的，如果有需要可以进行购买哦！价格也便宜
包包很好不像这个价格的
不错很喜欢?下次还会光顾，谢谢老板的小礼物炒鸡喜欢！
此用户没有填写评论!
非常不错，比想象中还要好，而已没有异味，这样的价格能买到这样的品质，真的很不错啦，喜欢的赶紧入手吧
还行吧
可以的，容量挺大的
包包很轻，摸起来手感还不错，跟图片描述的一样
货已收到，包包很好的，包装完好无损。
挺满意的，还送了一个小钱包，关键是很方便，还不错的一款包包
质量很不错，店家还送了个手拿包。一次满意的购物
包包收到很满意，价钱很实惠。没有什么异味，皮子很软。。店家还另送小包包。
气味很大，一分钱一分货吧
帮别人买的，她很满意。
喜欢
相对来说，还是不错的…卖家的态度挺好的
书包质量不错，装的东西也还好吖，还送了一个手拿包，物流也很快。
收到包包马上就打开看，是我想要的包包，好喜欢呢
小
<b></b>太<b></b>臭<b></b>了<b></b>?<b></b>我<b></b>都<b></b>不<b></b>敢<b></b>背<b></b>
宝贝收到了，非常实用，满意的购物
没有描述的那么好
很喜欢      好看
昨天订的货，今天就到了，速度一流。包包质量很好，用着也很舒服，店主还送了手包和香包，下次还会入手他们家。想买的人不要犹豫了。
不错，真的不错，手感做工都很不错。喜欢，要是在大点点就更完美了 很好
服务态度很差 质量太差 包包都歪成这样了 还让我挂两天没事啦 挂两天没事的话 我还跟你说干嘛 服务太差太差 售后简直没法沟通 质量太差 大家注意
是帮朋友买的包包，到了朋友说挺好的，还有赠品哟！
还行挺好的
非常好，很喜欢，下次还会光顾本店
帮同事下单的，跟我之前买的有点分别，一分钱一分货
挺好的，还有小礼物
不错哦⊙?⊙
质量一般！味道好浓！气味冲鼻！
很好，物有所值吧?
味道大。不容易好评
包包很实用，背面也有拉链口，可以放钱包在里面，很安全！
宝贝很好  很喜欢  超赞赞赞赞赞
包包收到了，与卖家描述完全相符，质量好，样式漂亮
还可以就是有点味道，晾了很久
帮朋友买的，质量很好哦，物流也快，卖家态度也好，朋友说还会介绍人来买的
很好，主要是款式简单大方，很不错的一次购物体验
特别的好，容量也大。喜欢，下次再来买一个备用，很好！
挺不错的，款式大方，就是味道太重了，放几天应该会好点。
宝贝挺好喔
此用户没有填写评论!
味大味臭
挺好的，我喜欢
收到了，摸着挺舒服的
我买了两次了，这次给隔壁妹妹买个，她也说好好漂亮，以后还来光顾
小包挺好的，能装很多东西，而且还挺结实的，
还可以
背了一个星期  感觉挺好的  就是后面袋子有点小
就是小了点
这个宝贝非常适合我喔！感谢卖家送的礼物，以后有需要还会继续光顾的
宝贝收到了，很不错，比我想象的好，送的手拿包也很好，很满意，
款式很好看，质量也不错
是那种薄款很轻质量的话就这个价格有点小味道晾下就可以挺能装东西的性价比可以
这个包不知道怎么说，大是可以了，味道好重唉！现在都不敢背
感觉不错
东西真心不错的！之前同事买的给我推荐！还送一个小包！真的不错哦！点赞
包包收到了，质量没想象的好，异味太大了，放在房间里熏的我的想吐
还可以，！挺大的，！还送了东西，！下次还会来，！
物美价廉，特别喜欢
包包收到了，很满意，送给妈妈的，以后妈妈出去玩就可以背着它了。
我好喜欢物美价廉，物流非常快
一点都不好，味道超级大，闻着就想吐的那种，感觉气味有毒，图片和实物材质看起来也有差别
首先说物流超给力，三天不到就给我打电话了，收到更是惊喜，比我想象中的还大点，很适合宝妈用，卖家还送了小手包和香包，小手包被女儿当玩具了
如图一样，很好，给好评
还可以
有点小
软皮的，和图没有差别，很棒！
可以
包包收到了，挺好，内容物挺大，背起来挺好看的，出去逛街，旅游都挺方便的
好
宝贝收到，手刚挺软，背着正好，以后出去就背它了
味道蛮重，不怎么样，没有想象的那么好。有点失望
就是有些难闻味道！
稍微有点味道
不开心
收到的货和图片的两种货，
差差差，简直是垃圾，买回来我老公说刮胡子都刮不干净，都比不上两块钱的
还可以的，带着宝宝方面好多，
很漂亮，很喜欢
包包质量真心不错，是帮同事拍的，她很喜欢，她说出去逛街也方便了
宝贝很好
包包版型很漂亮，背起来很舒服还送一个包包
很舒服实用
包包收到了，质量不错，做工精质，容易大
味道很大，质量一般般，大家慎重考虑
这个包包很不错 还有赠送的小手包。层数很多 实用
习惯好评
实物与图片不符，赠品说有，却不送，以后不再来这了。上当受骗，希望大家不要来这家店买东西
还可以，合适出远门的
还不错，好评
宝贝很好，很实用。样子很好，给老妈背！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
给妹妹买的，也没见实物，不过应该不错的！快递也挺快的
包包非常喜欢，价钱便宜。质量也好，大小也合适。是我喜欢的类型。
很合适
宝贝漂亮，不错哟！这个价钱值得起，大爱
质量差，
包包收到了，很满意，容量很大，带着宝宝出去背这个大小合适，不错的选择，店家还送了小礼物，挺喜欢。
宝贝很好，我很喜欢，快递很快
宝贝已收到，好好好好好好好好好好好好！！
宝贝收到了，比想象中的要好很多，没有异味，到了就用上了，挺不错的
包包还可以，下次再来
超好
包包很满意，没有色差，发货快，物流也快，客服细心回答
包包挺好看的  皮质很软  还送了零钱包
还行
虽然小了点，没味道，我很喜欢，还送了礼物
挺好的，皮很软，稍大一点，有点味道。总体还行。
还可以吧～本人就不太喜欢～习惯好评
包包收到了，还算满意，给同事也买了一个
包包我超喜欢，大小合我心意。软软的皮，上档次了，棒棒哒??，值得购买
宝贝收到了，摸起来不错，很柔软，值得购买
宝贝很好看，我很喜欢！！！！ 还有个小包包！！
包包挺好的，我是帮同事买的，她挺满意的，叫我给个好评
包包收到了，很好看，别看包小，能裝下好多东西呢，真的很喜欢，喜欢的宝宝下单吧。
包包很好看，装书刚刚好
包包收到了用了一次还行很好
就是太小了
挺好的
挺好的 就是没有图片那么好看
非常满意的包，背着上课装书都不成问题，单调却不失典雅，感觉很可爱。很喜欢
包包很好看，我很喜欢，送的那个小包也很好，出去买菜可以当钱包用，还可以装手机
真的很不错，快递哥服务很好 ，第一个电话没接到，继续打电话一直在楼下等给五星。老婆打开一看很喜欢 ，全给五星。
包包收到看到很喜欢，况且还有小礼品袋谢谢啦
还不错，就是味道有点浓
宝贝挺好的，收到后被女儿抢去被着了，大小正好合适，给赞
包包很好，跟图片上介绍的一样，空间也挺大的
第二次购买，质量好，就是臭?只能多洗几次，晒久一点去味！
宝贝不错，挺好的，会介绍姐妹来买的。
包包很漂亮，挺时尚。皮质也挺柔软的。值得购买哦！
真心喜欢这个包。只可惜包包有味道。但还是满意的。
包包很好看，容量也很大
包包质量一般，最主要有种鱼腥味，放了两天还是很臭，不知道是包本身的味道还是店家放在哪里的味道……实在不舒服！反正一分钱一分货，也不贵，本想退货，退货还要付运费，所以不值得，就算了！
今天上午刚刚收到包包，出手意料太好了包的手感柔软，没有味道，大小合适，做工不错，我很喜欢，质量很好，商家还送了小钱包，还有香包，快递也很快，要买的快来哦。
宝贝收到了，非常喜欢，包包做工也好，爱不释手。
包包很好看，物流也特别快，质量也很好，以后还会光临的
好评
东西质量很好，本人很喜欢，是要我想要的包包
一颗星都不想给，垃圾的很
质量不错买一送一，还算满意吧
包包非常喜欢，价钱便宜。质量也好，大小也合适。是我喜欢的类型。
包包特别漂亮
款式很好，值得大家购买
还不错，很喜欢 可以装很多东西的 物流快 质量也好
特别棒
宝贝很喜欢，比我想象中大了点，可以放好多东西，物流很给力，棒棒的。
背吧收到了  挺漂亮的  质量不错 值得购买
宝贝很满意，评价的有一些晚，质量也不错，价格合理，同学她们都说好看??
是我想要的，长短刚好，放得下ipad mini 伞也没问题。
宝宝还不错，就是有一种特别难闻的味道
还行吧，不是我想的大包，很喜欢
包包很好的哦，朋友非常喜欢
质量一般，有瑕疵
包包很好，就是肩带有点短
还不错的啦：就是我不喜欢那个香包。味道怪怪的
包包很不错 质量很好 还送了一个手提小包 好评 卖家服务很不错 选用的物流也很快 值得支持
宝贝收到了，质量很好，容量大，可以放雨伞，水，适合我们宝妈带宝宝用，真心喜欢！买家还送了小礼物，谢谢了！
书包刚打开就是一股子臭味，非常难闻
皮子好，容量大，很好看哦，宝贝很满意呢，宝贝们赶快买哦，??????
宝贝很喜欢，质量不错。
这个价格也还行
前面三个兜，后面一个，里面还有一个，而且美观，还送了一个小包，超级棒
包包收到了实物跟图片是一样的质量不错而且还可以装好多东西我很喜欢，物流快还送了个小小的手提包谢谢店家！
包包看起来还好，就是有很大的一股味，不知道质量这么样
包的气质不错，款式也很好看，适合抱孩子背，有了他很方便！
非常好。一开始还会有担心外观不好看但是很开心很完美。哈哈哈。刚好明天上班用。完美。祝老板生意兴隆
宝贝收到了，物美价廉，很好。
包包挺满意的，还送了个小提包，客服态度也好，问题及时回复处理
宝贝收到了，质量很好，漂亮时尚，大小刚好，跟商家描述一样，值得佣有。
收到了  这个包包还挺好的  兜兜挺多的
背包 小巧 轻快 物美价廉 和描述的一致 好评
挺不错的，很便宜
好
可以
包包收到了，款式简单大方，质量很不错，喜欢的亲可以放心购买，美美哒！赞！
包包还可以，就是包包有味道
不太好，质量不太好，感觉会脱皮，
质量挺好的，物美价廉吧，出去装娃儿用的东西，空间是足够了，支持~
都挺好的，嗯，很喜欢。
不错啊，价廉物美，
宝宝很好，本想着价格不高怕质量不好，没想到收到宝贝后出乎意料！价格实惠质量保证，喜欢的姐妹们赶快下手吧！
包包收到了，很满意，大小合适。快递也给力。非常满意的一次网购。下次再光顾。
漂亮
第二次买了，帮别人买的，没看到包包。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
同学给收的件，还没看到，先给好评
来来来…      不错的卖家。合作非常愉快！以后还来。                                         很喜欢。
很不错的一次购物，很早就想买了，看了好几家最后还是选择了这家店
物流很快，宝贝价格很合理，质量也很好?
宝贝挺不错的  我很喜欢  很轻便  东西也可以装很多  还送小包  值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，挺好，满意。
宝贝不错，很实用很适合宝妈们，有需要还会再来的
宝贝回来了，我打开看了一下，很满意，物超所值，发货速度也很快，店家还送了小礼物，我都很喜欢，特别是那个香包，很香，赞，喜欢的亲们赶紧入手吧！
包包很不错，很漂亮是我想要的那种，质量也不错，很满意的一次购物！！！
很失望，刚回来还没得用就烂了…差评
包包很厚实，手工也很好，店主还送小礼物，服务态度好！
给老婆买的，老婆很喜欢，赞一个
宝贝收到了，还可以，就是物流太不给力了
包包收到了，非常满意
皮质很柔软，值得购买！
书包虽是软软但是能够立体 特别是包底 包底部是硬的不用担心东西放进去会下凸
包包收到了，发货速度快，款式是不错的，帮朋友买的
还不错，摸起来软软的，值得够买！就是包的开口有点小，当不影响使用！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
是第二次购买了，宝贝摸起来很柔软，还不错。
质量很好，好，好，好
很满意，挺大的，再商场怎么也得上百吧，同事见了都说好，卖家还送一个小零钱包，贴心
还行吧。还没用了
质量是那种看起来就是便宜货的那种。还有味道散不掉！！
不错
总体来说还可以，毕竟价格实惠
这包挺好的，看着小，但是能装好多东西，这次背着回家都说好看，挺实用的
不好意思收货晚了，包包确实不错，朋友都说好看，祝店家生意兴隆！
买了两个，送了一个给同桌，感觉不错
今天上午刚刚收到包包 出乎意料太好了 包的手感柔软 没有味道 大小适合 做工不错 我好喜欢 质量超值 商家还送了小手包 还有个香包 商家真善解人意 快递给力 希望商家继续努力
货收到了，跟描述的一样！很喜欢！送的手包也很棒！
包包里面臭味特别重。我都后悔买了
一分钱一分货，没有想象中的好
皮质一般般，样子还可以比较简单的款，不是很大，出去玩带出去就已经皮烂了一个洞有点无语
很好
包包收到，能放好多东西，非常喜欢，大小很好，刚好是我想要。
包包挺好看的 容量够大 但是外观大小刚好 很适合出行需要带一些东西的
非常好，书包不大不小正合适，而且还送了小包包，个人更喜欢那个送的小包包，哈哈哈
宝贝和图片的不一样，质量不好
好漂亮的包包呀，还送了一个小钱包和一个香包，质量看起来也很不错呦！
包包收到了，没有想像中的好，不过可以用。
皮子很软很舒服
好评！
味道很大，晾了几天还一股味。
包包收到了，挺实用的，里面空间很大，我再也不用怕我的平板装不下了，谢谢卖家
包包质量很好，版型好看，背起来很舒服，价格实惠，还送了一个手拿包，棒棒哒！
包包很好，容量大，口袋多很满意！还送了个小钱包，是一次愉快的购物。
款式和质量都挺好的
很潮的包包，质量不错，喜欢，赞
挺好的
还可以，背着挺好的，就是味道有点大
very good 挺轻的 容量不错 送的手提包有点小 背后那个口袋手机太大可能放不下 不过总体不错 没有异味 好评
到货非常快。质量不错?超开心。还送一个小包包很贴心。感谢下次还会去买呢。样式非常好
包包不错。挺实用的，里面还有隔层。值得信赖。
挺好的
包包很喜欢，质量也可以，大可以放心购买
包包收到了，和想象的一样，质量也不错，大小合适，也挺能装东西的。送了手包，可以装手机，公交卡，零钱。
挺好的
宝贝物有所值，内袋也多，店家还送小手提袋，，后期用过在来追评
很喜欢，漂亮
质量还可以，软软的，物流也快
还行吧。
包包这个价能买到，还是很实惠的，就是里面的衬布有些逊色，而且多处还有些开线，不过不要紧，自己缝一下即可，还是点个赞吧！
宝贝很好，很喜欢
包包不错，是我喜欢的！
很不错
还没用，暂时好评吧
包包不错，只是比想像中的小一点
宝贝收到了，挺满意的，包装包的很好，卖家还送了香包，再者，物流超给力的，点赞。
宝贝很好，物流也很快，卖家服务态度不错，给个赞
这款包属耐看型，刚入眼那会觉得很普通，质量还好，装上东西不是很重
宝贝收到了，款式还可以，就是味道太大，特别难闻。
宝贝收到啦，和店家描述的一样，书包大小刚刚好，能放好多东西，是出行必备的包包哦
一共买了四个了，都说喜欢。下次还会再光顾。
宝贝很好很满意，下次还会再来。
包包收到了，不错哦，软皮的，大小刚好，喜欢的亲们赶紧下手哦……
挺好的，不错。
收到包了，里头的香袋破了，满袋子都是那碎碎的花粒什么的，放在窗户外挂两天了，味道散去了不少。
还没用但感觉不错，与店家描述一样，还送一个钱包，太值了。好评！
好评！
不好，一点都不跟图片上的一样
包不错，同事看见说蛮好看的，还送了一小的包包，刚出来的时候味有点大，放了下就好了
还行
用了几天了，挺好的
过2天要和朋友出去玩勒，打算买个包包，样子还不错
宝贝很好，超值
大爱
背了一个多礼拜，方便实用，款式也OK，主要是价格实惠，是有点味道，我先放了几天通通风，解决了，总体来说，性价比高，推荐购买。
此用户没有填写评论!
包挺好的，空间还大，还软诶。出去玩或者带孩子啥的小东西刚好。
味特别大，容量挺大，和图片描述也一样样，就是我背着有点不合适，显幼稚了?
宝贝已收到，与卖家描述一致，物美价廉，很满意的一次购物。全五星，下次还来。
背包设计简单、大方，但不比想像中的大、结实
包包味道很难闻，有股臭味，晾了好几天都没去掉！
包包已收到，质量不错，下次有需要还过来帮衬。
味道太重，难闻死了
满意，心美美滴
不错，值得买
很满意，简单，方便，大气，最主要的很实惠。
物有所值，喜欢的赶紧下手
质量好，就是包包有点小
感觉那味道有点浓，也不知道那味道什么时候会退掉，不是很喜欢
此用户没有填写评论!
书包挺喜欢的，还赠送个小包包
宝贝收到了，非常满意，非常喜欢，同学和朋友都说我背上非常好看！想要购买的朋友们，都不要犹豫了，赶快下手吧！
还行，毕竟一份价钱一分货，不过要是带子再长点就行了嘿嘿
跟我想象的一样。还送了小钱包。没有味道。第一次在网上买东西这么满意。好评。
味道挺大的，也没想象中的好，大家要慎重，快递没打通我电话，包直接在外面放了一夜
包可以就是小了点价钱不贵
宝贝收到了，很漂亮，空间很大，很柔软，太喜欢了，感谢卖家
书包大小合适，很喜欢。，好评！
很好！手机出了点问题，才来评价！五星好评
还行
还不错，有点味道，
这包太臭了，从没看过这么臭的包！那味道，买回来八天了，还可以臭死一头牛…后悔啊…
包包很好哦，店家还送了手抓钱包，还送了香包，谢谢店家的小礼物哦    我这是第二次购买了，
质量还不错，就是味道大了
宝贝今天已经收到啦，质量，款式，外型和卖家描述的的一样。
包包还可以，喜欢送的包包，物流够快，客服态度很好
物流快
看跟图片描述一样，质量不错。值得买还送了手拿包，
包包质量款式都很棒！这个价位买到这样的，很值！唯一的一点不足就是有点气味
包包收到了 很漂亮 也很时尚 很百搭 喜欢的就赶紧下手吧
物流很快，样式也非常好看，很喜欢
说个小包都没送。
商品不错，但是味道太大了，很浓的臭味，洗了一次还有
包包收到了，买个妈妈用的，妈妈也喜欢，以后带侄子去哪里都不用提袋子了，直接背着就可以走了
还可以
宝贝好看质量又好，出门几天不在家确认收货晚了
质量一般般
包包到了好几天，今天去领回来了很喜欢摸着手感很好很柔软
前几天买的包包，真心的喜欢还不贵，又帮朋友买了两个
凑合着用吧
宝贝还行，比想象中大些，不过还好，跟同事的包包一样。
宝贝收到了，质量还不错，款式也漂亮喜欢的mm可以买
质量还可以  就是包包有点味道
包真的非常好。皮是软的。质量也非常好。还送了小提手包。谢谢老板，祝你生意兴隆。
挺喜欢的一次网购，宝贝收到了，物美价廉还送了小钱包、小香包感恩
款式很好看，背了一天还好放东西挺方便的，
一份价钱一份货，不怎么样
还行吧！摸着挺舒服的！
包包不错，原本是试试的心态，没想到这么便宜，买到这么好的东西。婆婆多说好看，下次还会再来。
味道有点大
很好，还送小包包，谢谢卖家
背包跟图片上的一样，质量很好，摸起来很舒服   卖家服务态度也非常好  物流速度挺快的，很喜欢这个背包
东西收到了，跟图片上的完全一样，还送了个小东西，很满意，下次还会再来
下单后两天就收到包包了，和图片描述的一样一样的，基本无异味，店家送的手包也挺好看，下次还会光顾！
包包我很满意，厂家用特别的好还送了小钱包物流也很快。???????????
质量不错，成功的购物，会推荐给朋友的
刚收到货，迫不及待打开，质量还可以，掌柜还送小礼物，物流也很快
包包收到，非常百搭衣服，价格还便宜，值得入手
包包挺好，这个价格物有所值，就是送的包包有点小，给五个星
很好看的。
宝贝收到了，包包很软，质感很不错，这个价位买到很不错，喜欢的赶紧拍哦！
不像那些评价的那么好。一般，将就用。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，还好，和图片一样，出去装东西很方便，雨伞，琐碎东西随便放！就是拆包装有点异味，有点难闻，其他都好！
不有点失望，
包包收到，比想象的好很多，可以装很多东西，值得购买，下次还来观顾！
包包是我喜欢的类型！卖家服务也不错，还送了小礼物！
包包质量还不错，二个拉链隔层非常实用，值得购买…
不错，满意满意
太喜欢了很赞\\(≧▽≦)/，布料很软喜欢的亲们赶快下手吧
给婆婆买的，婆婆很喜欢！以后还来！
货收到，样子很好，质量不错，非常满意。
这包真的很好，而且客服也是有问必答的。很满意了
包包还算不错吧
宝贝收到了，很满意。大小也合适，是我一直想找的款式。值得拥有
背包收到，挺喜欢满意，就是气味有点大了
不错不错哦！物流很快！很喜欢
很喜欢，很实用。和宝贝出行带着东西方便了
很满意的一次购物，包包非常好，大小也合适，手感也好，喜欢的亲们赶快下手吧
物流挺快到，包包质量很好，送的小包好看，很喜欢
有股非常难闻的味道。
小包还不错，也百搭，同事看了也不错
大小刚好 肩带长度也刚好 刚好我需要 刚好就到了 摸着软软的 很舒服 高中生大学生可以买 辣妈也可以买当妈咪包
书包很好，和想象的一样，还送了一个黑色小皮包，物流也很快，很好很好。
质量不好
发发么好，我收到奶油买来炼锅。
我的包包回来了，和我想的一样，就是需要这个大小的，出门实用方便，客服也很有耐心的，下次还来，可不是说说的哦，是真的还会再来
还可以，一分钱一分货。
包包很美，很喜欢
棒棒的，挺好，不错呦，下次还会来的
还不错。自己喜欢就好了。质量还可以了。
服务好，物流快，背包用的很衬手，大小合适，质量不错，物超所值，值得购买。
包包超级爱，非常漂亮
包包收到啦，用着还挺好，同事也说好看，也想买个呢！
昨天收到书包的，感觉质量没问题，物流也挺快的哦，喜欢
宝贝不错
很软和  小巧 很受用  我很喜欢  赞
包包收到了  质量非常不错和我想象中一样   也非常好看  值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量不错，款式很好，大小也很合适，已经用上了。
可以啊，不过就是有点味，晾几天就好了
异味太重，不敢背出去。给个中评吧！
包包质量还好没味道，挺喜欢的，好评
好评，质量很好，物美价美，很实用，背包好看
好评，速度也还不错，还可以
质量挺好的，外观时尚大气，放心购买。
老板态度很好速度快包包很漂亮还送了一个小钱包
包包很好，就是味道太大了。
宝贝到货了，物流速度挺快的。这个价格有这样的质量，挺满意的。
包包挺好
很喜欢
包包收到了。好看，不错，老板还送了礼物香包，没有异味，空间也挺大的。很喜欢。
宝贝收到了，很满意，质量杠杠的！空间很大，背起莱很轻盈
款式不错，质量不错，大小适中，背着舒服。
宝贝收到，看起来不错，皮料很软。谢谢店家送的小包。
包包很满意，还赠送了一个小的，皮子软的，大小刚刚好
背了不到—个上午背带就断了，太失望了。
背包太臭了。，，挺软的，就是背包太臭了。。受不了！！！
还好吧，帮朋友买的
包包好喜欢，下次还会来买的，质量很好，款型好，大人小孩通用
比想象中要好，味道很小，很喜欢
收到货了  刚好用上外出旅游  美美哒装的刚刚好  大爱  物美价廉  客服也棒棒哒的态度
包包很满意，容量大， 还赠了手包。非常超值！下次还会购买！
一般
物美价廉，挺好的，容量也大，就是不知道耐不耐背
物流很快，包也不错
包包很好 已经第二次购买了 帮朋友买的 但快递公司我真的无语 早上八点到的晚上八点才打电视给我说包包送来了 由于包包是帮别人买的 所以我下午给快递公司打了两个电话 他电话都不接 ……
没看到实物，应该还不错
背包质量不错，好评。
宝贝已收到，不错很喜欢，质量也很好，就是刚开始里面的味道大了点，毕竟是新包，老板还送了一个零钱包？ 好
东西还不错买家还送小礼物！！！！！！
包包很好，手感软软的，送的手拿包也很软。大爱，谢谢卖家。
背包不错，是我喜欢的，就是有一点点味道
此用户没有填写评论!
不错哦
包包质量很好，皮子软软的，大小合适，样式很喜欢，喜欢的朋友可以放心买了
质量不错
宝贝收到了，质量很好！谢谢卖家！背着很舒服
跟照片上一样，包包很软和，空间也蛮大的。一次愉快的购物
包包真的很好，皮质软
包包已经收到，质量很不错，看起来可以的，与描述一样，大小正合适。
还可以吧
包包还是不错的就是味道太重了
包包收到了，孩子很喜欢 简约大方*
挺好看的  物流也很快
包包收到了，很喜欢，我是买来放宝宝纸尿裤什么的，出门方便、喜欢的赶紧买吧，别犹豫了
宝贝很漂亮，摸着还行，不大也不小出去玩拿着很方便。还送了一个小包，
宝贝很漂亮。么么哒！简直是物超所值啊！
收到宝贝了，跟卖家描述的一样，太喜欢了，以后就背它了，嘛嘛哒
不错的东西！
包包很好是我想要的那种，想买的mm们下手吧没有异味大小合舌适。赞赞赞五颗心。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很好，我很喜欢，买家还送了手拿小包包
本人身高175，背上感觉不错的，大小正合适，还赠送小包，很喜欢 推荐
旅游刚好用上，装的东西不少呢！
发货速度很快，包包很好看，非常喜欢
有点小问题，不过解决的很好。
宝贝我很喜欢，物流也快，店家还送了小礼物，这是我最满意的一次购物，下次还会光顾，店家回复的也很及时，爱你么么哒
这样的价位，这样的质量是可以接受的
宝贝很不错，卖家还赠了小钱包，值得推荐，喜欢的赶快下手吧
味道太重了~
包包挺好的，现在好了出去也方便了，物流挺快的，服务态度很好，还有礼品赠送谢谢
赞，不错的宝贝，质量很好
臭的要死，丑的要死，水土不服就服这家。
快递很快，包可以
等了几天，终于到了，打开一看，还不错！大小也合适
这款包质量不错，搭配衣服也很好看，赞！
包包收到，很是喜欢，谢谢店家送的小包包，需要还会再来的
宝贝收到了，很好
包包很漂亮，质量也不错呢
这个价格还好吧。
妈妈很喜欢
还可以，跟上面的图片查不多
收到了，质量也还行，大小也适合，老板还送了我一个小小的钱包，是一次非常满意的购物，下次还会光顾老板生意兴隆。
包已收到质量还行，很喜欢，下次再来
发货及时，物流给力！包包大小正合适，非常软，重要的是！不臭！好评！
非常喜欢，款式很新颖，大小刚好，还送了一个小包
宝贝非常好，这个价格买到这样的包包很合适，值得买
不错哦！用了一周多了，还可以不错，外观也挺好看的！喜欢…
什么吗？质量差，物流差
宝贝收到了，打开一看很满意，店主介绍很不错，物流又快，价格又实惠，需要的亲们赶紧下手哦
刚刚收到，宝贝很好，我很喜欢，大小正合适。
收到包包很惊喜，真心不错，比想象中要好
包包收到，物流快，质量好，还大容量，非常喜欢。好评！好评
宝贝已收到，不错很喜欢，质量也很好，就是刚开始里面的味道大了点，毕竟是新包，老板还送了一个零钱包？
还行
挺实用的，简单大方
收到，包包还可以，是软的，我用刚刚好，第一次买，给个好评论！卖家以后做的更好…
还可以，便宜
一般
包包有点小
有点味道，手拿包好薄，好小，客服态度很好，物流很快给好评
物美价廉，还送了零钱包，不错不错。等这个坏了，还会再光顾。
还好吧
挺好的，实体店估计这个质量得70块钱左右，不错，很喜欢，，，
感觉比图上的小点   给我家妹妹春游用。春游完了才到，一直没用
包包已收到质量还不错挺好看的，和图片一样，物流也挺快的
非常满意，给宝宝出门要用的都能装下，很方便。还有卖家送的小包，也很实用哦。
宝贝收到了，质量挺好的，空间很大，可以放很多东西!
包包 收到了 挺好的 拿回来就用上了  喜欢的朋友们快快下单吧
很好
不错，暂时好评，用后追加r
给同事买的。她很喜欢，质量很好。很实惠，快递很给力！
东西挺好的，没事有让我失望，店家还送了一个小包包，祝生意兴隆
包包还不错，大小正好，还送了个小手包。
这是第三次买他家的宝贝了，很好，我同事都喜欢，我自己也喜欢，真心推荐大家购买，谢谢卖家给送的手包，质量很好
一分钱一分货。
书包挺好看的，里面容量也挺大哦，物流也很快。
质量很好，物流也快
还可以
包质量不错，空间也很大，物美价廉。
包包挺结实，也挺好看的
可以
容量不怎么大啊，图片为什么要把包包凹进去呢，看到实物的第一眼就觉得和图片不一样，结果是一样的，只是容量没有描述的那么大
包包很好，大小合適 也沒有什麼異味
比想象中小了一点，其他的还不错
物流快，质量也还行
我妈很喜欢
挺不错的，小美女上学装书也不错，还送了个小手包
挺好
好好好，真心好，一直想买个这样的包包，收到以后真是太惊喜了，跟描述的一样，大小正合适，没有味道，拉链也都好使，因为要装宝宝的东西，还特意用水洗了一下，里衬也不掉色。非常满意，太喜欢了。
这款包包很能装，夏天能装好几件衣服，外观精致
挺满意的，里面的隔层也挺多的，皮也很柔软。而且价钱不贵。
皮质软软的，挂几天去去味
感觉不错
包包我很满意，皮质特别软，还送了香包个小钱袋，我特别喜欢，有想买的朋友可以看看哦！
质量不错，软皮，是我喜欢的类型，店家还给送了一个包，我刚好缺这种包，谢谢!
好评
不错，看起来质量不错?，就是不知道可不可以用到一年(?˙ー˙?)另外还送了一个小钱包
包包好漂亮，很喜欢，今年出去玩可以背上了。
包包收到了非常喜欢，款式挺好看的，喜欢的亲们赶快下手了。
宝贝收到了  很不错  值这个价   包包也没什么味道    还送了小小包   大小也合适  非常喜欢
包包好看，质量也不错，很实用，大宝和二宝的东西都能放下了
包包收到了，还很不错，很喜欢的，
包包昨天就收到了，软软的很舒服，最主要容量大，买的值啊，真的非常喜欢
宝贝与描述的一样！物美价廉！值得购买！
包包挺好的，空间很大，店家人好好哦，还送了个小包包跟香包
很好……质量也不错…快递也给力…大小也合适带宝宝出去用的
背包质量不错，款式也好看，今天背来上班，同事们都说好看！
包包挺好的，空间挺大的，还送个小手包，好评！
这样的价格买到这样的包个人认为还是值得的
