喜欢，戴着不错
这次的购物非常的好
手表很好看，客服态度也不错，物流两天就到了 还是可以的
手表和描述的一样很好看，包装很好，送人大气
质量特别好  建议买
很好，很独特的表带，值得拥有。
戴着很时尚，款式好看，喜欢
货已收到，非常满意这次购物，给五星好评
漂亮又精美
质量挺好的
东西很好看，戴上非常高大上，外观非常漂亮。值的大家够买
款式好看，非常不错，很满意
很好看包装很好 包装很小心
宝贝质量很好，值得购买
漂亮，大气，时尚，上档次，女儿喜欢的不得了
手表很好看哦，看着质量也不错，喜欢
宝贝收到了，手表很好看，看着高档大气。还送了很多，非常满意。
质量不错，还可以的
表很漂亮，而且物流很快，里面附赠了好多东西送给女友女友说很漂亮！
贺卡没写，表带质量有些差，表还可以
这个真的非常好看，而且还送了表带和电子表，居然连时间都给你调好，真的非常棒送人送自己这都是一个非常棒的选择哦！
还不错
很棒，非常帅气，很喜欢！！！！！
手表质量挺好的，颜色很喜欢，包装很用心，很满意&hellip;&hellip;
卖家服务特别好  手表很好看 弟弟特别喜欢?以后还会来。
宝贝收到了，一模一样，简直很划算 物流也很快
质量很好还送了小礼品喜欢
很时尚的一款手表，适合年轻人
超级漂亮，女儿很喜欢。
挺好的，我是拿来送女朋友的，看起来挺高档！送给她很喜欢，很满意，给个好评！
宝贝不错值得拥有
很好
自从买了这款表就方便了很多，洗澡做什么都不用再脱出来，质量杠杠的
已经戴了一天，还不错，喜欢
真是非常惊喜，表很好看，小礼物也很多，尤其是那个钉子手镯，非常漂亮
可以
非常时尚，如意如意合我心意，大赞
表是我买来送男朋友的，他很喜欢
很不错。。物流也很快。。支持下哦(⊙o⊙)哦。。
质量不错 大气 防水
手表我很满意，就是包装袋有烂的，感觉旧旧的，本来是送人的，包装袋看来要换，总体好评
还不错
收到了，没色差，东西非常不错，挺好看，买了情侣款的，女朋友也都很喜欢，赞?
还不错，物流也挺快的，及时，感谢店家了。
商家刷单，寄回来是沙子！
和图片上的一样，还不错
非常好
期待已久的手表终于到了！第一次在这家店买表，心里有点犹豫不安，但手表一到，心里的忐忑完全消失，简直跟图上的一模一样！刚用不久，手表没有什么磨损，显示的时间没有误差，表带也没有脏破损。带上这款表，感觉人帅气了，精气神也足了。下次还到这家店里买。
走针很准，很好看
质量不错，跟卖家描述的一样，价格很实惠，很满意。
非常好，送了好多小东西，客服态度也很好
此用户没有填写评论!
给朋友买的，挺好的
觉得不好看.
刚收到手表，挺不错的，还送了很多东西
很漂亮，我很喜欢，朋友们可以买
手表很喜欢，高大上，价钱也实惠
手表很好看，质量也很好，还送了很多小礼物，? 很满意
好
挺好看的   但是换个表带 好费劲啊  两个人才把它换好了?
手表收到了，款式很大方，很喜欢，物流很快，谢谢卖家送的小礼物，很喜欢。
宝贝收到了，很满意，卖家还很贴心的送了好多小礼物。
好
很不错的款 容易搭配衣服 另一半很喜欢！推荐购买
特别喜欢，地址填错了卖家也耐心的帮我解决了???
大爱
送人的，还不错哦
手表很好看，送了好几样东西，看起来都不错
宝贝收到了，老公试带一下正好，还防水，款式也不错，比实体店便宜
宝贝不错 物流也很快
漂亮  很喜欢
送给朋友的，他挺喜欢，还送了不少东西，习惯性好评
很满意的一次网购，经济实惠，表的款式也不错，需要还来
款式非常喜欢，还想买一块颜色不一样的，喜欢，好评????
看着还行吧
太棒了非常好看 非常大气   还送了好多东西
这个表很精致，朋友很喜欢，物美价廉。
宝贝已收到，看上去大气应该可以，下次一定继续光顾。值得购买
不错
宝贝挺好看的，也送了很多东西，挺好的一次购物
还可以
很好看
送给男朋友的生日礼物，他很喜欢~送的东西超级多，以后还会在你家买的
表非常好看，喜欢这种简约的风格。表带质量不错，快递很给力(⊙o⊙)哦。
手表很漂亮，质量也很好，满意
款式好看，质量不错，价格便宜，很满意
手表还可以，带的上手。而且送的小礼品还挺多的！可我吐槽一下店主写的字太看不过眼了，早知道我自己写！
好用，我是放在宝丽来拍立得上的可以用，
满意
挺好看的 很喜欢。
手表特别好看，特别喜欢，还送了好多小礼物。
很时尚，女儿偏瘦，戴起来显得表盘很大个头似的。有照片大家可以看看！
东西很好哦
非常的棒 还送了好多东西 一次满意的购物
包装仔细，戴着大气，质量也不错
表很好看，服务态度也好
很喜欢。送的东西也不错，满意
女儿喜欢，很漂亮&hellip;&hellip;
非常好，感觉很好看，
质量不错，款式好，很满意的一次购物，值得推荐
??
喜欢，哈哈哈，七夕买来打算送对象的，就是不知道他喜不喜欢了，另外客服的态度很好，好评
挺好看的，还送了很多东西，很喜欢，
还可以，挺好看的
带上很好看！喜欢！
买给男朋友的，他很喜欢呢，
啊啊啊啊啊啊，表超级棒，还有卖家是有读心术么？送的东西全是我想要的款式，棒棒哒！！！?
我女朋友最喜欢，我也喜欢
宝贝很不错,就是比预期想象的要轻。
质量还好
宝贝质量好，做工也不错
不错，物有所值
东西收到了，样式很不错的，质量也行
给弟弟买的，很高大上，准备这一两天给他送去学校??
收到了，可喜欢了，实物比图片还要好看
东西很满意，大家值得拥有。
表带很时尚，物流很快！很满意
漂亮大气，颜色活泼青春，大爱！
垃圾的要命，
超级好的
手表很好看，而且也比较百搭衣服，好喜欢
还不错啊，值得这价
买给男票的，特别好，精致好看，价格也实惠。好评
手表挺好看很喜
货收到了    很喜欢   下次介绍朋友来买
感觉物超所值啊，，，很不错
手表质量超好！还防水，时间很准，表带可以卸下来清洗，非常方便！款式简单大气，老板服务好，很满意！
质量很不错值得购买
非常适用，外表看起来也很不错。
很好
表很好看，还送了好多东西，必须好评
快递很棒棒哦不到两天就到货了 很惊讶哦                    很满意  戴着好看   很喜欢  质量咋样先待一段时在评论吧  总之好评?
物美价廉，划算
戴着很舒服，手腕不疼
很休闲时尚的一款手表，是理想中的一款，赠品的多多
不好意思评价晚了，表很好看！物流也赞。时间很准。有时候的确是手表更方便些～
非常不错挺好的儿子很喜欢
宝贝满意
时尚，大方，好评!
外观高大上，质量也很好，我很喜欢
挺好的，拿到的时候时间是准的，很漂亮，很喜欢！
东西很喜欢下次还会买?
跟产品描述相差不大，挺好的
送的表很好看很喜欢，还额外多送一个表带和手环。
是我喜欢的样子 给5分
宝贝回来了，真的超级喜欢，是买来送小伙伴的，送的东西挺多的。
手表很满意，送了很多东西
孩子非常喜欢！谢谢卖家送的那么多礼物，非常划算。
这款手表很适合阳光少年，儿子很喜欢，物超所值。
手表收到了，还不错，戴了几天才来评价的，手表很准，还送了手表手镯表带挺不错的，表带颜色很正，做工一看就是正品，时间很准，带着很有范儿，谢谢店家！
手表很漂亮，时尚时尚最时尚
很好 还送了小赠品 以后会追加的
送朋友的礼物，很喜欢，休闲
还行吧
还不错  美观 值得购买 哈哈哈哈哈哈哈
时间很准，他很喜欢
我很喜欢，希望七夕节送我女朋友她也会喜欢
二子很喜欢，带上帅气，开学就能用上了
好看，称肤色，物流给力，款式颜色都很喜欢
挺不错的 赠送的礼品也多
手表挺好的  很好看  挺精致的
宝贝收到了，很喜欢，款式简单大方，价格合理
收到手表了，挺喜欢的，带在手上感觉逼格瞬间提升了不少。
带起来还不错啊
手表质量超好！试戴了几天才来评价的，生活防水一点问题都没有，款式简单大气，老板服务态度很好！发货快！很满意！
好看，挺好的
宝贝非常好，物流速度也快，送的东西特别多，表很准!
非常满意的一次东西。下次还要光临的
急冲冲的去哪包裹，今天才收到的宝贝相当满意，下次继续光顾这家店
目前感觉还不错，不过那个膜应该贴好一点
手表很好，物流很快，五星好评，下次还要回顾
昨天拍下的今天就到货了。比我预期的好了很多。。。
很帅的表非常喜欢
不错，很喜欢，做工非常好
还不错
款式简约时尚，喜欢
手表不错挺好看的
好看
很好看  送的手镯和LED手环  手环不会调
宝贝挺好的，棒棒的
手表戴着很秀气，很不错！很容易搭衣服！
很好，物超所值！
挺好看的跟图片里一样
很好
这手表看起来真的是高大上，老公戴上很有内涵
手表真的不错，送了好多礼物，看着也很高大上
非常漂亮，还防水哦
带上去好好看，我很喜欢
发错货了？我要的是尼龙36cm的，给我发了个34cm的
一般般吧 送了一堆没用的东西
东西还可以
还不错
宝贝收到，孩子很喜欢，手表不错
宝贝收到了，款式很好看，带上也大方，很喜欢。五星好评
很好
手表带着好时尚啊，好喜欢
挺好。就是手表表面不太光滑。
手表收到了，赶紧上手戴了下，非常漂亮，很合意，卖家还赠送了小礼物，非常感谢，祝卖家生意越办越红火！！！
质量不错，带上很漂亮，超级喜欢
不怎么好
表质量挺好的，颜色挺好看的。物流也挺快的。
，说好得送戒指，   送了嘛
喜欢喜欢
满意
手表收到了 戴上蛮好看的。就是自己的手腕小感觉有点突兀，但是戴上还是感觉自信了些
潮  精致
亲，货收到了，手表戴上挺不错的，质量很好，物流也很快，喜欢的赶紧下单，给好评！
好评
不错
卖家服务挺好，手表质量也很好，送的皮表带有些破损，但卖家同意再发一条
手表妹妹很喜欢，
很喜欢带在手上很显气质哈哈哈
星期六儿子放学回来试戴了一天，感觉挺好的，款式不错。
超级喜欢的    好看
收到货，没有失望，挺时尚，走的也挺准的
已经收到孩子很喜欢，看着很漂亮和宣传册一样。
质量不错呢，戴了两天感觉很好，调时间也很方便。虽然出了点小差错，但是店家服务很棒
很好看
送给老公的礼物，他很喜欢，客服的态度也挺好，满意
东西很漂亮， 还送了好多东西，
现在看表还很好，质量挺高的，有面，店家的服务态度特棒，但是为什么要选择中通快递？气死我了，三十七度高温，他不给我送来，还自己爱领不领，干什么快递公司，倒闭吧！
帮朋友买的很好?很满意！
送的东西挺多的，物流也快，手表很好看，赞一个
这个送的礼品很多也很好，服务态度也很好，快递更是没话说，应该是性价比很高的一款表了
非常好
收到以后看着很喜欢五星好评
宝贝收到了，，，很好看，也很喜欢
手表很好看，质量也不错
拿到手质量非常好，送了很多东西，这个价格很不错，谢谢，还会介绍朋友来
手表不错很满意儿子喜欢，还送了礼物，必需好评
货已收到，这款手表质量很好，款式新颖，我十分喜欢。好评！
宝贝收到，很好看，样子很喜欢，还送了很多礼品，不错不错
物流很快，质量不错
真的超级超级的值，手表很好看，送了好多东西，手镯，电池什么的，非常喜欢
真的良心卖家 赠品多多 手表吼吼看 好喜欢～
挺漂亮的，儿子喜欢。
适合情侣，非常好看
手表收到了，质量特别好，很喜欢，物流也快
很喜欢 老板还送了表带和手镯
带上很好看。送的东西也多，下次再买个送朋友
还没送出去?
送的东西是挺多的，就是屏幕膜贴的不好，气泡和小点点比较多，总体还算不错
大气漂亮，价格实惠
特别好看显手白。
货收到了不错而且还送了好多东西，下次还来光顾
哎，个人觉得&hellip;&hellip;不太好?
很好
收到了&hellip;不过没带&hellip;一直放在家里&hellip;看到那些送的看了一眼太次了
非常棒棒了
此用户没有填写评论!
非常愉快的一次购物
手表不错快递也挺快给的东西也不少
物流很快一天到了，东西也挺好看的，基本没有色差，很喜欢。
物流非常快，带着很好看
帮我弟买的   不错哦
手表非常好看，大气，包装上档次，全5分
可以
跟想象中的一样 没色差 没毛病！
手表不错，女儿很喜欢。还送一块电子表，二根表带，一个铁钉手环，非常实惠。
价格很公道   东西也很好高端大气   值得信赖
不错  防水效果好
挺好看的 快递也很快
宝贝很好，还送了一个电子手表，满意
物流有点慢，派送了两天才收到
东东很漂亮，戴上之后特别显气质。
款式喜欢！
真的挺好的  这个就是我想要的效果  还送了好多东西   我也建议其他朋友可以去看看    真的高端上档次
还行吧，感觉
我要的不是蓝白蓝吗？怎么是蓝白红。
手表收到了，很好看，质量不错。
手表非常时尚漂亮，价格实惠，朋友都说不错，哈哈！
非常好看，很不错，好评好评。
还可以，挺还看得
朋友很喜欢
刚收到货，看着不错，赠送了两个链，
好，就是不送帆布表带
超级喜欢，颜色非常鲜艳
样式好看，还送了很多东西，挺好的
宝贝收到了！送给老婆的！老婆超喜欢，还说挺有档次的！看见老婆喜欢我也很高兴！真心不错的一次购物哦
很好
给朋友买的生日礼物，感觉还不错
宝贝刚收到很好看哦超级喜欢
非常酷。很满意。赞赞赞
由于金属过敏带不了手表，选择了这款布的，更没想到宝贝细节处理很好，表的底盘也用布袋挡住了，谢谢！！
看起来很洋气啊，哈哈哈
很喜欢，收到很惊喜，喜欢这个款式，戴上去帅，哈哈。 满意
好看
这款手表性价比蛮高的，适合学生党。潮流而不贵。
嗯      感觉帝宏表真的是很好          包装也不错   值得我们去买    对买人家有很好的印象
宝贝很帅，走位也准，很漂亮，相信老弟会很喜欢的！
手表非常好，很薄很轻，看起来就很值钱，哈哈哈，必须五星好评
做工很精致，带着很好看，想入手就不要再犹豫了
表还不错的，感觉很秀气，搭衣服。
手表不错
卖家非常细心包装很精致 自用送人都是非常不错的选择 重点手表质量好 款式新颖独特
宝贝跟描述一样，款式好看，发货快，服务态度好。
东西很好看   女朋友很喜欢
手表收到非常喜欢，款式好看高端大气，物流也很快。
很大气的手表，而且质量过关，颜色也很百搭
手表带起来很好看，拍照看起来特别文艺
手表真心不错，非常适合休闲装的搭配，价钱也不算贵，还是在能接受的价格。
手表不错。值得拥有
还可以，很好看
送给男朋友做生日礼物的，先寄到自己家了，准备到时候重新买一个礼包盒，所有送的东西都没少，手表也很好，不知道他喜不喜欢
非常好
满意
很好看呢，赠品也不错，满意！
蛮好的，送朋友的，他很喜欢
好太好了，送了好多东西，没毛病
刚刚收到货，质量很好，时间也走的非常准，送的东西也很多，真的很赞！
送的东西是真滴多，手表也特别好看！
喜欢，超好
手表收到很满意，时间都帮忙调好了，手表还有贴膜，整体很喜欢，送的东西也很满意。
非常漂亮，已经是第二次买了，送了一款电子手表，还有一个铁钉手环，还有皮带一条黑色的
虽然说物流让人不大满易，但总体上还是可以的，就是上面说表是40毫米宽的，但我贴了一块40亳米的钢化膜上去，刚化膜还多出来一点，其余还蛮好的，卖家顺便说一下送的的LED表怎么用
非常满意
颜色很漂亮，是我喜欢的，还送了个手镯，么么哒?
很别致 赠品也特别的好
宝贝收到了，包装很精美，款式也很合我心意，商家也送了小礼物，就是那种运动手表哦
弟弟很喜欢
收到了物流很快。宝贝很好推荐
还不错，一分钱一分货嘛，没有啥可以挑剔的了
宝贝收到了，看上去挺不错的~
挺好的
送给弟弟的，他很喜欢，好看，上档次
这个手表我觉得不错，我喜欢。
这个表其实还挺个性的，反正朋友都说好看，
dw同款  这个牌子的手表性价比很高呀  高端大气上档次哈哈哈 买来送妹妹的  卖家很好 送了很多东西呀  拍了两张图  喜欢的仙人们不要错过啦
非常的精致，然后物流方面，特别的快，非常不错，这家店挺不错的?
样式很好看，很时尚，很满意
手表收到了  刚出差回来  还没使用呢
戴着觉得挺好看的，嘿嘿
确认晚了点，但款式我挺喜欢，带着也挺高大上的，也谢谢卖家送的小礼品
还不错哦，质量挺好的，
帅气！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错
挺好看的
好看，很喜欢
宝贝今天收到了，儿子很满意哟?
好
好
手表非常不错，很喜欢，防水功能很好，长时间泡进去都没事，很好！
物流快，服务好。
很不错，收到时候爱不惜手！好好看
手表很好，简单时尚，物流也很快
给儿子买的，样子好看挺时尚
手表收到了，是我喜欢的款式，和图片上一样好看，看起来也蛮有档次的，赞赞赞
可以，挺准时的
收到宝贝，儿子很喜欢，感谢卖家还有赠品。
东西很好   带起来感觉很帅气
宝贝很好 值得购买 希望老板生意兴隆！
超级好看，不错
特别好
宝贝很好，很漂亮很喜欢。送的东西也很多。
样式很好看，配件也很不错，好评
此用户没有填写评论!
手表很漂亮。质量还可以送了一个手镯 还有一个电子表  感觉值得信赖下次还会来
个人觉得不是很满意吧！这个价格偏高了，购买需谨慎
送货快，好评
戴起来好看
还可以。石英表。时间蛮准时的。
手表很好看起来很不喜欢
宝贝很好看，卖家也超贴心的呢，送了小礼物，很喜欢。
外观设计不错，好看
挺好的。  满意
收到的这刻，简直完美
非常满意，一下买了两个，我是推荐这款给大家
戴着有个性，包装特别好，很喜欢
手表质感很好。而且小礼物很棒！喜欢，买了很值！
好看没毛病
做工很好，质量也很好，重点很好看，显手白
很好看，搭白色寸衫很是好看，推荐朋友买了
物流很快，试带了两天呢。不错，款式和样式是我想要的。质量很棒。包装杠杠的。态度给满分。很喜欢。满意
做工精细，美观，还有小礼品送，不错
手表收到了，儿子很喜欢，老板送了很多礼物哦
包装很好，还送了手表盒，手表很喜欢，满意
很好宝贝很棒，非常喜欢！物超所值！值得购买
超喜欢很不错的，物流超快，店家很热情，价格不贵
很好很满意
宝贝非常漂亮 颜色很正 质量也很好
很喜欢
买来送男友的，他的生日礼物！很喜欢很喜欢，看中这款表很久了没舍得买，我偷偷买下来啦，果然没有失望，表带颜色很正，做工一看就是正品，时间很准，带着很有范儿，谢谢店家！
我的手表，美丽时尚，时尚时尚最时尚
手表收到了  很喜欢   质量也很好  物流也快  带着就不想拿下了
手表好评，弟弟很喜欢，还送了好多小礼品，但手环是金色的。
表收到了，戴上很好看，喜欢
手表到了，迫不及待的拆了看，好看很喜欢，款式大气。不错，值得推荐
手表挺好的，儿子很喜欢
不错不错，高大上，物流好快，晚上下单第二天就到啦
宝贝收到了，很好看，店家还送了许多小礼物，好评！
高大上，老公戴上很帅，整个人气质都不一样了
宝贝很好，很不错
带着玩玩休闲款式还可以
太时尚了。带上很显气质呢
很高大上呀！不仅外观好看，对时也很精确！很满意！送人最合适不过！好评！
宝贝收到了，很不错，特别喜欢，店家服务贴心，下次还来，很满意的一次购物
首先快递真的很快！然后客服很有耐心，还有表很好看(??&omega;??)??尼龙带颜色好看(○｀&epsilon;?○)不过手镯有点小哦，这次购物体验不错( ?? ?)
妹妹很喜欢，质量也不错。快递也快
此用户没有填写评论!
手表不错，很好看，好评！
很不错。质量很好。很值很喜欢
比上次买的上发条的好用多了，店家还送了电池，好评好评
应该还不错吧
用用再说，看着觉得还行，挺帅
此用户没有填写评论!
东西很好，很喜欢
表带特别僵硬，
老弟很喜欢
还是可以
跟原图一样  很好
三个字 没毛病  非常帅气赠品多多
收到了，特别好，送的礼品也很丰盛，非常喜欢，全5分。
表不错，还送了表带，弟弟很喜欢
???
手表跟图片一样 特别好
很喜欢
好看。包装完好，看起来外观还可以。不知道以后用了怎么样。
刚收到，给儿子买的，做工不错，赠的也不错，挺好，希望售后给力，保一年&hellip;&hellip;
差评，表的背面和生锈了一样，真是无语！
物流很快，手表也很好，儿子很喜欢，值得购买。
没毛病   可以好看大爱  你值得拥有！
呵呵  到的时候都坏了  还得自己买配件安上
。
虽然款式发错了还是给你一个好评
宝贝到了，东西也都还挺好的，该送的东西也都有到位。
好看 简约大气 包装的很好 送人的很喜欢嘻嘻
看起来好高档的，客服服务也很好，表跟图片上的也没有色差什么的，还送了好多东西，非常棒，下次还来这一家啊~
表挺不错的，送的礼品也很好，挺满意的一次购物
宝贝不错，儿子喜欢，送的东西也不错。
用了几天感觉不错，挺大气的
可以
可以说是很好看了
不错，高端霸气上档次,欧耶！
宝贝收到了，老公很喜欢，好评
很好，做工也很精细，颜色很正，还有皮表带，和电池。很喜欢，店家加油
收到了，好看，没什么问题，挺喜欢的。送了好多东西，满意。
不错，质量很好，很喜欢
其他都很好，就是手表膜没贴好，有缺陷，希望卖家能改。?
很好的，很漂亮哦
东西收到了很好，包装精美，质量不错
好评
&ldquo;表&rdquo;示可以的！
东西很满意，很漂亮，很喜欢。
戴上合适，不错
手表不错哦 你值得拥有
很好哦，表盘很大，很显干净，跟图片描述一致，送了一个皮表带，一个电子手表
质量很好！超级喜欢的
好看，送给男朋友的，很喜欢。
也没有我想象的好！
质量不错，非常满意，朋友也喜欢，准备在买件送给他
手表款式很漂亮，简单大方，老公很喜欢！
物有所值，非常喜欢，高大上
手表很好看，老弟很喜欢，下次还会再来光顾。
不错哦，弟弟迫不及待拆了 特别喜欢
可以哦
物流很快啊 手表到手了觉得好棒啊很精致
用着还不错也挺好看的??
手表收到了 很喜欢 高大上档次 质量也好 物流也快 带着就不想拿下来了
质量挺好的，大表盘是今年的流行款，休闲表带蓝白红相间，十分时尚，而且价格不贵，性价比高！
可以
宝贝收到了，很喜欢，做工好精致。物流很快，客服也有耐心。赞一个
手表款式挺好看的习惯，物流也超级快
对客服不满意，
炒鸡好看，还送了一大堆东西，时间也帮调好了。赞！
表很好，很喜欢。赠品也很好，性价比很高。
挺好的！就是不知道耐用不！不过款式挺好的！小弟喜欢
做工精良，手感沉甸甸的，值得购买
不错
很满意时间准带上高大尚喜欢的快点下手
东西很帅，很喜欢
东西收到了很精致，很好看，物流速度很快，包装的也很好，很喜欢
没我想象中的好，说好的简约小巧精致，一点没有
手表收到了，已经是第二次购买了，一如既往的好，下次还会再来的。
时尚大方，好看?！
表还可以，还送了一个表带，但是送一个两毛钱的辣鸡电子表干吗呢？
宝贝收到了、感觉非常好。很适合年轻人带、很酷很有英伦风
收到了，质量不错，弟弟很喜欢，给个好评，鼓励下
很喜欢，物流快，还送了很多东西。好评，好评，好评！
很漂亮，质量很好！看着很上档次。比店里的便宜哦！很满意。超喜欢
