书包收到了，很好看，料子很好，卖家服务态度很好物流很快
收到了  宝贝很喜欢哟???
还不错的，送给妹妹
好喜欢?，有点激动，好久没买到让自己心仪的物品了，还想再买一个。?
质量挺好的
漂亮的书包，儿子很喜欢礼物也可爱值得购买！
宝贝无色差，大小适中，孩子特别喜欢！满意满意
美!
到货了！书包质量很好！里面空间挺大！而且外围小包包还好几个！不错挺满意！
书包质量好，容量大，而且还便宜！
棒棒哒
包包收到了，非常实用也很大气，送的熊也好可爱，喜欢的快快下手哦
在她们家买了几个包包了，送给朋友的，跟不错
对于我来说，还好啦
一般
包包收到了，质量非常好，自我感觉挺便宜的，卖家服务周到，快递挺快
买给妹妹的她特别喜欢，里边容量也很大，反正很成功的一次购买啦
产品的质量很好，孩子很喜欢，还赠送了小熊吊坠和卡包，好评！！！
质量很好，颜色也很正，喜欢的赶紧下手
宝贝很棒，很清新，也不会看起来幼稚
不错的宝贝，值得分享
女儿喜欢
孩子挺喜欢这颜色，背着也舒服，不错
空间跟质量都挺赞的
书包很漂亮呢！女儿非常，喜欢，钱包也很漂亮！
没有给钱包?
宝贝质量很好，帮朋友买的。卖家还送了卡包。包跟板正。不错
这个书包出乎意料的好。质量很好。没有色差。很漂亮。真心好
不错！！女儿很喜欢
还可以，个人很喜欢
包包质量不错，背上挺漂亮。
质量不错，手工也很好，给女儿下学期准备的，女儿超喜欢
书包做工还可以，就是小了点。
书包不错，孩子上初一刚好，发货忘了给我送钱包，跟店家说了以后就给我补发了，
已收到，我就喜欢浅蓝色，颜色没有色差，质量已行，满意
还好
非常喜欢  包包很好看做工细致 钱包也很漂亮?卖家服务态度好 回话也快  ??
质量不错，背着挺漂亮的很喜欢
还可以
表示非常满意，很不错。
买来送外甥女的，书包不错，质量好，口袋多比较方便分类，颜色也漂亮，外甥女很喜欢
颜色很漂亮！做工好！
下单几天不发货，还是我催才发货，店家态度挺好。
女儿很喜欢呢！准备再入手一个送给外甥女
挺好的 和图片一样  内层夹层挺多的 挺能装
非常好看，很喜欢，店家态度也很好?????
嗯，用着不错，从大学开始就一直就这家店的书包，现在给妹子买的，嗯，价廉物美，喜欢没道理！附上杭州宝石山夜景~
很不错，客服态度也好。物流一般
书包很好，没味道，颜色准，大小尺寸合适。  包包颜色挺好看的，和图片上的略微深一点，内部结构非常好，能装很多东西，能够合理摆放～拉链和钮扣等做工都非常不错，很轻很轻的，装东西背起来不会显得很累！ 卖家发货很快，客服态度很好，一百个赞
非常满意的背包，孩子喜欢的不得了。质量、做工超值
特别喜欢/真的
包包质量很好，很漂亮，买回来家里的孩子都很喜欢。价格也很优惠，店家的服务态度也很好
收到了书包挺好看的，由于小钱包和书包分开发去问了客服态度也挺好，嗯五星好评物流挺快的接到快递电话都不敢相信
不错，包包质量很好，好评
书包很好看很喜欢呢
包包很好看，而且实用，质量好，卖家还送了小礼品，很喜欢
很好
是我喜欢的，容量很大，可以装下很多东西，14寸电脑装下也很轻松
妹妹说很喜欢这个书包，装的东西多，颜色跟图片的一样，没有色差哦！
宝贝还行，就是有点味道，不过应该洗一下就好了
宝贝非常好看，我真的是非常喜欢，同学们都问我在哪买的
很好
不好意思，付款晚了点!没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!掌柜的服务态度真好，发货很快，太喜欢了，期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢! 不错希望下次合作谢谢掌柜~~
好，妹妹还是挺喜欢的
喜欢
还好，女儿喜欢
东西还行，就是之前说的赠品一样没有，不诚信
还可以
质量很好，卖家态度不错，还会光临的
颜色挺正，质量还挺好的，大小也合适。
不错，容量大。
宝贝很好，唯一不足的是书包后面有个黑黑的东西，好像是线 物流也有点慢。
书包质量很好刚到就背着去学校了，样子很漂亮，同学都问在哪家买的呢，都想跟我凑同款了哈哈，价格真的很便宜比实体店的还要好
很不错，物有所值，快递也很给力！
不是特别满意，我买的米色，但是到货后，很像shi黄色，而且包装也有点问题，书包上有许多褶皱。
质量很好，很大，宝贝喜欢！
我女儿很喜欢那个颜色的包。颜色也很正，质量也不错，有机会还会再来
今天出门，带着一股学生风，太可爱了。质量也灰常好，双肩包背起来不会累，大爱。以后继续关注。
别的都不想说，这个物流我第一次醉了！
书包很漂亮，和描述一样，质量非常好，而且卖家回答问题很耐心。物流也很快
颜色和图片一样，帆布料子舒服，有好多。实用！
挺好的
包包很实用
很喜欢，质量也很好，下次还来哦，赞?
包包很漂亮，颜色也好看，
包包很好看、质量挺好的。灰常可爱，可以装学生妹啦，哇哈哈
包包收到了，还有小熊和卡包，质量一如既往的好，样子挺喜欢的，日常足够用了，我们一直买这家的书包，就没坏过，旧的都捐了
宝贝收到，包装很好。颜色也特别的漂亮，空间也很大。质量非常不错哦，这个价格超值，会推荐朋友来买。
一般般的内包是坏的
包包好喜欢、太感谢卖家、很萌很清新
收到几天才评论，收到时没有异味，不过本人喜欢洗洗晾晾后再用……已经用上了，感觉很不错，面料很好，很坚固耐用的感觉，很值的一个包，下次还来
背包的质量挺好，颜色也挺正，背起来也很有气派，我挺喜欢的
不错。
朋友推荐购买啦！收到货啦！很满意，不错。颜色特别喜欢，质量也很好，准备再买一个。赞
还不错，好评
背着包没有看起来那么好用。你背起来下面那个带子太容易松
书包背起来很小清新。颜色也是我非常喜欢的蓝色。布料也很好。快递员也非常给力。
质量很不错，没有色差，客服服务也好，就是物流慢点儿，说送的小礼品都送了
宝贝收到了，质量很好，价钱又不贵，不错的一次购买，下次还要来。
质量不错的  款式好看  店家服务态度还好
啦啦啦，小清新哦，有木有觉得很可爱?
包还可以，就是没有想象中那么大
不错。
好，宝贝非常好，买的是浅蓝色，非常好看，还送了赠品，很喜欢，就是物流有点慢。手机快没电了，就先不拍图了。
书包很好，我很喜欢！
不错，挺厚实。喜欢。出门带几件衣服正好。也可以装电脑
宝贝很棒没有色差和图片一样 质量也特别棒。已经买他家很多次包啦，每次都很惊喜诚信卖家良心卖家以后还会来你家购买的。
书包不错，比想象中的好，颜色也没有色差，还送了可爱的小熊，犹豫的朋友们，可以下手了，
还不错
不是滑稽抱枕，还只是个挂坠?，618物流超慢，一个多星期才到，书包还可以
不错，一分一钱货
可以
不错，跟图片一样
给我家小妹买的，她很喜欢，质量很好，容量很大个，这个价格实惠，买值了，推荐！
质量真心不错哦
包包质量超级好。妹妹很满意。给她的生日礼物。 颜色清新，小礼品满满的都是爱。 谢谢店家。很用心。 有同学找我要了链接。 一定会回购的。满意。
书包没有评论的那么好，有褶皱??
宝贝收到了，很好，做工细致，老板又热情，物流也快，女儿很喜欢，值得赞
宝宝很好特别喜欢
包包美观大方   物美价廉    很赞
还可以
包包质量很好，妹妹很喜欢，容量挺大的。卖家还赠送了小熊和笑脸挂件！服务态度也很好！超值！！
两个字，满意
包包不错，孩子特别喜欢！
娃娃很喜欢这个书包，颜色很漂亮。明天上学就要背着，质量不错，以后还来买。客服服务挺不错的，快滴也快。
书包做工精致，面料好，款式新颖，颜色正，还送了小礼物，好评！
书包质量挺好。老顾客啦，下次还会光顾的。
料子比较柔软舒服，质量不错，物有所值！
价钱合理
已经是第二次买了，质量很好，比较结实，而且书包时尚又清新，表示很喜欢。下次还会光顾。
此用户没有填写评论!
给妹妹买的，很喜欢，很厚实应该不容易坏
挺好
我只想说包包真的太好看了，特别高档，背起来特别方便，大小合适。快递很速度！哪儿哪儿都满意
包包收到了，质量很好，面料很耐用，好评
书包很漂亮，性价比很高
包质量很好，款式也好看，大爱。。
??
东西很不错，但是物流特别慢10天才到货！
给我初中的妹妹买的，出来上班好久了，回家看看需要买几个礼物，最近变成购物小大人了，这书包我先替妹妹瞅了瞅，不错可以很强势
包包我女儿很喜欢，也很好看。
数次购买这家的宝贝，质量非常好，大赞
开始书包坏了，找个上海的近一点，谁知道，发货极慢，挂羊头卖狗肉，说是上海的，结果从广州发来的，八天了，上星期一大早就买了，昨天晚才到。物流极慢，书包略小，只有一层，说实话不够
书包都很好，就小了点
包包很不错，主要是这个小抱枕太可爱了，物美价廉，几十块可以买到三件礼物，太划算了，喜欢喜欢！
有色差
满意
挺好的，物流也挺快
颜色很正，帆布面料很结实，做工很好内里的小袋也很全。软包体，无定形的那种！赠的小熊颜色很搭。
好看
还不错
很好看，小孩喜欢。就不知道书放多了会不会容易坏
包包女儿很喜欢，颜色没有色差，很轻，就是赠品卡包质量不好，小熊挺不错的
书包质量很不错
包包挺大的防好多东西，背带舒服
宝贝满意
高中用有点小！
和图片上一样，没有什么色差，大小也是刚刚合适。很好看，很满意。
完美
特别棒的一个包包，这个送给妹妹，自己再买一个！（拍照技术有限，没有色差）
在他家买好几个包了，都挺好的
包包质量很好，超过了我之前的预期，做工工整，用料考究，值得拥有，会介绍朋友来买，好评！
包包收到了打开包装一看简直太棒啦，款式新颖有侧面小包可以放点小东西，质量特别好包很厚实内衬用料也好，内室宽敞装东西多又不显包包臃肿，可背可拎很实用，价格实惠
还行
挺好看的，还能装很多东西
宝贝很漂亮，好喜欢，棒棒哒
挺好的。
十分满意五星好评
钱包好小，不是期望的那么好，包包的色差也很大。很失望
物流快 卖家服务态度好 与卖家描述一致 包包质量很好 大小也刚刚好 价钱也合理  卖家还送了小礼品 很喜欢 非常满意的一次购物
实物与图上色差略大，说是米白更像奶黄色。但还是不错，主要为了包的用途。送的钱包也喜欢。总体很满意。
质感不错，应该可以装很多东西。旅行用的，送的钱包很好。好评
打开快递很惊喜，，买一送二。颜色很喜欢很可爱的很正。书包容量刚好，小熊挂坠很可爱风平常应该很容易搭配。物超所值。
包包还可以挺大方的，也很漂亮。喜欢
颜色和预期的有差距，而且发货慢
礼物很喜欢，和图片上一样，
书包超级棒，方方正正的正好放下我的大电脑，送的小熊摸着超级舒服，卡包也很正点哦
好，大小正合适，女儿喜欢?
宝贝收到了，非常的喜欢，质量非常好，与描述相符。值得购买。下次还来。满分好评！
拎着还行，背着很难看 没型
不怎么好，有很大的味道，而且有线头，很不满意！！！
不错比预期好，喜欢?
包包质量特别好，里面內衬很厚实，可以放很多东西，款式也好看，喜欢
质量好
卖家发货速度快，超放心，能赶上用的点。包包算是物有所值。颜色要比照片暗一些。包包文字部分有些模糊。小熊好像历经万难来到我这里，棉都出来了(?ì _ í?)
很好，我喜欢！
物流太慢
物流较快，包包质量不错
包包很漂亮，很喜欢
真的好喜欢，还能说啥呢，就是喜欢不得了
书包大小合适，款式也挺好看的，女儿很喜欢。
挺好的
感觉这个书包看起来跟我想象中的差不多，还不错，而且还送我一个卡包，四十几块钱能买到这个价位也不错了，质量也还是一般。整体还是不错的，颜色也可以。??
非常满意。包包很好，送的东西好可爱?
挺好的
挺好的
习惯好评！
书包质量真的很好哦！
挺好看 很喜欢。希望质量用得住。会回购
女儿选的，她很喜欢，赞
包包很棒。很喜欢，爱不释手了呢，买来直接就背上了，好棒
不错
书包质量很好，卖家人很好
到货非常的快啊！商品和描述一梓，非常好看，非常可爱啊！小妹非常的喜欢，这么便宜的价格能买到这么好的书包，真是物超所值了。好评。
娃娃喜欢，和图片一样
好评好评，东西挺好的，喜欢，下次有需要还会来
质量和款式都非常不错?女儿超喜欢
质量可以，非常喜欢！
书包很好看哦，非常喜欢，卖家服务也很好
好棒的包包，超级喜欢?，质量很好，款式也好看，祝卖家生意兴隆
挺好的
包包蛮大的，可以当书包用，就是帆布的应该会褪色，不防水的
很满意
挺满意的女儿喜欢
虽然开始出了状况，四天了没见物流动态，收到很迟了。但是宝贝拿到手后感觉很不错哦。不但漂亮还很结实，也足够大，初中生的书都能装下。小熊挂件孩子很喜欢，本次购物很满意！
挺好的
东西好  发货快
好评！
宝贝收到了，质量还是挺好的，非常满意，送的小礼物孩子也挺喜欢，下次还会光临的。
包包收到了，和图片上一样，没有让人失望！质量非常好！很喜欢！好评！
好评
不错，不过背带还是传统的方式，一般这里容易脱线，希望耐用点吧
不错，很好看
还不错哦(?-ω-`)
好
非常不错的一款包包，很实用
有点小，其余的还都好
书包很好，没味道，颜色准，大小尺寸合适。
还不错好评了
一般吧。客服还行。
包装结实精美，价钱实惠，质量很好，款式新颖，背着舒服，。
收到，好评
终于等到了，瘫痪的物流伤不起啊。包包材质不错，颜色清新，还送了卡包和小熊～喜欢～
很喜欢的一家店铺，一如既往的满意。包包质量好，价格也实惠，特别适合学生党。
质量还行，商家服务态度很好，我本来买了两天没有发货，和商家沟通了一下，还赠送了一些小礼物，我家小姑娘很高兴！
色差真的蛮大的_(：3 」∠ )_但是用起来还可以，今天背着电脑上CAD还不错…PS不是很懂为什么小学初中的要买这一款…明明是装电脑的啊ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
还不错但照片上的鹿还需改好点
还好
物流挺快的，包包质量也不错，这个是傍晚拍的图片，白天没什么色差，电脑也可以放进去哦^_^
挺喜欢的
包包收到打开一看简直眼前一亮，颜色鲜亮，款式也好看，质量更是杠杠的，包内室宽敞，还有小赠品，很满意
很满意
书包挺好的   老顾客了
买给妹妹的，妹妹挺喜欢，好评！
包包漂亮，质量不错
还不错
每次看包第一个想到他家，真的是特别好，质量样子都没话说，太好了，喜欢他家的包包。
不错，值得购买
这物流不是一般的慢，正常3天可以到货现在花了9天才到，头一回网购遇到这种蜗牛?一样的快递。
完美，喜欢的不得了，赞赞赞
挺好用的，还送了个卡包和小熊。
包很好
很好看的书包哦，送了两只熊和两个卡包，虽然卡包的颜色不是我所喜欢的，快递也有点慢，不过总体的感觉还是不错的～
速度挺快的，包还不错，但是里料是那种会发出声音的，不是很喜欢，总的来说还不错吧。
好
包包质量的确很好，但是快递太差了，13号晚上下的单，到今天早上才拿到！
价格实惠，质量好，颜色很好看，女儿大爱，她同学都要链接买呢！！
好评
东西收到了，看起来很好，物流也很快，卖家服务态度很好
小妹还喜欢。。。
女儿很喜欢?
书包质量不错
蓝色不敢看，感觉很旧
包包收到了，女儿很喜欢
很满意的包包，儿子很喜欢，说出去玩背着很方便。
不错  质量挺好
非常好
对比过几家，这家质量最让我满意。卖家服务也很周到！发货速度也飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
包包收到了超喜欢der手感特别好帆布包来的十分结实超喜欢下次还会光顾的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢好评哟
价廉物美值得购买
很精致噢
书包不错，容量挺大的，客服态度也挺好。
姑娘很喜欢，迫不及待换新书包上学校去了
书包买的特别喜欢，质量也特别好，以后还会再来！
包包很好 给女儿买的她非常喜欢 以后还会回购的
喜欢。。
包包很好，儿子背合适，也可手提。百搭款哦！
包包很好看哦，很适合学生背，物流也很快呢，全五星好评！
包包收到了，和图片一样，颜色也是喜欢的，大小也很满意
挺厚实的，质量不错。
就一条，有色差，与想象还是有差距的
包包很美，棒棒哒，超级喜欢的，喜欢喜欢，质量也很好，放的东西多，喜欢。宝宝们喜欢就购入把。哈哈?
特别好
书包收到了  在她家买的第二个包 很喜欢  样式和质量都很好 非常信赖的一家店 而且物流超快
包不错，可以放很多东西，谢谢卖家送的小熊和卡包，全5分好评
一般般
包软塌塌的，一点也没形，快递也还好，不多不多，走了五天吧
包包收到啦，小侄女很喜欢，关键卖家还送了赠品娃娃，我想说，这样不会亏本嘛??，质量还可以，价格还便宜，不错的?
包不错，质量给力！
包包很轻便，质量很好，深蓝色耐脏，以后可以背东西带宝宝出门了！
感觉买黑色或者浅蓝色更好，包装好东西挺有型的，在他家买了三个包了质量都挺好，夏天换个帆布的背背
宝贝收到了，卖家服务态度好，发货速度很快，已经是老顾客啦，几乎每个月都买。
书包很棒棒奥！妹妹很喜欢，颜色也好看，五星好评
很好，就是做为学生书包有上点小
好
书包容量很好，可以装很多东西
包包挺好看的，一眼看上去就超级喜欢。布料也不错，朋友都说好看
非常喜欢哦
容量不算大，但是比外观看起来大，能装下我7.4的笔记本，很好看~质量也不错
小伙伴都说非常好看。超级喜欢，可以装很多东西，容量很大哦，装书等各种东西绰绰有余。送的小熊也很可爱，萌萌哒，很喜欢。
包包收到了，这个蓝色真的太漂亮了，包内空间很足，东西很方便好找，还送了挂饰小熊和卡包。
有点皱  但是还好啦
物流挺快的，，服务态度杠杠的
孩子很喜欢，实物的颜色比卖家的照片暗一些。
颜色奶白色清新淡雅，孩子喜欢背。薄帆布布料结实耐用。性价比超高好评!
休闲包不错
这两天有点忙 忘了点收货  女儿挺满意哦   做工不错 颜色也好看 送的小礼物 也不错
颜色是奶白色的，很清新淡雅孩子喜欢背。帆布布料，结实耐用。不错好评!!
宝贝很棒，很喜欢。
还可以吧，黑色的，上面有点毛毛，还行
包收到了，买来送给别人她很喜欢?
宝贝昨天收到了，虽然有点小瑕疵，但客服态度好。可以接受。
书包收到了，帆布的，很清新的颜色
与卖家描述一样，灰常喜欢?送的小熊也十分赞。32个赞。
有点小失望
好用又实惠
包包不错 很喜欢  容量也够 轻便
不错，还送了小熊
买给妹妹的，她很喜欢?
包包很好，很少女心?
包包收到了，又美又实用，跟图片上的一样，颜色也很正，朋友们都夸好看，
一般
包包质量很好 大小也合适 自重也可以～ 喜欢的小伙伴可以下手
挺好看的~
帮别人买的，我还没看到货，听我姐姐说还不错
实惠好用，能放很多东西，值
还行吧，不难看，质量一般，主要是偶尔出门装东西用。适合大学生，初中生。高中生背那种结实点儿的，肩膀不容易累
超赞，小清新风格。棒棒哒
很大个，款式漂亮，赠送的礼物孩子喜欢
很喜欢的一包包，大小适中
一直在忙  没时间确认收货  今天才确认  包包质量非常好  同学们都说好看  哈哈哈哈
布质料子挺轻松的，刚拿到手的时侯因为压缩的厉害，所以看起来不太好。东西装起来之后应该会好很多的。而且送了两个小玩偶，表情也挺萌的。关键价格也不是很贵，所以挺物美价廉的。
包包很棒，送给妹妹的礼物，打算放假带给她，一直卖木村家的包包，质量是没得说，款式也都很棒！
挺好哒?，
大爱呀
老顾客了买过好几个包了。质量很好款色也不错。性价比高。 服务好
宝贝真心不错，质量及款式都没得说?
小河马表示和包包很搭哦！32个赞送给你！
书包总体来说还是不错的 很适合学生
包包挺不错的，帆布的里面好像是防水层。米白色的还比较耐脏吧。好评！
包包美观，尺寸刚好是我想要的大小。很喜欢，下次有好的会再来看
这款书包质量好。面料看着很好，卖家服务态度好，下次继续光临！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。
包包很好看，小钱包也很好看。给女朋友买的，她很喜欢，物流也很快，很满意。
包包质量很好容量也很大，女儿很喜欢，包包我一直都是买木村家的，非常满意，下次还会来光顾的
包包收到了，还有小熊和卡包，质量一如既往的好，样子挺喜欢的，日常足够用了，我们一直买这家的书包，就没坏过，旧的都捐了。他家包包超值的，必须好评
喜欢这个标志，简单大方  木村家的质量都是杠杠的
非常好，孩子很喜欢，卖家服务也很好。
女儿很喜欢，哈哈
是我喜欢的款式和质量。服务超好
背包漂亮，手工精细，中学生用大小正合适。
包包布料很好，图案别致，女儿背了很好看，里面空间容量足够大，价格也实惠，值得购买
质量非常好，女儿很喜欢?
很喜欢?
好评
款式新颖，比较不错
不错，质量很好，很好看，超棒的！
包包质量很好，孩子看了很喜欢，她高兴的说下个学期又有木村耀司的新书包了。我们是木村耀司的忠实客户，给全5分
发货挺快的，书包也挺漂亮，价格美丽，挺好
什么都还好就是枕头小又毛会出来
就冲表情包买的，到我就没有，什么意思
东西收到了，和超市里的一样，是正品挺好的不过还没用，等用过了，在来好评
老顾客了，一如既往的好！！！
快递很有诚意，还送了小熊和卡包，容量也不错
有色差，还有一个小污点，但是发货速度快
包包质量很好，容量也很大?
好
包很好看，很休闲，还有小挂件都很喜欢。这个颜色也很酷。
书包很好，物流很快，闺女很喜欢。客服态度蛮不错的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，很好看结实耐用
包包是长方形的，大小合适，是帆布的，手感舒服，孩子上初中当书包背着正合适。还有两个赠品小抱枕和挂件小熊很喜欢?
包包颜色挺好看的，和图片上的略微深一点，内部结构非常好，能装很多东西，能够合理摆放～拉链和钮扣等做工都非常不错，很轻很轻的，装东西背起来不会显得很累！ 卖家发货很快，客服态度很好，一百个赞
很好看，容量也很大的包包！物流还有客服等等都很好！
宝贝不错啊。 买过一个大包了 之后这次买个小的。 这把全了    包跟以前一样 都非常好。满意
宝贝收到了，收到了，女儿自己亲自拍的照片儿，而且很喜欢，很开心。
可以
还不错就是太薄了
包包挺好的，谢谢卖家送的礼物。
宝贝收到不错，而且还是他家的老顾客了，一直都会支持他家的包包的。
还不错
书包好看，便宜实惠?
书包很好，很喜欢！是送给女儿的，希望女儿也喜欢。
包包收到了，很喜欢。质量不错。
质量很好，面料柔软。一直很想要一款这样中等大小的双肩包，作为忠实的木粉，看见新款立马出手！赠品很可爱，谢谢，灰常满意！
小孩很喜欢，欢喜就好
很满意
包包瘦到，很精致漂亮，
包包质量很好，颜色没色差。还送了两个小东西。嘻嘻，喜欢
包包很好
女儿满意
很好看啊！！！喜欢~~~~手感也不错，包包质量看上去杠杠滴~感觉好久没有写评价了，太值啦~！
棒棒哒！
货到了，面料挺好的穿着舒服，
帆布包，比较轻，颜色还不错！
装东西大小正好，买家送了好多小礼物???，手感摸着也挺舒服的，棒棒哒
还好，没有色差，女儿很喜欢
大大的好评哟
还行，满意
已经是第四个包啦，质量真的好好，不过话说这个包真的好少女??
这两天忙，没去取快递，今晚才取回来，打开一看真的让人满心欢喜，包的质量真的不错，买的时候是奔着小报枕去的，结果都这么好，卖家服务态度感觉不错！很好的一次购物，如果一直这么有信誉还会来！
卖家服务热情，发货及时。有需要还会再来的。
已经是第三次买了，好评！
老顾客了，质量很好，给妹妹买的，妹妹很满意
很好很喜欢，以后有需要还会来的～～～
书包收到了，大小很合适，做工精细，很喜欢
包包很赞，皮实，款式很潮，空间很合理，出行必备的好装备！
物美价廉，很喜欢哦，手机相机拍的太亮了，实物没我照片这么亮，和订单那个图片色一样的，没色差。
刷单，送赠品都不好好送，宁可送一袋石头凑重量，都舍不得包装好……
双肩包，容量够大，质量很好，卖家还送了小礼品，呵呵，不错 服务态度很好
还不错哦，布料挺好哒
包包非常漂亮，很满意的一次购物
很漂亮的包包，很清新，质量又好，很实用，还送了礼物，不错哦 服务不错
可以，主要是孩子喜欢
味道有点大，其他没什么可说的
挺不错的，和图片一模一样，很喜欢。
书包不错很喜欢。质量也还可以。最主要价格很适合
挺好的，这是第一次在网上买书包，挺喜欢的，棒棒哒！！！
挺好的，就是有点小。
喜欢，送的小礼品也喜欢。很实用。
质量很好，很喜欢，颜色也很正。很喜欢很喜欢。
还不错，挺喜欢的！
还蛮好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，质量很好，很个性，有需要还来买。
好评
还好，尺寸有偏差小了点
给朋友买的，应该不错
不错，挺轻快！
OK了
包比我想象中的小一点，不过质量不错，颜色也很漂亮
包包有点掉色哦，总体还行
物流特别快，质量也特别好，超级喜欢   赞赞赞?
颜色清新，适合夏天
质量很好，做工也不错，孩子很喜欢
书包的做工很细致，而且书包很清新，漂亮。卖家还送了小熊和礼品，很可爱。哈哈 服务态度很好
很不错啊，快递超快啊，第二天就到了
颜色跟图片上不大一样
东西很好
特别好，喜欢还赠东西，太好了！！！
大小很合适，做工也还部错，孩子很喜欢。
书包收到了，物流还行，包装还行，商家送了小熊挂坠和表情抱枕，虽然抱枕很小，但也蛮开心的，书包质量就那样吧，一分钱一分货，这是真理！
书包和抱枕都很好，就是小熊质量有问题
对于我来说太小了，这适合做旅行包，而且如果不把东西装满的话，特别难看的。。。不过还行吧
。。。颜色挺好看挺好看
很棒的书包，很实用，非常喜欢。
Good
书包好看
发货速度是挺快的，色差太大，请问这和图片上的颜色是一样吗，发货人眼睛严重有问题麻烦去医院诊治一下，不然会对买家严重的不负责任。发了一个我最排斥的颜色。心里不爽！
很漂亮的一款包包，质量好，实惠，推荐购买
质量很好，无色差，背起来很好看，很喜欢
送人的 她喜欢
收到已经迫不及待地用上了，真的炒鸡喜欢
选了好多款一眼看上这个包包，不过实物就那样吧，着急用就不退了，也没送小熊和抱枕啊，
质量特别好，款色也挺好的，赞
好看好看
不错，孩子很喜欢，还会来的。
快递很快，女儿已经买过它家的书包，喜欢，又买了一个，大小合适，手工质量都不错，五星好评
作为一只初三狗表示书包真的够用，怕塞不进桌子肚了。颜色和图片上一样哦，  送的小熊和表情抱枕很软很喜欢( ? ?ω?? )?物流也不慢2天就到了
布质料子挺轻松的，刚拿到手的时侯因为压缩的厉害，所以看起来不太好。东西装起来之后应该会好很多的。而且送了两个小玩偶，表情也挺萌的。关键价格也不是很贵，所以挺物美价廉的。
容量很大，作为一条准高三狗，很喜欢，可以装下很多课本
布料很好，颜色和图片是一样的，很满意
书包自量很好，物流也快，直得购买。
东西很好，很喜欢
可以
很不错，颜色很清新，包包质量不错?，赠品也是挺可爱的，客服很耐心
书包非常不错，唯一不足的地方就是公仔回来之后，那条链就烂
没有色差，料子不错，感觉质量过关
东西特别好。给我家小妹妹买的很喜欢
背着很好
很不错
包包挺好
质量真不错，喜欢
没有色差，做工精致，好评
东西很好呢，妹妹很喜欢
超级好，背起来有轻松，书包款式很时尚，而且五金也不错。
孩子很喜欢！
打开包装一看，没有图片发的好看，质量一般般，很失望
棒棒哒！
好看，实用
快递太给力了，书包挺大的，喜欢，小礼物也很喜欢。么么哒
超超超可爱的书包，而且没气味，包也特别软，背着很舒服~在别家看到的有一款差不多的但是包包上上没有小鹿图案哦，还是这家的质量好~就是感觉背起来像中小学生( ..???..)，快递速度也很赞哦  炒鸡少女心
书包好看，还送了赠品，很喜欢
书包质量很好小清新小可爱*^o^*
好！
妹妹喜欢既可爱又实用
书包很好，做工精致，面料舒服。颜色也是很正的，总之就是很满意，呵呵。
宝贝收到了，质量好，物流快，下次一定光顾。
非常喜欢送的抱枕和熊熊，满意满意！！！！
包包真的不错，布料质量很好，做工非常精细，是木村正品，大小合适，非常实用，孩子很喜欢。 客服美眉非常客气，很不错的卖家。
很好的包包，容量大质量好，太棒了。同学也要了链接准备入手一个。
整体不错，适合小女孩?背。
宝贝本人认为挺好，做工，也细致，关键是闺女喜欢，买回到现在一直舍不得背，非要等的上初中开学背，准的来说值这个价钱。
宝贝收到，谢谢送的礼物
很喜欢啊啊超实惠送了很多东东
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量非常好
还不错
一般般啦
宝贝质量不错哦，还有礼物送呢，空间挺大，有需要还会再来！
亲，货已收到了，非常好呦，还会回购的。
一直相信这家的包包，质量不错
很棒 物流很快 卖家服务也特别好
非常满意
推荐。很不错。美美的。很满意
包包非常好   听说好评还送充气娃娃     可是却给我送来一堆石头
质量很好，没有色差，物流很快，卖家赠了好多小饰品，物有所值，强力推荐哦！
质量很好，还送了小礼品，非常赞
必须五星好评，买回来送给朋友，朋友很喜欢呀哈哈哈
比我想象的小
很不错哦
好
不错，装的很多东西，快递快，送了小挂件，满意
宝贝很好！邻居看了，也让帮她闺女买一个！
比预计的要略小一点，但还是能够装下孩子的书本，确实好看，孩子也很喜欢。就是送的抱枕太小了，不需要抱着拿，一只手就可以了，不过既是送的也不好多说了，只要包包好用是正品就好。
比预计的要略小一点，但还是能够装下孩子的书本，确实好看，孩子也很喜欢。就是送的抱枕太小了，不需要抱着拿，一只手就可以了，不过既是送的也不好多说了，只要东西好用是正品就好。
漂亮，实用，质量。
质量很哦！非常的满意！
容量很大，很喜欢
包包收到了，很不错，内空间很足，分层多放东西一点也不乱，送的熊熊很可爱刚好做吊坠，表情包也很可爱，非常喜欢。
喜欢
收到啦~   喜欢喜欢~
炒鸡好看，超级萌
不错，是我想要的颜色，跟图片没区别，很喜欢
包很好看嘻嘻 回头率高 评价有点儿晚了不好意思
东西很好，没有色差呢表情吧很可爱
书包很好看，朋友很喜欢，赞一个
好用，很喜欢，很可爱*^o^*
包包背起来很好看  天空蓝特别看起来特别舒服  很可爱的背包 里面空间也大 比较满意 送的小礼物也满意
物流快 卖家服务态度好 与卖家描述一致 包包质量特别好 背起来好看 小清新 还送了小礼品 很满意的一次购物
书包还不错
朋友说很喜欢包包的款式 容量大 也方便 哈哈哈 看中的话就下手吧
感觉还不错，只是这个颜色显旧。送了小礼物。
说好的抱枕和挂饰呢？结果就是把挂饰做成了抱枕的样子，体积还和挂饰一样
美美哒，空间也挺大，图案很萌
料子很舒服，很软，
包包好看，但是不知道为什么走了多的脏东西了，不过摸着质量还不错
跟原图一样，还不错
小清新  谢谢卖家的小礼物  赞一个
实物与图片一致的很好?是我期待的样子
包很不错(?>?<?）
包包很漂亮，做工精致，非常满意，还有小赠品，掌柜的有心了，谢谢！
还不错，挺好的
买过很多次了 质量很好的 这次是妹妹买的 很喜欢
很好看
非常不错哦，款式特别
我妹妹说不是黑色，看了真的不像黑色
质量不错，很喜欢，大爱！
质量特别好，女儿特别喜欢
赠品多，质量好！
质量不错，还有赠品，满意
满意
妹妹很喜欢。质量不错
书包买回来，妹妹很喜欢，很好很不错，挂饰也很可爱
满分，很不错的书包，送的东西也好好，快入手！
好看，好喜欢的类型包包，颜色款式都好，做工也好
不错很好
不错，样式简单大方，很实用，还有小礼物，已经挂在办公室了，好评
很可爱?
非常满意，质量杠杠的。送的礼物也好可爱?一次愉快的购物。值得推荐。
包包收到了，颜色特别喜欢很耐看，设计也很实用，店家还送了小礼物呢~
说实话有点失望
很棒！！还赠了礼品，这是我逛过的最好的买包的店了！！
挺好的
挺不错的。就是小了点
物品很好，快递也很快
收到宝贝很惊喜哟，质量很好，没有色差，是我最喜欢的颜色，看着也小清新，宝贝容量特别大，里面隔层也多，可以放很多的小东西，刚好最近和朋友约好一起去爬山，带上一人一包就可以了，大爱~~~
包包质量很好啊！推荐购买！
宝贝终于收到，虽然有些小波折，得感谢客服的一路相伴、耐心的解释以及积极解决问题的态度。宝贝质量还是不错的，样式也适合高中生，大方实用，还赠了美眉喜欢的小熊和卡包，赞一个吧。
习惯性好评
说真的，我觉得这个书包真的很好：材质很结实，款式很耐看看，萌萌的小鹿简直少女心爆棚。这个价格真的很划算，店家还送了一只小熊和抱枕，挺开心的吧！但是主要还是书包自身质量和款式好，不然就算送再多赠品也没用呀！我每次背的时候都很小心，怕弄脏了，哈哈，超爱超爱～
很好的商品
东西收到壳，感觉质量不错哦！
书包是帆布的很结实，拉链顺滑，设计合理
宝贝收到了，首先必须必须强调的一点就是，快递神速啊！前天中午买的今天中午就到了！在这个过程中，商家发了几条提醒短信，真的很尽职尽责，服务态度很好！宝贝也很不错，小礼品我也很喜欢，服务到位态度诚恳，顾客是上帝^_^好评！
宝贝收到啦！很漂亮物流也很快，谢谢厂家送的小礼物。
已经多次在这家店里买东西了，这次是替朋友的女儿买的。速度一如既往的快。
以前买了好几个它家的书包，感觉还不错，这次的真心是失望了，好像别人用过的一样特别旧，无语的
宝贝收到，看起来不错，店家还送了小礼品，真心喜欢，超赞
包包太棒了，跟照片对比毫无色差，质量也特别棒，而且卖家还送了小熊，非常好看，当然卖家服务态度也好，物流也超级快呢，嘻嘻，喜欢的宝贝们不要犹豫啦！
到了两天才想起来确认收货，店家送了很多东西好开心，包包很棒，质量真的很好，背带也蛮宽的背起来很舒服，放很多东西也不觉得沉，最主要的是包包很好看，感觉包包实物比图片还要好看一点，这个价钱买到很值，物流也很快，满意！！！
书包质量很好，容量刚刚好，做工好，车工工整，颜色与图片相符，没有色差。最值得一提的是版型非常好，不会松松垮垮，能立的起来。很好看，背上很清春很有活力。愉快的一次网购哟～
全五星好评，孩子喜欢
有点小
好看，很喜欢
好看，很喜欢。
敲喜欢这个颜色，夏天背这种颜色的包包真是太适合了！双肩包做工好，大小也合适，很满意。
哈哈是我喜欢的真的超级喜欢面料手感都不错喔
包包很不错大小也合适还送了很多小礼品
还没收到，就降价了!书包看上去还行吧!
满意
书包很结实呢。。。感觉有些小了，但可以放很多书，容积很大
老顾客了，活动买包特划算，还送了赠品。
刚收到货真的有点不喜欢，当把东西放进去之后看着完全变了样，还是挺不错的。
包包质量很好，很喜欢，客服也很耐心的回答问题，五星好评。
木村耀司的包包，新出的款式，物美价廉又实用。还会继续购买的。
宝宝很可爱
跟图片上的一样 没有色差 很可爱小清新 喜欢??
书包质量不错，还送了很多小东西，物超所值啊。
喜欢，好评！
好好好
包包收到了，和描述的一样，颜色很正，很青春，包里空间很大，分层好放东西一点都不乱，送的小熊刚好当挂饰，漂亮。
包包真好，比想象中的实惠
背包很大，有点不太喜欢，不过想到有时可以用，也就没事了，抱枕很小，玩偶不错。
包很大，很漂亮，符合我对它的要求，还送了小礼物，哈哈哈，我以为表情包抱枕会很大，结果挺小的，不过还是很可爱，好评！物流非常给力，昨天中午下单的，今天下午就收到了，哈哈哈，很速度的啊，犹豫的亲们，不要犹豫了，你一定会满意的啦
以前一到夏天腋下难闻的气味就更严重，真的出门特别困扰，就怕别人闻到，不敢抬胳膊，无意中看见这个产品，看到销量跟评价都很高，就买了一瓶试试，没想到效果这么好，喷一次我能挺四五天一点味道都没有，一个星期喷一次应该也没有什么问题，也不刺皮肤，没想到效果这么好，出门自信多了，这个夏天不用担心有味道了，会继续购买，下次多买点！
<b></b>颜<b></b>色<b></b>好<b></b>美<b></b>
包包到了，很喜欢，清新范儿，质量很好，喜欢
相当不错，准备给女儿也买一个。
还行吧挺实用的。
还不错，物美价廉！
书包挺好的。容量大。放的东西挺多的。还可以。
好
给女儿买的，质量还不错，样子也挺好看的，她很喜欢，布料结实不变形，款式优雅，值得购买。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常满意，质量好，背着舒服，女儿好喜欢?
买包只买木村的，还是高质量，好东西
书包很好看，质量很好，很喜欢！
帆布包，布料结实，拉索顺滑，样子好看，颜色很嫩，小侄女很喜欢。物流很快。
还不错
质量挺好的
喜欢，好评！还送了小礼物！
宝贝收到了，质量杠杠的，颜色正，和描述的一模一样，真的好漂亮啊，店家还送了小礼物，非常满意，我会推荐朋友来买的，五星好评！
必须说一下，我不是托，我只是一个宝妈，本来没抱多大希望，可书包回来后着时惊叹，不要太好了，真的很好，虽然是帆布的可是很柔软，没味道，包底和包边缘都有防护，太棒了，好喜欢，颜色也正，以后书包就在你家了，真的很好！更可爱的是包包里有一个赠品瞬间吸引了我，各位买官们要想知道什么吸引了我，别再观望，下单就知道！
非常好，跟朋友一起购买的同款。细节都还挺不错的，也没有线头，水洗以后也没有褪色之类的问题。包包本身的容量非常大，有很多收纳口袋。肩带比较宽，背重物的时候肩膀不会被压的太累。出去游玩的时候就是背的这个包包。店家还送了几个很实用的小礼物。非常满意~
可能是我运气不太好，觉得麻烦也就没有换
包包非常漂亮，很喜欢的，还会来回购的哦！有点日式的感觉，小清新，背起来起来很漂亮
好用
很不错，买了送表妹的！很喜欢
真是漂亮又实惠，发货速度简直就是神速啊，卖家还贴心的送了小熊和抱枕，颜色漂亮又耐赃，样子美 观大方，没有色差，里面做工好也挺好包特别好用，布料也挺结实的，质量挺好的啊，物超所值，快递送的也很快，颜色漂亮，细致的做工，内衬布料结实
非常满意 质量好！
很漂亮，女儿很喜欢。送的小礼物很喜欢。下次再来。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到啦，感觉很不错哦，客服好温柔呢！快递也很给力，没有色差。  买家还送了表情抱枕和小熊哦 好喜欢啊 哈哈哈
书包特别漂亮，送的东西也挺多的！质量也很好还送了表情抱枕和小熊哦 好可爱啊 ，给妹妹买的，她喜欢的都蹦起来了！
一直都是木村的粉丝哦  他家的老客户了 ，比较满意的一次购物，两天就邮到了，物流真心棒棒哒， 书包质量也是特别好哦，物有所值。另外的赠品也是特别可爱哒，。而且大本的练习册放进去还有好大 空位呢。就是好喜欢，推荐大家购买。好评，好评，好评!
