东西还是很不错了。第二次购买了！
还可以了，就是带有点短
很好很喜欢，空间好大的可以放很多东西，现在用很好，都是放宝宝的东西，赞
还行
宝贝挺好的，不错
可以
第二次购买了，很喜欢，物流也很快！赞赞赞！
物流快，与描述相符呢，还有一只可爱的小熊~容量大，一本大大的招教书放进去，还有很大的容量呢。感觉不错呢，喜欢的人儿，可以选择它！
五星
超出想象的好，皮摸上去很舒服，质量也是棒棒的，非常满意，非常喜欢。送的小熊很可爱。
很喜欢，就是快递员太无语了，快递到了既不打电话也不发信息，放在保安室就走了
还不错吧，对于我来说就是太大了，适合出去旅游或者妈妈级别的人背，还是比较满意的，准备天冷了再背
宝贝很便宜物美价廉 还送了小礼物很可爱
不错，跟图片一样
很合适
挺好的 物有所值
刚两天拉锁带就这样了！
宝贝很好，背着很好看，小熊很可爱
质量一般
包很好看，就是有点不足，背带没有收好边。
才背了一天，就断了，还说我买了十几天，怎么知道我背了几天，还这样说，你们自己决定吧，垃圾，太垃圾了，客服也是一级的差
好评
挺不错的，物美价廉
包包质量很好，很软很喜欢，背在身上超好看，喜欢的亲们可以放心拍下
包包非常满意，物流也很快，送的小熊也可爱?
不错
很喜欢，里面空间大，包大小合适，出门多不怕了，照片是儿子拍的，最主要这款用起来合适
挺好的，物流也很快，就是味道有点大，洗洗就好了。
宝贝收到了，女儿很喜欢，挺大的，一次满意的网购，会介绍给朋友的
整体还行，没有想像那么好，皮子有点硬！！！
可以  没有图片的好看
包质量各方面都很好，太喜欢了
包包不错，有很多口袋，空间很大，能放很多东西，带宝宝出去这下方便多了！
书包挺漂亮的，料子也很软，就是后面那个口袋装不下我的手机?
很喜欢
好
不错，还给了小兔子
宝贝收到了挺满意的
非常满意，包包皮质很软非常大方，实体店起码7、8、十，值得购买
还好吧
包包很漂亮，质量也很好，价格又便宜，包包容量也很大。我很喜欢！
收到了，很喜欢
包包质量不错，基本没气味，做工也很精细，与照片一模一样，还送了香包，没别的，好评呀。
面料很软。刚买来就背了。不错 不错
宝贝还可以
质量挺不错的 喜欢 看子也好看 别人多说 这要好贵吧?
好可以
还行
包包收到了，真的是我想要的款式，还有送了一只小熊太可爱了，赞一个，需要下次还会光临的，祝店家生意兴隆！
货收到了，比想象的要大，能装很多东西哦！
今天收到包包了，质量蛮好的，空间也大，买家还送小礼品，很好得一次购物
收到了 感觉挺好的 毕竟很便宜 只要大小合适
不是我想要的那款，和图片上不一样，小袋太浅，我要的是双拉连，发过来是单的，背着也不怎么舒服
质量一般，皮有点硬
宝贝跟描述的一样，挺好的，物流也挺快
好看了。
包包到货很快，跟原图一样大，靓妈们都合适，能装好多的东西，买的物价所值，买家还送了小钱包和卡包。
包包很好很喜欢，是我想要的！以后买包就到你家了！
不够图片好看，容积是够大了，但是不好看
包包很漂亮，还有小礼物
帮别人买的，好像还不错
客服还可以   快递很快到
很好，很喜欢！
物流还可以，小包包看着还行，商家回复及时！
包包一点型都没有，而且超级难看。不知道那么多好评是怎么来的。
比想象中小点
质量还可以，味道不是很大，感觉包有点大。宝妈用都可以
太漂亮了，非常喜欢，同事也说好，质量杠杠的
好评
包包真好！真的值得大家购买！我买个备用！第二个！
包容量挺大，皮软软的，也没气味，而且还送个可爱的小?
还行，这个价格值
还挺不错的，皮比较软，也大，装东西合适，关键还挺便宜，总之好评
这个包非常好看，5分，喜欢的小红信，全部好评。
宝贝很好很喜欢
拉链坏了，烦死了
很好值得
包包收到了，质量不错，皮很亮，里面还可以放很多宝贝的东西。
包包不错，还是很能装点东西。，出门孩子的东西什么都要带，正好适合我这种带娃宝妈，方便，
包包收到了，物流很快，商家服务态度也很好，真是物美价廉，女儿很喜欢，最满意的一次网购！
宝宝很好看 就是对我这个胖子来说好像有点小了 哈哈哈哈 总体来说还不错呢
我挺喜欢的。
还是满意的，已经第二次来买了，第一个送人了，马上又买了一个
包包棒极了，可以给宝宝带好多东东，方便实用美观。质量不错谢谢老板送的小熊
宝贝回来了，非常漂亮，卖家态度非常好，还送了可爱的小熊?，快递也给力，祝老板生意兴隆
宝贝质量很好.皮子软软的里面空间也很大.能装下很多东西.好喜欢.物流也很快.谢谢店家
包包还可以，里面空间挺大的，跟卖家描述的一样～可以考虑购买～～
宝贝一般。卖家服务超差，说话特别难听。
习惯性好评，有气味
物流真的很给力，包的质量也很好，也没有异味
宝贝很实用     手感不错      照片没照好
好
太大了！不喜欢，给别人了
很好，很满意，很喜欢
發貨快, 實用美觀. 喜歡.
书包还可以
快递实在太慢了！！！！ 包包还行吧。
漂亮，很喜欢，这几天很忙现在才来评价，便宜也有好货哟
刚收到背包感觉质量很好，图片跟实物一样，包包我非常喜欢
袋子收到了
质量不错，我很喜欢，我替我妹妹买的。她还是喜欢的。
质量挺好的，皮子软软的，简单大方，很适合宝妈用！
很好可以买
特别喜欢。很好看也很实用，非常满意
媳妇挺喜欢，很好值得推荐
非常喜欢
好
包不错，很满意，一次开心的购物
帮别人买的
质量很好，价格又很优惠，和描述的一样，还送一只小熊，很喜欢，
今天收到货与描述的一样，内在容量很大，可以放钱包，遮阳伞等，不错的一次购物，给个好评！ 商家服务不错，还送个小熊挂件!
包包很适合去户外，非常的方便
质量很好，皮也很柔软的，超爱，
包包收到了很满意质量真的很不错下次还会光顾的
宝贝很好，会经常光顾
容量比较大，小包也多，方便放一些小物件，整体来说，还是很满意的
帮同事买的，她很喜欢
刚收到包包，拆开还是很满意的。有这么大，很漂亮。
好
包包物流非常快，送的小熊也可爱，包包实物与图片一致，大家放心购买吧，必须给店家五分好评，太喜欢包包了，大爱
跟我想象中还是有好大的差距啊
很快就收到了，店家贴心的送了小熊，包装了两层，还有除异味的香包！很满意
包包收到了，没收到之前还有点小担心质量问题的，结果收到后质量很不错，包包样式也很好看，性价比高。我十分满意。
宝贝收到了，挺好的，没有误差，物流也很快，卖家态度也很好，有问必答
挺好的没什么太大味道皮包软软的值得购买
收到的包包和照片相同，棒！
包包真的很不错  出乎我的意料   绝对的物超所值   赞一个
挺好的和图片上一样！非常喜欢
质量还不错   很满意  物流挺快的  昨天不小心删除评论了  刚找回来了  真心觉得挺好的  希望用了之后也不错吧
都说有小熊送，为什么我的没有。包我还是很喜欢的，够大。
挺好看
包包很漂亮，好评
挺满意的一次购物，
好差还掉皮也，
好看  比我想像中的好太多了   三十几块太值了
包包质量很好 值得购买 物流特快 五星好评
朋友看见好让给她也买了一个
包包好看，装装东西实在不错，喜欢，好评，良心。
还好吧，我给我妈买的。。。
质量很好，很喜欢。
物美价廉
宝贝收到了，带着小孩出门就是要一个这样的包包，还送了小礼物?
购买的商品和商家描述的一样，今日收到包包非常满意，买包包还有礼品送呢。下次还会网购的
实物比图片看起来差了好多
包包还好，快递也很快，值得购买！
朋友介绍的，看着她的包挺好看，自己就买了一个
蛮好的，出远门可以，跟图片上的一摸一样
包包很好啊，摸上去手感也好，容量也大，下次有需要还会买的
包包收到了，比想象中要大一点，皮子软软的，做工也很精细，是我想要的，店家还送了小熊，这个价位买到这么好的
收到了，感觉还可以，皮质是比较软的。要装上东西才能撑起来。
质量很好！大小合适！很多小格，还送了只熊～
非常满意，价格实惠
物流速度快，包包款式不错，质量也很好，很喜欢
帮朋友买的，还不错
非常棒    我好喜欢    质量很好
很喜欢  质量很好   棒棒棒  买买买   么么哒
质量不错，摸起来很软
刚收到宝贝，很开心，也很喜欢，马上就给个好评了，里面还有桂花香，下次还来光顾
包包摸起来很软，空间也挺大，很好，挺满意，这下出去玩宝宝的都不怕放不下了
由于发错了地方还没看到呢
包包收到了，很满意软软的料子手感很好，还送了一个小礼物，值得信赖，???
特意用了一阵才来评价，包包很好，没啥怪味，装东西也多，背着蛮好看，好评
不错哟     这是第二个了     第一个是我自己的    这个是祖母的     她说这包好看    夏天出去旅游的时候背???
非常满意
包包还可以，但不是很满意，所以给不了好评，不好意思
宝贝已收到，与卖家描述的一样好，正是所需要的，值得购买
感觉还不错，价格也比较合理
包包 不是很大  質量好
包包漂亮，软皮的而且皮子很亮款式也是我喜欢的样式，包包里面空间也很大，主要是价格太给力。
带子一长一短，发出前就应该确认好，这么不负责任到了我这要我退货浪费我的时间
包包款式很不错，看起来很大气，有很多格，还是双拉链，很喜欢。 客服也很耐心的回答我提的所有问题。
质量挺好的，比我想象的好点，不比实品店的差
很好
宝贝收到了，我很喜欢，是我想要的包包，大小正好，质量真的不错哦
好评不知道都怎么来得，味道特别大，不敢放宝宝的东西，而且都是假兜，都是样子?包包特别小，送的小熊也是坏的，不是特别愉快
超极喜欢，没想到这么便宜能买到这么好的包包。店家还送了小熊，好有爱
宝贝，非常的好，比外面买的89十的都还要好，皮质摸起很软，
很满意
喜欢！！！
宝贝收到了，我真的非常满意，非常好看，想要的亲们不要犹豫，祝生意兴隆！
很满意
没有想象中的好，毕竟价钱在那里。
还不错，和我看到的一样，与图片相符
宝贝已收到，快递非常快，包很漂亮，我非常喜欢。下次还会光顾。
满意
包还可以 就是感觉有点小了 在大点就好了
包包收到了，质量很好，没在网上买过包包，还担心质量不好，收到时打开看才把心放下，之前的担心都是自己瞎担心的，质量真的好，能放很多东西呢，
收到包包很满意，适合外出旅行背，能容纳很多东西。快递很快
背包收到了质量不错啊我很喜欢，谢谢店主送的小熊
挺好的 没有异味 和图片上的一样 小熊很可爱
比较满足哦 方方的 而且便宜又轻便 不知道用久了会不会有质量问题 现在挺好 上图看吧
期待的包包终于收到了，很图片描述的一样，皮面软软的，很喜欢，好评，
样式很好，我很喜欢，快递也特别快，一两天就送到了，以后还会光顾的！！！
背了两天才来评价，包包很柔软，空间很大，出门方便，客服态度很好，物美价廉
宝贝收到真心不错，摸上去手感也很好点个赞?。
宝贝收到了，比想象的好多了，手感特柔软，质量也挺好的，喜欢非常棒，点个赞
包包不错，现在每天背着它去上班，挺方便的
宝宝还是不错的，装的东西也挺多。我放了一把雨伞，一套衣服，一个保温瓶，一个喝水瓶，一包抽纸一包湿巾，几张纸尿裤，一条毛巾，都还有空余的位置。其他的小袋子还可以放点别的小东西。就是物流有一点点慢，对比同天同时下单的，在义乌寄过来的宝宝的小凉鞋，10号就收到了！
宝贝收到立马拆开看没想到几十块钱能买到什么好的包包，做工也很好，还送小狗熊。给个好评！
很不错，物美价廉！好看
还不错，值得买
背包款式很漂亮，口袋很多，双拉链头很方便实用，喜欢背包的可以下手了！
包包收到了，很满意质量很好，皮庥软软的，还送一个小熊，可漂亮了，喜欢的可以放心购买真的很不错，必须仔评。
满意
很实用、质量很号 态度很好
包包收到，挺大的女儿很喜欢，还有2元红包很好！
还行吧
还可以吧。看图片挺好看的。怎么买回来就不好看啊
包包很漂亮很喜欢
物美价廉，非常好
质量超好，背起来超好看。很好配衣服
大爱??包包与图片一致，收到打开没有异味，送的小熊很喜欢?
快递很快，两天就到了，书包还行，给个好评吧?
很好就是有点小，卖家态度很好
包包非常好看，物流也很给力，
满满的非常好
不错，很便宜，简单大方，值得购买，还送了香薰
包包不错 柔软舒适 还能装不少东西 很好用 老板 记得返给红包
很不错，质量挺好，价格也超值，超赞！！
包包今天收到了，很不错的一款包包打开也没有味很满意的一次购物，客服也很好，物流也很快，非常不错！下次还会再来的，
哎…！一分钱一分货，好丑的说
人家介绍来买的，很漂亮，实用，大容量，宝妈用刚好
非常满意，软皮的，暂时感觉非常好，很大，待我背几个月再来反馈，现在看起来真的不错，
这包不错～小孩喜欢～值得信赖～值得购买～
第二次购买了，这次送朋友的，包包非常漂亮，简单大方，很实用，有了它方便多了，物流也很快哦。
包包超级好，超级喜欢
喜欢
可以，值得购买
很好
包包挺漂亮的
好评
质量好?很漂亮，我很喜欢！
特意背了一天来评价的，超级好看哦
商品包装简陋，收到包装都破了，说赠小熊也没有 太差，打电话都没人接
很好用，很实惠，很时尚，大大方方 态度很好
可以，但不适合我呢。
没有图片上的那么亮有些乌
很好很好装东西
帮朋友买的～质量很好，很满意
包包挺大的……质量也很好
款式新颖，物流超快
在次光顾，邦朋友卖的，包包非常好，满评，满评
质量不好
我妈说还可以
物流很快，卖家态度很好，包包回来非常好，
还行
满意，喜欢，还有小熊
非常满意的一次购物 包包我看了好多家 还是你家的款式漂亮 包包做工精细 好评
不错，值得购买
还好
跟想象中不大一样 能接受 没杂味
收到了，质量非常好～还送了香包，和想象的一样
还不错
不错
包包收到了，质量挺好的，比实体店便宜很多，喜欢的可以放心购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝已收到，皮质摸起来手感柔软，是我喜欢的包包。
一分价钱一分货，还行
收到，质量，外观，都很好，看着都舒服，全五分好评。
还可以，这段时间太忙了没来评价。好评
不错，媳妇很满意，背上很年轻
跟实物相符，我感觉还可以
不是很对板，没有图片的好看
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包到了看了还不错
不错
太喜欢了，非常满意的包包   对于不想拿在手上我来说实在太棒了 容量非常大??
宝贝很好，这个价钱买到的，还是不错，我背了一段时间了，很喜欢，给好评！
不好意思评价晚了！包包很好！很实用
一般般，没有图片好看，习惯好评
可以
包包质量特好哦～装点宝宝的东西出门溜达～大小正好～一次特别愉快的购物，
很喜欢
物超所值，功能性强。物廉价美。
包包给图片描述的一摸一样，面料很柔软，还有一个可爱的小熊，很棒，祝老板生意兴隆
只能说一般般，邻居买的十多块好像都不会更差。
真的很实惠，物美价廉，皮质软软哒，喜欢的可要赶快呦
包收到，挺喜欢的，质量也好，样式一样
包包挺好还送挂饰
包包还不错，小熊是坏的……
质量好值得购买，物流快，客服态度很好
第二次买了，包包真的好看的不要不要的！
宝贝已经收到了，包包质量不错，手感也很好，值得购买的包包。
很满意的一次购物，皮子软和，样式也不错！物流和客服都很给力，下次还来光顾！
收到包包很满意，适合外出旅行背，能容纳很多东西。快递很快。赞一个。
宝贝物有所值，很不错.是我喜欢的大号包包.
货收到，我很满意，还有给带小能和香包??
宝贝收到了！和图片很相似，朋友们要买的可以下手了！
货收到了，打开包很大一般皮臭味，皮质手感都很好的，值得购买
女朋友特别喜欢
没有想象中好，外形设计是怪怪的正方形
包包很满意，发货速度也快，包包空间比想象中的大很多，嗨还送了一个小熊，很喜欢！！！
包包收到出乎我的意料，做工还不错，皮子也很软，宝贝背上去补课，大小也合适，还送了小熊，?。
挺好，料子还比较软，朋友也说可以，价钱也实惠
帮别人买的，她说包包像是正方形 不太好看。。
包包收到了，既漂亮又实惠！上面还是双拉链呢？外面有两个小口袋真的很精致！同事看了都要买，都问我要链接呢
包包不错，真心喜欢。
包包收到了质量很好;空间很大出游很合适;皮质软软的;外观漂亮;很喜欢
价钱便宜，东西一般
有味道
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
一直在买这款包，经济实惠、物美价廉，送朋友…一致好评，满意～后来又帮朋友代买了几个，现在我都快成批发包的了
第一次在这家买，买之前还有点犹豫，拿到货后太惊喜了，即没有味道，又好看，最主要的是物流快，简直太快了，昨天下午下的单，今天就到了，超级满意的一次网购，还会回购各种包包。包包容量也特别大，可以放两本大学的书，加水杯，加充电宝，雨伞，还送了小熊，简直太赞了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，比想象中要大一点，皮子软软的，做工也很精细，是我想要的，店家还送了小熊，大爱，这个价位买到这么好的，必须赞一个。
包包我好喜欢，还送一个小熊挺好的，物流很快，我特别喜欢，给五星好评！
此用户没有填写评论!
包包不错   大小适中  卖家送的香包很香
宝贝收到，非常满意，质量不错，老板还送了礼物，下次还会再来，喜欢的朋友可以入手
挺不错的    摸着很软    款式也很好看
收到几天了，用了以后才来评价的，质量很好，大小也合适，而且不贵，真的很喜欢
包包很满意，质量没得说，这个价能买到比外面品质好几倍的包包真是很不错的！必须好评
很满意也没有什么味好评
质量很好、没有味道、做工精细、满意的一次网购！
包包特别喜欢.跟图片一样.店家还送了小熊。
看起来没有图片的效果好
包包能装很多东西，就想买个大一点了，这款包很适合我，很喜欢。
看起来挺好看的，用着也不错。质量不错。还送了一个小熊。
东西还不错，很实用
包包收到了很喜欢，大小刚刚好还送了礼物
质量很好，就是味有点大，洗洗没有了！好评
好
垃圾货色。
宝贝拿在手上，仔细看各方面还是挺不错的，这个买给老婆的，她说包包有点大了，要是偏小一点就好了。
书包收到了，和照片描述一致，非常喜欢，下次还来这家买
包包收到了，款式和面料都很好，而且主要一点就是超值的物美价廉
质量不错下次还买物流也快挺好的
宝贝儿收到了。可漂亮了，这是最最喜欢的一个小包包物流很快，质量也很好。给好评好评好评好评
给妹妹买的，质量怎样不清楚。
物流快，服务态度好，包的质量很好。货真价实，很满意，下次再来。
宝贝收到，和图片一样，没有色差，很喜欢，客服，服务好，快递也给力，，，
物流很快，包包喜欢，
包包质量很好，大小也很实用
买给学生的礼品，还不错
包包还不错
背起来很好看
包的颜色挺好的，质量还可以，可以放心购买
还不错
是我想要的类型和皮质   空间也比较大  就是只要外面两个袋口不大   反正我很喜欢
帮朋友买的，朋友很满意，说包包看着上档次，大小也很合适，重要的是质量也不错?朋友满意我也高兴
包包很漂亮，也很实用，两天就收到宝贝了，物流也很给力，很愉快的一次网购
包包质量不错，像这样一个多用包对于我来说太超值了，经常外出的MM这是不二之选哦，赶紧动动你的手指吧...... 卖家很好，物流也很给力......
很漂亮，质量也很好，皮子很好，摸着很舒服，我非常喜欢。
不错
很好！和广告一样！没差！还送了小熊！很喜欢！
宝贝收到了挺满意，很喜欢以后还要来买。
这么划算的价格买到的 真心满意 皮质很好 不错
好评。卖家送的小熊公仔很可爱，还有香包。包包收到很喜欢
包包的空间挺大的呢！装的下好多东西！
物美价廉，包包好不错，很漂亮，光亮皮质，下次还来，
包还不错，皮质软的，很喜欢。
我买的包包很漂亮，特别满意，很开心，不错
真心不错，包包大小正合适，质量也是不错的，可谓物超所值。
异味有点重，整体还行
宝贝已收到，跟想像中的差不多，满意的一次网购，店家服好，物流也快，满分好评
包包收到了，手感很好，很好看，和描述的一样，很满意的一次购物、喜欢的赶紧下单吧！
很满意的一次网购，外出宝宝的衣服  水杯  奶瓶都可以装
好
包包收到了，质量不错，和描述的一致，空间足够大，以后出门方便多了！
不错，
快递挺快的，到了还给打个电话，包包不错，没什么毛病，空间也好
1、空间很大，可以装很多东西 2、很多个格子，可以把东西分类，很方便 3、背着很舒服，很耐看 4、价格也很便宜 总之很不错，质量很好，同学都很喜欢，满意??
包包收到，款式很喜欢，厂家还送了小礼物，喜欢的朋友赶紧下单呦。
皮子挺软的，质量也挺好的，我家姑娘挺喜欢的。
是我想要的
非常好，只是大了点，送朋友了
好评  包包和商家描述的一样， 商家还送了一个小饰品， 质量没问题， 物流也快 三天就到了
货收到，挺好，很满意，很软，空间很大，是我希望的样子，谢谢
背包收到了，超级喜欢，空间挺大，还送了一个小熊，好评?。
宝贝收到了，很喜欢，质量也很好，小熊萌萌哒，还带了一个香包，很喜欢！！！
都坏了不结实不好
一般
卖家服务好，发货快！价格实惠包包质量也很好！下面你们可以看看图，下次还会买这家的。
包包太大了，还有异味很臭不好。
这个包帮朋友买的，不错，她很喜欢。
更好
货到了 非常满意和在网上看的一模一样  发货的速度也非常快  好评
感觉还是小了一点，不过整体还不错，喜欢这种款式。
质量还不错 大小正合适 喜欢的亲赶紧入手吧
货刚收到打开一看真的好喜欢和我想要的包包一样，拿在手上软软的挺舒服的，背在肩上效果非常好，还送了可爱的小熊，非常满意，客服也好给五星好评
质量不错，够装很多东西，跟店家描述一样
包包很好，空间很大可以放很多东西！
比想象的要好一些，正是我想要的，送的香包和小熊，我非常的喜欢！
帮亲戚卖的，喜欢的不得了……哈哈包的的质量不错哦
宝贝刚收到、拆开看了非常棒、下次在来光顾
质量不怎么样
挺好的
以前带着宝宝出去都是大包小包的，现在好了，一个宝宝就能装下好多东西，赞
加加加
跟图片一样，我非常喜欢，我下次继续关注
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺喜欢的。大小刚好，能装下好多东西啊！而且背着挺合适的
物流挺快的，价格不贵，质量挺好的，挺满意!
很喜欢
买了这个包我很满意，还挺大的可以装两套衣服了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
款式还不错挺漂亮的
很满意，包包很软很时尚，质量还不错，物流也快，款式好看小熊非常的可爱
还可以，皮质软
很喜欢，好看
东西不错，很实惠，就是物流太慢了
物流超级无敌慢慢
宝贝收到，包包的外观与质量跟描述的一样，是我喜欢的类型，服务很好。以后还会再买。
收到包包了！挺不错的！蛮喜欢的！
还好
包包挺漂亮的，pu质量看起来也挺好的，我很喜欢。还有谢谢卖家送的小礼物?
美的不要不要的
挺好
就是上面的小熊没有。
包包收到了不错哦，非常好我很满意，我推荐给了我朋友她也买了一个
包包很好看，而且还送了一个小熊，装我13.3寸电脑刚刚好
包不好看，而且设计不合理后背硌的慌，但是也不至于给差评所以就中评了你们自己考虑一下吧
收到宝贝了，这个价位还可以，物流挺给力
不错，一次性买了两个
<b></b>还<b></b>可<b></b>以<b></b>
宝贝很好，一次买了四个同事都说不错，卖家态度很好，还会继续光临的
包包不错，挺大的，满意，五分
很好，很喜欢，比我想象中好很多，喜欢的赶紧下手吧
宝贝收到质量挺好，卖家态度好快递很给力。
第二次买了，不错
空间很大，能装很多女西，建议大家购买。????
不咋地
宝贝 收到了 老婆好喜欢 下次介绍朋友来买
不好
很满意的一次购物，很喜欢
宝贝收到，包包的外观与质量跟描述的一样，是我喜欢的类型，服务很好。就是包包有点大，不过没关系，以后还会再买。
还不错，用的，装的够用
空间比我想象的大，很软，还送了小熊，很满意
包包还行，就觉得买小了。因为平时带的是书包装的东西多?
好评！
包包挺好，物流快，态度好。
这款双肩背包，既好看又实用，皮软手感好，设计也很合理，很满意，值得购买。
还可以
不错
已经第二次购买了，东西很好，值得拥有。
包收到了蛮好的，物流速度挺快的，好评！
满意，能放好多东西，适合宝妈使用
包包收到了！质量非常好，款式我非常喜欢，希望店家多推出多几款款式，店家还送个小礼物（小熊熊），评满分五星！
包包非常不错，像是店里100多的，皮子非常软
很好，容量够大，质量挺好摸着挺软软的的
