宝贝很漂亮，孩子带上后很高兴，几个同学都要了链接说要买。
非常的可以手表
表一般般  包装一点都不注意  太脏而且快递好慢  叫我怎么给好评？
很好
这次是回购，打算送人，物流超快，一如既往地好！
很漂亮，戴在手上太美了，好喜欢！
看着可以，对于我来说，表带有点宽
宝贝收到了，质量挺好的，样式很吸引眼球。同事都说漂亮。
很漂亮，卖家还送了工具，太贴心了！时间也给调好了！赞
美美哒哒哒哒哒哒哒哒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
卖家服务很周到 连时间日期都调好了  不管是那种颜色的表带 女生带着都好看  喜欢  没有让我失望
很漂亮的一款，挺时尚的！
其实我很喜欢   但是表带有点裂开了  有点郁闷
很好，第一次发的表带弄脏了，又重新给我发的新的，棒棒哒
很漂亮，卖家还贴心的把时间都调好了。相当满意。
好评
还喜欢
手表收到了  表面颜色都非常好看  女儿非常喜欢  给闺蜜晒了晒 她说不错 这个价值得购买
好看，孩子很喜欢。
好是好看，喜欢还是喜欢，唯一就是表带子太硬了。不软和，
很喜欢这款表，还送了表带，同事都说好看呢！
宝贝收到已经几天了只是没空来评价，女儿放假回来戴上甚是喜欢，还特意去用水冲洗果真没有入水超赞
很漂亮！宝贝马上戴着去学校了！还送了一个红表带！跟一个装卸表带的工具！好评
感觉还行吧！
不错?
好看
宝贝非常好看，红色带着很洋气，还送表带，电池，非常不错
没有带几天就被孩子弄丢了，幸好不是太贵，心疼啊
宝贝很高大上呀，本来想着几十块钱而已，没想到性价比到挺高，喜欢的不要犹豫啦
外观精美 还送了精美礼品和工具  必须点赞
手表带了一个多星期了才来评价，质量很好防水非常好我洗澡都不要取下来，而且带上很有气质，朋友还叫我发链接给她。。。
质量不错，摔过一次，戴的时候不小心摔的，没有看见什么损伤。
还不错，给妈妈买的看时间
物流速度超级快。卖家还送了表带。电池。工具。真心的喜欢。比实体店便宜好多。不错的选择高端大气上档次。美女们喜欢就行动吧。玫瑰金奢华浪漫。 祝福卖家财源滚滚。生意兴隆。
宝贝到了，很喜欢。物流速度也很快。客服态度也很好
很棒，送了表带，电子，还有小工具。
带了几天  就磨破皮子了     质量太差了直接
看起来很赞哦，宝贝很喜欢，爱不释手的，以后有好看的还会再来！
第二次购买，第一个同事弄坏了，还可以用，防水效果很好，在介绍同事来买，很值得！
看起来好漂亮，上档次，一点都不像几十元的货。挺喜欢的
物超所值的此次购物，收到后第一感觉高大上，高雅时尚大气，超级喜欢，送的紫色带子也很喜欢，跟自己的衣服很相配，还有保修卡让我没有一丝的疑虑！
差差，一点也不好看，感觉很图片不一样，太小了点，后悔了我，直接扔了
此用户没有填写评论!
非常满意，老板还送了很多小配件！感谢
今天刚刚收到宝贝，非常满意，店家很贴心时间都调好了的，我这是第二次购买了，第一支买给姐姐的戴了几个月时间都很准确。妹妹看了也觉得不错，这是给妹妹买的。
手表挺好，根本不像七十多的表物超所值啊
手表很漂亮，女儿也特别喜欢，推荐给大家，也值得大家购买！美美哒！
非常不错，还送了一个表带，颜色不一样，可以换着带，而且都不用调表，直接调好了
很不错，喜欢
手表很好，不像六十几块的手表，高大尚啊，喜欢的亲可以放心购买
很精致，带了很多东西，很不错很喜欢，五星好评!
可以可以，啦啦啦挺不错的，带着不错，可以。
东东和图片上的一样，该送的东西都送了，服务也很好，下次还会来的
此用户没有填写评论!
好很好很满意
宝贝收到了，之前不相信淘宝，只会从天猫，京东够，没想到物有所值，卖家还多送了一副表带，送货小弟也给力，冒雨送货，期待下次购物
宝贝收到后，打开一看真的太喜欢了，还带日历和星期，还送了表带和电子，还有小工具，喜欢的朋友可以放心购买！
宝贝很好，价钱合适，质量好，不退色，服务好
戴着是很好看，很淑女，但是表带有的地方却是退褪色
手表很秀气，适合女孩子带着很漂亮！
质量太差了，才戴了几天，日期就随便自己乱跳
很不错，买来送人的，看着挺高大上的，包装也很好看，值得购买哦！
宝贝非常好，还送了表带
还不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
还行
还好就是表带不软
很久没戴手表了，收到宝贝很喜欢，很漂亮。送的表带颜色也很好，还有两个电池，真心不错值得购买。
还好，小孩喜欢，时间很准，时间调好。
物美价廉，值得拥有！
想不到几十块钱的手表比我想象的还好。商场起码卖几百元吧。真心太值了^_^物流也快。很开心的一次网购！
非常好，买了两个了
看起来还不错，女儿很喜欢
非常满意，出乎意料，还送了两粒电池，但最主要手表我很喜欢
手表很精致，很高大尚，非常喜欢，
很满意，物流也超快，女儿看到了很高兴
宝贝收到了，好喜欢，质量也很好
手表真不错，好喜欢质量真不错，与卖家描述一致，非常满意哦
送了一副表带一张保修卡和两块儿电池，包装挺好的，孩子也很喜欢。只是我的手机拍不了照
好喜欢的。卖家还赠送一个手表带。还有拆卸的工具，大爱
手表很漂亮，而且卖家还送了表带和电池
喜欢！
很喜欢
给女儿买的超喜欢，好看，很时尚，外观大气。
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，我特地戴了几天才来评价的，拿回来就直接戴手上了，漂亮大方，我非常喜欢，防水也很好，服务也很好，给五星点赞！?
挺好的，喜欢，
非常不错的宝贝，看着不像几十元的东西，卖家比较细心连时间都调好了
其他还好就是快递那是真心的慢
很好看，老婆也很喜欢。发货也很快。
宝贝给女儿买的生日礼物，她很喜欢，跟图上的一样漂亮
手表的质量非常好。走时准确，外观漂亮，包装精美，还有赠品。
手表挺好看的，价钱便宜质量也不错
好评
还行吧
靓丽 服务好 质量好 快递好
表很漂亮，卖家送了很多东西！！
不错，很喜欢，戴上大气，有范，好评！
表带硬
还好
已经是回头客啦！！！这家的手表质量挺好的！！（我摔了好几次才不小心摔坏&hellip;&hellip;）而且还好看！！！特别喜欢
第二次买了，上一次表带断了，喜欢这个表面，所以又买了一个，表带比较硬
款式漂亮，女儿很喜欢，希望质量也是刚刚的！
宝贝收到了，一看包装就知道是正品，外观非常精致漂亮，时间也很准，还送了一条表链，非常愉快的一次购物，下次还来这家，给五星好评。。。。。。
宝贝很漂亮，赞赞赞，好评
太棒了，物流超快，两天就收到了?，质量好，又美观，超喜欢?亲们快下手吧！正品比店里便宜又漂亮，带半月无问题，祝老板生意兴隆
包装很好，发货很快，质量不也错
总体来说还不错
这是我买的最好的一次礼物，老婆很喜欢，戴上很有气质，说朋友很漂亮，这次到情人节过的很开心，做礼物送人很合适，下次还要光顾
我戴有点大了，看着还行吧，质量就不知道好不好了。
还不错，我很喜欢，下次还会来购买
宝贝收到了，很惊喜，超漂亮，跟图上的是一样的，大爱哦。。大家看图
我女儿很喜欢
宝贝收到就打开孩子特别喜欢老板还送了红色手表带
非常好看，跟图片一样，显得很高档，而且还送个表带！
非常满意
宝贝很好看，卖家很贴心，赠送了换电池的工具
宝贝很满意女儿挺喜欢，物流也很快
宝贝还满意女儿很喜欢
特别精制，送了好多东西，物美价廉。
手表不错款式也好看，还送了小礼物
很好，实物比图片更好，还送了一条表带.起子.电池
其实在决定购买时有点忐忑，但是在拿到手后看到表上的时间，核对后准确无误。 好评
这款手表很好看，我女儿很喜欢。
漂亮，比我想象的还要好
一个字好
宝贝非常好看，我很喜欢 ，描述相符，快递速度也很快 收到，很是欢喜，服务态度非常好，喜欢的入手吧！
给妹妹买的生日礼物  才几十收到告诉她几百  她说几百不贵  样式好看  以后会在来
外观不错，精致漂亮。值得拥有
挺好的
店家服务态度好，发货也快，手表质量也好。
质量非常好与卖家描述一致，很满高
表带子非常不舒服，特别硬，好评基本上都是冲着返现金的
此用户没有填写评论!
手表很漂亮  下次还会来买
很漂亮，时间人家都调好了，而且发条也好使，还送了表带，很精致的手表
宝贝真心的不错，卖家好贴心，还送了红色表带
我买的白面棕带 确实是挺好看的表 还送了红色的带子 不错~
手表很漂亮，很上档次，很喜欢，朋友都说好看！赞一个！
质量非常好，与图片相符。特别棒！
很惊喜，比想像的要好，送的红表带也漂亮棒棒的，物超所值，很满意的一次购物！
宝贝已经收到，很好，下次还会再来光顾哦。
刚刚收到，挺适合我这种学生带，喜欢。
可以，挺不错的，力挺，以后继续购物
很好的一次购物
送给小朋友的，小朋友很喜欢。送了很多小配件，物超所值，满分！！！
手表很满意！高大时尚！是我想要的太喜欢了！就是拆开手表是走的！是女士们要的！喜欢就订购吧！非常喜欢！收到表就立刻带上了！
恩，和我想的差不多！表盘不是很大！很适合我！而且链子还是皮带的！超爱！红色大气！特显气质！不错的一个宝贝！就是让我等的有点着急！不过好的东西不怕等哈！喜欢的亲可以入手！还有，店家挺贴心的！都把时间对好了！给点个赞！
表面好看，针也走得准，带在手上挺秀气的，包装细心，很好！
手表很好时间也帮忙调好了
宝贝已收到，包装很好，非常漂亮精致，还赠送了表带和电池，物流速度超快，两天就到乌鲁木齐，给力，小孩非常喜欢，给五星好评！
宝贝手表收到了！好喜欢的。带在手上美美哒！
宝贝样式好看，女儿很喜欢，想买的亲赶紧入手吧~
东西不错，卖家还送了替换的红色表带。
宝贝很漂亮！而且还送了东西，妹妹很喜欢，值得够买！
很好，礼品很实用，老公说很好看，比我买的100多的还好
此手表看外观还比较美观，另外还赠送表带一副，电池2颗，还有换表带的工具。价钱还不贵。
宝贝收到啦带着很好看，很实惠还送的电子池还有一副皮带
希望可以戴的久一些
表收到了  很满意  适合女生带  性价比高  时间准确  外观精巧  同事也说好看  真心推荐
手表颜色挺好看的，质量很好，服务态度特别好，另外还送了一个表带，正是我喜欢的颜色，实在是太满意了
手表非常漂亮！闺女很喜欢！
非常好的一次购物！值得下次再来！
宝贝收到了，太喜欢了，卖家还送了个表带、电池、螺丝刀！
很喜欢
好看，和图片相符
好好好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，卖家的服务太棒了，卖家发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务好，运送速度很快。
妹妹说还可以
用了几天还不错
手表很不错的，很受娃娃喜爱
送给女朋友的礼物，女朋友很喜欢，好评
炒鸡漂亮，很喜欢，比实体店要更优惠，还送了维修卡，一副白色表带和小零件等！
手表收到了，很美。很漂亮，老婆很喜欢，服务也很好，物流很快，
手表挺漂亮的，宝贝很喜欢。
还不错
宝贝超漂亮，物流给力，就希望能用一年就好。
宝贝跟卖家描述的一致，质量不错！物流也很给力，5星好评
宝贝已收到了，挺漂亮的，还送了小起子和两个电池，很满意
特意用了两天才来评价，走的特别准，与描述的一致，客服服务也特别棒，包装仔细严实，物流也特别快！
挺好的
很好。很喜欢。送的表带刚好是我想要的。真是太棒了???
怎么说了，实物与照片根本不一样。
孩子很喜欢
果然没辜负我的期待，真的很漂亮。谢谢卖家还帮我调了时间日期
差评，表带居然硬的一批，而且那个环还是用针随便封的 不值这个价
物流很快，手表看着好精致，
表面太小
买给自己的七夕节礼物，很喜欢
很好
挺好看的。而且到的也很快。 送的带子也好
手表收到了，非常满意，卖家服务态度也很好，还送了电池和表带要买的赶紧下手吧
差评，试戴两天了时间差两分钟。不是很满意
这个价格买到真的很值，和期待的一样，特别好看
挺好的，帮同学买的，她很喜欢，还送了一个表带
恩 还不错 就是物流太慢了
东西实惠，样子好看，款式多样，最重要的是经济实惠，店主还送了一些小礼品，表示很喜欢?，，下次还会再来。
很好
手表很漂亮，送同学的生日礼物，她也很喜欢，款式简单大方，很适合
宝贝很好，女儿很喜欢，好评
很喜欢，和想象中一样，大爱
非常好看美丽棒棒棒棒棒棒棒
手表不错，戴了几天才来评价，还有日期挺好的
女儿自己选的，收到我看也还行。
还不错，有表带、电池等东西送。
买给女朋友的，女朋友好喜欢
很好，喜欢。
宝贝很漂亮，我家公主也很喜欢，还有赠送的表带电池和工具，五星好评，下次还会再光顾的
手表收到了，非常好看。很精致，值得购买。
很好，孩子挺喜欢的。
宝贝挺不错的，今天戴了一天感觉还不错。喜欢的朋友赶快下单吧！
hao
送给朋友的生日礼物，朋友说非常喜欢，很好看。
宝贝很好戴着很喜欢和图片一样。店主还送了小礼物，很贴心。一次愉快购物！
大爱呀！
款式好看，还送了表带，满意
女儿已经美美的带上了，特别美丽，女儿特别喜欢呢，非常的高大上，物美价廉，看着很高档，做工质量没的说，准备给妈妈在选一块
送朋友的生日礼物，她说还可以，也没戴好久。但是目前她是满意的，所以好评啦！
非常的棒
宝贝很好，女儿很喜欢，值得购买。
手表很好看，我很喜欢呢！
很是喜欢，很漂亮！同事都看了夸好！
收到货，虽然皮带上面有一点点磨损，我跟客服说了一下，客服马上就答应给我换了一条，客服态度很好，物流很快。
手表美美哒，好喜欢，质量也是不错了，值得购买。
很满意，皮带也不硬，之前看了一百多跟这个一模一样差点买了，后来找到这个真划算，送了皮带跟拆卸工具，还有电子！我是孕妇哦买来带带看看时间
手表很好，孩子很喜欢，这是很满意的一次购物，下次还会在来的
宝贝很好，大爱！物流很快！没有让我失望！还会再次光临的！
不好，坏了
很喜欢，不错！好评！
还可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
第二次买了，孩子满意。
我家姑娘超喜欢啊！
收到就迫不及待的打开了，没让我失望。很好的一款手表，美观大方，小巧别致！店家细心，把时间都给调好了！谢谢店家的耐心服务！给五分好评！
2017年8月10号买，还不到一个月就坏了，无语&hellip;&hellip;
第3次买了
刚收到宝贝，立马带上，非常满意。
收到了，很喜欢，和描述的一样，满意的网购
宝贝收到了，立马带上超喜欢，和同事一人一个，超级满意，还在观望的朋友可以下手了，真不错咯
宝贝收到了，超喜欢，和同事一人一个，超级满意，还在观望的朋友可以下手了，真不错咯
表带摸起来很光滑，软硬适中，边缘缝合得非常好。看起来非常文艺范。送的东西也非常多，实体店根本不会送这些，总之灰常好，炒鸡喜欢_(：зf&ang;)_
手表很漂亮，戴着很合适，感谢卖家了，就是物流有点慢，有可能是两个地方的距离有点远了
腕表已收到，和产品描述的一样。很不错，美观大方。还赠了两块电池和表带。
东西收到了  可以呢？
还不错，送给老婆的带上挺漂亮的，
今天收到就给女儿带上了女儿很喜欢，还送了电子和保修卡谢谢店主送的礼物
手表挺好看，送的表带电池 很实惠，喜欢的赶紧下手吧
表收到了，特别漂亮，还送了红色的表链，也特别好看。
总体来说挺不错的，店家服务态度也不错
手表很漂亮超喜欢
手表收到了，很好！
手表收到了，很好看！很时尚！孩子带着上学去了！
不错，女儿戴着即好看又大气。
挺好的。老婆很喜欢。物美价廉。以后还会来的呢。质量很不错。
表很漂亮，物美价廉，卖家服务态度好，物流也还可以，祝卖家生意兴隆
很好，客服态度好，东西也很好，推荐大家买。
收到了，外观看起不错，不知道用了会不会掉漆。
挺好
货收到了，非常好，女儿特别喜欢，还送了电子，这个价格值了
刚刚收到快递，打看了表还可以，跟我在上面看的一莫一样，让我非常满意，给你五星
宝贝很好，带着很顺手，还送了小礼物，谢谢，祝店家生意兴隆
宝贝很喜欢，质量也很好，妈妈看到很喜欢，老板也很热情，给老板??????
喜欢，跟图片一样
第一次在网上买手表，没有让我失望，真心的好看，有实拍图大家看哦。
手表真心不错，和描述的一致，是我喜欢的，物流 客服都很好。真心好评！
非常好，表带很高考，我很满意
很不错哦，性价比超高
东西是坏的，不碰它不走。碰了分针时针一起走，不值钱，没心情换
老婆很喜欢，五星好评，不解释，谢谢老板
收到了，是喜欢的类型，大爱，喜欢的赶紧下手吧
终于到了 美滋滋  好看不解释
宝贝收到了，很好！非常满意！
很满意这表，卖家还送了表带和电子，态度也很好！！下次还回来哦！！！
表很漂亮，洋气！！店家很细心把时间和日期都调好了！
满意
女朋友收到货了很开心，确实不错，这个价位也挺实惠的，值得拥有
很棒，配套也齐全
手表很好看时间都调好的很是喜欢，客服态度好物流也快
看着还行吧，走了三天了，时间还挺准的，不知能不能用得住，倒是有保修的承诺，不知到时候能用吗
女儿戴上手表了，很好看，比图片更觉得大方美观。是一次成功的购物。
很好，时尚大方，很好看，先带着，好用在追加
物超所值，老婆带上美美哒，五星好评！
很好，送表带，送电池，还有保修卡，卖家态度好，快递小哥很负责任，喜欢的美女们快快下单吧！
手表好看，实用，不过带子上的皮有点邹，总体很好，有送一副手表带。
商品性价比很高，店主还很贴心得送了电池和换电池的工具
款式超赞，质量过硬，服务一流，速度快捷，值得信赖！还会再来！
很好！
卖家很细心，时间调好了，还送了表带和俩个电池。手表很漂亮。
第二次买啦，真心不错
手表真的不错，款式大方上档次，感觉做工也不错，快递速度也挺快，总体感觉不错
东西很好，上档次，也很漂亮
还不错，还会跟进，补上评论！
刚收到，给老妈买的，不知道带了之后怎么样
好漂亮！老板还送了个白白的表带，质量很好！红色的大气，很喜欢！喜欢的就放心下单吧！
这款表太好了 非常漂亮拿回来孩子特别喜欢 真的很好呀
此用户没有填写评论!
值得购物
宝贝很好，质量不错，样式好看，物流很快，值得购买
购买的宝贝手表收到 质量很好 很满意 发货及时 表质量也很好！
手表很好看～还送了一个表链～很不错
媳妇儿好喜欢的     老拿它亲了     估计是我送的    所以才会这么喜欢?
表整体还可以，就是表带太硬了，带着不舒服
表款式很好看，戴着很洋气，送给小侄女的，很是喜欢，赞一个
帮别人买的
很好老婆很喜欢
上手还挺好看的，送了电池，很不错，包装很精致。
宝贝非常不错，喜欢的亲可以放心的购买了！
还ok，希望不掉皮
手表今天收到，物流很快服务很好，手表我很喜欢，商家服务很好还多送表带一条
表带的皮都脱了，伤心啊
宝贝收到了，孩子很喜欢，用了两天时间一直很准，物超所值。
还不错吧
手表收到，戴了几天评价的，首先表链很软，表盘也很漂亮，大爱，还有日期，物超所值，卖家还送了礼物，谢谢啦，很满意的一次购物，祝生意兴隆
很好，女儿很喜欢，收到货店家已经把时间调好了。
宝贝很漂亮，非常适合学生，表带能再打多两个空就更好了
手表真的很不错，第二次买，给朋友的女儿买的
非常满意的一次购物，女儿很喜欢，这款表比店里两百多的都好，
一般&hellip;
应该还可以，给我妹买的
手表超级漂亮  带在手上觉得很秀气
手表很漂亮，卖家还帮调好了时间~ 送了表带、电池和工具，果断好评。
整体来说挺好的看的，唯一的缺点就是，表盘大了点，看起来不够灵巧
这款表挺好看的，就是我下单忘了备注要黑色的表带，但是还是喜欢，拿回来我就带上了嘻嘻，
宝贝很漂亮，表带质量很好，时间都调好了，老板还送了两个电池，一根表带，值得购买。
还不错??
东西很漂亮，我很喜欢，很好看，喜欢买哦
很喜欢，谢谢店家！另送了两个电子和一个表带！
非常好看，上班戴的，领导问我要了链接。
宝贝很好看，包装精致，卖家很贴心得送了替代手链，螺丝刀，很用心
宝贝收到很满意，描述跟实物一模一样。物流也很给力。
屋里听日服务态度很好，运送速度快
货已收到 很细致很美观 非常不错 朋友很喜欢
宝贝到了，非常满意?
点赞?
物流很快，卖家很有心，帮调节好时间日期才发货，不懂的地方也很耐心回复，很喜欢喔！手不好看?
我很满意，很喜欢和图片一样的，这次购物很开心送给自己的礼物，谢谢卖家
宝贝很好看，喜欢。包装也很好，满意
带着好看
很好看，
还行咯
好评
宝贝非常不错，女儿很喜欢，下次再光顾
很棒
手表一眼看着还不错，挺好的。
挺好看的，还送了很多东西
手表非常好，时间走的很准，女朋友也非常的喜欢， 推荐你们买这一款没有错。
这款手表无论做工和材质都非常好，我非常满意，朋友看到了也买了一款，卖家的服务我很满意，祝卖家生意兴隆！
很漂亮，买的棕色的很好搭，而且还送了一副表带，服务态度很好，物流很快，你值得拥有
不是很喜欢 太小了
非常好，妈妈很喜欢呢
质量非常对，我很喜欢太漂亮了，非常满意，运送速度很快，下次还会继续买，谢谢你们，
简直是大爱，看起来高端大气上档次，尤其是皮的表带质量非常好，而且还有赠送一款红色表带，非常喜欢的颜色。说实话，真不是为了三块钱的返现，确实是物超所值，而且服务态度好，物流也是杠杠的快啊，买了不后悔，速度下单吧！
宝贝收到啦，看上去高大上，卖家很细心，时间，日期都调好寄来的，非常喜欢
宝贝儿刚收到，非常好，孩子很满意，实物和描述的一样好
可以哟！快递很快。
图片和实物完全一样，戴了一会儿挺好的，很喜欢。
宝贝很不错，关键卖家很贴心的把时间调整好了，包装很有档次，我喜欢
宝贝很好，颜色女儿很喜欢，正好赶上开学。
挺好的，还有日期和星期，我觉得挺好！
挺好看，待几天才来评价，放水特别好，
物流慢的像蜗牛。下次不在这家店买东西了。物流慢
宝贝很好 是我想要的那种 赶紧下单吧
女儿恨喜欢，货一到就迫不及待的戴着，简直高大上！值得购买哦！
宝贝收到，和描述一样，还送了小礼物，时间日期都是挑好的，非常准确。
给女友戴在手上的一瞬间感觉崩溃了。超难看
很喜欢 还非常便宜 感觉质量也不错哦  物流也很快 开森^_^
宝贝收到了，很满意。质量也挺好的，超出想象。这个价钱能买到这样子的质量，真的很好。
特地用过之后来评价的喔?宝贝我非常喜欢，卖家服务也非常好，放心购买
手表收到了，很洋气送了表带和电池，时间也是卖家调好的，有日期看着很方便，卖家服务态度也特好！
手表收到了，朋友都说很好看，特别漂亮！！很值！！！
刚刚收到看到外观还是挺不错的！挺喜欢的
我去，没戴几次掉漆了，差评
宝贝非常好。特地带了好几天才来评价。我已经是第三次购买了。
质量很好，时间很准，女儿喜欢，带着漂亮。
很喜欢，服务态度也很好
快递很快而且很漂亮，送了电池和螺丝
手表很漂亮，孩子很喜欢。还有备用电池很好。
漂亮的不得了 孩子超级喜欢 支持购买
漂亮的不得了 孩子超级喜欢 支持购买
买的手表挺好看的，挺适合我妹的，主要还送了个表带和电池挺好看的
非常满意，还多送了一条表带，谢谢商家 ，下次合作
表还挺好的，送了表带和电子，和换表带的工具，不错，卖家哈哈帮忙调好了时间日期，赞
不像他们说的那么好
收到迫不及待的戴上了，同事都说好看，好开心
宝贝收到了，特别好看?会推荐给朋友来买的！
很漂亮，物美价廉，特别喜欢，物流也很给力
非常好
还好
宝贝超高的，带了快两周了，没有一点花也没有掉色等，还有超爱淡淡的粉红色！！！！大爱
手表收到很惊喜，做工精细，漂亮，很满意
很好，没有什么色差，而且很高大上奥，喜欢喜欢！
手表很好看女儿很喜欢，送的表带也挺好的
质量好，包装也好。
宝贝收到了，特好看，贼好看还送电池了 很喜欢
哎哟  不错哟  很喜欢！  下次还来
物流快，宝贝也不错，还是很满意的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
值得 你拥有的的一块表，质量真心不错。
买了送女朋友的，她收的非常开心，宝贝也不错，真心好，力挺！！！
宝贝到货后真的出乎我的意料，太喜欢啦，包装盒很精致，卖家很贴心时间也都调好了。很满意的一次购物
戴了两个星期了，表很不错，厂家发货速度也很快。良心货  赞。
可以的 挺秀气
宝贝收马上拆开看，喜欢?，红色我的最爱，卖家还送的有电池，表带，超级划算喔，喜欢的朋友们赶紧下手。
寄回来颜色和我想象的一样，款式比较大方又时尚，又好看，配送的又有手表带和电池，非常满意
垃圾，发坏的给我，什么鬼！
手表非常满意，送了很多小礼物，还有说明书。
非常不错，很喜欢。
质量非常好，卖家发货速度快，包装非常仔细、严实
嗯，不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
商家服务态度很好，发货很快，宝贝质量还不错。
宝贝收到啦很喜欢和描述一样时间和日期都给调好的，喜欢的朋友快下手吧
可以
宝贝还可以哦.
宝贝很漂亮
手表很好看，我很满意，没有色差，有保修卡，服务很周到，
非常满意的一次购物。与卖家描述一样，质量很好显得很大气。
手表已经收到，迫不及待就评价，宝贝很喜欢，店家很贴心，收到时，时间，日期都调好了
一如既往地好
是不是好像不是我定那款啊
女儿很喜欢，质量不错很漂亮
表很漂亮，很喜欢
还不错哦！
挺好
宝贝收到了，专门检查了一下表带，蛮结实的，这个价格买到这样的手表还是挺值的，妹妹很喜欢。
手表确实很不错，物流速度也快，还送了小礼物，好贴心的卖家
送好朋友的生日礼物，不错欧，她很喜欢?
非常好与图片相符，物超所值，值得购买，女儿很喜欢
颜色很好，样式也很好看，总体来说还是不错的，老婆收到也很喜欢
不好意思评的有点晚，带了一段时间才来评的，宝贝走的很准确，表上带有日历很方便的，店家很周到的佩戴了表带和电池以及工具，很不错！
很漂亮，质量也很好，太喜欢了
好看，姑娘喜欢，物流也很快哦！很满意的一次网购。
宝贝刚刚收到了还漂亮，迫不及待的带上试试很舒服，还送了工具电池表带。
宝贝收到，很漂亮哟，带着很好看，看好的赶紧下手哟
挺喜欢的
女儿很喜欢，戴着也很漂亮，时间挺准时的，值得购买，好评！
给妈妈买的、很喜欢、而且时间标准、简单、表盘比较大、适合妈妈看时间、很喜欢
手表收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意!而且卖家发货速度非常快，包装非常精美!喜欢?
此用户没有填写评论!
非常的满意，真是想不到，这么便宜买了这么好的手表，真的会防水
很喜欢
宝贝很漂亮 很是喜欢 第一次在淘宝上买 非常满意 物流也非常给力 喜欢的赶紧下单吧 错过了就没有这么好的机会了
买表速度要快 晒图姿势要帅?
手表很精致，非常喜欢，表带也很柔软，带着舒服，卖家也把时间和日历调好了，很喜欢。
宝贝不错，很喜欢，一次买了两个，送给妹妹的，她很喜欢，
很好
款式美观，是我喜欢的，价格实惠。
不错不错
戴上很漂亮，高端上气，很有档次
戴起来挺好看的，质量也挺不错的
劣质产品。
不理想   戴了几天就褪色了  性价比太低了
给小孩买挝漂亮的，小孩很喜欢。
手表收到了，比我预想的要好，感觉几十块钱的东西不会怎么好，当我收到货以后我惊讶了，太精致了，包装也特别好
手表收到挺喜欢的，比预想的要好
质量没得说，结实耐用，值得推荐给朋友购买。
手表收到了非常漂亮  与图片没差 很喜欢
包贝很喜欢
质量非常好，很好看，与卖家描述的一样，非常满意
女儿很喜欢，非常好，还送了两粒电子。谢谢掌柜!
女朋友非常喜欢，戴着非常好看，店家服务态度好
款式很漂亮，带着很舒服！！
今天试戴了一下 非常不错哦，卖家诚信度也高，还送了一个表带和电子。以后再来哦！
收到了，还行，一个礼拜啦！才评价，真的很不错。洗澡，上班都带着啦！
手表已经收到货了，质量还不困。。。商家还帮我调好了时间日期，想的真周到
帮朋友家的小美女买的，说是还可以。好评！
东东不错，
很满意，一直都希望有这样的手表，大气时尚美美哒，?????
我喜欢真是太漂亮了
手表虽然有点小插曲，后来客服给解决了，用久了除了表带有点脱皮其他都很好，总之很好可以购买！
手表已经收到，很满意。卖家送了很多东西，还有2年内免费维修卡。
手表很漂亮
刚刚收到货，就迫不及待打开了，跟想象中的一样满意，特别好看，卖家还调好了时间，跟贴心，大赞。喜欢的赶紧下手吧。
孩子说不错，给好评，挺喜欢的。
手表很漂亮，很适合女生带，值得推荐
很合适，很喜欢
宝贝到了，好漂亮，好喜欢
刚收到，挺好看的，客服太度特好，还送了带子，电池2个，祝商家生意兴隆
宝贝很好，妹妹很喜欢，物超所值
手表不错，买了送朋友的，朋友非常喜欢?
东西收到惊喜到我了又有两条表带又有两颗电池还有折装工具，太棒了太贴心了！
款式很新颖，戴着很漂亮，希望老板再推出更多更好的手表！加油！
宝贝收到了和图一样好好看。很喜欢。卖家还送了替换表带。物流也很快的。
手表很高档，也很实用。
好！很好的宝贝儿！值得去买！
很好
特别满意的一次网购，非常喜欢这款手表，还加送了表带电池还有小工具，卖家态度也非常好，还会继续光顾的
很漂亮，孩子喜欢，同伴看了也要来买。
我最担心的是物流，结果&hellip;&hellip;
物流很快，刚好七夕收到。
宝贝收到了，物流很快，好好看，高端大气上档次，很满意！
不错，各方面都很好，我家的丫头蛮喜欢的，又一次愉快的网购，给个5分好评安慰下店家吧
手表超级好看 是情人节送给女朋友的礼物 虽然快递不争气 今天才到 但是这个表真的好我就不纠结快递了
宝贝很好，很漂亮，很喜欢，
货收到好多天了，挺好看的，真心不错，收到时间都对好了，朋友都说不错呢
送女朋友的，忘了照片
不错，没色差
老板给力，物流给力！手表更给力！！！！
样子好看哦，戴着很漂亮，喜欢～
包装很好，没有损坏，还贴心地送了电池等，好评！！
还行
质量非常高，与卖家描述的完全一致，非常满意，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
宝贝收到了，店家很贴心，早把表调好了，一字不差，样式也特别喜欢，好看，好看，性价比高。还送了备用的表带，不说了，上图。
宝贝收到了，给妹妹买的，妹妹挺喜欢的！！！
宝贝已收到！很漂亮，也很好，很值这个价钱，点赞哦！还送了电池和表带，礼盒也很漂亮啊！
东西非常满意，与描述一样，下次还会光临
刚收到，很漂亮。发回来时间已经调好了。
不错，百搭又好看，价格也非常美丽，下次再来
宝贝已经收到了，很漂亮，女朋友很喜欢哦！
速度快
不好意思评价晚了，手表不错还赠了白色表带，挺漂亮，性价比高！喜欢！
手表女儿很喜欢，时间，日期，收到货时，都给调好了，非常棒。戴上些时，看时间走得准时不。
手表收到了很漂亮，帮朋友小孩买的
真的很满意的一次网购，前天下单，今天就到了，手表很漂亮，还送了一副表带，电池，和小工具，超赞?
宝贝一拿到手就迫不及待带上了，特别美，很大气，妈妈也说好看，还有日历显示很方便！大爱！
宝贝收到挺好看的有点彩金的感觉
质量不错，女儿很喜欢，看了好久才选择的这一家，没让我失望
看起来还不错  不知道戴段时间咋样
第二次购买了，质量很好，卖家服务周到，物流也很快，非常满意的购物！
买的时候没抱希望，就想着买来配配衣服，装饰装饰 拿到手后很惊喜。完全不像几十块的东西。好喜欢
宝贝很漂亮跟喜欢，下次再买
手表收到了，实物比图片还要漂亮，以为带着会大，没想到很合适 很好
送给老婆的，老婆很喜欢，带着很好看，下次有需要在来
表有瑕疵，钻石都不见了一个。
手表很好厂家还送了小礼物?还有保修卡。祝长家生意兴隆&hellip;&hellip;
送朋友是最好不过了  有起是女朋友 她非常喜欢 我也很高兴
东西收到了孩子很喜欢给个赞
此用户没有填写评论!
给女儿买的，学校里使用，送表带，电池，工具，满意好评。
手表已收到，老婆非常满意，这个价位这么好的东西。这次购买很好。物流也很快，客服态度很好。
还可以 还行
真好，漂亮，美观大方。
手表收到了，很漂亮，女儿很喜欢!
宝贝收到了，的确很美观，很合我心意。
还不错，小孩挺喜欢的
还不错，小孩挺喜欢的
收到了，很喜欢，还送了白色的链子，真心喜欢，全五分
没收到货之前还在担心，收到货后万分喜欢，真的好喜欢，还送了小礼物，老板服务一级棒，耐心解答我的问题，喜欢的姐妹快下手。
宝贝很喜欢，是老公七夕送的礼物
宝贝棒棒的   真便宜   亲们赶快入手吧
客服服务周到，非常喜欢这个表，还会再来 l
这个价格能买到这么好的表，真心不错！
好看
手表很漂亮  时间也准  还送了电池和表带 物流很快哦  对这次购物满意
好
手表收到小孩很喜欢，比想象的还要好
开学季 小孩超级喜欢 大爱
果然没有失望，特别秀气。老师不让带手机，有了它就能掌握时间了
宝贝美观大方，服务态度非常好，物流快，喜欢的亲们别犹豫，赶快下手，好评5分。
好
手表?不错，女儿很喜欢。老板还送了两颗电池！
宝贝收到了，正好在七夕那天收到。非常漂亮的礼物，老婆喜欢的不得了，还有小赠品，非常满意，下次一定还会光临。?????
挺好的。下次还会来。
手表很快就到了，质量很好，表盘略大，表带很软，不像劣质皮带一样硬，非常好
宝贝我很满意，也非常喜欢它！
买给妹妹的，她很喜欢，很好
东西收到，小女很喜欢，表的材质很厚重，不像便宜的那种很轻巧。送的表带和电池很实惠，物有所值，物流也很快！
带了好多天才来评论，表没有像评论里啊还有像买家所说的那么好，上面的镶的钻没几天就开始一个一个的掉了，还有皮带也不是那种软皮很硬不好还六十几块还不如地摊货！一次失望的采购。?????
孩子很喜欢，物流快服务态度好！
很潮
宝贝是我期待的～很喜欢哦！下次还会光顾
掉色了。
物流很快，卖家真的很到位，调好了日期和时间，大小可调节，还担心手腕太细，眼不够怎么办，都是多余的，还送好的配件，电池，表带，小螺丝刀吧，祝大卖
还不错 好
手表很好看   物流也很快   卖家态度好   值得购买
帮嫂子买的，她收到非常开心，质量也很好
质量好。服务态度好物流快发货速度也快
服务态度非常好，带货速度快
好评，第二次买了，仍然喜欢，不错，赞一个！
手表到了    手表很漂亮    店家服务态度好    还送表带和电子
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，送了一根带子，很喜欢！
手表收到，第二次购买，孩子很喜欢！
东西不错，物美价廉，女友喜欢
挺好的，和图完全符合，女朋友非常喜欢。
宝贝已收到，买给女儿上学用的，看上去大气美观，质量不错的，想买的亲赶快下单哦
手表不错，没有颜色差，还配有白色带
很开心
手表非常漂亮，姑娘特别喜欢，以后买手表就认这家
亲，宝贝终于收到了，非常满意实物和照片一致，哪位亲要手表可以考虑这一款哦
很漂亮，非常满意，客服态度也好，比心点赞
手表非常好看!质量非常好，高端大气上档次。几十块钱能买到这样物美价兼的手表真的是赚到了!还送了表带和工具，强烈建议购买，好评
非常好看，送的皮带也很好看，总之很好
很满意的一次网购，非常漂亮，大方，吸引眼球，都说好看
宝贝很喜欢，很精致，赠的东西也不少，和图片一样。很喜欢，
宝贝很喜欢，包装也很好，很精致，是我想要的那种，下次还会光临小店的
感觉很不错，还送了电池和红色表带（我买的棕色款）
包装精美，漂亮，话不多说直接上图。
手表很快就收到了，非常漂亮，女儿很喜欢。
宝贝收到了，非常满意，朋友看到也夸奖。非常好看。试戴两天时间非常准确。
给孩子买的开学礼物，她非常喜欢。很好的宝贝，值得购买。
手表收到了   非常满意哦
宝贝收到 颜色好看 美观大方 五分好评
手表很漂亮，给女儿买的，很高兴
表很好，戴上很好看，也很实用
宝贝已收到和图片一摸一样，我很喜欢， 用着好还会再来的。
给女儿买的，她很喜欢，就是由她上初中带的。
跟描述差太多，送的表带根本不能用连穿孔都没有。请慎买。
手表很好看，时间也调好了！有点小问题给解决了。
哈哈哈哈哈哈哈哈，好东西好东西
质量不错，样式也很好看，我很喜欢。
没想到这么快就收到了，老婆很喜欢，老板的态度也很好，物流也快，必须好评
女儿太喜欢了，物流快服务态度好，而且店家还送了那么多礼物，没想到这么便宜还能买到这么好的手表，高端大气上档次，我都心动了也又自己买块
颜色惹眼，大气，还送了个白色的表带，其实觉得粉色的表带也挺好看的
还行吧
物流很快，收到货后很满意！
手表性价比高，款式新颖，做工精良，物美价廉，给妈妈买的，妈妈很满意，在实体店很难买到的，值得推荐哦！
宝贝收到三天了前来追评质量不错，颜色很好看，很喜欢 ，防水效果非常好，戴着洗衣服，洗碗，洗脸都没事，卡罗莎手表你值得拥有，说实话网购很多次，这次对质量是最满意的
货收到了非常满意，我买过一个质量也很好，亲不要错过
给老妈买的，她老人家非常喜欢，谢谢卖家的耐心推荐
宝贝受到了，确实挺好的，上档次！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表一般，走了几天感觉慢了几分钟习惯好评
手表以收到的：挺好看的，价格不贵，友友们快下手
很满意。手表做工很好。外表也漂亮。很满意
真真心心感觉不错，跟很漂亮而且还送了表带，电子，最主要价格还不贵，真的不错以后还会再次光临的
刚收到，挺喜欢的！服务特别好！
今天收到了真是物有所值很漂亮的女表
送给老婆的礼物，很好看，特别漂亮。
非常喜欢，带上去高大上，而且时间非常准。
真好看，很满意
宝贝很漂亮，女朋友很满意，希望店家生意越来越好！！
很漂亮，用过才评价，各位放心买
我买了，看着我老婆就喜欢
第一次买到这么称心的手表，真的超级漂亮。小表盘很合心意。大爱。朋友都说好看。发货也很快。客服态度也很好
收到宝贝了！非常满意！还送了真皮表带！很喜欢&hellip;&hellip;
款式很好，带在手上很漂亮，大气。
质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意，老婆很喜欢
很漂亮噢，很喜欢，而且发过来都已经调好时间日期了，白色的也很好看
还行
非常棒，走时也很准，朋友都说好看哦，看图，真实拍摄未经过任何处理，反正我很喜欢，价钱也实惠，赞赞！
送了个黑色的表带！！！原版的挺小女生的哈哈，喜欢喜欢喜欢~
很不错，戴戴试试，好在来追评
第一次发表评价哟，手表看着和专柜买的一样高大上，这样的价格买到这样的手表真的好惊讶，卖家还赠送了替补表带和电池，真心不错，想买手表的朋友可以入手了
宝贝非常好，款式颜色好看，挺喜欢的！
今天已经收到啦，给我妹买的，她很喜欢，说这事我给她买的那么多手表以来，最喜欢的一个啦，以后还会再来买的，
东西超棒哦还有正品物流也很给力女儿很喜欢
感觉还可以，就是有点大，不知道能不能缩小
宝贝很好，包装的也不错，物流也给力，很满意！
和描述的一样，祝店主生意兴隆
东西还好！就是发货速度忒慢了！还不知道防不防水呢？^O^卖家服务态度很好，还送了螺丝刀，电子。好评吧！
老婆蛮喜欢  不知道质量咋样   过段时间在来追评
这手表太烂了质量不好还说什么防水防个屁就洗个碗而已他就积水了！
很高大上的产品，看起来很好，很喜欢，觉得挺值的
看起来还不错。
收到就迫不及待的戴上了，感谢卖家的细心，帮我把时间调整好了，已经试戴了几天了，时间走的很准，还有卖家送的小礼物也很贴心。
收到宝贝了，手表特别精致。走的很准，戴上高端大气上档次，超级喜欢?
女朋友很喜欢   赞
宝贝非常好女儿很喜欢卖家服务很好物流也很快一次愉快的购物
现在拿着还可以   不知道时间长一点会怎么样
很喜欢，漂亮。
宝贝收到了，很漂亮！本来以为赶不上送人，但不会，收到货时间刚刚好，感谢店主！
还可以
宝贝收到打开看真不敢想象，跟图片的一样那么靓，真没有想到几十块钱可以买到那么靓的表，太喜欢了谢谢卖家！有机会再买
物流很快，手表很好看，特别喜欢，值得购买，将会继续关注
满意，很大气，谢谢店家送的白色表带，还送了电子
手表非常漂亮，戴了几天才来评价的，同事都说很好看。
宝贝跟描述相符，时间很准 ，特意带了好几天才来评价，性比价很高，你值得拥有。
女朋友非常喜欢
宝贝很不错，送了另一款表带，还有两个换的电子，卖家很细心。
宝贝收到了，老公买的情人节礼物?，呵呵，说实话实物比照片漂亮多啦！满意的一次购物噢，满满的感动！
嗯不错，送个别人的她说挺好的，喜欢。而且外表很上档次，指针还有夜光的，超赞！！！
不错，挺好的，妹妹很喜欢，打算再买一个送人
挺好看的，我女朋友很喜欢。祝卖家生意兴隆
宝贝非常好  颜色我很喜欢  下次一定在来买，值得信赖
bu补送电池可以。
买给远方的妹妹的，她说很喜欢很好！
没带了表扣就掉子
质量很好，收到时间也是调好的，蛮好看的。
很不错，是我想要的样子，表盘看起来高级，像好几百块的表，而不是几十块而已额
妹妹看中的手表，她说不错
无论是颜色还是质量都挺好的 送了一个表带 还有电子和工具 不错哦
此用户没有填写评论!
东西不错，比我想象的要好很多，值得了，会推荐给另外朋友的
卖家发货速度快，收到后女儿非常喜欢，完全超出期望值。
收到宝贝了！很漂亮，会介绍给朋友的，比实体店便宜很多，谢谢老板，生意兴隆！
时尚，尚品，给小孩带来童年快乐，好评
我的孩子收到礼物非常满意，大爱，物有所值，谢谢。
这个真是好用店家服务又好，戴上还不俗气，棒棒哒，我本人是非常喜欢
带上很大气，女儿很喜欢
刚刚收到，迫不及待的带上了，特别高大上，好喜欢啊，卖家还送了红色的表带，真细心
宝贝非常好，好看孩子特喜欢
可以吧
手表收到很漂亮，颜色也是我想像中的颜色。
还可以。
帮人家买的，好
手表非常好。
宝贝收到了，和描述的一样，非常漂亮满意，卖家发货速度非常快，包装精美，准备再买一个??
手表跟预想的一样好看，超喜欢!
宝贝很满意 超出预想很多  下次还会来
很，满意，好评，真心好评，有喜欢的快来够买
手表收到很惊喜，外观漂亮大方，表面上还可看日期，很方便，这是买给外甥女的，她一定也很喜欢
手表挺好看的，还有日期！买的红色的很大气。还送了表带，可以换，棒棒哒！
不错，老婆喜欢
宝贝已收到，超赞?，卖家还贴心的调好了日期！
还蛮实惠的，七夕的礼物，送女盆友特别好
手表很好看，卖家还送了表带
好看
挺满意滴
虽然刚带上去蛮不习惯的，但是手表不错。还送白手腕。
手表盒很高大上，手表也不错，买家很细心，把手机日期和时间都调好了，还送了两个电池，一个手链，真心觉得不错！
质量很好，很耐用，但晚上看不到时间，要是指针上有夜光漆就好了&hellip;&hellip;
好评  非常漂亮
货收到了看着很精美，还送了表带，小螺丝刀，电子。，不错服务很周到
品质很好
送徒弟的生日礼物，徒弟很喜欢，老板还帮我把时间日期调好，太感谢了，款式也不错
这次是女儿，选的此款宝贝，收到后不光孩子满意，我也很喜欢。在此谢谢卖家想得很周到，还送了一副皮表带和两颗电池，配件工具。
喜欢
卖衬发货速度非常快，包装非常仔细，严实
这个手表的质量非常好，与卖家的描述完全一致，我非常满意！
宝贝收到，很时尚，很大气，做工十分精良，同事都很羡慕，卖家很贴心还送了电池和工具，喜欢的朋友，抓紧时间，七夕送女女不错的选择。
宝贝特漂亮，超喜欢，下次逛还要多叫几个朋友。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
非常好的宝贝，第二次购买了，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，配棕色的带子很是高大上。
手表很好看，女儿很喜欢
物流有点慢
第二次买了送朋友，朋友说不错
快
给妹妹买的手表，很不错，推荐大家购买，值得信赖，可以放心去买
宝贝看着挺精致，时间日期都是调好的，还有送的电池，螺丝刀，
宝贝收到很满意，比图片上还好看些，时间很准，外观漂亮，物有所值几十块钱的东西看上去就值一百多元，还送了一条表带和两颗电池，大家可放心购买！五分好评
还可以吧，就是皮带有点大，女孩子建议皮带小一点
宝贝已收到，宝宝很喜欢
手表挺漂亮 很喜欢
今天刚收到，挺漂亮的一款手表，送朋友，表示很喜欢谢谢老板，，还有谢谢老板送到小物件很喜欢，
好的！
非常好！
宝贝手表收到，不错好看。超喜欢。看起来很大气。???。就是不知道表带会不会褪色。不知道有没有防水作用。
亲们收到货打开一看是我女儿想要的真心的说表走的的挺准的老板人也好物流也快
质量非常好，与我描述的完全一致，非常满意了！卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值！卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运货速度很快！
手表到了，女儿很喜迎还送了表带谢了
宝贝很精致，走时很准，女儿爱不释手，很愉快的一次购物
真的好看 以后还卖，
此用户没有填写评论!
她说挺喜欢的，应该还可以，图片没有。
看起来还可以
东西可以，就是物流太快
很喜欢
还可以
宝贝收到了，包装很精致女儿很喜欢，实物与卖家描述的一样，而且卖家考虑的也很周到把时间都给调整好了，这是一次很满意的购物，下次还会光顾本店的，想买的朋友赶紧下单吧别犹豫了。
好评
买给姑娘的带，姑娘非常喜欢，店家很贴心时间都调好了，满意的一次够物，有需要还会过来哦！
宝贝收到了跟我想象的一样卖家很用心日期也都给调好了快递也很快
才能看到可是我困凯旋快餐将诶哦阿珂孔想看看你公交车几十块看成绩查积分几十块每次慢点开坎坎坷坷看丑女人你你经常v开心开心裂口女吵吵死我可是你从哪调教香江
好
谢谢卖家送的表带那些。这款表挺好的，我很喜欢！
手表很漂亮，戴着很好看呢，朋友看着也觉得不错呢。很满意的一次网购了。
手表不错，物流业快，跟卖家描述一致
手表和描述得一样，物有所值，下次还来
其实一般了
给妹妹买的，很喜欢呢，
很好，
手表好看，而且时间很准。客服和快递都很满意，全是五星好评
宝贝已收到，特满意，款式带钻漂亮，客服耐心解说，物流也没得说，送给朋友是相当不错的礼物，看上去也挺高大上，这个店我是认准了，朋友们需要的话来店下单吧!
喜欢
不错不错，很喜欢
目前看来还是不错的，很简单小巧的一款手表，非常适合女生，希望质量也不错~
宝贝已经收到，女儿超喜欢
手表不错，快递给力，五星好评
真劣质
宝贝收到了，日期也是调好的，时间也是准时的，物流，客服，质量，真的很好，全五星。
手表很好看，带上别人都说好看，特别喜欢，还有表带可以换。物美价廉，值得购买！
很喜欢的款式很图片一样漂亮，店家还送了电池备用带子非常满意的一次购物
很好看，会在回购，考虑了很久才拿下，希望可以用的久，时间都调好了，店家很贴心！
很好看  包装也特别精致 非常满意
好评
挺好看的就是带了不到一个星期表带皮掉了，
挺好看的
真的很好看。喜欢死了，推荐购买。很合适。性价比高。嘿嘿  赞 赠的表链也很好看
挺好，喜欢
好看，质量也不错，我很喜欢
很满意，一次愉快的网购
朋友们都说好看。送的表带，买家发了黑色的表带，我要的是紫色的，跟买家说了一下，买家就二话不说第二天就给我从新发过来，真好的商家?
手表非常满意，物流也很快！很满意
很好，非常满意！
不错不错
太好了，戴着特别喜欢
价格非常划算，质量和卖家描述的一样，非常好，发货速度也挺快的，卖家服务态度也好???
给同学买的，她非常喜欢，感谢店家送的表带和电池，以后会继续光顾的。
不错。很好！
很好，女儿喜欢
OK
款式新颖 美观 很满意 下次再光顾 祝店家生意兴隆！
第二次拍了，14mm的表带宽度比较合适，16mm的表带有些宽了。时间准确，外观精致，希望用的时间长了金属不磨掉色。五分
这手表挺不错的，很喜欢，款式也很不错，物流也够快的
手表很合适，跟图片一模一样。好喜欢，建议大家购买
质量很好，非常。很好用。优惠。还送了好多礼物
收到货了   样式很好看。
休闲，时尚，正好将近七夕了，戴上它去约会咯，想要的美女们，赶紧下单哦！
宝贝收到了，送给我女儿的，女儿特别喜欢，卖家还送了白色表带和两块电池，很贴心，很满意的一次购物，下次还会再来。
不错  比较显白
超喜欢，特别大气，漂亮，还会光顾的
手表真心不错，样子时尚价格还便宜，非常满意的一次购物！
老婆很喜爱，便宜，带一段时间再追加评论。
手表很漂亮，喜欢
宝贝已经收到很漂亮，孩子很喜欢，
表不e哦，第一rg就被女去W校了，]法拍照了。此地空NSQ牵剩表盒。
真的挺不错的，价钱便宜，款式挺好看
手表很喜欢，防水好
外观上质量不错，精致漂亮，尺寸稍显小巧，属于学生的那种
宝贝十分好，女儿好喜欢，物流快，给好评！
手表很漂亮，女儿超喜欢！
手表很不错    朋友很喜欢   真的购买
质量非常好，预卖家描述的完全一致，非常满意，发货速度快，包装非常仔细、精美
实物与网上描述一致，还有赠品，送给老婆的七夕礼物老婆很喜欢！物流很快，一天半就到了，超赞！
宝贝收到了，很漂亮，非常喜欢
和想象的一样，非常漂亮，物超所值，还送了两块电子，工具也齐全，盒子很高大上，送人也拿得出手！
正是我想要的手表，刚戴出去就问我是在哪里买的，非常高兴！
手表很好很不错，很喜欢，会推荐朋友购买，卖家服务也很好
与卖家描述的完全一致，卖家考虑非常周到，包装仔细，严实，运送速快快，非常满意。
样式非常喜欢，戴起来好看
宝贝收到了，很满意，下次再买。好评好评
挺喜欢的
很好，卖家很棒，真的送我红包的皮带。看起很图片上没色差，非常满意
很好看，可以显示日期和星期几，非常好看，喜欢，质量也好！！！！
此用户没有填写评论!
手表很好，时间也是调好的，红色张扬大气又有些小巧玲珑，非常适合女生戴，也很能凸显气质，客服很贴心，物流也很快，五星好评
此用户没有填写评论!
很好看，有一个奶香味
很好
帮小姨子买的，不错，她很喜欢，还送了表带
宝贝与描述的一样，店家还送了表带，两颗电池。女儿很喜欢
很不错，好看而且客服很好
很好看，女儿很喜欢，送了表带电子，还有小工具老板考虑很周到
手表很好，非常漂亮
不错
手表非常高大上，物超所值，挺好的，值得购买哦！推荐大家买&hellip;&hellip;
手表超级棒，还送了表带，时间也准，要买的快下单吧。
手表收到啦，非常好，到货的时候就调好了时间，戴上非常秀气
包装挺好的，主要是宝贝款式好看，表盘大小正合适，喜欢！
质量非常好，与卖家说的一致，很满意
很漂亮 很满意 很合适价格 老婆非常喜欢
宝贝很好，与卖家描述的没差
手表的质量特别好，样子很时尚。我非常喜欢??
挺好看的喜欢
很好
女儿很喜欢，包装盒也漂亮，手表精致
款式很好看，女儿很喜欢，开心的带去学校了，还送了红色手表带，很值得购买哦！大家喜欢的可以下单。
宝贝很好，我很喜欢，下次还来光顾&hellip;&hellip;
有夜光就好了
还不错吧
还不错，，小孩很喜欢，发货也特别快，好评
手表非常漂亮，女朋友很喜欢，也送了很多东西，物有所值
卖家服务态度很好～一下就买了2块～包装精细～该有的赠品都有～送的表带很喜欢呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了，手表还可以，卖家态度也很好，就是垃圾快递真的让我无语，希望卖家酌情处理吧
送给妹妹的生日礼物，非常漂亮，物超所值哦
收到货很满意，就是感觉物有所值，手表精致美观，价钱不高，带了几天走时也准，确实不错！
很漂亮，价格也比较合理，买的白带，又送了一条红色的，非常好
东西很好！我很满意！很精致！我非常喜欢！
手表很漂亮包装精美 还赠送了表链 而且还有保修卡！很满意的一次购物。
没想到，实货还是很漂亮的。帮朋友买的，她很喜欢。
收到货迫不及待的拆开，就带上了，很满意
宝贝已经收到了，女儿特别喜欢，非常好
样子好看
宝贝收到了，非常满意！还有老板送的礼物！客服也很耐心~非常赞！一次愉快的购物！全五分~
真心不错，老婆非常喜欢！
手表帮朋友买的，拿出来看特别的喜欢，颜色真好看，试了两天开评价的，还不错
很不错，比想像中的好，不但帮忙把时间调好了还配送了表带和工具。
很好看的手表，还送了表链，还有两块电池，很满意，谢谢
很漂亮，很大气，我很是喜欢，卖家还送了皮袋子，和2个电池，同事都说好，还会在购买的
非常喜欢，朋友们看到了都说很好看，质量不错，特意用了一段时间才来评价的，总体来说现在还是非常满意的
质量不错，服务态度很好，女儿很喜欢
手表不错外观很漂亮我很满意
老婆很喜欢
好好好好好好。好好好好好好
宝贝收到女表很好给个五星好评。
宝贝很让我眼前一亮，很精美。
手表很漂亮 刚拿到迫不及待来评价
非常好看 还送了小螺丝刀两个电池替换表带保修卡说明书等等 真的很不错 物美价廉！
高端大气上档次，没想到几时块钱能买到这么好的！
宝贝自己选的，真的太满意了，很漂亮，实物更亮眼！店家很细心，时间都给调好了！
宝贝收到啦，我很满意，用啦段时间感觉好。。
很喜欢，物美价廉，带上也很好看，一次不错的购物
东西收到了，一直没时间确认收货，质量很好，手表很高档大气，很喜欢，还送了个更换的表带，物流很快！
此用户没有填写评论!
不知怎回事，用了不到20天就偷停，完了在观察
一般般
看起来不错！挺漂亮，孩子很喜欢，用后继续反馈！
很满意
手表收到，与图片一样很漂亮，时间跟日期都帮我调好了，还赠送了两粒电池跟小工具，不错的购物，还会再来的！很满意！
很好，非常喜欢
我皮肤黑，黑色带着小酷，看着也蛮高端，总之性价比好
嗯嗯，收到，很漂亮，还送了表带，客服态度也很好。
戴过一段时间在评
先五星好评再返现五元，感觉很无奈，表后壳有划痕。
挺好的，满意
感觉东西还可以了。高大上的啊。
还不错，里面还挺齐全，样子也满意
宝贝很好，很漂亮，满足我的期待，已推荐给周围同学。
还可以，就是表带设计都是手大的人。手稍小的，调的最紧的，也还是很松！
漂亮
款式好看
手表真的很不错，这个价钱很值。
满意，看起来很精致！
货收到了  还不错   店家服务态度很好
很漂亮，大气，发朋友圈都说好。时间也很准
很喜欢，表很好看，是我喜欢的类型，还送了表带，谢谢卖家了呦
好好好  这个价值了 还送了一个白色的表带
还可以
手表很漂亮，价格也很合理。
女儿非常喜欢，还送了一副手表带子，物流也很快
此用户没有填写评论!
表收到啦，非常漂亮。我老公，非常喜。老公对我这次的购物。非常满意。
好评
非常漂亮的手表，真是在淘宝里买着最好的东西了亲们值得你们拥有哦，过两天再买一个送朋友，谢谢卖家真诚的服务，谢谢
非常满意的一次购物，价格便宜，但是质量棒棒的
宝贝不错，简约美观！
很不错，今天刚收到，很漂亮，超喜欢粉色带子，很满意，送的东西也很多，值了
不错，包装也很高大上，很喜欢噢！
宝贝不错，带着漂亮真心喜欢
给女朋友买的，她很喜欢，带起来也很合适，谢谢店家送的红色表带，可以带两个颜色哦！
货比三家买来的还真的是不错，宝宝喜欢得不得了，价格实惠外观精美，给个5分好评奖励下店家吧
挺好看的，表带子也很软，戴着很舒服
手表很漂亮，还送了很多礼物，女儿很喜欢！
很好看质量也还好
我觉得手表很好看，软硬一般，手表很长，手带颜色可以自己选择，手表带久了，表带会痕迹，手表的时间很准，不过，秒针对不上刻度我对手表还算满意，喜欢的人可以购买。
手表非常满意，外表很漂亮，还送一个备用表带，物流也很不错
今天收到的就迫不及待的来分享了，款式不错，买来给妹妹的开学礼物，想买的宝贝可以下手啦！
手表收到后，不是很惊喜，因为表盘太厚了，而且表带也是又硬又厚，刚戴了两三次，表带就掉皮了
可以的  建议卖家送的表带可以选个自己喜欢的就像留言那样
宝贝已收到，很喜欢哦！还送的有电子，表带，物超所值，好评！
宝贝已经收到了，外表好看，质量很好，孩子很喜欢。
漂亮且优雅大气，走时精准
物流很快，表质量蛮不错。
诶，，没有那么好看啊，表盘很厚，看图片以为很薄啊，买回来后悔了
质量非常完美，卖家发货速度很快，包装很好
还不错，女儿很喜欢
宝贝收到了跟卖家描述的一样很漂亮哦
宝贝很喜欢，看着很精致，还送了表带和电子。
感觉还是可以的，就是质感不怎么好！毕竟价格摆在那！
买回来之后带上去太大了，跟卖家说了下，发了个链接给我，后来给带上去了，非常漂亮.
宝贝很好，和描述的一样，送的表带也很好，下次还来
手表收到了，颜色漂亮，款式非常好，喜欢。
很好用！
宝贝很漂亮。戴上很美，特别喜欢！
手表收到了，质量很好很漂亮，值得购买
很好看，质量也好，还带了白色的表带
好评
质量非常好，有卖家描述的完全一致，非常满意。
刚收到就上图来了，女儿很喜欢，另外还送了一根表带，2个原装电子。期待能用久些，用过一段时间再来追加。
宝贝收到了，特别满意，比我想象的要好，下次还会购买?
全套装(～o～)Y，还有保修卡，挺值的，还行。
宝贝收到了，很精致，真的很不错哦，以后还会光顾的
包装大气上档次，手表很漂亮，做工精良，送的表带电池工具很实用，还有保修卡，这价格太亲民了，就是不知道时间准不准，用几天再追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了挺好看的，老婆挺喜欢的。
宝贝不错，是我喜欢的类型，如果用的好还会追评的哦
很漂亮！推荐
东西收到了太满意了
宝贝收到了，质量非常好，包装仔细，严实，物流快，下次还会来
宝贝收到了，很满意，店家还送了表带，电子。五星
收到，很漂亮，送的东西蛮多，物流很快，喜欢
卖家很好，还把时间调好了，戴着也不错的感觉
此用户没有填写评论!
好 好
非常漂亮！侄女很喜欢
质量很好，宝贝女儿喜欢的不得了
表的光泽很好。感觉很漂亮。
宝贝很满意，很不错，物流也很快，还送了表带和电池，赞！
很大气  没想到这个价格可以买到这么好的手表  非常满意&hellip;
给老妈买的，还很好看，简洁大方值得推荐
非常好满意
东西收到打开看了一下不错，准备带一段时间看看
今天刚到货，打开就非常好。
还可以
收到了手表很好看，带着也很美丽，挺好的，给妈妈买的，她很喜欢
一收到宝贝就迫不及待的带上试了试，外观大气，做工精致，值得购买，还会回购的。
手表质量很好，戴起来手感很舒服，时间也是调好的，客服态度也好，以前买的手表只能保修一年，真心不错?
宝贝真心的不错，比想象中的好，闺女特别喜欢！
跟实物一样好，我闺蜜好喜欢，必须给好评，而且卖家好有心，代写的贺卡也很好
手表戴着很漂亮，还送了2块电池
东西到了，带着还不错，很舒服，给个赞
觉得还不错，送闺密的  七夕那天正好她过生日，我个人觉得挺好看的 可以买的
手表很漂亮，很大方，大小刚好
今天收到宝贝后：打开以后查看：确实不错物美价廉
款式还好      不满意的是会进水     还有表带有点硬?
感觉还不错，就是不知道防水效果怎么样，电池不知道能用多久。
此用户没有填写评论!
手表款式我很喜欢，刚好配我的钻戒。很搭。卖家服务态度很好，下次还会来。
挺漂亮，装饰表不错！
可以的，很精致，很大气，还送的表带，发货速度也快，比较满意的一次购物
很好，帮朋友买的，她很喜欢
很好挺时尚！
不错
买的物超所值
好
手表收到了，很漂亮，也很实用。宝贝很喜欢。下次还会光顾。
手表很漂亮！谢谢
宝贝很喜欢，超满意
，物流挺快，给女儿买的女儿特别喜欢说戴着很舒心，外观很精美，很愉快的一次购物。
还没用。放着的
非常好，物流快，超大起，上n次，又防水，喜g，有要买的亲们赶快下手了！
还不错
表。收到很靓。很喜欢。值得购买？。。
好评，就是不知道防水效果怎么样？电池能管多久？
没什么好说的。价廉物美。
很喜欢
很棒哦，送给朋友高端大气上档次，物流也很快，卖家服务态度棒棒的
手表很漂亮，看着不错，就是不知道质量怎么样。
打开看了，很不错，物有所值。
手表看起来高大上，希望经久耐用啊
我选了红色表带的手表，手表很漂亮，戴起来美美的。物流也棒棒的，好评！
质量好好
与图片描述一样，女儿挺喜欢的
手表已收到，女儿很喜欢，很满意
手表很精致，很漂亮，物有所值，物流也很快！
买给外甥女的，原以为价格便宜可能有不准时间的，没想到还挺好的。到货也快，手表看着质量挺好的，物超所值！
宝贝收到。跟图片一样。非常满意的一次购物。必须好评。
宝贝收到，女儿说很喜欢，看起质量还可以，值这个价
完美，是我想要的一款，光泽也好，带起来有气质高档。
手表收到了，很漂亮，还送了两块电池，对这次购物很满意，以后还会来！
手表很漂亮而且还很时尚，老婆很喜欢！下次还光顾！
还没使用，日后两再追评
刚刚收到手表，真的很漂亮，物美价廉，很值！很漂亮！
手表真的很漂亮，时间也很准，还送了表带和电池。
非常好，买了第一次还想买第二次。
手表很不错 还有送手表皮带
收到宝贝了！非常好，也很准时，有日期，不错的人，里面还有电池，替换带，非常满意的一次购物！
宝贝很满意，款型非常好看，
收到宝贝非常满意，表带比想象的要好
真的是物美价廉，非常满意，下次还来
非常好，带着非常好看，下次还来你家
很好
此用户没有填写评论!
很好看的表，闺女很喜欢，老板发货前把时间都调好了，还送了电池跟备用表链，真的很贴心，很满意的一次网购！推荐购买！
手表很好，比实体店便宜，比我想象中的还要好，还赠送一根表带，女儿非常喜欢。
此用户没有填写评论!
刚开始在网上看时不太满意，但还是买下了，宝贝到货后真的出乎我的意料，卖家还贴心的调好了日期，服务态度也很好，表盘精致小巧，红色表带时尚大气，还送了表带和工具，还有一张保修卡，包装也特别好，回来就迫不及待的戴上了，真的很好看。
好值哦！实体店买要200呢！手表很可爱，满意
帮别人买的，感觉还不错！
很漂亮！我很喜欢！还有几号礼拜几可以看就是半夜的时候礼拜几是美国时间
好喜欢啊?带着试了下感觉特别有气质?皮带也特别柔软，不错的选择哦，还送了一根红色皮带，还有电子！大爱?
宝贝已收到，特别喜欢.也送了的配件，物流也快，
很好，很喜欢
与图一样，表带收缩自如挺方便的，就是送的表带一般般
