喜欢
宝贝真的很好，以后就买你家的
质量很好，小孩很喜欢
东西没有看到，送给小朋友的，她很喜欢
宝贝太好了，下次还会来
划算，宝贝也很喜欢！
孩子很喜欢，好评
满意
书包很好，不错，
不错
还没用，不知道怎样，追加得了的话，等我用了会回来告诉大家的
书包很好看，宝贝喜欢的很呐，质量很好，还便宜
好评
小孩很喜欢，推荐购买！
很好，女儿很喜欢！
质量很棒
看着挺好的，就是味道有点大，先放外面晾几天
送了不少赠品，内部券20多元买的书包，物有所值，就是味道太大了，晾了好几天还是味道大
很满意
大小刚刚好，谢谢送的小礼物
书包质量很好，女儿非常喜欢
好评。
领劵买的很划算，书包也很好儿子很喜欢，谢谢店家送了好多小东西，满意
收到了非常好以后就在这家买了
给朋友家孩子买的，没看到，不过朋友说不错
一般般啦，习惯好评
书包收到了，看起来不错哦！也没有色差，谢谢老板的礼物哦！好评
宝贝收到了，儿子也很喜欢就是觉得小了一点
挺好的，还送了好几个小礼品
宝贝质量很好，手提包很满意，就是背包有点小，儿子5年级装不了多少书！总体挺满意！给个好评！?
质量很好，宝贝很喜欢
物美价廉，儿子很喜欢，谢谢送的小礼物
质量很好，就是赠品不怎么好用，中性笔根本用不了 ，
好评好评
物超所值哦?
很好，很漂亮，孩子很喜欢
质量好，颜色好看，孩子特喜欢，还给了赠品，有需要还会回购的
质量挺好的，还送了很多笔，侄女很喜欢
质量超级好，还送了很多礼物，可惜忘记拍照了，帮侄儿子买的
宝贝挺好，质量不错，比平时买的好多了。
书包很好宝贝很喜欢这个书包?
宝贝很好，给儿子买的，留着下学期开学用呢？非常满意，还送了小礼物。
挺好的
还是三层的，送的还有文具，还不错哦
质量不错好评
质量很好，也很大，主要是儿子喜欢，赞一个额
质量好，满意
质量不错哦！款式也很满意。价格划算还有好多赠品！谢谢啦！
说实话收到有点失望，书包料子感觉不是很好，赠品就更别说了
很好，女儿很喜欢
凑和吧！比想像的要小些，店家送了些礼物，总体满意
还可以
质量不错
非常满意，值得推荐
不错
很好！很满意！
质量不错，还有赠品，赞一个
质量好，就是买大了，又拍了个小的
好评
宝宝很喜欢
书包是挺实用的，就是味大，凉了两天还是味挺大，再凉几天看看吧！赠了挺多东西，很实惠。
一般一般 一般
收到质量很好，满意，好评。
一般般，一分价钱一分货
卷买的，便宜
书包质量很好，外观好看，儿子很喜欢
东西不错。这物流真慢
好很好非常好
书包很漂亮，孩子特别喜欢，质量也不错的，质量挺好，做工还是很精细的，喜欢！已经下手一个了，看着不错，又来了！谢谢卖家送的礼品！！卖家服务态度很好！
不错，很好，孩子背着正好！
还行
非常好
儿子很喜欢，还不错！
很漂亮，不错。
宝贝不错，准备开学用的。儿子很喜欢。多谢店家赠送的小文具
买的小号，一年级小朋友背正好，质量也挺好，个人比较满意
很意外，质量很好，满意，满分。
质量不错，发货速度快，好评。
质量很好，没有色差，做工精细，孩子很喜欢。
很不错，质量蛮好的
还可以
货收到，比预期的还好，就是快递名字写错了。找了很长时间！
帮朋友买的，朋友要了两个，质量不错，物流很快
东西质量好，颜色也漂亮，给女孩买的粉色的，不错，劵后买的，真心不错，值得购买，朋友说再有劵给她儿子买个蓝色的
看上去不错，备用
满意
收到货了这款书包，如实描述，质量一看就是很好的，肩带的细节处理很好，比一般书包多一条厚线。另外如卖家所说，收藏赠的东西全部发货。赠送的铅笔，彩笔，中性笔孩子很喜欢，都能用，实惠非常不错一百分好评！
很好
领劵买的非常便宜，儿子喜欢，还送了很多的赠品！
还不错
质量不错
书包质量很好，活动买点很划算。儿子开学1年级背正好
质量还可以，物流太不给力
质量超好，儿子特别喜欢。赠品也不错。五分。
刚收到，感觉不错喔!
不错，小孩很喜欢，还送了礼品。
质量满意，快递给力!
好评！好评！好评！帮同事的女儿买滴，很喜欢。祝掌柜的生意兴隆啦！
真的很好
质量真的特别好，这个价格实体店买不到，卖家还送了很多礼物，喜欢的亲可以放心购买！
颜色有点相差
质量很不错满意，价格实惠值得购买。
全五分，好评
侄子很喜欢，还送了文具，笔袋也是他喜欢的颜色！书包不错，很结实！
质量很好，赠送的礼品很有爱！
书包质量挺好！真实惠
书包不错！商家还赠送礼品！谢谢！
质量好，孩子喜欢
好
物美价廉值得购买
宝贝收到了，质量很好，颜色也和图片上的一样，店家还送了礼物，满意，孩子马上考试了还没告诉他呢，准备等试后作为奖励给他，他一定会很开心的
儿子很喜欢?
不错
算可以，还送了笔之类的小东西，小号感觉有点小了，买大号是差不多的！
书包质量很好，我家小孩上一年级，用这个大小合适，谢谢店家送的礼物。有需要还会再买
真心挺好的，质量外观都很好
一般
挺好的包包
宝贝很不错，耐脏，还送了很多学习用具。
这书包质量还不错。
书包收到啦，儿子非常喜欢，谢谢店家送的小礼物
不错?
质量不错
书包有一点味，我觉得有点大，其他都很好
书包非常不错，质量也特别好，大家可以放心购买
物超所值，太划算了，宝贝喜欢，还有超多赠品！好评！
可以
看着还不错，
还可以吧，追求高质量的不建议买，物流挺快的
很便宜
很好，儿子喜欢
还别人买的 还满意吧
质量不错，孩子喜欢
代别人买的，对方说很好，还想再买一个！
非常好，超值
质量不错
书包质量超级好 ，儿子很喜欢，谢谢卖家给换的大号，喜欢的亲放心下单
便宜又好看，就是气味比较大，得晾晾。
很满意
挺好的
这么不错啊，比想象中好的多了
帮别人买的，还没见呢
书包质量很好，小朋友很喜欢，还送了学习用具！
书包收到了，比想象中大一点，孩子马上上一年级了，书包质量很好，很不错，卖家还送了赠品。
书包收到了，非常喜欢，质量非常好
质量很好不错呢很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，料子和款式都很好！
宝贝质量不错，价格实惠不容错过
好评，和卖家描述的一样，儿子非常喜欢，还有赠品。
宝贝很喜欢，一上学就迫不及待的背上了，小家伙身高一米二，拍的小号背着还有点大，不过也好，可以多用几年，如果质量过关的话
看着质量不错，就是1年级孩子用有点大
买的大号，款式挺好看，颜色是亮玫红，物流神速，上图。
不错书包空间挺大的能装不少东西！孩子挺高兴的！
质量还是不错的，就是颜色有点偏差。
书包质量不错
非常好，轻巧实用
好评，质量很好，超值！
书包已收到，宝贝很喜欢，嗯发货快，质量看上去也很好，给店家好评
真的质量很棒，还送了很多小礼物，闺女买了个小号背上刚刚好，很满意的一次购物。这礼物只是一部分，闺女把一盒笔芯，一个蓝色的笔袋送人家哥哥了，说是自己用不到。
孩子很喜欢，好评
书包做工精致，质量不错！非常超值
书包质量可以，儿子喜欢，还送了礼品，点个赞
还行，就是不知道能用多久，老板还送了笔袋等礼物
宝贝不错，价格便宜，送的东西也多，好评。
书包不错，肩带那处理的好，儿子很喜欢，质量不错
挺好的，宝贝儿喜欢。
一般，实惠就是，也送好多东西
此用户没有填写评论!
货已收到了就是包里面的线头太多了还是喜欢的...
书包收到了，还送了好多赠品，真的很划算！
宝贝不错，很喜欢，感谢卖家
赞，弟弟很喜欢，这么便宜买到这么好的书包，不错哦，谢谢店家还送了礼物。
好像跟我上次买的不是同个牌子 好像小了点
好评
包很好，值
书包质量很好，孩子很喜欢。
满意
货收到，书包质量不错，就是送的小东西不好，不如送少点，精辟点！支持！
书包质量很不错，女儿背着刚刚好
书包质量很好，也送了礼品
书包质量款式挺好的，就是买的小号的宝宝背着还是有点大，
不错哦
真的挺好，比实体店便宜好多
书包非常好！还送了好多小学习用品
质量好，容量大，满意
质量很好
书包?很好不错快递也挺快的，好像拍小了一点
不错，质量很棒
挺实惠的
还行
还可以，希望小孩喜欢
挺好的，回来就给孩子换上了
宝贝收到不错，小孩蛮喜欢的。
很满意
非常满意，真是良心店主啊，送了笔袋，中性笔和笔芯，还有彩铅，卷笔刀橡皮，儿子高兴极了，下学期开学就可以用了。
宝贝收到了很不错，过两天追加
太实惠了，店家还送了一堆小赠品
质量很好  性价比高
和图片一样
第二个了
一大一小包包，很好，又送了一大堆的东西，值得购买
书包质量还蛮好的，就是我拍小了，下次再买大点
啥也不说了，好，好，好！
非常满意，颜色质量都不错，儿子特别喜欢，还赠了文具，谢谢卖家
好实惠
赠品很多，拉链也顺，希望质量过关
买给侄子的，老妈说挺好的
质量可以，有点小，不知道一年级够不够，反正看起来很小
书包收到了，大小很合适，质量也不错
可以
质量还可以！
小孩子很喜欢，颜色很好，没有色差，质量也是可以接受的。
书包?质量非常好比我上回给孩子买的书包好太多了，店主还送了很多小礼品，非常感谢?
还可以！物美价廉！
宝贝收到了，给朋友家的孩子买的，小朋友很喜欢！买家人好好，有好多赠品，领取的优惠券买的，价钱很实惠！下次还会来的
书包质量很好宝贝很喜欢。
质量不怎么好，拿到手有个地方破了
是我期盼的东西。
还可以吧，挺好的
书包收到了，侄子很喜欢，质量很好哦
书包很大，老公说物有所值，谢谢店家送的小礼物，发货太慢了
书包质量很好，孩子也很喜欢
很漂亮，很好
还可以
好
质量挺不错的，跟卖家描述一样，发货速度快
宝贝质量超级棒！比实体店便宜好多，这样的价格买到质量这么好的宝贝！喜欢的亲们可以下手了，非常满意！
货收到了，物美价廉，很好。
挺超值的，看上去质量还可以
还不错
给侄儿买的很是喜欢
东西收到了质量一般
还行，赠品挺多的
此用户没有填写评论!
收到书包了，孩子还没看见，感觉挺好的
还可以吧，不是我要的那种
不错，孩子很喜欢
物超所值，挺好的
质量不错，超级划算?
样式很好很便宜5分好评。
还不错，领券划算！送了一个笔袋和一些彩色铅笔
很好用
质量可以与图相符
书包收到，孩子很开心，谢谢給带的小赠品，下次还会光顾，??
还行
包包质量很好！也很大！刚上一年级的宝贝很适合！宝妈们赶快下手吧！
宝贝质量还可以
性价比高，还送了礼品，挺好的
做工不错，孩子很喜欢！
书包收到了，很是惊喜，颜色和质量都很棒，跟图片上的一样，我很喜欢，相信宝贝也会很喜欢的。还有很谢谢店家，我购买的时候把地址写错了，店家帮我及时改了地址，还送了很多礼物，谢谢，生意兴隆！！强烈推荐大家购买试用全五分好评！下次还在你家购买！赞一个！
书包不错。帮人买的
此用户没有填写评论!
感觉偏小了点，在大一点点就很满意了
收到书包真的很满意，比想象中好，补课袋质量不错，有小礼品哦！客服真的很不错，态度也好！给全五分好评
书包很好，送了很多小礼品
很不错，小孩特喜欢
看着还不错，发货速度也很快
真的很不错，宝贝很喜欢，颜色跟图片上一样，没有色差，满意！
质量不错，大小正合适
超喜欢，质量好做工细还有送了好些礼物
质量很好，孩子很喜欢！
非常漂亮
可以哦
书包很合适
书包很好，小孩很喜欢，还送了小礼物
书包  很好   好评
质量挺好，
质量0k
书包质量超级好！儿子很喜欢好多赠品哦
书包质量好！轻巧，价格合理，店主还赠送笔袋和油笔芯多个，孩子非常的喜欢，多谢店主，祝您买卖兴隆!
书包可以噢，价格又实惠。就是感觉小了点，我应该拍3-6年级的款，还没有她现在背的那个书包大，很满意的一次购物有需要还会光顾。
质量不错，赠品很多，价格优惠
东东收到了，打开看了还行，孩子也挺喜欢。
非常不错的一款学生包！快递给力，物超所值！市面上买个幼儿园书包都不止这个价格！质量非常不错，卖家很好，送了好多礼品！谢谢老板，祝老板生意兴隆，喜欢的亲赶紧买吧！
书包质量不错，颜色好看，送的礼物也好，我女儿可高兴了！
不错不错
挺好的
拿到宝贝很是惊喜，颜色鲜艳，店家还送了很多的礼物，真是太划算了，我家小孩儿很喜欢这个书包，每天背在身上可高兴了，以后就认准这家店了，服务也好，五分必须的！
后来好像降价了
书包不错，儿子超喜欢。收藏了，一年需要一个书包，明年会再来
谢谢卖家。。。孩子非常喜欢。。。
宝贝已收到，看着颜色显亮好看，摸着手感不错，质量很好，谢谢老板还带了学习小礼品，一定推荐，五星好评！
还不错，小孩子用刚好，下期开学就可以用了
书包不错，值得购买
书包已收到，非常满意，商家还送了笔袋，铅笔，中性笔，非常好。有机会还会光顾的。
质量一般
收到了，孩子很喜欢，看起来书包很结实，还挺划算的
书包很好，还赠送这么多的礼品，全五分
质量挺好，挺满意
书包儿子很喜欢
书包收到质量很好，还有赠品，儿子很喜欢
书包质量不错，还送了礼物…，很划算…3年纪背小款的正好…
宝贝不错！还没有具体看！送的东西也不少！够外甥用了！
里面做工太差
喜欢，实惠。
书包收到，质量很好，一次非常满意的购物
挺好，很实用的，孩子还能用一年。
质量很好，送了好多东西
卖家发货快，很快收到了。孩子看到后非常喜欢，颜色很正，送的笔 和笔带也很喜欢，是他喜欢的颜色，老板还送了小礼品，已经够了两个包包了！下次老板要优惠哇！
书包很不错，送了三样东西。小朋友很喜欢。
看上去不错
很好的书包，仔9月就一年级了，提买在家
书包很好，质量，做工都很好，在实体店最少得卖35元以上，放心购买
可以吧！
很满意，就是小有味道，很大，孩子喜欢
可以
书包很漂亮，质量也好，还有很多赠品，孩子非常喜欢，好评！
书包收到了，儿子很喜欢，这个价买很实惠
书包收到了儿子很喜欢，质量很好比实体店便宜多了
书包不错，还送了很多东西，孩子们很喜欢，好评
东西还好，跟卖家沟通了发邮政快递，然后也备注了他说给发邮政快递，结果给发的韵达快递，害得我骑了一个小时的电车拿快递?
喜欢，挺好的
价廉物美
不错，物超所值
可以，值得拥有，物有所值！
很满意，挺好的
这款书包，如实描述，质量一看就是很好的，肩带的细节处理很好，比一般书包多一条厚线。另外如卖家所说，收藏赠的东西全部发货。赠送的铅笔，彩笔，中性笔孩子很喜欢，都能用，实惠。
书包收到，质量很好，感谢店家送的小礼物，下次还会光临！
书包不错。送的东西一般般。
书包挺好的，感觉有点偏大。
可以吧
书包看起来不错哦！
书包质量挺好，孩子很喜欢，尤其那个小包特别实用，客服态度很好，还给了很多赠品，值得购买
质量不错，颜色也很正，谢谢卖家送的礼物，孩子很喜欢，非常满意
挺好的
书包很漂亮  女儿很喜欢
质量好价格实惠。店家还给了赠品。孩子非常喜欢。到家就把转笔刀丢了。
质量挺好的，物流也快，不错
好评，很满意的一次网购，给女儿买来上一年级用，质量很不错的，就是赠品的笔有点毛病
质量非常好，又便宜，值得信赖
还不错的，书包，女儿很喜欢，下次还来购买，
质量很好，送很多东西。宝贝很喜欢?
还行
好评！
不错，就是有点小哦
很好，很结实，
书包收到，很不错，还送了学习用品，谢谢老板，祝你生意兴隆，以后需要了还来你们家！
帮同事买的，用的优惠券很实惠！同事很喜欢，书包?很漂亮，没有色差！卖家送的礼物也很实用，唯一的小遗憾是笔袋不是大嘴猴的图案！当然这个笔袋男孩子用也是很好看的！书包真心的喜欢！
很好，五星好评
挺好
好评
宝贝收到，物流很快，质量挺好，孩子喜欢。还有赠品，值了。
书包刚到，质量不错，送的东西挺多的，本人很满
超值，质量非常好，和卖家描述的一样，谢谢还有小礼品
包包还不错，谢谢店家送的很多礼物！
超值的书包，二十几块钱还送了几样礼物，谢谢老板，颜色比实物还漂亮些！
第二次买了质量很好
还行吧！就是上边有线头，客服说不影响使用
好
很好
价格不贵，质量也不错，孩子很喜欢，满意。
书包很好
宝贝收到了，很满意，还赠送很多礼品
给外甥女买的，她特别喜欢，书包?质量很好，很满意！！
刚收到试了下，大小正合适，还是比较满意的
书包质量挺好，孩子也喜欢，还送了不少的学习用具，超实惠的，
太喜欢了，给儿子买的，质量好。还送了小礼物。谢谢商家
宝贝收到了，孩子很喜欢，下次有做活动再光顾。
赞，大赞质量，样式包的内存也很大 喜欢
好
质量杠杠的，快递小哥很给力！
太给力了，书包的质量颜色都挺好的，最主要的是还送这么多礼品，太意外了，还有就是物流也超快，所以绝对要给卖家点个赞。
很好，很满意
书包质量好，还送了很多礼物，谢谢老板。
书包她很喜欢，
非常好
很好的，还送了那么多东西
宝贝收到了质量非常好还送了好多小礼物
很棒棒哦。
很好，送了好多礼物，儿子特喜欢赞赞
给上小学一年级的儿子买的，妈妈说，质量还不错！发货挺快的
宝贝很有喜欢
不错，非常满意，宝贝非常喜欢，质量非常好。
包包样式美观，价实质好实用，赞!
很值
书包非常不错，小礼物也非常不错，总之不错，不过今天我休息，是我自己跑到别的小区拿的货。所以少给一颗星。宝贝很棒。
书本收到，夹层很多，颜色很正，孩子很喜欢送的东西实惠。
闺女试背了下，大小合适，下半年上一年级就这个书包啦
非常好！！！
这书包不错
很好
书包收到，质量挺好的，与图片相符，还送到铅支笔同笔蕊，还有小彩笔，好评，
质量特别好，超值
质优价廉，很不错，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
味有点大，其它还行。
收到了，感觉相当不赖，给女儿买的，她很高兴?，谢谢店家！
书包真的很好，质量很好，真的物有所值，喜欢的亲们赶快下手，我打算再入手一个，侄女很喜欢，好评！
寄回老家的，听说还行。
好评
宝贝不错，还送了小礼物
很好，女儿上幼儿园大班，觉得有点大。
经济又实惠，还是挺不错的，给个好评。
送给朋友的儿子的 希望小家伙会喜欢 不过皮包的塑料味比较重
宝贝不错，老板还送了很多学习用品，全五星好评
不要买，我还是帮別人代购，写说有东西送，客服又不理人，差评
书包收到，质量超好，女儿很喜欢
书包很好哟！还送了笔袋！笔！儿子超喜欢！！
不错呢，又便宜又好，还送好多东西，很喜欢
质量不错，没有色差，就是有点味道
太超值了，我是领券买的，二十几块钱，店家还送几样礼品，实体店没四十块应该是买不到的。
特别满意，还送这么多赠品！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错了。这个价格买到这样的根满意了。幼儿园用小号还是大点了。。看看收起来下年用。
书包 质量很好的，还送了这么多东西，又实惠，
质量不错，挺大的，好评
选的是小号的，适合三年小学背，我以为幼儿园可以用，不过买的挺便宜的，放着以后用吧！
不错和我想象的一样。质量超好。给5分
真是太划算了，不到五是元钱买到这好的书包，还送那么多小东西，真心不错，好评
很满意，书包很好，还送了笔袋铅笔中性笔，大爱，以后都来你家买了
很好，五星好评，还送了小礼物。
还可以
超出想像质量，没想到这么便宜能买到这么好的质量书包，宝贝喜欢
還好
还好，挺不错
宝贝收到很满意，很划算，活动买的很好的，下次还会来这家。
质量超好！值得购买
书包真好质量杠杠的，还送了礼物。超赞，希望生意越来越好
包包很大而且质量好，还赠送学习用品，孩子超喜欢，好评
给理想中差不多，孩子喜欢。
不错，很好了
超级好的 亲们别犹豫
书包好好，
好
书包收到宝贝很喜欢，感谢卖家送的小礼物很贴心，下次还会光顾的，祝卖家生意兴隆！
儿子很喜欢，还送了文具套装，谢谢卖家！
挺满意我家宝贝喜欢的
好
好
东西可以，快递很快，满意
好评！
书包真的太好了，在实体店怎么也得一百多，孩子很喜欢，颜色也好看，真的太满意了
好
儿子很喜欢，很好的一次购物。
宝贝收到了，服务第一，质量第一。谢谢商家，这是我最快乐的一次购物了。祝商家生意兴隆，财源广进。 服务第一。谢谢
同样的质量比超市便宜，还送了赠品，
好评
绝对良心卖家！书包质量好价格便宜！说是给山区小朋友买的，店家还便宜了很多，而且每个书包都送了一个笔袋，一板笔芯，一套彩色铅笔削笔刀等！
绝对良心卖家！书包质量好价格便宜！说是给山区小朋友买的，店家还便宜了很多，而且每个书包都送了一个笔袋，一板笔芯，一套彩色铅笔削笔刀等！
绝对良心卖家！书包质量好价格便宜！说是给山区小朋友买的，店家还便宜了很多，而且每个书包都送了一个笔袋，一板笔芯，一套彩色铅笔削笔刀等！
绝对良心卖家！书包质量好价格便宜！说是给山区小朋友买的，店家还便宜了很多，而且每个书包都送了一个笔袋，一板笔芯，一套彩色铅笔削笔刀等！
不错
非常好，还有这么多东西送，快递也神速???
还不错，帮朋友买的，买好多个了
质量很好，快递也很快，不错
很好、超乎想象
好!
好多小赠品，书包的容量也挺大，赞一个，回头还会光顾的?
宝贝很棒！小朋友很喜欢！谢谢店家送了很多礼物！满分好评！
不错
书包不错，这个价位很好了就是拍大了，姑娘才一年级，拍小号就刚好
好評！好評！好評！
非常好！
宝贝非常喜欢，送的礼品也棒棒哒
很大，很漂亮！
料子摸起来手感不错，颜色色调也漂亮，价位合适，孩子说好，这个才是重点……
可以
还可以
很满意
这个价钱能够买到这么好的书包真的是惊喜，买来送侄子的，希望他也喜欢
非常漂亮，儿子很喜欢
书包很大
不错，孩子很喜欢。以后再来。
质量很好
味道大
儿子很喜欢
还可以，基本满意
书包收到，质量不错，还有小礼物孩子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包?很漂亮质量很好孩子很喜欢 店家人很好还送了很多小礼物
质量，做工都很好的，谢谢卖家送的小礼物，祝卖家生意兴隆
不好意思评价晚了，孩子看到后非常喜欢，送的笔和笔带也很喜欢，是他喜欢的颜色，迫不及待的想背着去上学。与描述相符。卖家服务好。。发货物流相当迅速。。非常值得购买。。
书包质量很好，小孩背着也好看，送了很多东西。
宝贝收到啦，质量很好，很赞，超喜欢的。
味道有点大，都用好多天了书包还是有味道，甲醛太重。
一般。
很不错，小孩子很喜欢O(∩_∩)O
书包质量很好，宝贝很喜欢
书包气味太大，晾了好几天还是有好大的味，包里的面料不太结实，其他还都可以。店家送了好几样礼物，万分感谢！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉有点大了，不过其他的很好
背包没有想像中的大，其它都还好
很好，很好，非常好，比较喜欢。介绍朋友过来的，质量好，可以保证哦。下次还会购买。
挺好的，买了两个，小的现在用，大的过两年用
很漂亮
挺好的，小家伙很喜欢，谢谢送的礼物
挺好
这书色我的儿子很好喜欢!价格也比较优惠，比在商场买便宜到1??半了，就不知道能用多久了？
质量一般，订了好多天后物流才开始发货，太慢了
<b></b>漂<b></b>亮<b></b>
质量可以
这个价买到挺不错的
书包收到了，很好。宝贝很喜欢。
还可以，挺好
挺好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包挺好，特别满意
好
挺好的
还行吧！孩子喜欢
看上去还可以，不知道耐不耐用
东西很满意
小孩子喜欢，蛮不错
好评，孩子很喜欢！
便宜
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
说好的走汇通结果还是走了韵达，不管怎么说东西收到了
很不错，大爱?
质量很好满意下次需要还来你家
书包质量还可以，还送了很多小礼物，客服热情，物流快
不错的书包
连续第三次了，朋友看到我之前买的觉得很好，委托我帮她买的，满意
又一次购买，亲戚家的孩子也喜欢
很满意，质量很好，值得购买，而且小书袋也不错，孩子很喜欢
比较满意，小孩子很喜欢
挺好的
用了三天，还不错?可以推荐
质量不错，空间也够大，隔层比较多，味道有点，放外面晾去了
质量不错，空间也够大，隔层比较多，味道有点，放外面晾去了
还可以，送的东西太差了
味道好重，其它还好
书包质量很好
不错哦！谢谢送的小礼物！
感觉质量还行，就是味比较大。
还可以
质量还不错，送了笔和笔袋，下次再来
不错
宝贝收到了，真的超值，儿子很喜欢，关注的朋友快点拍了，
书包不错，但味道很重，晒了还是有很重的味道
质量很好，买好多次呢
质量还算可以吧？送的赠品不少。
还不错
好评
孩子说很好
好评！还不错！希望耐用！
一般吧！一份价钱一分货，便宜，收到拉链还没有用就坏了，不过这个价位也不要求太高，习惯好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
真是太划算了.送了好多东东噢!宝贝很喜欢.质量也不错
好评
还可以吧
好评！mx31
挺好的，毕竟价格在那
很好。
质量不错啊帮朋友买的，便宜还有赠品，好
质量挺好的，第二次购买
质量很好，喜欢，好评！
质量很好
给朋友家小朋友买的，说很不错，好评
物超所值，很值得购买，真是太好了。
买了之后，后悔了，没看评价，除了书包的味道特别重之外，送的东西也都是损坏的，可爱的商家诸多理由解释。我真是无语了。
不错哦！！！！！！
味道有些重，书包是挺大的，店家还送了东西，还可以毕竟价格实惠！
物流很快，发货也快，书包收到了，儿子很喜欢，颜色好看，卖家还送了小礼物，谢谢卖家，好评。
不错，很大的书包，感觉不错，小妞喜欢
书包质量还行哦！
送的礼品，小朋友直接说不要。书包做工一般，一分钱一分货吧。
书包质量挺好的，宝宝很喜欢，颜色很正，大小合适，还会再来，值得推荐
颜色漂亮，大小合适，孩子很喜欢！
质量还不错，就是味太大，有点接受不了
质量不错！可以购买！不错的选择！
货到了好几天了，一直没时间去拿，今天拿回来了，看起来不错，还有好多赠品，谢谢?
书包质量很好
孩子很喜欢，也超实惠好几样东西，卖家服务也很好
质量不错，还送了很多小礼物，孩子喜欢。
宝贝很好，丫头很喜欢，还有小礼品哦，谢谢了。
送的礼物挺多的不错有喜欢的可以去买一个，又便宜，真心推荐大家！
书包质量挺好的，就是有点小瑕疵，这个带子两边不是平行的，有点斜。但不影响使用，
很好   赠的东西也很多。孩子很喜欢
不错！质量好！
书包质量不错与描述的相同放心买吧！
书包很好！三、四年级用大号很合适，如图片所描述
宝贝儿子好喜欢包包，质量好
书包不错！赠品不怎么样！好评吧！
书包质量很好哦
书包质量不错，比较坚固，送的笔芯也不错
书包很漂亮，做工也不错布料感觉很扎实。但是气味很大一股化学原料的气味，不知道有没有毒。还有就是卖家送的那些文具简直是搞笑你还不如不送把书包的价钱便宜点。那个尺子是纸板的，文具盒也不好很臭味很大笔是半支的。简直画蛇添足，多此一举。把书包的档次也拉低不少。
书包很漂亮，女儿很喜欢，质量也不错。女儿110CM身高，买的小号的还是有点大。好评吧！
质量好
不错，我买给外甥得。他很喜欢！背在身上更好看！
质量不错，很满意O(∩_∩)O
真心不错。质量真的很好，谢谢老板送的礼物，真的物有所值
书包特别好，五分好评。
孩子很喜欢，还有笔袋，笔心，尺子橡皮，总得来说质量好，送的东西也多，孩子喜欢就好?
买给表弟的，表弟非常喜欢
书包收到了，店家送了很多小礼品，满意！
很好！！！真的
书包儿子很喜欢，而且物流也很快，给满分
书包质量不错！卖家还送了礼物！谢谢！
很好
书包好看.质量好
质量很好！就是有点味道，
儿子看到宝贝后非常喜欢，爱不释手。非常喜欢。
小孩蛮喜欢
<b></b>好<b></b>
好评 好评
买小了，颜色偏深有点色差
很好
好的
，书包真是物超所值，感谢店家送的礼物，客服太度特别好，很漂亮，女儿很喜欢书包和送的东西，做工很好，颜色好看，味道很大很大，性价比高，书包质量很好，还送了很多小东西，卖家很贴心，书包很漂亮，女儿很喜欢，颜色和质量都很棒，就是味比较大，性价比高
很好
