手表可以！孩子喜欢！
物流快，评价晚了，手表特别好，物美价廉，好评
还可以
挺好的，孩子很喜欢。
手表不错   孩子挺喜欢的
不错不错
还不错！
收到了，宝宝非常喜欢，很好看
宝贝不错，儿子很喜欢
质量一般，洗一下手就有雾水，太不防水了
第二次买了很好
手表到了，孩子挺喜欢的。
质量很好时间很准
不错。女儿很喜欢
儿子很喜欢，挺不错的。
样式好看，孩子喜欢。
好
好评
东西不错，表走的挺准，有需要的再来
宝贝收到儿子很喜欢，客服也很热情
质量非常差，这是假货，用了三天就坏了……不要买啊
电子表收到了，蓝色非常好看，功能也很齐全。
酷酷的
酷酷的
好像还不错～～～～～～～～～～～～～～
宝贝收到一段时间了，儿子很喜欢，用一段时间质量也没得说
物美价廉，好评。
宝贝收到了，漂亮，宝宝很喜欢
宝贝很好！侄子很喜欢，就是说有点大！像初中生带的
包装好，发货快，物美价廉！赞?
手表很快就收到了，物流也蛮快的，关心儿子也很喜欢，很实惠，等带段时间不错还会开评价的
很好，快递很快，还有很多赠品。
一般 没有想象中质量好
可以帮别人买的
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，还送了电池，谢谢老板送的小礼物。
非常满意，包裹都是自家的，里面的盒子也是精美。打开盒子，手表、保修卡、合格证都在里面了，手表时间已经调好了，感觉高大尚。买的真值了，小伙伴们不要犹豫哦，赶紧下单买吧！全五分好评！ 服务很不错，光是产品有合格证和保修卡我就很满意！
看起来很不错，认准这家店了 下次再来，祝老板生意兴隆
不错
还可以吧，用后再说
宝宝非常喜欢
还不错，就是按键有点不太灵
可以的，初一学生用的。
可以的，初一学生用的。
孩子非常喜欢，买的值
满意
。
可以
款式孩子挺喜欢的，不过才带一个上午就进水了??
几天过去，快了几十秒
表还可以
挺好 不错
物流慢！！！
东西还可以，快递不送货，很失望！
货已收到，质量很好，
挺好看的
很不错，孩子喜欢
帮别人买的还不知道质量  会追评
款式不错，目前质量还行，儿子很喜欢，但是表带子的气味比较大
宝贝非常完美孩子很喜欢
还不错，我弟蛮喜欢的就是不知道防水效果到底咋样
物有所值，不错。
还不错，希望能用的时间久些
给儿子卖的，儿子说还行吧！
不错
很好，孩子很喜欢还送了小礼物
这手表真好看，我同事她女儿帮她女儿买的。
不错
不错
宝贝收到了，小孩很喜欢！不错
刚收到，看着还行
一般般
非常好，男孩很喜欢
送了好多小礼物，弟弟非常喜欢，不错的
收到还行
宝贝好。星期几，几月几日：am.  pm. 很好，还有闹铃，不错不错。              好东西。 注：申通快递有些慢。
不错哦
不错
手表也就一般，不如想象中的好看，觉得有点小贵了
手表不错，儿子很喜欢，尤其是冷光功能，小家伙喜欢得不得了。
第二次了，还送了电池，不错
宝贝不错，孩子非常喜欢。
手表还不错哈，大小刚好，给我弟买的，就是有点厚，不过总体挺好。
很实用
给弟弟买的，弟弟很喜欢，但是不会调表，问客服客服也耐心回答，真的很棒，喜欢的宝宝赶紧小手吧
非常好
好
对于6岁的孩子来说，功能是越少越好。
就买大了点给小孩带
还可以?
外甥戴了好几天了挺好的，这个价格，这个质量，物超所值！好评
挺好的，看起来不错
除了不防水，其它都很好，二次来了
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
样式孩子很喜欢，质量一般，密封性差，带2天就有水汽进入表壳内，放1天，水汽又没了。一分价钱一分货，就当玩具了。 好！
手表功能实用美观 宝贝很喜欢  还有谢谢客服的耐心解答
挺好看的，孩子挺满意
过段时间在来评价吧，看着是可喜欢
很好全五分非常好推荐购买
不错，挺好用
手表很好质量也不错
带了很久才好评价质量很好小孩子很喜欢
好评，满意，老顾客了！
弟弟很喜欢   宝贝很好
收到了。也有很多小礼物。收到的时候还担心不会调时间。原来调好了的，用段时间来追评
一般般吧
还可以，表带很软，就是灯的按键稍微有点不灵活，不过不影响整体的使用。总体来说用着还不错。
还行
很满意  弟弟很喜欢
儿子说买贵了，总体还不错，卖家送了好多东西
质量真不e，第三次I了
手表已经收到，店家还送了备用电池和小手链，至于是否标准，得用过一段时间再来评价。
手表还可以，物流太慢七八天才收到
很好
已经是第二次购买了，弟弟很喜欢
试用了几天，很好！
给孩子买的，看着还不错。
外甥超喜欢的
好，主要是我弟喜欢，他自己选的
好好好
给弟弟买的，有点大，可能是弟弟小吧??
还行。
很好
便宜，不错
还可以，就是没有调好时间。
此用户没有填写评论!
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了 卖家服务好，发货快。快递服务好
物流很快，但手表光线不怎么好
货物本身有质量问题，跟售后沟通态度恶劣，算了，不就20块钱吗？我不退也不换了，就当白瞎了，给无良售后了。
给弟弟买的，感觉还不错，还贴心送了小礼物哦?
宝贝很喜欢
实用 老弟喜欢
宝贝收到了，儿子很满意天天都带着，看到他喜欢我就欢喜，发货也很快，须要再来好评
宝贝以收到，有事忘记评价。东东不错，儿子喜欢自己调好天天带着，显摆着。
儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
ok
收到还不错，不知道耐用不
一般
还可以，就是手表胶味很难闻，都一星期了还有胶味
小孩喜欢
物有所值，不错的
挺好，儿子挺喜欢
不错，物美价廉。
好 好
给孩子带着玩的
和你赶紧睡觉了吗睡觉了吗睡觉了吗睡觉了吗睡觉了吗
t4的很大，很好用的innisfree那个态度也好，服务也好，这次我买来一个不行，还给我换了一个新的。
手表应该还不错，是小孩自己选的，
小孩很喜欢
可以
好评！
功能挺齐全的
挺好
给我小孩买的，包装很好质量用后再评
挺不错的，弟弟很喜
很好看，很实用。弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
好评
手表真的很好，孩子很喜欢！下次还来你家买！
卖家服务态度很好，耐心的帮我解决了时间调好的问题。宝贝很好，侄子很喜欢
好
还不错，挺喜欢的
宝贝好喜欢
第二次购买
暂时用着还好
宝贝收到了，非常好看，卖家服务态度非常好，五分好评
东西还好，没有什么问题
手机很好，好看质量也可以，下次再合作！
挺好的，发现刚合适，儿子很喜欢。颜色也非常百搭。
物流快 孩子喜欢 ?
好 就一个字
还可以
宝贝收到了很好下次还会来光临的还送了好多小件
挺好的，非常喜欢哦！下次还来买
不错，孩子喜欢，店家还送了电子和小礼物，非常好的一个店家
买了两个一样的，中学生带的
价格也不贵物流也快，主要是小孩很喜欢
宝贝收到了挺好的
好评
正是我想要的。
宝贝已经收到啦！是给我女儿买的。她戴着它待着非常漂亮。女儿高兴得不得了。这只表经真是实惠。很满意的一次购物，真心推荐。
宝贝特别好，他们都说好看，戴上也很漂亮，不错的一次购物，下次还来。
满意
很好，很喜欢，质量不错，就是不知道用段时间，时间会不会不准
给孩子买的，直接寄回老家了，不知道质量怎么样，以后在追评
表很不错，老板态度也很好
物超所值，目前使用走时准确。
不是很好
还行吧，小孩挺喜欢的，卖家送了几样小礼品！谢谢！
好
其实一分价钱一分货，，，
不错哦
此用户没有填写评论!
好咯刚好看
好，二次购买了
帮客人买的，应该不错，发货也挺快对
与描述基本一样，不知道能不能用住。习惯好评了
不错，物流快，非常满意
手表还可以吧
收到了很喜欢！
好评
很满意，调了半天问客服才调好，很好看等带几天看看，小孩带着很帅气
东西收到了，不错，喜欢，价格也很合理，好评
最喜欢，包装不错
手表不错，和描述的一样，还送了小礼品。
不错啊，可惜宝宝太小，玩一会儿就不要了。
二次购买了，真不错，价格也便宜。良心商家。
好
用了两天不行了
挺好的，儿子特别喜欢
不错，弟弟很喜欢
不错
很不错，我弟很喜欢，质量也不知道好不好，还是很满意的，物流更是满意
不错
和我实体店15买的一样啊
小孩特喜欢，天天都戴着。
好评吧！我常年在外地工作，还没问儿子是否喜欢，等有时间打电话问了儿子，又来追评了
总体还可以孩子很喜欢
好像，能值这个价，还有小礼品！
手表还不错
一分价钱一分货！必定价钱在这！变色健还没按两下就凹下去了！小孩说麻麻给他差评吧！
孩子喜欢，很好
不错
买给小孩的，他很喜欢
儿世戴的，挺喜欢，筒单大方，价格便宜！
跟说的不一样
儿子很喜欢
还行吧   还不错，宝宝很喜欢的，质量真心一般，
很不错，给爷爷买的。完全满足日常所需
此用户没有填写评论!
挺好的，无破损，无质量问题，外型好。
一般般
还行吧
弟弟很喜欢   ，
好
手表蛮好的儿子很喜欢，发货快物流也很给力两天就到了，好评五分，谢谢店家送的礼物
挺好
小妹很喜欢。买给她上学用的。好评
还不错
很好，很实用
非常好
比实体店便宜点
很好！卖家还送了备用电池！卖家服务很周到！
给外甥买的，挺划算，挺喜欢，
还不错 弟弟很喜欢
质量很好，物有所值
挺好的
东西很好，与画面一样，下次还来。感谢店家送的小礼品！ 好
儿子很喜欢，调整好了时间很准质量一般。
手表挺好的，这是第二次光顾本店了！
还行
手表还不错。跟店里买的没什么区别。蛮好的。
东西已经收到，耐不耐用要用段时间才评价
宝贝儿很赞，物流快，有说明书，我看不懂，客服一一教我怎样调试的方法，值得信赖。还送了小礼物，需要的亲们快快下手。
给弟弟买的，还好。
不错
很好
好评 好
和产品描述不符，一点也不防水，孩子带着洗了个手水就到了表屏里面真心的不好！表已经不走了。
手表还不错，物流太差，货要到街上去拿。
一般
好好好，帮同事买的，物美价廉，值得购买
小朋友很喜欢。价格实惠，做工优良。
手表挺好，值得购买。
不错哦、孩子很喜欢它。
可以
挺好的
才收到   小弟挺喜欢  不知道质量怎么样
是帮同事的儿子买的，同事的儿子好喜欢。
第二次购买了，感觉挺好的，儿子喜欢
感觉还可以
还可以。给弟弟的
手表走得很准，一拿到儿子就带手上了，一会看一下时间
孩子喜欢，外壳掉下来了，孩子自己又装上去了...谢谢老板送的电池
比普通的手表大，还有送笔和手绳呢
宝贝很票亮，儿子很喜欢的
好
好
给弟弟买的，他挺喜欢的。
可以
不错
弟弟很喜欢
手表不错，儿子喜欢 店家服务好
还可以
不晓得，帮同事买的。
宝贝很可爱！儿子很喜欢 宝贝很可爱！儿子很喜欢
嗯嗯挺好
物美价廉
手表不错，儿子很喜欢，不停的给我报时间！
很好
很差劲
给儿子买的，他很喜欢，好评
好，送了许多小礼物，赞
还行吧！一分钱一分货
不错，孩子非常喜欢，还有小增品
好好
好
挺好的，还送了电池
还好
喜欢
儿子喜欢?????
物美价廉
孩子很喜欢
儿子选了红色，他很喜欢，整天都戴着，老板还送了小礼品也很不错！价格便宜而且多功能！
挺好
给宝贝开学的礼物?，孩子们很喜欢，很开心，很漂亮给个赞
给儿子买的，他非常喜欢
满意
店家服务态度非常完美，不懂的地方他会耐心的教，很满意的一次网购
儿子好喜欢
宝贝收到了，还送了礼物，不错，不知道能用几个月呢
此用户没有填写评论!
特别好。老弟太喜欢了。
很好，也便宜，买三个了
还好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很喜欢，赞赞的
很时尚的一款手表，价钱合理，超赞
手表不错，儿子很喜欢！
还没用，以后追评。
物流也太慢了吧，17号下的单，一直到今天下午才收到
还不错儿子喜欢！
孩子特别满意
可以
给弟弟买的，他们挺喜欢的
孩子们好喜欢，谢谢卖家送的小礼物
孩子们都喜欢，卖家还送了小礼物
东西收到了，质量很好，儿子也很喜欢，给个好评，就是物流有点慢
就是物流太慢，表的款式好看，还送了几样小东西，质量用后再追评
手机已经第二次买了，质量好，上一块手表要不是小孩带着去游泳池里也不会进水，我这次买了同样一款的表。
弟弟很喜欢
质量不错，值得购买。
东西很好和这边卖的一样，但是价格便宜好多
很好，适合平时带，孩子喜欢
收到后不显示时间，换了个备用的电池，3天后又不行了，真的太垃圾了，
质量可以孩子喜欢点赞
宝贝可以，小孩喜欢
不错
小孩非常喜欢。非常喜欢。
好评
挺好看的，物流很快，还送了小礼物，五分好评！
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了
儿子很喜欢
客服好评，快递本市的隔天就到了。手表有夜光灯和闹钟，就是按说明书调好时间就好了。卖家还送了伸缩笔和手链，礼物好好。
客服好评，快递本市的隔天就到了。手表有夜光灯和闹钟，就是按说明书调好时间就好了。卖家还送了伸缩笔和手链，礼物好好。
表不错，但是容易摔坏
质量很好，效果明显，。
可以啊！
还可以吧
很好
好
很酷，但不防水，洗手要注意，一不小心就进水了
好
给弟弟买的 他很喜欢
还行吧
继续保持
手表很好，宝贝很喜欢
非常差，才买十几天，就坏了，说坏了包换，邮回去光运费12元，快顶个手表钱了，而且一点不报销。要我说买就买好的不差几个钱，坏了就不合适了。
好评
好评！
不错弟弟很喜欢
宝贝很漂亮，卖家服务态度很好，讲解很耐心
宝贝很好呦，儿子很喜欢，值得购买
还可以
儿子很喜欢
宝贝很好，小朋友很喜欢，也好看，就是防水不怎么好，反正没有说的那么好。
很好
好，孩子喜欢
手表很好用，价格实惠，还送了笔跟电池。
还行吧，就是上电子比较麻烦
不错不错！儿子很喜欢
很好的宝贝我第三次买了，价位便宜儿子喜欢还带点防水，便宜前一块表G了。这次发了红色。下次还来。
东西不错
东西收到，宝贝收到立马带，很喜欢，物流很给力。?
手表很漂亮不比实际店的四五十块的表差，小孩很喜欢。
好评
好评
东西不错  还送了电子个笔
还可以呦
不错
一般吧，一手带了就有雾气了，
不错
时间准的，但是孩子戴2天就没新鲜感了。质量还行。
质量不行，买没回来美几天就坏了！
手表很好，小朋友很喜欢
挺好。
东西收到了，不错孩子很喜欢。
跟图上没什么差别
手表质量很好 孩子超喜欢 以后还会再光顾的 卖家服务好 点赞
手表很差，洗个手溅上点水，就进水……里面的数字有时间就不显！上面还说能承受溅水或雨水呢！这次网购，是我最差一次……坑！
自从买了这胶袋之后，每天都收一车货。袋的质量一次比一次好。
挺好的，就不知道防不防水，用一段时间看看吧？如果好的话还会回购。
还可以吧
儿子带在手上很合适，也很好看
帮别人买的，应该是可以的。
很好用，这个应该防水的吧！
宝贝很好，客服也很好，一开始填错了地址，都快送到了才发现?告诉客服后马上就得到了解决，大谢卖家
宝贝儿不错，小孩很喜欢，就是拿快递的时候要收三块钱
不算太好，上面壳孑掉了，调闹玲都不知道怎么调？
满意
还可以
儿子戴的挺好的
不错
给弟弟买的，弟弟说要大码的，结果一试感觉好大，早知道买小码的了，不过大码的还可以，总的来说宝贝挺好的。
19块很划算
孩子很喜欢！物美价廉。
手表不错很准确，小宝贝特别喜欢，希望耐用
给弟弟买的，他很满意，物流很快
很好的一个电子表，给个好评吧。
蓝色真的很好看，也很舒服。轻便，功能很多。好喜欢，哈哈哈哈。。
孩子很喜欢，没拿到家就戴上了，还有几样小赠品哩！
还可以
质量一般，还有股塑料味道，觉得不值这么多钱
不防水
老婆用我的号给别人买的
可以
买了好几次了，质量不错……
好评
就是味道有点重。
东西不错，就是味道大了点！
好用！！！！！
好评
第二次买了，物美价廉
描述相符
描述相符
不错，很好！
好，很好
宝贝很不错，弟弟很喜欢，希望可以用的时间长一些。
好评
非常好，孩子很喜欢
???
非常好，谢谢
戴第二天就进水了，差、差、差
很不错，儿子也很喜欢
嗯 还不错吧，弟弟很喜欢
很不错的店家，前面买了一个坏的，后来卖家又重新发了一个，非常好！
手表收到了，儿子很喜欢戴上去都舍不得拿下来
儿子带上很帅！
好评！
不错
宝贝收到包装结实还好漂亮，仔仔特喜欢。我一下买了三个，以要买还找他家。
好评！
物流很快，手表的价格也很合理，服务很到位，给力！
带着洗了次澡  表里面全是水雾   不过服务挺好
宝贝很可爱！儿子很喜欢
实用性的手表。儿子不用老拿手机看时间了
不错，还送了小礼物，儿子很喜欢
没戴几天就不出数字了，问客户也不回答。
蛮好的，给弟弟买的，弟弟很喜欢，就是有点难调时间
还不错啦很喜欢的。
很喜欢，外观也好看，就是不知道可以用多长时间
挺好的
一分钱一分货，手表带着带着有时候会偷停，小朋老是说手表不准，不过十几块的是这样啦……
收到后很满意
不错
质量很好儿子喜欢
还不错
挺好的，孩子非常喜欢！体积比较大，特别适合男孩子戴
此用户没有填写评论!
卖家还送了小礼物
很不错
话不多说
不错呀，又帮侄子买一个！
还可以
不错，喜欢
宝贝挺好，孩子喜欢价格便宜
宝贝收到，儿子很喜欢还有小理物，还想在买一个哦
这块手表好喜欢啊，商家还送了那么多礼物，超喜欢。
宝贝收到了，儿子也喜欢，谢谢送的小东西，儿子说评满星
很不错，不会设置时间卖家一步步教????
值了！
‘差的很，用一天就坏了
报时功能准确，造型美观大方，我家儿子很喜欢这款手表。满分好评???
上面的东西太松了
很棒、价廉味美，还送了电池、微用笔、谢谢店家、全五星好评！
还可以
服务态度特好
挺好的！
由于忙，迟来评价了，给小孩买的，很喜欢，真好。
还好就是调时间有点麻烦
给小孩买的，还送了几件小礼物，挺不错的。
宝贝非常喜欢
儿子很喜欢
非常好
不错。
不错。
还可以吧
手表还是不错的，前段时间买了两块儿子戴游泳没脱下来进水了，现在又下单了4块了， 昨天下单今天就收货了，流还是很快的，总体还是不错，好评。
手表收到啦 弟弟很喜欢噢 照着卖家的方法把时间调好了哦
宝宝很喜欢，挺好看的，还有夜光灯
老板服务态度真好，有什么问题一下子就解决了，我儿子超喜欢
小孩看见挺喜欢的，戴上挺好看的
很不错，拿来看时间的
还不错  用起来挺方便  也不贵
外观大气，颜色也好看
不错  儿子很喜欢
好
满意物廉价美
好
价位好。外观还不错可是蘸到水就起雾了一点。
价位好。外观还不错可是蘸到水就起雾了一点。
东西很好，好漂亮呀！好评
侄子喜欢
宝贝儿不错，价廉物美
挺好的没有破损，还有小礼物赠送电子一个，谢谢性价比很高
一分钱一分货还不错
目前还行
这个手表不错，我很喜欢
手表不错，还有小赠品
质量不错，小孩很喜欢
好
宝贝收到了、这个表真的不直19快多
此用户没有填写评论!
好
手表已收到
电池不耐用
我儿子喜欢
手表还可以，就是物流太慢
此用户没有填写评论!
。。。
儿子特别喜欢，好评！
昨天拍今天到了，儿子很喜欢这手表，爱不释手，还有夜光，关键是价格很实惠，卖家还送了贴画和圆珠笔，红绳手链，真是太赞了，防水效果真的好是很强大，带着游泳洗澡都没有关系，还有日期时间的显示，还可以手动调节，夜光很酷炫哦，自带闹钟功能，还可以省买闹钟的钱呢，质量也是可以信得过的，不小心摔了几次，每次都是完好无损的，真的是佩服他的防摔功能，手表设计的很酷炫，戴在手上也很舒服，色彩艳丽，很鲜艳，无色差，和图片上的是一样的，不粘手，流汗了也不怕，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意，售后也很好。用螺丝刀把后面拆了按了个按钮又好了，然后又被水给弄了，慢了22秒，现在还这样，对比已经很不错，我弟弟算是一个很调皮的，以前半年都能换两块，现在这一块能用一年很好了。买之前看评论，不大能放心，买回来之后感觉挺好的。我去找的时候没有找到，联系了快递公司和卖家，他们的态度都非常好说要帮我解决，后来门卫的师傅想起来
两个表弟都很喜欢
儿子喜欢?
小朋友喜欢
收到了孩子挺喜欢的 好评
写着防水所以也没注意，结果水一洗表面一层白雾
不错
儿子喜欢
好，
我弟带，带上还不错
手表还可以，就是快递不给力
好好
和我去年买的不太一样。
还不错
不错，儿子很喜欢
物美价廉，值得推荐！下次还会再来购买。
买给儿子的，他喜欢
宝贝不错
质量超级超级超级好，绝对超乎想象
东西很好，还送了很多小礼物，很喜欢。
款式好看、走的很准，孩子很喜欢！
不错，5分好评。
功能齐全，物美价廉
很好看小孩喜欢
感觉还可以的
物流很好，帮别人买的，还可以
不错！第二次购了。
很不错的小表，孩子很喜欢。还送了小饰品，希望能多用几年～
挺好的
第二次买了，不错！
孩子喜欢，好评
还没用几天就坏了
东西不错，小孩很喜欢。
好评
第三次购买了，非常满意
喜欢，很好，时间也很准，仔仔喜欢?
好
好
还可以，儿子很喜欢
挺好的，还送了小礼物。
手表不错，小很喜欢
外甥女很喜欢
还不错
还不错的
还不错的
物流太慢
还可以
挺好的，儿子很喜欢，用用看吧
宝贝收到！孩子非常喜欢！一次不错的购物！
还可以
还没用
很好！功能也好，这个价格，也很好了！
宝贝很喜欢，晚上还带着睡觉，就是刚开始不怎么会调时间，。
亲身体验，特别好，良心说话，山东济南历城区
很好。
不错
质量很好，做工精细，满意
儿子做了试验，拿勺水浸了五分钟，居然不是防水的，小孩挺失望的
真好，买来就没有表扣。
真好，就是没表扣
便宜，考试用挺好的
挺好的。到货很快，东西也不错
给老弟买的，好像还挺喜欢的
儿子很喜欢！
宝贝真心不错，弟弟超喜欢。这个价钱这个质量必须点个赞?
还可以噢，时间也准，又便宜，不错！
不错，宝贝喜欢，
不错
已收到，喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢。
儿子很喜欢！质量不错！很帅
东西收到了，小孩很喜欢，质量不错价格实惠，下次还在这家店买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
孩子挺喜欢的，样式好看，过几天看看能用的住不
宝贝收到，不错，娃娃戴着正合适，挺喜欢的，谢谢店家送的小礼物。
买给弟弟的，很满意，希望用久一点
手表收到了，儿子一直戴着不肯摘下来～
快递太差了，电话都不打，直接放箱子里了。
一天就坏了
孩子很喜欢
淋了一会小雨，手表进水了，起雾了
不错，孩子喜欢，防水
这款表挺好看，物有所直
很好用
宝贝收到了，孩子非常喜欢。物美价廉值得购买
儿子很喜欢，拿回家就戴上了
很好！！！！很防水！！！
手表很好，宝贝很喜欢
孩子很喜欢，以后买童表，指定你家
儿子很喜欢，谢谢！
描述相符
收到了，孩子很喜欢，还送了小礼物，质量好，值得购买
开心就好
小孩戴的很开心
给家里小孩买的，应该是可以的，没看到实物
给家里小孩买的，应该是可以的，没看到实物
气味有点重，放着吹一吹，其他的挺好的
很好，价格优惠而且还送了电池和贴图等小礼物，非常感谢！
还不错
孩子非常喜欢
绝对的100分，老板很好之间有一点小问题老板直接换新
还不错
很好很满意
手表好看
还挺好
很漂亮，儿子很喜欢，就是味比较重。
很棒，和图片一样的，定闹钟什么的都很方便，非常喜欢
好评
不错  儿子很喜欢
收到了，看着还可以，不知道能不能防水
此用户没有填写评论!
东西挺好的，就是太难调了
好！小孩很喜欢。
宝贝好喜欢
挺好的
宝宝很喜欢
小孩子带着看时间，还不错
非常喜欢，会推荐给朋友，
东西不错  小侄子很喜欢
质量很差！
甚好……谢谢
手表收到了，我儿子很喜欢
小孩子很喜欢，不错
很好，儿子很喜欢，好评。
收到了，很不赖，东西也不错，我外甥很喜欢。?
宝贝非常喜欢，就是物流太慢
宝贝收到了，很满意哦！弟弟戴起来超帅哦，喜欢的帅哥快点拍下吧！
宝贝特别好，快递太差劲了，送都不送。直接让去站点自己去拿！
买大了，小号应该就合适了
表盘有股塑料味，希望能消散，客服给力
不错
还行
还可以吧。
还可以吧。
很好
宝贝收到了，闺女看见了爱不释手，就骗闺女说是送人的。立马哭起来。他爸就心疼，骗不下去了。就说是给她买的。立马就不哭了。看着就好笑。物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。
不错
试带了一个星期了，时间走的快，表带塑料味严重刺鼻，虽然有赠小礼物，但手表是直接和孩子接触的，总之这款手表不满意，也懒得退了。
挺好的手表
按照说明书调好时间，观察了两天时间很准，还有备用电池，很好，价格便宜也不怕孩子弄丢。
此用户没有填写评论!
还可以吧……
给我弟弟买的 感觉不错 毕竟小孩 完了再说吧 下面有图  自行参考
宝贝不错，很好
一星期不到，坏了修不好了。
此用户没有填写评论!
一般，第二天手表带就断了，我用502胶粘的！
很漂亮
不好意思忘记确认了，孩子挺喜欢的，就是表带有点硬，表盘塑料壳有点不结实，不过这个价格还算可以
弟弟带的很帅啊！快递也很快
很好。孩子非常喜欢。
好真不错
卖家服务很好，表收到很相符,就是出了点小问题,客服直接来电给换/非常满意你们的售后服务态度o
孩子很喜欢
一次买了两个，没有用2天全都不显了！质量太次，客服服务差！都e上当！
还没有带2天，都不显示了，太差了！别上当，客服也差！
弟弟收到手表飞奔去了快递点  他挺喜欢的 还赠送了小礼品 很不错
宝贝很好，儿子很喜欢
终于收到货了，物流太垃圾了
发货很快，儿子很喜欢
弟弟喜欢
还不错，满意
什么防水手表都是骗人的！才一个星期都进水没用了，，，，，，
挺好和图片上的颜色一致，孩子很喜欢。
孩子喜欢
第二次买了。
挺好看的，质量也挺好。孩子很喜欢
挺好5分
刚买的十天就坏，真不敢想。太差
挺好的
好评
不好意思，刚刚从广州回家，看到宝贝，不错，小姑凉喜欢的不行。还送了些小玩意，好评！
物流真心快！
东西已经收到了，还可以。商家还送了一块电子，小礼品，孩子很喜欢。以后还会再来购买！！
可以
很满意的一次购物
习惯性好评，一如既往的支持！
物流服务很好！物品质量不错！并且手感也不错！带上去既显现出手表湛蓝与形态之美，又观赏出携带者手腕之美。   谢谢！
不错，美观好看
宝贝字迹清晰，走时准确。下次需要时还会再买。
孩子挺喜欢的
宝贝收了，物流很给力，儿子很喜欢这款手表大小也合适还有夜光儿子简直是爱不释手
很好
好
刚收到几个小时就坏了，垃圾，害我宝宝不开心
宝贝，收到了，儿子很喜欢，质量也很好，还送了东西，一次满意的购物
此用户没有填写评论!
手表收到了，宝贝很喜欢，卖家也很贴心，送了好多好玩的
不错，还有赠品惊喜
不错，还有赠品惊喜
还行 就是调点费劲
不错，小孩很喜欢
还行
孩子很喜欢。
收到了，不e，只是{整rg有c麻。客服有解f，{好rg再l就更好！
给弟弟买的，手表很满意，还有小赠品！
孩子喜欢，挺好的
给弟弟买的，弟弟很喜欢，也挺好操作，店家还给了一些小赠品，这次购买感觉还不错，希望手表的质量也会很好?
表很漂亮，孩子很喜欢，发货很快，全五分。
手表收到了，这个是给侄子买的，不错！
a手表挺好
手表收到了，还不错，买了2个
儿子很喜欢，客服很耐心，就是物流太慢，可以忽略
不错
孩子喜欢，好
电子表还不错，老弟挺喜欢的
儿子挺喜欢的，好评！
宝贝很棒，弟弟很喜欢
好
侄子带两天 就说不要了
手表挺好，功能还挺全，小孩非常喜欢。
材料很好，样式小孩喜欢，常用功能已经满足，爱不释手，物美价廉
宝贝很好，还送了许多小礼品
还可以
给外甥女买的，宝贝很喜欢
给外甥崽买的，宝贝很喜欢
还行
手表儿子很喜欢。
不错，很快就到了，给个好评，五分，下次还来你家，，，
非常漂亮的一款手表，很酷，儿子喜欢的不得了，大气。卖家还送了好多小礼品，贴心的服务，点赞！
服务态度好，质量好
还不错呦，我给我妈买的，她说在外面最起码也要四十多块，在这里很实惠，而且。跟实体店的一样，很划算，还送了礼物！跟喜欢哦，而且快递小哥服务很好，喜欢亲的可以买哦
很喜欢
挺好看孩子喜欢，这个价格也很值 的
手表很精致，时间也很准
挺贵，质量也不行，只不过孩子喜欢
以前买过，感觉这次的质量比以前好，价格实惠。
我儿子很喜欢的，还送了小礼品，物流也快，很好，下次有需要的还会在这家买
表收到了，挺好看的，功能也可以，还送了可爱的胶囊圆珠笔
挺好的
宝贝很好，儿子很喜欢
不错，送了两个点，电子，还有小手链
很好 第二次买了
三个宝贝喜欢，看质量不错，应该可以多用一段时间吧？
三个宝贝喜欢，看质量不错，应该可以多用一段时间吧？
三个宝贝喜欢，看质量不错，应该可以多用一段时间吧？
好
不错不错的
还在用好了再评
挺好的，带在弟弟手腕上正好
非常棒
儿子很喜欢，还送了几项礼，就不知道好用？习惯好评。
戴了一天，九岁的儿子看了说明书说防水，不听我的话，私自把水淋到表面上，立刻没显示，查百度后放在灯下蒸发水份，估计泡汤了，儿子还一直说是骗人的。希望商家说明书上不要写防水！
好
收到宝贝，挺好！还送了小礼物！小孩非常高兴，赞一个！
还不错，小朋友也喜欢
还可以吧！
挺好，给儿子买来玩的
此用户没有填写评论!
买小了，早知道就买大的了，总体还不错，习惯好评
孩子很喜欢，还有夜光灯，不错，喜欢的宝宝可以入手
收到了宝贝很喜欢
宝贝很高兴，时间调好没有时差，好的东西焚香给大家！全5分
满意
小孩子带上挺好的 高兴的不得了
什么玩意，戴两天就坏了，?防水的，东西质量不行，说了，客服还说你做质量检测了吗？就这东西还质量检测，我也是醉了，垃圾垃圾垃圾垃圾，买东西这么久第一次买到这么垃圾的东西
只想说东西垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
还好
小孩很喜欢，物流很快，价格便宜，全五星！
给弟弟买的 不错不错 还有闹铃晚上也可以亮 嗯 比想象中好一些 就看能不能带的时间长一些了 谢谢卖家的小礼物?
好评
不怎么样，一点都不好
东西收到了送的小礼物小儿子很喜欢
还可以 老弟很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子非常喜欢   挺好的  还送了一支笔
弟弟很喜欢，
可以
很好，很不错，宝贝很喜欢。
很好，很不错，宝贝很喜欢。
可以
好好
货收到孩子很喜欢，就是调时间调了好大会
价格实惠，操作简单，孩子戴上不错
儿子买的用的蛮好，女儿戴的第二天上面的外圈就掉了。买东西得看运气。
很不错，儿子也很喜欢。
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢表也不错
还可以，我的儿子很喜欢
与描述相符，给孩子用正好。
非常好
真的不防水呀！
手表很好看，小孩也非常喜欢。满意！
质量不错的，客服也不错，很满意的一次购物！
好
宝贝很喜欢，物美价廉，下次还来光顾哦
很喜欢很好服务很贴心
很好服务很细心
刚刚好，还不错
很好，弟弟很满意
性价比应该不错，希望耐用。
还行吧，宝宝戴了两天表带就坏了，当玩具了
还行
挺好的。
一般
挺好的儿子超喜欢
刚买到手时间只能调到6.00我也是醉了，当玩具给孩子玩了，
宝贝很喜欢很满意。
小孩喜欢就好，至于质量刚收到，也不好评价，用后在来
小盆友很开心
这个价钱的  东西很好
很好啊哈哈哈哈哈哈，带着直接男友力max哈哈哈哈
弟弟很喜欢，又便宜，赞赞赞
宝宝很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子非常喜欢，姑娘看了也要，又买了一个黄色的。
发货太慢，物流时间长
宝贝收了！物流很给力，昨天拍今天到了，儿子很喜欢这手表，爱不释手，还有夜光，关键是价格很实惠，卖家还送了贴画和圆珠笔，红绳手链，真是太赞了，防水效果真的好是很强大，带着游泳洗澡都没有关系，还有日期时间的显示，还可以手动调节，夜光很酷炫哦，自带闹钟功能，还可以省买闹钟的钱呢，质量也是可以信得过的，不小心摔了几次，每次都是完好无损的，真的是佩服他的防摔功能，手表设计的很酷炫，戴在手上也很舒服，色彩艳丽，很鲜艳，无色差，和图片上的是一样的，不粘手，流汗了也不怕，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意，售后也很好。
手表拿回来儿子就戴上啦！喜欢的不得了，很好看漂亮
还不错
昨天下午下单的，今天早上就到货了，买了两个，女儿儿子一人一个，喜欢的不得了，一拿回来就戴上了，希望时间准。
昨天下午下单的，今天早上就到货了，买了两个，女儿儿子一人一个，喜欢的不得了，一拿回来就戴上了，希望时间准。
好
收到手表儿子就迫不及待的带上了特别喜欢
很好
好看
此用户没有填写评论!
买来一天就直接坏了，喷到点水都能坏，还说防水？真是醉了，店家服务态度超级坏。想买的朋友注意了
还好吧
太垃圾货都没收到还说收门卫收的
带有一段时间了感觉很好，小孩也喜欢
手表不错就是这带子用几天就断了
还不错吧！但是刚开始的时候气味很大！
一般
很好的一款手表 客服也非常贴心
宝贝很不错，儿子很喜欢，关键晚上也能看见时间，超赞?
儿子很喜欢，好评
给弟弟买的，弟弟挺满意
很大气，颜色好，订的最好的一次了
挺好的
好评。
挺好的  就是少了一个扣
此用户没有填写评论!
还行，又买了一个粉色的
宝贝是好，但是不懂调时间。
小孩很喜欢
可以宝宝也喜欢
小朋友喜欢，但是老婆嫌胶味太重。
第一感觉不错，跟小黄车很配哦！！时间也挺准的，还送有礼品哦，这个价钱还是很实惠的，大赞啊
手表质量很好给弟弟买的，很喜欢，拿到货少了个扣子，联系客服马上重新发了套，谢谢卖家。
还可以
终于拿到啦，快递公司说放在门卫了，我去找的时候没有找到，联系了快递公司和卖家，他们的态度都非常好说要帮我解决，后来门卫的师傅想起来说是放错了地方，还好终于拿回来啦！手表很好儿子很喜欢，卖家还特意把时间调好之后寄过来，非常细心，还送了小礼物，感谢卖家祝生意兴隆！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错不错！
手表很好，款式好看，小孩喜欢！
还不错，小孩子很喜欢，用了几天钥匙没发现什么问题。
儿子很喜欢，赞
小孩很喜欢，时间也很准！
东西挺好的，教我怎么调了，卖家也挺好的
物美价廉
小孩挺喜欢的
很好，和图片一样
买给儿子看时间用的，还不错
好
20块钱的手表像10块钱的玩具表一样质量，
手表很不错，买了很好看也很好用 试了下 也防水 挺好的
不错，值得拥有。
还行吧
孩子非常喜欢，闹钟声也可以，很满意
很好
感觉不错
二十块的，还可以接受
帮别人买的
20元真的可以防水真美孩子特别喜欢
手表挺好的，和图片一样。就是还不会调时间，赠送了小赠品，快递挺快的，不错！
此用户没有填写评论!
和我上次买的一样还送了电池
好评
东西还可以，就是有点贵了，同样的手表人家卖的11.
不好
真心不e，送了很好小Y物
真心不e，送了很多小Y物。
儿子很喜欢，功能也挺多
小孩很喜欢
宝贝收到了，蛮好的
孩子很喜欢
东西不错！希望商家在发货之前把时间和日期调整好！这样买家方便多了！谢谢！祝老板以后的生意兴隆！
宝贝挺满意，感谢???
不错！
垃圾，不防水，不好看丑死了
很好，很漂亮
很好
货已收到，先好评吧！
宝贝挺好的！儿子很喜欢！表带确实很软哦！
宝贝还行 孩子也喜欢
不错的东西。幺儿很喜欢!
还好
很不错值得购买，小孩很喜欢
很好，还有小礼品。
还可以吧
不错，宝宝很喜欢
挺好的
儿子好喜欢哦，颜色很满意质量也很好，还送了小礼品，儿子好开心，会推荐朋友购买，好评。
很棒
好看，儿子喜欢，好评。
]有想象中好，整体还算满意
不错
第二次购买
不错！就是颜色可选性不多太少…
此用户没有填写评论!
挺好看的，弟弟很喜欢，
非常好，表带软软的，客服给了调时间的步骤，一会就学会了，谢谢店家 客服服务很好，质量也不错，谢谢店家
质量不错，小孩喜欢
质量很好，孩子都很喜欢，回购款，谢谢卖家还送了一块备用电池，全5分
好
儿子很喜欢
没两天表带就断了
很好！孩子很喜欢！
不错，孩子们很喜欢！
给我弟买的他喜欢的很，质量还可以，买的大号显得大气
好
不好，也不防水，刚到水里面就坏了，
此用户没有填写评论!
货收到了一般般。
儿子喜欢，客服也很好哦
非常好………………
很不错
挺好看的弟弟很喜欢
便宜还好用，孩子很喜欢
满意
此用户没有填写评论!
很满意，这是第二次购了。谢谢。
收到不错！
买的第二个，第一个固定的那个己经坏了
孩子挺喜欢的，就是皮有点硬。带上不舒服
很漂亮，孩子很喜欢
很漂亮，孩子很喜欢
很漂亮，孩子很喜欢
一般。价格小贵
不错很好用，臭小子很喜欢
手表很好看。
第二次复购，小孩很喜欢。
不错，挺好看的。小朋友很喜欢总是秀。客服态度很好，不懂的问了也及时回复。很开心的一次购物。
好
儿子很喜欢
不防水，进水了。
收到感觉棒棒的，弟弟很喜欢
不错不错
写的是防水，以为是游泳用的，一下就坏了，一方面怪自己买的时候没细看介绍，但是觉得店家有点偷换概念之嫌。防少量水和防水也不是一个概念吧。算了，就当买个教训。认了。
一般
此用户没有填写评论!
用了三天坏了。儿子问我，妈妈你买的什么手表，用了三天就不显示了。
儿子挺喜欢的，质量也不错
款式不错，还有闹钟，小礼物。戴着挺好看，一次不错的购物。
此用户没有填写评论!
款式还可以，我弟弟很喜欢
不错不错，经济实惠啊，而且还送了很多小礼物，超值?
宝贝很满意，和图片上的一模一样???
不错，弟弟挺喜欢的
看着挺不错，给小孩子戴可以
儿子喜欢
味道很大，很难问。待一天手上会有印子，掉色。儿子不想退，随他去了。
宝贝非常喜欢！款式好看，还送了小礼物
物件与图片毫无差别 戴起来也挺好看的 ！
此用户没有填写评论!
东西很好，给弟弟买的，很喜欢，服务也很好哦
儿子很喜欢
很好看，戴上也很好看。
放了很久气味还是很重
有个疑问，为什么卖东西之前，不把手表的时间调好了。 别人怎么样，我不知道，反正我觉得很麻烦。
超级棒~客服也很耐心，帮助我解决各种表的调试问题，还送了一个电池~很棒~
一般
很好，买了两个了，客服很给力，教我设置时间日期棒棒哒！儿子带上很帅！
好评
宝贝很喜欢  天天都带着，价格比店铺便宜多了，
手表很好、儿子好喜欢，物流也很快，
还不错
儿子很喜欢，就是我不知道怎么设置，不错
不错不错
么么哒
看过去还行。。。
手表儿子很喜欢，谢谢?
不错，就是用起来有点复杂
没有星期！不是很好！
表很喜欢！
还可以
包裹已经收货，质量真的很好，儿子很喜欢
蛮好的
应该还好
好评
弟弟很喜欢，我不会调，客服很耐心的教我
好评儿子喜欢
东西不错，物流也很快，选了大号我家小朋友太瘦又换了小号，老板也帮忙换了，儿子很喜欢，真心不错，好评。
老板还有礼物赠送，意外惊喜！
朋友给儿子买的，OK
很好
挺好的
很适合小孩子，很满意
挺好的！还送了好几样小礼品！卖家很用心！买的大号！正适合！
太一般
挺好的，儿子很喜欢，操作也简单，满分
hk
好看
