宝贝收到，试戴了一下不错，挺漂亮滴！好评
表很好看，300多能买到这样的很值了。客服也很有耐心，调表的大小我都快绝望了 但他还是超有耐心的?表盘反面的刻字也特别清楚，满意&radic;
这个价一般般吧
这个快递让我真的很生气，刚好差我一天整，本来以为用是顺风就不会晚了，说早上给我发货，货是发了，都晚上了才有人揽件，三天时间，用平常快递三天也到了
物流快，质量挺好，上次是黑自己买的，朋友见了很喜欢，也让我帮他买，朋友很满意！
还是非常不错的?????????
宝贝很好，她很喜欢，带在手上灰常漂亮，美美的。
客服姐姐人很好～给我发错款了，发了更贵的一款表，客服姐姐说可以不用补差价～也可以换成我买的款，当然是选择留下它！还送了蓝色表带～～超级喜欢～～～
手表时尚，有个性，很好
做工精细，很不错～
狠不错，女朋友挺喜欢的
表不错！带了很长时间才来评论，表带材质也不错，走的很准！店家还送了条表带，好评
很好看   买给女朋友非常喜欢
非常满意，希望下次合作。
东西收到了，谢谢卖家的赠品，东西很好
宝贝收到了，很满意，用了几天才评价的，
手表非常好。女朋友特喜欢。棒棒哒，
东西是真的很不错，只是这个物流速度&hellip;&hellip;4天真是接受不了，25号买29号到，七夕节过了礼物还没到，这还是顺丰么？
此用户没有填写评论!
还不错
不错，喜欢呢！
质量很好，如图描述，很喜欢。搭配秋装美美的。
手表很好看很简单但是给人感觉很精致，表带也很柔软适合女生带，就是女朋友手腕太细了，带上去很松拿去打了两个洞就可以了。女朋友很喜欢。
外观不错  挺亮的  还送了条表带  但是女朋友手细  又重新打了两个孔  总体不错
很漂亮
很满意、女朋友很喜欢
很好
真心不好，没用多久表面就花了，  一百多块的表也不至于这样啊。送女朋友的，还被骂了，说被骗了。唉：-(
手表有点大。女朋友只能改一下才能带！！！
手表看起来高档上档次，包装的也很好，手表带起来也挺舒服的。好评好评。
不错，很大气，好看，质量也好，
宝贝收到了，打开看一下，非常满意，这个价格太值了，媳妇也非常喜欢，物有所值，喜欢的亲赶快入手吧。
帮别人买的，说不错，两三百块钱带着玩。
宝贝很满意，会下次光顾的
非常非常满意的一次购物，可以在表盘背面刻自己想刻的东西真的不能再好了，跟客服沟通也很耐心，默认发的是顺丰快递，真的很贴心，送的朋友也很高兴。
女朋友的七夕礼物，很喜欢
网上和现实买的不一样现实太大了
表的质量很好 带上也上档次 包装完整没有损坏 快递很给力 隔天就到了 这是送礼物的不二之选呀 客服的态度也非常好 赞赞赞！
怎么感觉像十块钱的东西一样??
一般
非常喜欢这表，高大上，非常漂亮、会继续光顾的！
此用户没有填写评论!
女儿喜欢  快递神速下了单第二天就到啦
收到了，很喜欢
宝贝收到了，我很喜欢?，和想象的一样漂亮，带了一天这会才想起来发表评价
老婆很喜欢，
质量很好，值得购买 很好
宝贝收到了，好喜欢咯，很不错的呢
表收到了，很时尚，漂亮，喜欢，卖家服务周到，发货很快，物流也很给力~
非常好
表带太长，我家妹子的手小巧玲珑
非常好看，送老婆很满意！
好评，服务也很好
还是挺好看的，图就不发了，就是送的表带颜色不对。
很不错，就是颜色弄错了
非常满意?
才上手，戴几天再评价，总体，还行，比预想的表盘小点
不错，很满意
第一印象还不错 做工还不错 用一段时间再来评论
首先要说下包装，店家真的很用心，充分考虑了防震。表本身也很洋气，除了没有秒针外~会继续关注。
有点轻
表挺好，很满意。
第一次感觉发顺丰这么慢，表，挺好看的，就是表带上有些细节问题，不太好，刻的字有点往右边偏，在意细节的，慎重拍
一拿到快递就迫不及待打开了，打开套上非常喜欢，还感觉变色！非常漂亮，下次还光顾
挺喜欢的，看起来比较有档次的一款手表
手表不错，好看
非常好哦
挺好看的！而且刚刚好赶到我考试，方便看时间！就是时间慢了一分钟！但也不影响什么啦！总体还不错！
女朋友说很好看。
太好了，快递太给力，今天七夕节，单身狗被虐日，买个表，安慰一下自己，快递人很好，还提醒我不要穿拖鞋出去，不然出不到厂门，谢谢快递小哥，店家人也很好，很耐心，也很细心，我手腕细，担心表大了，特意说了打二个孔，后来又改成一个孔，店家也帮我改，，但是好后悔，应该要二个孔的，一个还是大了，准备好久自己去打一个，送的表带也打了一个孔，店家太细心了，谢谢店家，表太满意了
表挺好看的。客服也好，什么问题都一一解答，物流特别快，今天下的明天早上就到了，以后会继续买
第一次在淘宝买手表，手表时尚价格便宜完美，希望能用的更久一点别用了一段时间就没电了，以后还会光顾的！
此用户没有填写评论!
炒鸡喜欢，很漂亮，亲们赶紧下手吧
非常漂亮非常上档次～简单大方又时尚～非常满意～物超所值～
款式漂亮而且防水 女朋友很喜欢这次购物很满意
寝室灯光虽不好   但手表还是这么漂亮   谢谢店长?
背面有点划痕。还行吧
很好，
宝贝收到了，很漂亮，大气。物流快，整体很喜欢。
媳妇说挺好看的，他开心就好。顺丰物流速度杠杠的，可以给5星
老婆很满意    还给免费刻字
就是太长了 建议分码数
宝贝！很喜欢！物流及时，情人节前一天到的，太给力了！店家服务态度非常好！顺丰邮寄的！100个赞！
送人的，非常不错，很好看，比图片好看多了
非常漂亮，超出预期效果，值得购买
手表不错，七夕情人节送给女朋友的，她很喜欢戴上手表还又大气，毕竟一分价钱一分货。店家服务态度挺好的，还帮我写了一份贺卡，不过就是没有彩纸包装，希望店家以后更能达到顾客的意愿最好不过了，下次依然光临本店！！！
东西确实不错啊
卖家服务态度很不错，表的质量也挺好 给予好评
挺好看的，物流也快
宝贝很高大上。很喜欢。做工也很好
宝贝很高大上 快递超快  戴上很显气质。简单大方 是我想要的 价格也喜欢 喜欢的朋友可以值得拥有
很喜欢
表收到了，很简约大方，我挺喜欢的，不过这是女款，要看她喜不喜欢了，走的也很准，满意
宝贝非常完美，很喜欢，下次带朋友来买，哈哈
非常满意，高大尚！?
很好
简单  大方   嘿嘿
很喜欢，漂亮
物流挺快的，用了一段时间了感觉质量还不错
手表很好看哦，很棒棒，很满意，
手表收到了，超级的喜欢，闺蜜也说很漂亮?
宝贝收到了，带起来很大气，我喜欢
手表很好看，而且是私人定制我很满意，卖家态度特别好有耐心，好评！！！！
表很精明 也还喜欢
此用户没有填写评论!
手表和图片描述符合，而且看着很好看，戴上非常大方的感觉，
非常满意
首先  客服态度非常的好   东西已经显示发货了  才想起来没有刻字  跟客服说  客服又把宝贝拿回来刻的字   东西非常不错   很精致  刻的字也非常的好看  包装很严实   非常满意
你们的客服说的挺好的，小惊喜呢，没看到呀，什么情况？
带了三天时间不准！
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！就是没有我的天王表好看？?
挺优雅的一款手表，物美价廉！
孩子很喜欢
物流超快，手表超级高大上呢，给妹妹买的，她一定喜欢！
帮别人买的，应该还行，没说啥
一块令我非常满意的手表，简单大方有气质，包装精致，还送了一条表带，可以换着待，用了几天非常准，还会再来的
外观还可以，质量要用过才知道。就是有一点小瑕疵，不碍事。总体感觉是可以的。不错！
带手上都说好看，满意的一次购物跟图片没有色差哦&hellip;&hellip;
心一横买了白色，真的很好看呢～不过估计是不耐脏 虽然叫多打了一个孔。。可是还是有点大了 手腕细的宝宝一定要注意了 多打几个孔！
看是好看，买了就减价了，客服也不走心，说了送白色表带还是拿了黑的。
包装很精致，还送了表带，女朋友很喜欢，大家可以放心选购。
很不错，有超心里预期，漂亮，大气。
非常很好
不错  期待老婆看到的那一刻?
东西很漂亮，包装超级好看，特别适合做礼物送人。
非常好，女朋友很开心，说比她买的1000多的都喜欢
包装相当精致，表面镀了膜之后很漂亮，戴起来也显得很大方，好评。
非常不错
挑了好久终于买到一款喜欢的手表。爱死了，心里美美的！
给女朋友
好看，唯一的缺点就是对于我来说大了。超级喜欢
真的好看，炒鸡大方简单！买的时候客服态度就很好，是刻字的，然后发货也快，快递还是顺丰，东西包装好，表带软软的，我手腕比较细，又自己扎了一个孔，表带的部分还用线又勾了一下，不过我嫌不舒服，转过来也不错，表很薄，头一次在网上买这么贵的东西，收到了真是觉得挺值的，一次愉快又满意的购物～超喜欢！
已经收到了 很精致 对得起这个价格 喜欢黑色这一款 希望能用的长久 客服也很热心
外观蛮好看的
好看，很漂亮，很喜欢下次再买一个送给妹妹
完美    卖家态度特别好     七夕礼物
很喜欢！包装得好严实！！
对宝贝期待很大，快递很给力，收到很开心，算是上班之后送自己的第一个七夕节礼物吧！就是表盘膜有点气泡，其他的都挺好的，哈哈！
摔一下表盘就碎了 心疼诶
收到了，目前没出大毛病，就是还不大喜欢看这种刻度
手表戴起来很漂亮，用了几天也很准时，没有一点点声音，挺不错了。
手表质量好好，表带特别的柔软，刚收到快递的时候，一层一层的，包裹的特别严实，东西没有受到一丁点的损坏，不过我认为自己的表带上有一点小瑕疵，和客服反应了一下，客服立马重新发了一副原装表带过来。真的很暖心，手表很好哦，物美价廉，大爱
表的颜色超喜欢，简单大方，卖家服务也特别有耐心，好满意的一次网购，我也会让朋友来买的
很漂亮，也很使用
赞非常好
非常漂亮，值得购买
物流很快，第二天就到了，女儿很喜欢，跟描述的一样，卖家服务非常棒
超级好看，而且正好遇上七夕降价，哈哈，开心~^O^~
轻薄的，好看，大气
还不错，就是没有秒针感觉还不太习惯。
高性价比，很时尚，目前看来非常满意
花花很喜欢。让我好评。哈哈。她是越看越喜欢
手表挺漂亮   简单大方    女朋友拿到很开心    祝卖家生意兴隆
手表收到很快，很喜欢
手表简约轻巧，时尚百搭，是我喜欢的款式，满意
东西非常好 以后再说来买
好喜欢，可是还是送人了，非常好，非常满意，
我个人很满意，给家人买的，觉得很不错，大家放心买吧，不会失望的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
看到很惊喜，很漂亮，很喜欢
现在带着挺好的喜欢
本来开始地址写错了，但是店家很负责的帮我换了地址，感谢，女朋友收到刻很喜欢。很好的老板，最好的商品。
很漂亮，非常轻巧
收到后很满意，特别是表带的皮质，非常好，是真皮。强烈推荐??
很好看，时尚，
很漂亮，很有气质！
很好，很不错的一块表，犹豫的宝宝们果断下手吧!还挺上档次
手表真的不错，很洋气！
可以
客服很不错
防水，款式很耐看，客服态度不错，就是觉得有点小贵。
看见朋友戴了，很漂亮，所以自己也买一个，款式简约大气，价格也实惠，推荐哦
收到宝贝了很喜欢客服也很客气大晚上的还给我跑快递公司寄东西
很好，很漂亮，质量挺好的，小宝贝儿很喜欢。??
还行吧，
非常棒，老婆很喜欢，好评，包装特别上档次
出差的，确认晚了，抱歉。
很喜欢
宝贝收到了，发货速度快，包装精美，手表高端大气上档次。
还好
一般。戴几天就掉皮了。
上档次，这个价钱很值了
宝贝很好，，很时尚，，适合情人节的你
东西收到了，宝贝很喜欢
媳妇特别喜欢，简单非常好看，有暗刻度容易看清时间
非常不错，第二次购买了
总体来说好满意
手表挺好用的
很漂亮很喜欢
很不错，好评
特别爱，拿到就带上了，包装也很有范，很喜欢?
手表收到了，很不错，戴在手上很时尚，这个价位能买到这么时尚的表，真心不错。
很好看，是我想要的款式，很百搭
不错，朋友看了都很喜欢
手表收到了，很喜欢，包装很细致，结实，不用担心会坏，喜欢棒棒哒，后面还刻了字，喜欢，推荐
手表很喜欢，很漂亮?包装很高大尚&hellip;客服态度很好
喜欢   低调奢华有内涵    最喜欢后边的字了
手表很高大上，可以媲美白令啦，而且价格比白令便宜很多，如果想买，千万别犹豫，我不是托，只是觉得好东西要分享给大家
挺好的，女朋友还是很满意的。
宝贝很不错 唯一不好的 就是保护膜都没贴平 看着不清晰就撕掉了 总体来说还是不错的 物流特别快 当天下午五点多下单的第二天早上九点就给我送到了 很赞
买来送给朋友当生日礼物的！朋友非常喜欢，很开心！
挺漂亮的很有范
很漂亮
漂亮大气小孩非常喜欢，好几个同学也想买，值得购买。
可以可以
现在不错，用用先看怎么样
说实话款式还是可以。但感觉表屏幕不怎么好。 黑色的屏幕有点带蓝色。 不好看
手表收到了，超喜欢，是自己喜欢范，喜欢的美女们抓紧时间购买吧！
收到宝贝很喜欢，包装很细心很精致，顺丰速度快。
客观良心的来评价，表盘简约大方也挺时尚，个人是很喜欢的，然而表带就很一般般了，摸起来和带起来真的不咋滴，这是美中不足的地方
收到了东西不错
这次很满意哦！是薄款很有档次哟！
手表不错，送朋友的，很满意，经常买这个牌子
表带扣太松了，还能插两根手指进去，表面不是黑色的，而是藏蓝色，玻璃是藏蓝色，这点还挺不符合期望的，总体还好
挺好，表带质量非常不错，款式显得很大气，好评。
表很好看，也很有档次
挺不错的，在此特别表扬客服法拉利态度很好，非常的可爱?很喜欢！！
挺不错的，很好看
质量不错，很喜欢，送朋友很有面子
非常赞的一块表，特别喜欢，质感也非常好，高大上，没有廉价的感觉???
可以
东西很漂亮！店家的服务态度超级棒！
挺好
我女朋友很喜欢?
东西收到了，买家发错货了又补发，态度很好，手表也超喜欢
很简约时尚的表。大气。高档。深色的带了显手白，很喜欢 客服很好
第二次购买了，东西很好，带起来也很好看，之前自己买了一个，同事看到也说好看，就帮她也买了一个
平心而论，没有之前买的100多好看，红色的表带说实在的真心很丑。感觉300有点小贵了。
质量不错，挺喜欢的，大方整洁
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，物流更是超快！满意。好评！
东西很棒
购买好几次了，送朋友的首选哟
手表挺好看的，看了好久才决定买的，好喜欢
总体还不错
这是我第二次在这家店买表了，质量和创意是第一的保证。妹妹带上后喜爱的不得了，说要在她闺密面前炫耀一下。真心感觉这家店的表好好的，快递很快，客服相当暖心。
好看，刚买的还不知道质量如何
带了两天，时间挺准的，个人还是挺喜欢的。
非常漂亮，非常满意，很清秀呢
收到打开很好，皮带质量挺好是真皮
期待了几天 总体来说还是满意 好评
一款简单大方耐看的手表，实物还要美，卖家服务好发货快。总之都很好，绝对赞?喜欢的亲不用再犹豫哦
卖家给免费刻字，包装很精美，简单大方得体
看着还是不错的&hellip;女朋友带着也挺喜欢的&hellip;过段时间看看，质量怎么样&hellip;可以的话，以后都定这家的表了
回头客了，这款应该是新款，拍了一对送给马上工作的妹妹，质量很好，她们很喜欢
回头客了，这款应该是新款，拍了一对送给马上工作的妹妹，质量很好，她们很喜欢
宝贝已收到  手表很精致很好看
非常大气、漂亮的一款手表，卖家的诚信也是棒棒的，全五星
送的皮带，感觉很适合夏天，漂亮
昨天到的，真是太惊喜了，女朋友真的很喜欢，客服真的很有耐心，值得信赖的品牌，太好看了
物流速度特别快，点赞一下???
宝贝和描述一样。售后客服态度非常好，很有耐心。顶一个！
宝贝我很喜欢    美美哒
很时尚很漂亮，不错，满意～
非常满意，喜欢的快下手吧~
宝贝真的非常精致，包装高大上，物流速度也令人十分满意，这次购物比预想的还要棒 (＾＾)
她喜欢。
满意
非常喜欢
挺好的 喜欢
速度够快女朋友很喜欢！
第一次买了送朋友生日礼物，感觉很时尚好看又来买送女票，女票很喜欢，过来点个赞下次有需要还来你这里
第二次拍了，给闺蜜的生日，上次自己买了一个感觉还行，所以再拍一个送她，发货超快，闺蜜第二天就收到了
不错，
戴了挺好的
很满意，特别漂亮
宝贝收到了 很喜欢 款式不错 表针挺整的  也挺容易搭衣服的 哈哈哈
手表很漂亮，质量也很不错！很喜欢！物流很快，这个钱买到很赞值
刚收到货不是太喜欢，手表挺简单挺轻便，本来准备退，但老公说虽然表值不了多少钱，但表后面的字还是挺值得的，那就留下吧！当然和几千元的表没法比了，必竞一分价钱一分货了，但是看包装和服务就知道卖家还是挺用心在做的，就为了这个我还是要给五星好评的！至于发图片和好评截图领五元红包就算了，太麻烦，本人也爱实话实说！
很漂亮哦，而且很轻薄！
大气  漂亮
不错
挺漂亮的，包装也好，高大上！
手表收到了，物流很快哦！这款手表非常适合年轻人戴，戴上很显气质。身边同事都说挺好看的，被人夸赞，感觉美美哒
不错，很喜欢，朋友都说好看，
可以
情人节的礼物   提前收到了  很不错的手表   重点还是石英的哦
挺好的，美观大方，是我喜欢的，大家可以购买了，值得推荐
超级满意?表带质量超好。。很有质感。。包装也好看。。爱的不行。。表盘的膜都没舍得撕下来
手表不错，值得拥有，给我老爸买一块
物流很快，前天下单今天就到了，期待的小心情，收到心情非常棒，果然很好看，很适合女生带，包装的也特别好
宝贝收到了很是满意&hellip;&hellip;
挺好的 只这个价格 简约 一点都不后悔呢 喜欢就下手吧 ?
这个手表真心不错，不仅外观很大气而且质量也很好，送给朋友的生日礼物，卖这个价格也不贵，值得购买！
玫瑰金色手表高端大气上档次，简约时尚，朋友都说好看，真皮表带，物美价廉，值得拥有！
此用户没有填写评论!
好
不值这个价，
带了几天才过来评价，防水的
超级好看，超级喜欢，还刻了字，客服态度也还好的不得了，真的超级好，这个价位，性价比很高
宝贝收到是正品款式很漂亮还免费刻字客服服务很好要买的姐夫可以下手了值的拥有
不错，
一块令我非常满意的表，简单大方有气质。 品牌的东西就是值得信赖，从包装到产品，都是精致的，包装设计也十分的温暖。赠送的西柚色表带也是十分的搭，以后可以换风格戴。 客服也是很热情负责有耐心，我有刻字和图案，和客服交流了很久，服务很到位，只是最后我想要的字体还是弄错了，但也挺好看还是挺欣慰的。 快递是顺丰包邮，昨天下午下单的，今天下午就到了，送上门的服务也是十分贴心。 个人建议小女生还是戴白款的，黑色太显成熟不够驾驭。 喜欢的可以赶快下手了，真的很物美价廉。
发货超级快的，同城的隔天就收到了！！非常棒，简洁大气，完美的百搭款！！
刚开始包裹被无良的小偷给偷走了，卖家和顺丰联系后给我重新补发了一个。手表质量不错，表带软软的，最主要的是卖家态度超级好。
宝贝收到了，特别特别喜欢，???
送给女友的，非常好看，物流也特别快，包装也很精致，谢谢
很漂亮的手表，买回来就试了，特别时尚，朋友们都说漂亮，而且防水很好，洗澡忘了脱也没有进水
习惯性好评
东西不错，很喜欢，不管是做工还是外形，都非常好哦
很喜欢呐，时尚精致，很适合我。看起来就档次很高。物流超快。
宝贝收到了很满意，朋友都说不错，给朋友介绍的也买了一块
手表很好 包装也很好 女朋友很喜欢 给个赞
不错！非常喜欢！五分
客服服务很好，手表也不错
宝贝收到了 实物比图片更美哦 很喜欢 谢谢掌柜送的小礼物。会介绍朋友来买的
女儿很喜欢，说这款手表酷，特别。
真的停不下来了   又替朋友买了一个   我自己都替朋友买了三个了   给力啊   赞一个  爱你
好评
挺漂亮的，高端大气上档次
还不错，刚刚打开看了一下
喜欢啊，卖家也比较贴心，送了我一个淡蓝色的表带
分手礼物6666
东西昨天就收到了快递速度很快隔天就到了，手表也很喜欢客服态度也不错，如果有需要下次还会继续光临
此款手表非常的靓丽，有些惊艳之感觉！！只希望玫金不要褪色。非常感谢快递师傅，几次联系客户，极其负责，更要感谢卖家，待顾客热情，诚恳！再次的感谢！！强力推荐哦！！
非常满意
很好看，挺满意的，就是我本人有点黑
这个是朋友介绍的，收到宝贝以后很满意。戴在手上也挺好看的，很喜欢
宝贝收到了很漂亮很有档次，很满意的一次购物
好喜欢啊！ 还是我眼光不错！ 一百个赞赞赞 ！ 都是真皮哦！ 客服很给力  每次问题都及时回答处理！么么
还不错哟，好评
表收到了！质量很好~外观也很好看！超级喜欢~下次还在这买
很喜欢，比我想像中还要好，大爱
之前买过一个感觉不错，朋友看着喜欢。有帮他买了一个。品质一样的好，顺丰发货速度快，客服态度好。
包装特别精美  很精致  完美  还特别好看  店家服务也很好
包装好高大上，很好看
宝贝收到了，款式很喜欢，还送了红色的表带，是真皮的，物流超级快，赞?，卖家态度也很好！！！
这是我最好的一次购物了，一眼就相中这款手表，也不贵的，质量好，保证正品，亲们快来购买吧！颜色也很好看哦，我们班同学都说我是小土豪呢！好评！
很好，之前买过一个，没出什么问题，可以的
手表特别精致，值得这个价钱了。跟想象中想要的一致，简约上档次。本来会担心会不会只有样子好看，走时会不准，专门用了一段时间，发现手表挺准了，完全符合我的预期，另外卖家人很耐心了，比较了好久才买也没有不耐烦
特别不错的一款手表，大家可以放心购买
很漂亮的宝贝，朋友很喜欢，店家服务态度也好
个人觉得棕色的好看  白色的容易脏 店家服务态度真的不错 有问题也会及时沟通 挺好的
还可以吧，只是表面很容易脏，表带子质量一般
手表款式新颖，质量也很不错，物流很快，赞一个
喜欢它的简单大方
实物没有图片好看，而且孔打的外面了，难道还手小了
买来送妹妹的，超级喜欢，一如既往的好，感谢店家的小礼物，极力推荐亲家的手表哦！
宝贝收到了，很满意，又介绍两个朋友买俩块
不错，好看！是我喜欢的！
宝贝收到了，买的黑盘玫瑰金表带的，还免费刻了字，客服很耐心服务态度也很好，定制了一块独一无二含义的表作为生日礼物送给自己，刚看上去很一般，因为自己不会弄表带，被男友吐槽，后面客服解决了问题，我越看越喜欢这个表，比较百搭，很精致秀气，包装精美，还送了皮表带，希望不会褪色，五分好评
特别喜欢这个白色的，看起来低调奢华，非常符合我的气质，卖家的态度也特别好，物流很快，满意
手表整体都不错看起来有档次，又不失大气，卖家服务态度很好，我说表带颜色发错了，就及时补寄给我，谢谢卖家送的表带，下次需要还会选择你的。
此用户没有填写评论!
手表很精致，中间有一些问题也解决了
可以，好看，没怎么带过手表，还真不习惯???到底是顺丰速度就是快，棒棒哒
此用户没有填写评论!
昨天下午拍的早上就到了，看着质量很好，以后在追加，希望效果不要让我失望哦！简单大方耐看萌萌哒
手表收到了，跟想象中的一样好
很是喜欢啊
很漂亮，很准，包装精美
看了好久选了这款，送了个替换表带，夏天适合戴浅色的，就给换了，我的胳膊太细，有点松，宝贝是很喜欢的
手表设计好看，精致，款式大方，好搭配衣服，比较时尚，物有所值我很满意，值得大家购买
发的顺丰很快就到了 东西很好
宝贝收到，满满的爱姐妹完全可以入手，别留下遗憾哈??
特别好看 买的白色 怕脏的可以入其他的颜色 白色超级好看 质量不错
说真的是挺漂亮的，我买的是玫瑰金，但是老板发错了，给我发黑色，后来又给我补了一天金色，黑色也很漂亮不过那个扣子一下子就松了，带没一会儿就掉了，不过是多送的我们也没理由说，金色今天我刚收到货，还不知道会不会，看到时候怎么样再来追加吧！老板服务态度是挺好的，可以赞一个
和图片一样，反光，很喜欢，也是看了好几天才下手的，其它都好就是有点小贵，物流超快，
非常喜欢，非常满意，特别好，没有色差，客服也很好，非常满意。很满意的一次购物。以后推荐给我的朋友闺蜜
这款手表戴着很上档次，款式也挺好看，店家态度也非常好，物流也很给力，下次还会再来光顾的，全部好评五星！
手表不错，很喜欢，物流很给力
不错呢，第三次购买了。很简约，时尚。
货收到了物流很快！主要是手表相当的漂亮朋友代收的说也要买一块！??
好喜欢这款宝贝，时尚简约，想下单的不要犹豫了！好评！
4个字，非常满意
很简约时尚的表。大气。高档，朋友都夸呢，黑色比较气质，是真皮表带，玫瑰金女生带好搭配服饰，呵呵，手腕晒黑了，晒图见笑了。。呵呵。，好评一个！
手表刚刚到超级喜欢好评
棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒，棒棒哒。
真的很漂亮，简单大气，女儿特别喜欢。 服务很贴心。
表很轻，摸上去很舒服，质量杠杠的。看上去简约大气，大赞。
东西很满意 戴上非常时尚
很喜欢，而且镜片在太阳底下是蓝色的，这个价格很值
东西收到就迫不及待的带了，蛮不错的值得拥有。
夏天戴表的季节。喜欢
超级好 很好看 夏天带着很时尚 满意！
非常满意。东西也很好
非常好看女朋友也很喜??
真心不错，给图片一模一样，好漂亮，我朋友看了也下单买了一个，好喜欢，下次需要还会来的，商家服务态度也特别好，特别有耐心讲解
手表不错，有颜值，够简约，看着也很高端，希望用过一段时间后走时准确，过一段时间再追评吧
毛
实物跟图片一样好看，有惊喜的感觉哦
好
样式新颖，有创意，送给女朋友，她特别喜欢，加上她皮肤很白，和黑色的表形成鲜明对比，很显眼、色彩很亮，映出整个人的气质都很有魅力。
送给表妹的升大学礼物?，无论是颜色还是款式她都很喜欢。
非常不错，老顾客了，会介绍朋友来的！
很不错的表，女朋友带上非常有气质，下次还会再来的，快递也特别快
还可以，
可以的，很喜欢，全五分  第二次购买了
实物更美.大家放心购买、
自从有了你（表表），女朋友就很满意，瞬间在她心里高大了许多，无限自恋中&hellip;?，防水，黑色高雅，专属刻字，大爱表表?
手表很漂亮 我非常喜欢
给女友买的，女友很开心！
款式简单大方，灰常喜欢！
给朋友带的不知道啥样
带上去大家都说很好看哦
很漂亮！老婆很喜欢！下次还来！
手表收到了。非常的喜欢，开心么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒
手表设计很好看，看着也很精致，个人很喜欢，物有所值，质量有保证，可以放心购买，赞\\(RQ)/还送了替换表带哟
手表好极了，必须五星好评。
简单大气，喜欢
非常喜欢这个款的，简约大方，家人朋友都说好看，性价比高！以后还会推荐朋友来这家买
款式很新颖，带在手上很上档次，这是老公送我的礼物。
还不错哦，很漂亮的一款手表
简单又不失质感，戴了两天才来评价，好搭配一朋友还问要链接要送女朋友哈哈，总之性价比高，强推！！
打开手表的包装让我很意外，特别漂亮，再看手表，真的是美美哒，没毛病！
收到货马上带上试试，很不错的一次购物
宝贝收到了，太喜欢了。宝贝真的像卖家说的那样，质量不错，带着高大上呢！姐姐也说要买个呢
挺好的。还不错
简单大方，很喜欢哦，而且还不贵。
很好看，很满意
非常漂亮！
送朋友的，她说非常适合她?非常喜欢?下次还会购买
很漂亮，满意，正品，值。还有票据哪，喜欢的女同胞们可以拍了，我送人的就不试戴了。
真心喜欢这个，总体真心的不错，五星好评，喜欢的抓紧拍下
在他家买了好几次东西了，都超喜欢哦，每次都是活动买的，折扣特别低，
好看，朋友也喜欢，已经推荐给她们了
戴上很好看，灰常喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮。同事都说我带白色显的我更加白，超级喜欢，这么优惠的价格买到自己心仪的东西真的很不容易，大爱哦
手表挺好看的  说是私人订制可以刻字  我以为是刻在里面呢   没想到是外面  唯一不怎么满意的地方  其他都挺好  客服也很有耐心  态度很好  总体好评
给朋友买的，她超级喜欢，质量也不错，老板人很好发货很快，赞了！
很好看，很喜欢
卖家服务态度好！物流给力快，手表精致大方漂亮。戴了一天，时间精确，同事说这个款式好看，给个五星好评。
这个表太酷了，有质感，特别喜欢！！太棒了
宝贝时尚大气，超喜欢
顺丰快递就是快 昨天拍今天就收到 跟老公情侣表 手表很精致 服务好 发货速度
好白，好看！！！！看着很精致，很喜欢～
简单，大方，很有质感，这就是我要的！
第二次买啦  莫名我就喜欢你  深深的爱上啦你 颜值好高
宝贝很满意，是我喜欢的，因为不懂，只会看外表，至于质量以后待续
以前一直带小表，突然选购了款大的，带上感觉真不错，很喜欢！
带上去很是时尚。简约又大方。超级喜欢
宝贝很喜欢
很不理解店家的防水30米是什么鬼，表面有水需要及时擦干这也叫防水，只是用冷水洗了一件衣服，我们今天这边温度22度，店家说温差大，我是要求退货的，即使换了也会出现这种情况肯定是带不了的，我不可能天天碰水还要想着擦它，实在无法接受，亲们看好再买!
漂亮的款式，很喜欢。
宝贝收到和图片一样很喜欢
看起来质量不错，是我喜欢的，试用过后再追加，供大家参考
收到货了，这是第二次购买，之前买给自己的，这次买给弟弟，非常喜欢。
看着很精致，戴上之后很大气。很喜欢
很好看，喜欢！
质量杠杠的，比想象中好很多，朋友还问我要不要一千，哈哈哈，顺丰快递也很速度
宝贝特别棒，很好看，也很喜欢，下次还来支持。
发货快，包装的也非常好，样式喜欢，质量很好
看上去就很高大上送来时间就已经调好了 送人自己用都很好 但是我可能手臂太细了扎到最后一个洞还是嫌大 所以可能要自己去钟表店再打个洞
很好，非常的喜欢，物超所值哦
晚点上图
真的好美啊，第二次买啦~同事们都想要，再来老板得优惠呀，给你介绍好多生意了！
喜欢，送朋友的，闺蜜说很漂亮
宝贝收到了，做工很精致，戴上很时尚，高端大气，物美价廉，朋友们都说好看，店家服务态度也很好，有需要还会再来的
质量非常好，带起来很高大上的，值得购买，物流快
很漂亮，非常喜欢！老婆戴上太有范了
手表看着很大气，就喜欢这种简约风，闺蜜说很显气质，看来买对了，发货超快的
很好，这次是帮老婆闺蜜买的，看到我老婆带的好看，非要我帮忙买，
宝贝太棒了，跟图片简直一模一样
蛮漂亮的
很好看，喜欢
物流服务极其差！！！但商家的东西很精美，很好看，朋友也觉得很好，包装也很不错，希望能给媳妇一个惊喜吧！！！
手表受到了，颜值很高，还有备用表带
外观高大上，表面细致有光泽，质量好。很喜欢。物超所值，卖家服务好，发货速递很快！强烈推荐！
还不错，表带随意换。物流非常给力
时尚大方，物超所值！好评
已经买了好几次，每次都很满意，主要还是很实惠，而且送人也觉得倍儿有面子，手表就你家了，要给优惠价啊，
不错，值得购买，简单大方！
手表收到了，超级高端大气上档次，看着真是太喜欢了，妹妹也想要的。???白色适合女生，不错的，搭衣服也好搭
宝贝收到了，很高兴，很喜欢的宝贝。已经第n次购买啦！为什么买那么多呢？因为我是送客户的。我的客户非常喜欢的这手表，说戴上去很大气，也很感谢我呢？客户也给我带来了不菲的收益?
宝贝很好 上档次 外观漂亮 送朋友的生日礼物 她很喜欢
物流很给力，，，次日到，，，表真心不错，，和几千块的没啥区别
很不错，质量看着就很有档次，下次朋友过生日还来这家买
真的很
此用户没有填写评论!
满意
不错
十分满意的一次购物，手表很漂亮，很喜欢
好看
第二次买了，跟我朋友买的，她看我买的带着还可以，就要我跟她买的，很喜欢
第一次购买很满意，非常喜欢。
很满意，老板很好。
手表挺好的，很喜欢，戴上去非常时尚
第二次购买啦！送礼物简单大方还实用！店家的服务态度也很好！
手表收到了，款式跟图片一样，很好看，喜欢的亲们可以下单啦！
超级好看 颜值很高 款式很喜欢啊 心目中的手表 总之超好看 ( ????? ) 最后还是买了白色 觉得不错哒 还刻了字
在这家店买的第二支，外形简单大气也很时尚，客服态度也很好，赞
买来送闺蜜的礼物很好看，很喜欢
黑色的美观大气，很衬皮肤，也好搭配，朋友们都说超级好看，萌萌哒，准备再入手一款等朋友生日送她，快递也超级快，太喜欢了
宝贝包装精美，款式简单大方，很漂亮很喜欢，百搭好配衣服
满意，已经多次购买了，喜欢这种简约的风格，还会继续介绍朋友来购买的
这款表很适合女生，戴上有气质，外观精美，质量良好，推荐购买
作为回头客，信赖维加斯，质量非常好，做工也很精致，款式很时尚，颜色和图片一模一样。物流很快，包装也挺专业的，收到一打开完美！这点很满意，真的超值。
买来送女朋友的，物流很快，宝贝的质量很不错，女朋友很喜欢，还会在回来买的
第二次买，快递依旧很神速，无论做工还是样式的确很不错，送朋友也很高大上！祝老板生意兴隆，还会继续支持！
嗯，宝贝收到了，顺丰快递超快。表很薄，很轻。质量不错。款式好看，一次不错的购物。
帮朋友买的，很喜欢
戴着很有气质，表带很软很舒适，喜欢
手表很漂亮表带可以调节很方便的,快递也很给力 价格也实惠很喜欢
挺好的！带着好漂亮
手表很喜欢很好看
第二次购买了，这次是给老姐买的，很不错的手表，好看还便宜，质量也给力，好评
宝贝质量不错，外观时尚，大气上档次，很满意
物美价廉，你值得拥有！收到货后，外包装精美，对产品的介绍详细，对售后的维保说明较细致，再看产品做工精细，外观洋气，比图片颜色更显高贵！还佩戴了两块备用电池。表时间准确。全五分好评！
根本停不下来   又帮朋友拍了一个   太给力了    老板赞一个浪里个浪
宝贝很好，很适合女孩子带
手表很漂亮，精致，老婆很满意
手表很漂亮
之前买了一个黑色的，现在又买了一白色的。替换着戴，都特别喜欢，五星大好评噢
包装还可以，表也很精致。拿来送人的希望她会喜欢
很好看
手表很好看，女票也很喜欢，美元虽然不多，但是可以在纪念
是我一直想要的款式  喜欢
跟上次一样寄的是顺丰阿，给力的第二天就到了，上次买过送朋友她很喜欢，这次又叫我帮她拍一个一样的送同学，真的很实惠
物流超级给力，很快就收到了，白色玫瑰金边儿，特别的喜欢，今天戴出去同事都夸好看呢，谢谢店家，还会再来光临的，推荐给还在犹豫的亲们，值得入手！
简约大气，很漂亮，物超所值！！！！
宝贝收到，非常漂亮值得购买，以后还会继续光临
已经是第二次买了，还是一如既往的好！顺丰第二天就到了，送的手链也很好看！
手表不错  赠送备用表带 客服售后也很不错
很喜欢好看
宝贝超有质感~机身很薄，表带皮质也很软很高级的感觉233333物流超快，客服态度也特别好~很满意很满意的购物~
款式不错，质量也好
还是很不错的，喜欢的赶紧下手吧
发货很快哦~客服态度也很好，手表美美的，质感不错。喜欢的快下手吧~
好看?，以后就认准你们店了。不过，下次记得给我打折扣啊
特意了两天看下走时很准，很不错，款式很好看
很喜欢这款手表，戴着特别有气质
买来送人的很大气手表特好看
包装很高档，手表特别喜欢
手表挺好看，质量怎么样目前还不清楚，卖家的服务我很满意，多的不说好评
顺丰快递 拍了了当天就发货了 物流满意 东西给妈妈买的 妈妈还挺满意 送了跟表带
孩子非常喜欢?，很漂亮?
此用户没有填写评论!
很喜欢，很时尚，是我想要的感觉，
真的很好看，发来的表带不是滑动式的，跟客服反映之后马上就补发了新的表带，关键是款型真的是炒鸡好看！买来当天就戴上了，哦对了，还有，防水性能也是没话说，昨天下雨被淋了时间依然很准，好评！
买来面试用的，不过进场后忘了按下去，不过还是走时了，好运气哈哈哈。这个价钱，质量已经很好了
第二次买了，因为朋友特别喜欢所以给她也买一个
手表很精致，达到预期效果，做工也很不错，下次还会继续光顾的
快递用的是顺丰，很给力。给商家赞一个，款式也简单大方。颜色也很好，很满意的一次购物。
很满意的一次购物呢，这两天有点忙，评论晚了，客服人也特别好，开心开心，哈哈
质量感觉比之前的都好，带上都不舍的摘了，哈哈，开心
非常心仪的手表
每次都有不一样的惊喜，感谢店家的礼物，百搭手表，送人自留都可以，完美！
挺好看的～不过可能我手大细，感觉表带略松。快递很快。
手表非常好，很喜欢，性价比很高，物流也很快。
手表不怎么好，背面还有划痕，手表表面的贴膜还有气泡，而且还贴歪了
我觉得特别值，大家可以放心购买！
特别的满意，没有色差，服务也特别好，拿到朋友都说好漂亮，好开心啊，朋友说也要买呢
黑色很高大上，前面还买了块白色，黑白配，完美！
发的顺丰，今天刚去拿回来，还挺简单的，多送一个表带，还不错，这个价格也值了，好评，戴几天在来追评
很好看很喜欢
很不错的，好看，耐用精致
做工很精致，特别喜欢！值得推荐！
很满意
宝贝很好看大气，显手白，喜欢的亲可以入手了。
很漂亮，超薄的，很适合女孩子戴，小巧美观，喜欢的亲们，赶快下手哦～
第二次购买了，给自己妹妹买的，她特别喜欢，这个款式很适合我妹妹
很漂亮，才买来就带上了，很好，就是送的表带不和我备注的颜色一样
挺好的
非常好，手表大气美丽，包装精致，非常非常喜欢。还送了一条表带。刻字也很好。
买了还想再买个 挺好看的
很喜欢
前两张没有揭掉保护膜，第三张是不是有点闪眼呢？
很快 很漂亮  喜欢
自己拍了一个觉得不错，又拍了一个送表妹，表妹看了超喜欢
送朋友的    很满意   很喜欢??
发货很快，真心喜欢，值得拥有
还好，
很满意
物有所值，老板人很好，快递非常到位！
真的很希望这款表！！高端、大气、上档次！！希望大家也能够喜欢?表带是真皮的！戴上去觉得很舒服！是我今年最喜爱的一块表
还不错哦！   看了好多家 最后买了这个   和描述一样的    很喜欢
看着还不错！比想象中好多了！这个价钱买到这样的挺满意
还可以吧 就是说好的发票现在还没给我寄 算了没所谓
手表超级精致，很喜欢
东西很有档次 就就我手太小了。带子大 不过是我个人问题 手表很好
质量很棒，今后会继续购买
还不错，带着好看
手表超好看的，戴上很有气质这是买的第二只了！！
送人的很不错
比较高大上 还有明信片和礼品袋 送人也是不错的选择 还送了表带
东西非常好，超级喜欢，强烈推荐，跟DC的好像，很实惠，用了将近半个月才来评价
手表不错，很适合女生戴的，看起也漂亮，质量也靠谱，很满意
喜欢
这款表真心不错，在拍一个送表妹
客服非常好
第二次购买！很不错的手表！
超级好看，喜欢的不要犹豫了
好，喜欢。发货及时，快递给力。
未蠓礁呱小rX也合理。女人太喜g了
挺好的 大气 简约时尚
不错 很时尚哦?
东西收到啦 超级喜欢的 一款手表 而且快递用的顺丰 也是超级快啊 喜欢 喜欢啦
物流超快，这是第二次买的手表，每一次都是再这家店买的，感觉超值，
此用户没有填写评论!
客服很有礼貌，而且讲解非常好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞!!
带着不错，很好看
快递发的顺风特别快，女孩子戴上挺好看的，黑色显白。
效果还不错，服务态度好！物流快！期待效果！祝越来越好！
质量非常好 对得起这个价 老婆很喜欢 妹妹看了也要。。。
感觉不错，很喜欢
老顾客了，这次看出新品了，非常喜欢，又决定再买一块，质量很好，价钱也不贵。满意
送人的很不错
还不错呦！！！
简约大气，实物更美，搭配衣服很不错，喜欢喜欢，发货速度也快
物超所值  挺有档次
不错，客服态度好，耐心为我介绍35mm表盘。我很纠结很久，担心表盘大，最终听从自己的第一感觉选择了的这款，很适合女生戴，过段时间再追评。
朋友说很好看看上去很大牌??
挺好
手感非常好，看上高大上了，送老婆生日礼物，不错不错
非常满意，超级喜欢，价格合理，款式休闲简约，是我喜欢的款式，五分好评！
给女朋友买的 她很喜欢
买对了！无色差，款式简约大气深得我心，老板发货也很快
和图片上不一样
好评，很喜欢这块手表，我戴着很合适，百搭
质量特别好 很时尚看起来很高端 同事也想买 链接已经给她了 还有客服很细心 问的问题都很耐心的讲解了 推荐～
质量不错呢。喜欢。
很好看
不错，挺好的，满意，性价比挺高
手表挺好看的，就是表带扣缝合的地方不是很完美，差强人意
之前买过一个黑色的，朋友说很喜欢，马上朋友过生日，想给她个惊喜，就拍了一个白色的送她，礼盒包装，送人也很上档次哦！
收到手表了，质量很好，颜色我也很喜欢，
很不错
我老婆很喜欢，老婆的同事叫我再给她买一只！
买来送闺蜜的，她超级喜欢哦，我上次买的是黑色款，这次送闺蜜个白色款，我俩是情侣款??? 她早上刻意拍来的图片，大爱? 感谢店家，太贴心了，尤其是还发顺丰，速度杠杠哒。还会再来的
非常漂亮 有气质 性价比很高
很好看，很喜欢
跟之前白色的一样好看，送给闺密了，一黑一白?(R?Q)/，不错的表
此用户没有填写评论!
很潮很好看，夏天可以秀一下了，带起来很显白，喜欢喜欢
上档次的手表，没有失望，好评
走得精准，款式漂亮，太满意了
之前买的那个很喜欢，又下单了一个送朋友的，第二天就到了，朋友很喜欢啊，还会再关注的
手表挺好的吖，表带很舒服，刚收到货就迫不及待的戴着辣
很快就收到了，顺丰，很大牌一款，哈哈，大爱！
嘿嘿，就是服务和物流你都可以值得去拥有了，包装好，物流快，东西我觉得无所谓，居然选择了就选择了相信。
买了好多次了，手表不错
宝贝很漂亮，戴上很时尚的，很喜欢的款型！
很好用，好看。用了几天各方面都还好
物流非常快，总体挺好的，要是再大一点就完美了&hellip;&hellip;
好看，带上去很大气
在dw和这款之间犹豫好久，果然没有选错,简约大方非常喜欢
一次满意的购物
手表很漂亮很好看
买给女朋友一点都不喜欢，不好看。而且制作简单，很简单
特别好看，喜欢的抓紧下单吧！
这是第二次买了   第一次送给朋友了   这一次是朋友的妹妹  要   又拍了一个  很好很给力   老板好的没话说爱你
挺好看的
看着朋友戴着好看，也买了一只，真的好看呢
很喜欢的款式，简约大气
好看，很喜欢，一直喜欢着一种，看了好久，鼓起勇气下单了，果然没有失望
看着特别上档次，正品，质感特别好，喜欢，物流很快，服务也很好，5星。物超所值，值得购买。
喜欢，简洁大气带起来很大牌的感觉
物流很快，宝贝也很棒
手表不错，第二次买了，
很漂亮的手表，超级喜欢?跟图片一模一样，时尚白搭，物流也很快，赞～
拿到了家人朋友都说很不错很有气质，很时尚
很高端大气的一个手表，我很喜欢而且刚买就发货了，卖家态度很好，物流也很快，希望卖家生意兴隆
收到货后很惊喜，很漂亮！快递小哥态度也很好。很满意。
顺丰包邮，很高大上！手表收到了非常喜欢，也很时尚，好评！
挺不错的 老婆很喜欢 赞
很喜欢
送人的很不错，下次再光顾！
很好，女朋友很喜欢，物流也很快
快递很给力，两天就到了，包装很精致，第二次购买了，手表很喜欢！
手表很赞，百搭。看中就是简单大方优雅
满意满意，特别喜欢简单一点的手表，服务态度也好
表不错 而且发货速度特别快～
又来买了 这次帮闺蜜买的 看我戴着好看 吵着叫我帮她买下 发货的速度真是快 第二天就到了 顺丰就是快
包装高大上，手表也很好看，以后会介绍朋友来，满意
还是白色的表带比较好看
此用户没有填写评论!
宝贝到了，表盘超薄，设计优雅大方，容易搭配，带着十分有范。赞一个
简单的款式 反而显得大方 难得买到自己这么中意的款式
服务好，快递员服务也好
确实好看，实物比图片好看多了
一拿到就满心欢喜的戴上，非常喜欢这款手表
回头客了，宝贝很不错，自己买来带，这次买了送人，超大气的，上档次，还会回购噢
手表非常好看！非常大气，也十分百搭。超级喜欢！客服也十分热情，还有表带送！满分！
不错  很喜欢
挑了几家，选的这款，很满意，看着也比较高端，带着还狠漂亮
送人的很好看，包装很不错，送人真是拿得出手
物流很快，服务态度很好，表的款式很时尚很喜欢
收到就来评价了，还不错，有质感！有性价比！还是顺丰包邮，给力！
非常的漂亮，服务也很好。
收到快递很快，手表戴着很好看美美的不错
第二次购买了.一白一黑 换着戴 超喜欢.很漂亮 大气.向大家极力推荐 喜欢的朋友 不要再犹豫了.真的物超所值......????
不错 表带起来很好看 赞一个
很好看而且很快 包装很好 总之很满意
喜欢，买对了。
发货相当速度，第二天就收到了。手表也不错，之前自己买了带带很好。就再买一个送闺蜜。?就是，一直忘记评加
这是我买的最满意的一款手表了，戴起来上挡次，买到就是赚到。
顺丰就是给力！包装的很高大上，外观简单大方，质量看着很棒！谢谢卖家的用心！
第三次购买了，每一个都爱不释手，上一个被姐妹拐走了，再来一个，简约大气上档次，好漂亮的说?
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，物流很快，质量也非常好，带着非常漂亮 大赞
白色的优雅，黑色的炫酷，第二次购买，一如即往的赞
很不错，第二次来光顾，这次买了送朋友的，喜欢?
开始两个针的表还不习惯，现在越看越喜欢，搭配比较好搭配
不错，很喜欢，戴段时间再来评价
包装很大气，很不错的，看上去很高档，手表很好看。
挺好
物流也太快了，炒鸡满意，是我要的stay！！忽略我的黑手
收到手表啦，很喜欢?
第二次到店，还是那么满意，还有小礼物送，老板比较贴心，谢谢
宝贝收到了，带着很舒服，朋友们也是很漂亮，开心?，卖家还邮寄的顺丰，很贴心哦(⊙o⊙)
手表真的很精致，收到也惊喜到了，包装好看大气上档次，买去送朋友是个不错的选择
好看喜欢，戴着很有气质很时尚，很舒适
不好意思没在家，确认晚了，打开包裹的时候还是被惊艳到了，简单大气的表盘，很喜欢哦，我买的是白色，黑色也好看，
有点大
简洁大方又很酷炫，有点职业丽人的风格。喜欢。物流很快！
千里之外宝贝几天就收到，快递真的大赞，包装很精美，手表颜值也是一流，真皮表带贴肤舒适，做工精巧，佩戴之后朋友都说气质大增！
快递非常快，质量非常好，看着高端大气上档次，非常喜欢，我们同事还和我要链接呢
手表不错，简单大方。
特别的满意.手表非常的时尚,款式独特.客服的态度也非常的好.是一次非常满意的购物.以后还会继续关注的
手表是一如既往的好，非常有范的一款手表，同事们都说好看呢！服务更是没得说，需要的小电池也送我了，灰常感谢哦！还会继续光临的哦！祝生意兴隆！
快递很快，很喜欢
设计的很美观，简约，换表带的地方很方便，美
挺不错的，戴段时间再看怎么样
很好看，很喜欢，姐姐也买了一个！
喜欢，满意
收到很不错买的挺值的，看起来很高档的感觉，非常满意，客服态度给一百个赞！
时尚简约，黑色百搭不错
不错挺好
好好看，同事都说很不错！
没让我失望。喜欢
确实不错，感觉戴上之后大气而且还有翻。客服态度非常好&hellip;&hellip;
手表真的很不错，简单大方。卖家服务也很赞。会继续支持
很喜欢，黑色简约系列，非常棒！
期待已久的手表收到啦，刚开始真的很犹豫黑白表盘的 ，但是想要酷酷的风格，就决定买黑色，收到货后真的确实非常的百搭，喜欢?
挺美的，夏天好搭衣服，，整体来讲不错，值得购买?
特别好看，喜欢。嘿嘿。老公也说很漂亮。
好友生日，特地买来送她的，外观不错，戴着感觉非常大气
昨天下午拍的，今天中午就到了，不得不说发货速度依旧很快啊，已经是老顾客了，手表的质量还是值得信任的，当然颜值才是我看的重点啊简约时尚 夏季配衣服百搭 不错~非满意的一次网购、很不赖、物有所值、下次还光顾你们店
手表很显档次，戴起来舒适感也很好，朋友看到都说漂亮，物有所值，值得信赖！
手表收到 很喜欢，很不错的，还送的表带，谢谢老板！
还行女朋友挺喜欢
还不错，镜面反蓝光，女友挺喜欢，还没试防不防水，以后在追评
超漂亮
买的太值了哈哈，不错的卖家，包装 快递都没得说，看看后面的产品质量如何再来评价
宝贝收到了，比想像中的要好时间很准，物流很快太喜欢了谢谢卖家！
手表很漂亮，包装很高档 ，这个价位买这样的手表和服务 真是很值的
很不错，款式很时尚，很简洁，很薄戴着很轻
表带很软颜色很正，不错
用了几天才评价，不错，挺准。。。。
手表看起来很高大上，同事都说像好几千块钱的手表。
物流真的超级快，收到后就迫不及待的打开了，比想像的还要好，简洁大方，特别开心的一次购物
五星好评。
顺丰很快，今天就收到了，不耽误送人
顺丰很快，今天就收到了，不耽误送人
打开包裹的一瞬间，惊呆了，比我想象的还要好看，很喜欢！
色差相差太大了吧??
刚收到手表，很喜欢。客服态度很好。很贴心。只是本人胳膊有点黑。嘿嘿
卖家服务热情态度很好，发货用顺丰包邮。总之很不错的购物经历
试戴非常棒。
不错表带材质很软，简约时尚
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
顺丰发货速度快，包装更是高大上！手表很漂亮超级的美丽，实物比图片看着还要上档次，性价比很高，已经推荐给了朋友，买了绝对不会后悔！良心好店，希望老板生意兴隆！
包装精美，发货快，手表款式简单大方，好配衣服，百搭型，质量也比想象中的要好，很满意，同事看到也要买一只?
很惊喜拍下第三天就收到了?，宝贝很精致，包装也大气上档次，卖家贴心的送了更换的表带，好开心???5分5分5分
非常高端大气上档次的一款表，白色简直百搭哦，可淑女可运动，风格百搭。哈哈～完美
手表很好看，白色非常大气，女朋友超级喜欢，感动到掉眼泪了
很漂亮 超喜欢 小伙伴快来买吧
手表不错，戴手上很上档次，包装也很好 ，最重要的是服务态度超不错，满意！！！祝生意兴隆啦！！！
很好！非常喜欢
快递特别给力，东西款式质量都很赞，谢谢店家
超级喜欢！顺丰快递很快，纠结半天还是喜欢这个金色白盘的，还赠送一个不同颜色的表带，夏天百搭
很喜欢，很漂亮！
手表收到了，超级喜欢，是我想要的！
包装很高大上，送人很有面子。
简约时尚 夏季配衣服百搭 不错~
闺蜜都说很好看，很喜欢！
很快就来到了！包装很精美，款式很漂亮，时装休闲都百搭
简洁大方，是我喜欢的风格
包装很看着高档，还赠送了一个黑色表带，不错哦
哈哈，老顾客回购，老板很好啊，金华到杭州，这么近，该给发了顺丰，手表很精致，同事都说好看，自己带，送朋友当礼物都很不错诶
买第二次了。满意的
这款手表的性价比非常高，而且带有说明书，保修卡什么的，嗯质量也非常的棒，还赠送了一副表带，更换非常的方便。这是我买过我觉得最满意的一款。也是防水的，我收到之后泡在水里2小时拿出来没问题，带几个月再来评价，物流很快。
东西还不错，简单大方，价格实惠，下次还来
表带上特别好看，质量特别好，超级喜欢，也会给朋友介绍的，服务也特好
很不错，老婆很满意！
表很好看，推荐哦，喜欢的可以入手，物美价廉
挺好的，物超所值?
很好
不错，很时尚送人体面
很喜欢，同事都说很好看
很好
已经是第二次买了，周围人都说好看，这块准备送人，手表简约大方，质量也很好，这个价格买到真的很划算
一直喜欢白色的很喜欢
顺丰发货超快的，宝贝收到了超级好看，手表既简约又时尚，还可以刻名字非常喜欢
昨天中午拍的，今天中午就到了，不得不说发货速度依旧很快啊，已经是老顾客了，手表的质量还是值得信任的，当然颜值才是我看的重点啊\\u0014/呲牙，送的表带跟原装是一样的，我选的白色，这下可以换着带了，一块表两种风格，真心赞一个！
手表已拿到，很漂亮，物有所值。
很不错的手表皮带很软表盘很简约很很时尚
太阳光线下会变成蓝宝石颜色，很喜欢。还有另一条白色皮带，不知道怎么换呢，改天琢磨下
满意的一次网购、很不赖、物有所值、下次还光顾你们店
第二次在这家店买了，东西非常漂亮好搭衣服，质量也可以上次自己买的这次朋友生日当礼物。礼盒包的很漂亮。快递也快早上就收到了，下次买礼物就你们家了
没想象中的大，不过种的来说改不错，
很满意，很漂亮，戴上很气质，快下单吧。保证不会后悔
买给女朋友的，她非常喜欢！发货很及时，正好赶上女朋友的生日。店主服务很热情，谢谢店主！
宝贝不错，简单大方
收到了，实物和图片一样，很满意，白色很好看。
时尚美丽的一款手表，简洁大方，个人很喜欢
很满意，试了下防水效果不错，挺好
买了一白一黑，一只给妹妹，一只我自己戴，很好看满意
买了一白一黑，一只给妹妹，一只我自己戴，很好看满意
非常好的一款宝贝！发货快！卖家很贴心，包装的很好，拆开包装一点损伤都没有！非常喜欢！
很好看白色的很喜欢送的黑色的表带也很好
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表噢，试戴了几天来评价的
收到打开室友都惊呆了好漂亮！颜色是我想要的很漂亮，而且超显白，也很适合夏天戴，配衣服也是百搭！真的是怎么拍都好看哈哈哈简直赚到了！???
一直很喜欢weijas的手表，样式简单大方，这款表盘大小刚好，女生带很好。好评
买了两只送人的都很不错！包装也很大气
表盘大小是我想要的，带上很时尚和秀气，质量很好
很美，很喜欢，送朋友的生日礼物
美美的手表喜欢，夏天我喜欢白色
今天才收到货，很满意的一次购物，卖家服务态度很多，特别是手表很上档次，很适合我，满意五星
简单大方！挺喜欢！
送给老婆的，老婆很喜欢，而且两条皮带，真心很不错
不一样的感觉，不一样的你-weijas
美美哒，绝对的提升身份和档次? 高品质，很精致，绝对值得购买???
快递很快，包装也很大气，买来送人的，很满意
包装高大上，给老婆买的，她很喜欢，我很开森
收到啦发货很快，很好看戴着超美的！！！
快递很快手表很好看很喜欢这个先送人，回头买个自己戴哈哈
包装很好看，手表更好看，特别喜欢，喜欢简约风格！
手表收到了，跟图片一样，太喜欢了，值
喜欢白色的我，白色的表盘白色的表带 ，表盘没有多余的修饰 简洁，很喜欢
宝贝收到了，包装精美，款式简单大方，真的是超喜欢。物品超值，快递神速。朋友看了也要买，很满意的一次购物。
简约大方 漂亮精致 合适 礼盒用心包装很不错 顺丰快递也很快 惊喜
喜欢，买之前还有些犹豫，收到后真心不错还送了一条皮带很喜欢！一定推荐朋友来买
收到以后马上打开看，很喜欢的一款手表，简单大方，也很时尚，客服也很好，很有耐心的给介绍。值得购买
款式非常好   快递也很快  服务更好  值得购买
一拿到快递就是惊喜绿色环保的包裹，打开包装更不用说了高端大气上档次，主要的还是手表很好看，我是自己买的戴的，送人这个也很好 简单时尚很喜欢
简单好看 当天的下的单子 第二天顺丰就到了 完美
手表很好看，黑盘玫瑰金超大气，麻麻都说这个表颜值很高，表带调节简单，表扣三重保险;而且还赠送一个真皮表带，随意替换两种不同风格，总之很喜欢很喜欢很喜欢
很给力的卖家  质量很好  款式新  很喜欢   老板选的快递很给力   送媳妇儿了   很开心 给老板32个赞   有想入手的赶紧决定吧  绝对物有所值  废话不多说  就是好
宝贝戴上去很漂亮，很喜欢
很快收到了，不错的手表，很配服饰搭配，工作休闲都可以
非常有气质的一款表，很喜欢买了两只自己一只闺蜜一只，不比大牌的差
非常有气质的一款表，很喜欢买了两只自己一只闺蜜一只，不比大牌的差
黑色皮质不凡，镜面反蓝色的光很漂亮，总体我都还满意
大大的惊喜，很棒，下次需要还会再来购买 物流非常快
表表收到了，淑女范的，喜欢~
店家服务态度很好.表很漂亮 简单大方，戴起朋友都说好看 他们还问我要了链接..下次还会光顾的
老公说我戴着特别好，表带很软是真皮的
手表一如既往的好买了好几块送人了。
漂亮的手表，黑色的表盘不同角度看反射的蓝光不一样 很时尚个性。特别喜欢，顺丰很快收到 不错。
前天买的昨天就到了，物流神速呀，今天到单位看到惊喜啊，表盘大小刚刚好，风格也是我想象中的，喜欢喜欢?
第二次购买了，老板很热情，服务好，物流超快，产品和描述的一样，是正品
简约是一种美，大爱
首先说明，物流是真心的好快，送的表带也特别霸气原装的，再说明这个包装真的是我没有想到的，有点小惊喜，然后表盘会很薄带上不会特别重，真的很喜欢。白色干净小清新，黑色大气。 没有秒钟滴答滴答的声音很安静。 很喜欢。?????
很喜欢，白色配我看来买对了。 挺好的
手表真的不错，性价比很高
买来送闺蜜的 昨晚买今天就到了 发的顺丰就是快 闺蜜很喜欢 夏天戴白色 很百搭 简单就是美
特别好看 这个表盘大小正好适合自己 戴上之后非常好看 还是喜欢黑色的 有种高大上的感觉 物流也很快
美美的手表很喜欢
简约大气。上档次 主要百搭。超出我的期望值。喜欢??
这个夏天戴太美了 喜欢喜欢
不错的手表，服务态度好，顺丰快递好快，下次还会光顾的
超喜欢这款 戴上上档次  这里要提一下 物流超给力。
简约大方，这下我的气质又上来了哈哈  快递很快收到，家人都说手表好看.
送人的，自己都想要了哈哈，beautiful, 到时候自己再买一个哈哈，看下我晒的图估计你们也很想要哈哈！我家邻居懂手表的他说这个表物超所值。
简约大方 包装也比较高大上 很好看的白色手表 戴着也很好看 值得购买！！
表很好看 显得手白  很喜欢
手表太美了！好喜欢哦！白色的我很喜欢，夏天我喜欢白色哈哈，黑的我也喜欢，简单大气没有二话
老顾客了这家的手表风格我个人很喜欢～质量都非常不错的，镜面还是反蓝光的~
买来送人的&hellip;&hellip;快递很快、手表很不错、包装很大气
简约大气 时尚休闲 非常喜欢
简约大方 漂亮精致 礼盒用心包装很不错 顺丰快递也很快 惊喜~
好看，喜欢
此用户没有填写评论!
