很漂亮，超喜欢，图片和实物一样
手表很漂亮，颜色也挺好看的，戴着时尚美观！
不错。。和实物没什么区别，毕竟一份钱一份货。哈哈。
产品好看，质量不错
东西很好，价格也很实惠，送的小东西也很满意，主要是东西好，包装高大上，好评！
客服服务语气简直是大爷一样。
手表看着很高档，漂亮
挺好的  对象很喜欢
很好看，非常漂亮，还送了手链。
表很好，但是圆通真的很慢
宝贝收到了，好漂亮也很喜欢，非常满意，亲们可以放心购买
真的(?????)很漂亮，当礼物很合适&hellip;卖家还送了小礼物，也很精致
收到了，还不错，看着可以，具体效果还得时间见证。
很好
好评，快递速度很快，表质量也很好，还有小礼物
非常喜欢。正品，带起来高贵。我的需要拆掉珠子，手臂瘦，还在研究怎么拆。
女儿的，不知道用着怎么样，先好评吧
收到了，宝贝挺好。
好
宝贝收到了，非常漂亮，是我想要的。物流服务一流，卖家服务态度没得说，还送了小礼物，非常感谢！质量还不知道，应该是好东西，感觉分量挺重。戴一段时间再来追评。
东西老婆喜欢，满意
宝贝很漂亮哦，喜欢值得购买。
灰常漂亮，手也漂亮
物流太慢
精致小巧   非常漂亮   满分?
宝贝还可以
表还没看，不知道什么情况！我提前3天情人节买了送女朋友的！结果情人节过完了！都还没到！那物流，我压根看不到！每次都是等我退款了，才能看到物流！真心不满意！
情人节礼物，女朋友看了非常喜欢，很配她的小胖手，很赞?
客服回复太慢了，态度又不好，物流速度极慢，答应女朋友的情人节那天送她礼物，结果晚了两天才到，又吵了一架，宝贝看了就恶心
东西收到了，镜片太小，由于眼睛近视看不清，发起退款两天都没人办理，请问是什么意思？
特别喜欢，去年都喜欢，今年忍心买啦。 凭良心说，特别高。
宝贝看着还可以！
好漂亮
广大消费者注意了！这家货绝对不要再买了！质量一般不说色差严重的问题而且做工粗糙！服务态度极差！要求退换货条件极奇多非常苛刻.说的礼品也没有！以上评价全部真实本人愿付法律责任！
质量款式不错，就是物流有点慢。
手表还可以，就是发货速度慢的要死，客服还爱理不理的。自淘宝以来最不爽的一次。
送给我媳妇，非常喜欢，
漂亮
打开看看，与描述的一样，比较满意。
不错
宝贝很不错，老婆很喜欢的，帮帮的，七夕老婆说过得很有意义！
质量有问题，，，有时会停掉！也不合大小，，，去店里接还花了我30手续费&hellip;
刚刚收到货看起来还不错。
宝贝超好 老婆超喜欢  值得购买
还可以，就是加链子太麻烦了。
说好的情人节可以到货，没有到。说好的送手链，也没有送，读了信息都不回复，太气人了，信誉太差，服务态度也是差的没谁了，差评！！！这还是我网购以来第一次给人差评
要的全刻度，给发的什么，给客服说话不回，服务态度太差啦，大家慎重考虑购买，发货慢，总之服务太差啦，卖家架子好大。
收到了。挺好看的
手表很好喜欢，特别喜欢，，质量也很好，防水防水，。。。。
手表很好，很漂亮
有点紧，不知道有表扣卖没？
宝贝不错很漂亮就是物流真渣渣，24号拍的29号晚上才到错过七夕了不满意。
收到了 感觉还不错！
手表很漂亮，小巧精致，颜色也好看，戴上很喜欢。就是送的拆表带的仪器太粗糙，弄了半天才成功，希望改进
白天效果要比晚上好很多  很闪很漂亮
差评，费了好大力气打开。
东西还是挺不错的，女朋友很喜欢
收到手表了，挺好的，送给女朋友的
这表很不错，值得拥有
不错，漂亮
手表很精致，款式新颖，带上很好看！
不错挺好大气。
手表很漂亮，小巧玲珑的很适合女孩子，看着也比较高端大气上档次，朋友都以为买成上千的，哈哈哈哈好喜欢
物流太不给力了
手表很不错，店家按照我说的给包装的很漂亮，实物和图片一样一样的，很不错，送女朋友她很喜欢。
物流我就不多说了，昨天刚到的过，今天就坏了！真的很生气！没见过这种差质量的东西，24小时不到就坏！给卖家发信息要说法，也不回复，只会装死！太垃圾了！
宝贝不错，媳妇还是很喜欢的，
宝贝很好， 是我喜欢的款式
宝贝已收到，真的不错，我爱人也蛮喜欢
颜色款式都喜欢
物流不给你 还好情人节晚上到了
非常满意，喜欢
物流挺快的，质量不错，打开时时间还挺准的，满意
东西很好，是正品，卖家还送了礼物，，感谢卖家！！！
宝贝不错非常好，带上挺漂亮的
很好！女朋友很喜欢
很好看，女朋友很喜欢。
手表质感挺好的 女朋友很喜欢
带了几天质量挺好同事说好看，大家放心购买物流挺好
表不错！
手表很不错，媳妇儿很满意，就是物流不给力
收到之后手表包装的特别漂亮，手表一点没有失真，而且还附带了两颗多余的表带，服务态度也很好，好评
质量很好，带上很漂亮！
宝贝挺好的，包装也挺好，给力
非常好看的，很喜欢，很喜欢。很漂亮，很小巧精致，爱爱爱。哈哈。
不错不错 女朋友还是很喜欢的 就是不知道戴久了会不会褪色？？？
手表倒是挺好看，但是说好的第二天发货，结果呢，第三天还没看到物流，搞什么   诚信哪里去了
不错，媳妇喜欢
看了好几款，才选择这个宝贝，今天收到后，很满意，看着也是正品，以后还会多多关注！好评好评！
产品不错，手感好，外表漂亮
女朋友很喜欢，给五星
手表时尚漂亮，买回来有点紧了，卖家又补寄了两节表带，不错。
很满意、下次还会买
宝贝收到了，老婆很喜欢，带上也好看，今天刚收到。
买给媳妇的  媳妇说很喜欢  不过这东西还是不怎么理想   过段时间在看看吧
我老婆很喜欢，我就满意了，给个好评
东西还可以，就是接头的地方得有处理，细节不行，不过总体过的去，毕竟价格在这里！
老婆很喜欢，有机会再来哈
刚好今天是七夕节，宝贝是下午收到的，是老公送的七夕礼物，很是小巧精美，我很喜欢！这款手表特别适合有气质的女士朋友们戴！喜欢的朋友可以入手！
宝贝收到了，老婆特别喜欢
手表收到，很喜欢，好漂亮，我第一次在网上买手表，真的很好，物流一块，
物流太慢，服务态度不好&hellip;&hellip;
漂亮 很好
买的玫瑰金的，没有网上看的亮些，客服回信太慢，物流一般，差点没晚到，总的来说一般吧，就是不知道时间走的准不准，过段时间在看看产品质量怎么样，到时候再追评！！
东西不错也很喜欢物流非常快
很喜欢，外观漂亮质地也不错。想买的选它不错哦！
满意
个人觉得还不错，男朋友送的，挺满意的！
挺好看的，可以买
手表太美了，同事看到的没有不说漂亮的，都觉得非常精致呀！大爱！就是工具好像少了个东西，多亏同事有一套完整的工具，帮忙加了一个表扣。表扣不加有点紧，加了就有点松，哈哈！不过不影响我对它的喜爱！
表链大了点，不过很好拆。
宝贝收到，戴着很舒服
宝贝很漂亮，老婆很喜欢，掌柜服务很周到，很贴心，希望店家生意兴隆！
就发货慢
宝贝很好相当满意，很漂亮，质量也很好
快递速度慢，说好的送东西，没有送，从来没有看到这样的
送的礼物，很精致
宝贝非常好  很满意
还不错，女友很满意！很喜欢
价钱比实体店便宜300多，手表质感很好，可以买。
发货快，款式新颖、好看，颜色正，好搭配衣服，时间准确。
好，颜值很高。老婆喜欢的很！
怎么打开？找不到
颜色比图片稍暗，但总体不错，走得挺准，防水也不错！安装自己没成功，花了10元钱安的
七夕礼物，多次强调叮嘱，依然发错货，无语到死～～
物流爆仓，发出来慢了点，还好赶上了，不然七夕要睡沙发了，^o^  先上两张图，这价格来说，挺不错了。
表非常好看，女朋友很喜欢
一拿到就迫不及待拆开了，很闪，看着特别有档次
颜色和图片不一样
手表好看，跟想象的一样！节日买来送给老婆的，她很喜欢。
漂亮，老婆喜欢
买给自己的，我很喜欢这块表
还不错，颜色跟看到的一样，包装也还可以，不知道带起来如何
很好很好值得买第二次
非常不错 很喜欢 质量颜色都很纯正
售后服务太差，货物快递时间很长
挺好看的 明天送女神
买表七夕送女朋友。 25号下的货，27号晚上接近12点才揽货。 因为时间赶不及，我就不打算送这个东西了。 就给客服讲退钱。 前一天讲的给退。第二天再问，不给退了 怎么发话也不给回复。 呵呵。 这态度。 不可言喻的差。辣鸡。 极其垃圾的商家。 消息不回复，让退款不给退。
送人的，东西还可以，应该会喜欢！
很漂亮，戴在手上很小巧玲珑，很满意，质量也不错
非常棒，女朋友很喜欢！以后还会来。
在七夕节之前送到了，谢谢，手表很好看！
很喜欢
宝贝已经收到了，只是颜色上面有一点不怎么喜欢，其他都还好！
很漂亮的手表，值得拥有
东西老婆很喜欢七夕礼物
东西不错，嗯，就是表盘有点小，看不太清楚，但很时尚，很漂亮。
很好看，我女人喜欢
真的超级漂亮，很喜欢！！
表质量很不错  很重   送了一个手链 很漂亮！走时也很准！包装比实体店还高  大  上！完美！
很差劲
不愧是品牌，真心喜欢 客服服务不错，还送了手链
手表很好看，是我喜欢的类型   质量也很好
可以
给妹妹拍的生日礼物到了，宝贝确实好看！
宝贝到货，真实是太漂亮了，买给女儿的生日礼物！女儿喜欢的不得了！
带了一会手就过敏了，不知道是什么材质的，有点后悔了
好评
好评
给女朋友买的，她特别喜欢，还赠送手链，五星好评！
我不想多说什么！这表买的后悔的想跳楼！
挺好的，老婆很喜欢，
很满意哦
非常喜欢  和图片一模一样   快递公司服务也非常好
果然好东西，拿在手里沉沉的，绝对是正品，太精致了！全5分好评~
宝贝收到了 包装很精美 手表很好看
很满意
还是挺漂亮的。刚开始看着不习惯，然后越看越喜欢啊！去修表带的时候是人家师傅说这个特别易碎，所以让我小心点。真得小心点。
宝贝很好！谢谢
女朋友很喜欢，小表盘很适合瘦的人，一直找不到好看的小表盘，这款很好，性价比也很高！！？
第一次评价，确实不错 大品牌值得信赖
这款表很漂亮，掂着很有份量。女朋友很喜欢。
手表是送给姐姐的结婚礼物，我姐姐非常喜欢。还特意在朋友圈发了说说搞得我都怪不好意思的，不过姐姐喜欢，是最重要的。
挺漂亮的，蛮精致，做工也不错
宝贝收到咯，很亮的，又秀气，，是我喜欢的款！！！
宝贝很好，媳妇很喜欢
好重好有感有木有
宝贝很漂亮，质量还不太清楚，后期好的在追 加评价吧。
不知道好不好，还没带呢？
包装简直差得一塌糊涂，送女朋友的，还好我打开看了一下，手表装居然一个小袋子里面
宝贝儿收到了，女友很喜欢，商家送的手链也很漂亮，很愉快的一次购物！
哈哈还以为小呢，原来是两边都能开。超级可爱，喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，看上去高端大气上档次，很满意，下次继续光临
手表收到很好，下次还来。
手表高大上，不错。
看了好几天,才决定买下来 ，真心挺好看的女朋友七夕情人节快乐
已收到 看了下还行！
宝贝很漂亮，还送了一条手链，很喜欢！！
很期待  回来的时候很激动  送的东西挺好的
手表很好看
宝贝我十分喜欢，朋友们都说十分漂亮。一点也看不出来是几百元的。
服务不好。货到了。也不发短。派送员也不打电话告诉顾客。差差差差
挺好看的！质量没得说
很漂亮很精巧 有档次 值得拥有！
还行
高大上不错的手表，送妹子不二选择
物流很快，很给力，和图片一样漂亮，就是不是会不会褪色。查了一下是正品呦。
宝贝收到，老婆很喜欢。
刚拿到，看还不错，等用一段时间再来评论
很棒的表我特别满意，非常好看、物流配送超快。谢谢老板送的礼物
宝贝收到了，是送给老婆的，她太喜欢了，买值了
比想像中小一点，还不错
产品和实际图片完全一致，买给老婆的，很喜欢
帮哥哥买给他女朋友的    挺好的    还送来了玫瑰 手链 其他的小物品
收到宝贝了，比想象中的好看，卖家服务态度好，回答问题非常认真！
手表收到还不错，喜欢，质量好不好到时候在追评
非常喜欢，挺漂亮的，不知道能用多长时间。
女儿好喜欢，送给她出去上学的礼物，店家很好
买来送老婆的七夕礼物  带上非常漂亮    还有很多礼物
漂亮，很满意
刚刚收到货品  手表两天就到了  无论是款式还是颜色? 喜欢的不要不要滴?而且价位还便宜 还送了精美的手链 包装也很漂亮  高大上啊  打算在购买一块 换着带
货已收到，不错，哈哈哈，下次再买还在你们商铺买，
很开心收到这么漂亮的宝贝！
宝贝很漂亮，颜色很正，样式美观大方，服务也很好，下次再来
手表很漂亮  ，外观美丽。
非常不错，还会光临的
挺喜欢的  物流也很快  与图片一样
今天期盼的手表终于收到了，可一戴发现表带紧了，按图拆线卸时不小心把中间的小轴弄掉了，很生气。没想到店主很贴心，包裹里面就多发的有配件。让我很是惊喜！必须赞?！
货真价便宜，很秀气！是正品！
超级喜欢的一款手表，买回来又惊又喜！手表非常好，比较秀气！这颜色也是自己喜欢的。满分！
此用户没有填写评论!
收到了，挺漂亮的，也很喜欢，好评
这个确实是值得够买，不退色也防水，喜欢的亲快点下手吧
满意
款式很新颖
东西很多错，很有质感，颜色样式也很好，值得购买
手表还不错，有点高大上的感觉，值得拥有！
最满意的一次购物   此表比我想象中的还要好    喜欢  大爱   包装很精致  高大上???
镜片里面有点花，擦不掉，不仔细看也看不出来，将就吧，希望是正品
特别喜欢，特别满意。
商家很细心，服务也很好还有各种小礼物
朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，很满意
宝贝收到了，包装很精致，很小巧，是我喜欢的
很不错
帮同事买的，他说可以。好评吧！
很好看，带上很漂亮
此用户没有填写评论!
从看上到下手，到收货。一路下来都很满意！特别是老婆，很喜欢！感谢卖家，祝卖家生意兴隆！
送人的，还不错吧？
整体性不错，很满意！
蛮好看的，样子不错。戴起来蛮适合的，
挺漂亮的。
很好，越看越喜欢了
很漂亮，时间是调好的，特别准，好评。
物流非常快
宝贝非常满意
美美哒   很高大上的感觉
手表外观设计挺好的，不错，就是感觉有的小
手表很漂亮。大家不要错过
挺好看的 很小很精致  送给自己的七夕礼物 喜欢
手表很漂亮，值得购买
宝贝会好看，大气，但表带容易松，总体来说还不错
漂亮，用了一天走得挺准
看上去很漂亮，很上档次，下次还会再来的！
老婆带着说还好看，就是表链长了不知道怎么弄，希望质量能够没问题
宝贝不错，就是自己动手拆表带，累坏了。?
好！！！！！！！！
第二次购买，质量麦大家自己开咯，不好看也不会第二次购买了，大家说是不是啊，老板服务态度很好，发货也很快
喜欢，棒棒的
物流非常快，感觉不错。店家送的东西意外的多，很喜欢
表确实还可以，但是也不便宜。 只是有点佩服客服的智商，说送的东西忘了就算了，连补发的也忘了，而去问客服他们一句可能忘了，这似乎在自打品牌的脸啊。 而更搞笑的事，我买了两块表，而在包装上也完全不一样。这是要搞哪样？ 更离谱的是，送的吸针还没有用就完全断了。而这个表都没有多余的表扣。???
表确实还可以，但是也不便宜。 只是有点佩服客服的智商，说送的东西忘了就算了，连补发的也忘了，而去问客服他们一句可能忘了，这似乎在自打品牌的脸啊。 而更搞笑的事，我买了两块表，而在包装上也完全不一样。这是要搞哪样？
手表质量很好，很漂亮，是正品，女朋友很喜欢
质量真的太棒了！非常漂亮，显手白～喜欢。
什么东西 五十都不值
大气 好看
手表收到了，跟图片一样漂亮。
买了两个，她们都很喜欢
去年就喜欢这款手表了，今年过生日老公给买的，手链是赠品，喜欢
很好物美价廉
收到表带了两天才来评价的 喜欢很完美
宝贝收到了，样子挺好看，质量也不错！感谢卖家给送的礼物，包装也很上档次！值得购买
送女朋友的，她很喜欢，很好看。
还可以  送的拆表链的 少了个锥子  去实体花了20修的链
非常喜欢，女盆友高兴的狠
物流很快，卖家也很客气，东西不错，
东西非常不错，女朋友很喜欢
很漂亮，很有气质，根本看不出是几百块的，我戴别人都以为是名表
很漂亮  简单大方  谢谢卖家送的礼品
特别满意
非常不错，和描述的一样，
宝贝特别棒值得购买
挺好看的，就是接头那里都没有度色，不介意的亲们可以拍哦
还可以吧
很不错的，大家请放心选购，很耐心的老板！给同事都推荐了
挺好 挺好
手表挺好的，和图片一样，希望质量也是一样的好
颜色很喜欢。款式很漂亮。喜欢的就行动吧。防水效果也不错。
好评
整体还不错吧，应该不是正品，就算是，都是瑕疵品，这个价买瑕疵品还是算贵，有一边的胶都漏出来了，一点都不合缝。
已经收到东西，非常漂亮，至于走的准不准还需要时间的验证。
宝贝收到了，非常精致，我特别喜欢，大爱！
宝贝满意，漂亮袖珍，唯独链小了点，带不进，看加那两小节后能否带上，好评！
宝贝收到了，包装非常精致时尚，，表也是正品，，非常满意的一次购物。
不想说话了!
颜色没网上的照片，那么亮
不错，很满意
宝贝收到了，送给小姑子，她很喜欢，卖家还送了条手链，也很漂亮
不太好，不值这钱
戴上特别好看，大气上档次
宝贝确实是正品，喜欢的赶紧下手吧，质量很好，喜欢
此用户没有填写评论!
太好看了，超级喜欢，质量也超级好，还送了手串，不错，大爱啊，给个大大的好评
宝贝很满意，是想要的效果，店?服务很好，海送了很多小礼品
宝贝真心的不错，我的大爱。是正品，亲们可以放心购买
很漂亮，太喜欢了，就是有点大，拆了一节，喜欢的赶紧买吧，反正我是太喜欢了
给最爱的人买的，虽然还没看到，但老板的服务态度和发货的速度很棒，谢谢老板
很喜欢，太太满意了
此用户没有填写评论!
手表收到了，特别喜欢，特别是察玩之后更喜欢，喜欢的美女们赶紧下手吧，
给姐姐买的，特别棒， 很漂亮，也很合适。 物美价廉。 颜色很显眼。好评。
此用户没有填写评论!
挺好的，很满意！送的工具不行，还没弄一下针就坏了！
非常棒的手表
宝贝挺不错的，跟我想象的一样，喜欢的宝宝们可以下单了
手表收到了，真漂亮，戴上刚刚好，颜色也好看，还送了手链，也很喜欢，谢谢店家！
包装好，发货快，物流也快。
送给妈妈，她非常喜欢，很细心送来擦拭布
东西很好，买家也很贴心，还送有小礼物！物流也很快？
很好，很满意
还可以吧，暂时还不知道等一个月后追评。
女朋友很喜欢！就是换过一次回来这个有点点小划痕，不过不明显，就算了，希望卖家以后多检查注意。手机拍不出来。。。
手表很漂亮 戴着很合适 发张老公的效果图
手表美美的颜色也很正大家不要错过哦！
手表很漂亮，有啥问题客服都耐心解答，同事看了也喜欢，说也要买
还可以，本人比较喜欢这种类型的，颜色挺漂亮，肤白的人戴更漂亮！
超级好评 跟专柜一样 颜色很漂亮 带上很大气
宝贝收到了  上次朋友给买了个一样的掉了  这次又买的   都说好看  值得一提的是物流超级快  昨天上午下的单今天中午就到了
好喜欢，同事都说好好看
很好  客服特别有耐心
很漂亮，喜欢，大小刚好
带了几天感觉挺好的，质量不错打满分5分给红花 5分服务挺好
东西蛮好的
不错  很喜欢
不错送给老婆她很喜欢
绝对好评！三个人一起买的，之前在评价上看表的颜色比较暗，但是手表发回来之后很是惊喜，颜色正而且比较亮！手表防水，正好适合我们上班时经常洗手的人群！
喜欢，戴了几天了我每天都戴着洗头发也还没有进水，希望能耐用也经常能这样子防水
高大上.便宜.物超所值.建议购买.防水.最主要时尚.特别喜欢.满意.还在犹豫的朋友们别在逛了.这个很好
手表收到了，带上非常好看，我一次性购买两个，我朋友都说这款挺好看，价格比实体店便宜，是正品
帮别人买的。指定款，店铺值得信赖。物流也很快。
手表收到了，质量挺好的，是我喜欢的。
喜欢，蛮适合手细的
挺喜欢的，就是颜色自己选错了。
送给姐姐的，感觉很不错！
手表很精致。喜欢。
手表很漂亮
很时尚，描述与实物也相符，真正的物美价廉！卖家包装也很仔细！
棱角发黑了是什么情况 褪色？
非常好特别好
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，很喜欢，实物与描述相符
蒽、很不错的一次购物！很喜欢、还会关注你的
非常满意的一次网购，和图片一致，非常喜欢，很精致，同事都说好看，还叫我发链接，美美哒
宝贝不错，买给妈妈带了，妈妈很喜欢呢！
手表很漂亮，是正品
不错，好看，我妈喜欢。。质量看着很好，有档次
挺好看的，很喜欢，会推荐给朋友！
还不错，聚划算买的，很精致
特别喜欢
不错哦
很漂亮，质量也很好，同事都夸上档次，很喜欢，
很好看，优雅大方，超喜欢
好喜欢，拿下来打开一看意想不到，那么时尚，漂亮，下次还要来，我朋友都说好看，我会介绍朋友来光顾本店，物流客服态度都非常好，不会的细心耐心的教我。。。。全五分
宝贝收到了，很喜欢，下次继续光临
手表可以  既好看又喜欢  好评 喜欢的可以下单噢
手表很漂亮 戴了几天了还不错 满意
表很好看实用而且确实防水试过了
好秀气的表啊！挺适合我这样的小女人的！非常满意，大小也适合我，也不用修改，物流也挺快的！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，我非常喜欢，时间也准，满意
还不错
很喜欢，没让我失望，小巧又很有质感！
东西不错，老婆挺喜欢的，拿起来挺重的。这样就够了。还特意用了几天才评价的。
首先要表扬一下客服，非常敬业非常有耐心，尽其所能的答复每一个问题，我觉得非常满意，手表也非常高大上，颜色比图片暗一点，但色泽度很好很亮，唯一不满意的就是说好帮我调好大小，结果原封不动的发过来了，我折腾了半天还是搞不定，让我特别烦，瞬间有种想扔掉的冲动，这一点让我非常不满意，其他都OK（有史以来写这么长的评价，心好累。）
买过好几只手表，这只最漂亮，上大学戴
挺好看的，么么哒，
宝贝收到了，很满意，女朋友见到一定会喜欢的。
非常漂亮    喜欢的MM快点吧    很有气质
破坏者陪9口
喜欢这款式挺好看的！给个赞
宝贝收到了非常棒，谢谢店家送的礼物非常喜欢
女朋友生日送她的，我觉得还是挺漂亮的，表链长了，送的那个去表链的顶针太软，一下就断掉了，后来自己想办法去了几个，快递虽然说在生日这天到了，可是前后用的四天，但卖家说两天就能到所以我是多出了18块快递费用的顺丰，卖家说&apos;其他快递一般三四天就到了，还好我加急了不然就错过时间了。
宝贝收到，非常喜欢，戴了一下，大小合适，走时准确，收到时就走的准确，不用再调了。
喜欢死了，非常秀气，值钱，戴上高贵优雅，总之很大气，喜欢
此用户没有填写评论!
非常好看，带上非常精致
宝贝不错，我的手腕偏小，款式很适合，自己下了几颗表扣
给妈妈买的表，很精美，不错！
已经是买的第四个了，质量好，防水，防刮，闪闪发光
1.物流好快！ 2.客服服务态度很好，耐心解答问题，又不会让人觉得过分热情。 3.包装很好，盒子很高大上，送的小礼物也很实用精致。 4.手表真的好漂亮，因为手细，很少有见到这么精致又合适的表链。看到评论说颜色会暗，其实没有。刚才去调表链的时候在路上拍了一组图，放上来晒一下，哈哈～各个角度看都很精美啊！ 5.表店老板确实说这材质很脆，需要注意不要摔了。但是既然喜欢为什么要摔呢，我一定会好好爱惜它的～
就那样，还行
手表非常好看，我的朋友她们也很喜欢让我发链接给她们，哈哈很开心
宝贝很好喜欢的妹妹敢紧下手
手表收到了   很喜欢   很漂亮哦
宝贝很好， 物美价廉 快递也迅速，全五分
可以，挺好的。
不错啊，老婆很喜欢，谢谢店家的礼物
和图片颜色一样！很精美！
宝贝收到了，非常精致时尚，质量非常好，包装很谨慎，非常满意的一次购物，可以放心购买，还会再次光顾，预祝生意兴隆～
好！
宝贝收到包装完美。精美。超喜欢
此用户没有填写评论!
收到表打开很惊喜，特别有质感，拿在手里有点沉，最重要，好看，好看，好看，很精致，我骨架比较宽，一直怕不适合戴这种小巧的表，还不错，戴上去还蛮适合的，有人说表盘小，我觉得还可以，不算太小，总之很满意的！
宝贝收到了。还不错。卖家服务也很好。自己下了一颗扣，很方便
很棒，满五分
终于收到了宝贝，非常喜欢，跟描述的一样，时间没有偏差，腕子比较粗，加了两节才带上，说明非常清晰，自己就能弄。太喜欢了?
一般，表带没光泽
姐姐收到货了特别开心！跟图片一样，没有色差，放心购买！
这个手表真的特别精致好看，一个精致的女人怎么能缺少一块精致的手表呢，卖家不愧是淘宝老店，信誉和服务无可挑剔，真的是良心卖家！
宝贝很漂亮，基本上没有色差，过段时间再来追评
表的质量特别好，就喜欢这种小巧手链式的表，很漂亮
很漂亮  我很喜欢  服务态度好
宝贝很好，老婆非常喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢，物流很快，
宝贝收到了，很精致，挺好
质量很好，很漂亮，还送了小礼物，
手表很漂亮我很喜欢有需要还会来买的
很喜欢，第二次购买啦！还送手链哦！开心?
很好看的款式，质量也超级棒。卖家还送了礼物。很完美的一次购物
收到货很满意，谢谢老板，往后还上你店观顾
货到非常好
还可以。
做工精致，款式好看，店家服务态度好，快递给力。
不错挺漂亮，快递态度非常好
颜色很好看，带上，很精致
很好看，精致优雅大方，包装也好，喜欢的美女不要犹豫了，买了不会后悔的
手表收到了，很满意，时间比较准，戴上也很好看，发货也比较快，好评
好看，
不错，就是表链取的时候太费劲了&hellip;&hellip;不过还是挺满意这次的购物
第一次在网上买这么贵的，不过很满意呢，朋友们都说很好看很上档次的，
宝贝收到了，挺漂亮的，和描述的一样，光泽度挺好，挺亮的，带上去特别漂亮，上档次。
非常好，我很喜欢
宝贝很漂亮！我很喜欢
东西挺好的，是正品，戴着洋气！
没图片上的好看，包装不够上档次，其他还是可以
非常好看
挺好看的，非常的亮，颜色也是我喜欢的，款式也新颖，我非常喜欢。
宝贝收到了，和想象中的一样给力噢！而且物流也很快，值！
是正品，刚刚好。很喜欢
表带上正合适，漂亮大方。
手表收到了，颜色挺喜欢的款式挺新颖的，是我想要的那款，店家还送了手链服务也挺好的，物流非常快。
手表收到了，非常的精致，很喜欢！ 客服态度也很好
送给妈妈的，很好看
很漂亮也不贵，很满意。
此用户没有填写评论!
就是换了个自己不喜欢的颜色，哎，不知道谁的错，希望耐用了&hellip;&hellip;
物美价廉
款式颜色都很喜欢，表盘要是再大那么一点就更完美了
不好看看我才带了几天，断了两次，走走路就断了，质量太差了，
超喜欢，显手白。
手表不错，小巧精致。
很好看，很满意
很喜欢    还有店家送的小礼物??  客服真好   对于自己我也是醉了??
很好看，很喜欢
宝贝不错，喜欢，还送了手链和开瓶器，谢谢商家
买来送给我姐的，样子很漂亮
不小心碰到就断了 一脸懵逼 跟花盆似的 醉醉的了
挺好的，漂亮，喜欢
此用户没有填写评论!
很好带着很时尚
宝贝很不错  很符合心里的需求   送礼包装也不错
手表质量好，款式时尚，很喜欢
戴着还不错，大小刚好，不用调表链，
宝贝收到了，朋友都说很漂亮，老板服务也很好，以后还会在光顾的
样式挺好看，质量也很好
不错的手表哦，买了带了好几天才来评价，好看，小巧，喜欢
手表，收到了，特别满意，很上档次，秀气，颜色也不错
快递很慢！
很不错，老婆很高兴
很漂亮大爱
宝贝不错，卖家服务很温和
夏天晒黑了，带这个颜色显黑，适合皮肤白的人
好看，质量很好，服务态度很好
宝贝很好！正是我想要的，没色差！
非常喜欢这个宝贝还有送了很多小礼物超值哦
很好，精致漂亮
非常好的宝贝，非常好的卖家，第二次购买了！很满意！物流也给力！必须好评！
好评！看着很上档次，和图片没区别，很喜欢。推荐大家购买。送亲戚朋友觉得也不错
第三次购买了，这次帮朋友买的，很满意哦，还会继续介绍朋友来的！
手表包装很好，，也很好看
非常喜欢，就看用多久啦
手表很不错，老婆很喜欢。 服务很到位。
此用户没有填写评论!
不错，给媳妇买的，她挺满意
还不错，颜色正是我喜欢的
此用户没有填写评论!
满意
不错，很好
很漂亮，物流很给力
宝贝收到啦，和图片一模一样，妈妈非常喜欢！
漂亮，看着有质感
刚收到宝贝，就迫不及待打开戴着，店家还送了小礼物，真不错，还帮我调好了表带，一次不错的购物，想买的可以看看我的实物
好看好看，还可以当手链，和图片一样
很喜欢，表带很闪亮，本来开始觉得颜色有点点深的想换香槟金色，考虑了下，还是觉得这个颜色比较有档次，过得旧，所以没换，只是表带太大，收不来，只有晚上请别人帮忙了
表看起很上档次   很喜欢   喜欢的宝贝可以下手哦
真的是超级漂亮噢 自己很喜欢 戴出去亮亮的很上档次也很小巧 超级美 店家人也很好客服也是 以后买表就在他家了哈哈哈哈
非常满意 物超所值
还阔以
货已收到但表带太长想撤掉一扣但工具只是个半成品，另外物流也差货送到了连个短信都没有以前购物从未碰到过。
真的是好高大上的手表，款式时尚，简约，大气，超级喜欢。和金手链戴在一起，有种想把金手链摘掉的冲动，哈哈。本人手脖子太粗了，还得找个修表的师傅把附带的两节加上
收到宝贝后 很惊喜 手表很精致 截取了3个扣带上去刚刚好 因为本人手腕儿细 带上去很好看 你可以当手机链又能看时间 很喜欢
很不错哦，表示很喜欢，表扣有点紧要使劲才能拉开，不过紧了不容易丢。对得起这个价格，很满意的一次购物。
宝贝收到了中
带上去非常适合，感觉特别好。
首先夸赞的是卖家的服务态度，第一次收到表带有点短，跟卖家说换另一款，卖家爽快的答应了，中途由于我的原因出来一点小意外，外家给处理的我相当满意，真心的感谢，表质量非常好，带上超级好看。谢谢为我服务的亲！
手表送老婆的，老婆很喜欢，走时很准，样子很漂亮，赞一个好评
手表很秀气很适合女孩子呢很喜欢哈哈哈
看图片觉得玫金咖啡色的好看，但是又觉得颜色有点深，我比较喜欢浅色的就选玫金香槟色，结果真的很美，真正是我想要的，好喜欢！服务态度也很好哦，还送了手串！
很不错，挺好看
第二次购买了，很好，太喜欢了。有需要还来，么么哒
老公送的生日礼物，手表很漂亮，快递也很快，店家服务态度超级好，祝店家生意兴隆。以后会推荐闺密来买，赞赞赞?
太喜欢了，客服服务态度也很好。很愉快的网购，喜欢的亲可以下单，值得推荐
长得还可以，目前没有什么问题。
送朋友的礼物，朋友收到货后，很喜欢啊，好评！
没有想象中那么好，尤其是接那个表带，才是弄得我心烦，找了好多家别人才勉为其难的帮忙上，恼火
非常好！外观漂亮，走的也准。
特防水漂亮，大爱！
宝贝收到了！很喜欢，时间走的准物流快递快！物美价廉！客服态度好，很满意的一次购物！
包装精美，手表有分量，满意
非常好，很喜欢，朋友也买了一个，客服态度也很好。值得购买！
希望耐用
很满意，你家东西真心不错，继续关注好评！
不错，挺好。还没来得及打开了。
防水还是不错的，款式也很棒，亮晶晶的，很好看
物流不要太快哦~表也很好看~总之很满意~
手表收到了一个礼拜了我才来评价时间还蛮准的蛮好的
此用户没有填写评论!
是正品，真的很满意，还有送的小礼物也很漂亮。
看着不错，很店主描述的一致
不错款式好看架，假钱实惠，包装好。
不错的手表 亮闪闪的 带着也舒服 卖家态度超级好 大爱
宝贝收到了，质量不错的。我挺喜欢的。
目前不错，戴戴看后期会不会出问题
表很有质感，看上去十分精致
表可以，比较迷你，刚收到，戴着看吧，有什么问题再联系店家就可以了。
表的质量样式都不错,颜色也好看,走时也准确。
此用户没有填写评论!
手表回来了，很期待啊，带了两天还不错有点显我黑？？？笑哭，自己黑也没办法！略略略！
此用户没有填写评论!
太喜欢了。戴了这么多年的手表，终于找到合适自己的款式。拿去摘表扣的时候修理工都行特别喜欢这款手表。精致，而且不掉色。
手表看着很秀气，可以，快递也很快，好评
物有所值，老婆很是喜欢。这是网购以来非常成功的一次。
手表收到了，发货和物流都很快，卖家送了拆表带的工具，很简单好拆，大小自己调。老婆戴起来很好看。
非常喜欢，好看
送女朋友，小巧可爱，希望她喜欢
什么都不说，很完美?
好看是好看，可是我这手表买了戴才几天啊，十天左右吧？上面掉色掉这样了，我洗澡洗手基本都是把手表下下来洗的，怎么还掉这样，里面掉色漆就算了，正面表面的边上还掉，掉的东一块西一块的，真的难受！
表的大小合适太完美了
还可以
此用户没有填写评论!
特别好看，好喜欢！！！！
很漂亮，喜欢
今天刚收到！还不错！挺好看的，喜欢的快快入手吧。
宝贝收到啦，因为去了趟外地，现在才来评论，非常满意！
就是要的颜色 不对
快递快，表的图片和买回来的样子一样好看，买回来她好喜欢！
包装很精致，送给老公的生日礼物，很满意。好评！！么么哒！
宝贝非常满意&hellip;老板态度很好&hellip;很有耐心&hellip;表的质量和样子比我想象中好&hellip;我报上我手腕的尺数还给我调好了物流也给力
物流太慢，感觉粗燥，质量不咋地，价格贵了，表带会扎肉
很好看，带啦两天来评价
表看着挺精巧的，适合低调奢华有内涵的妹子，看好就下手吧
表很漂亮 颜色也没有色差 包装不错 快递也很快
正品，表带有点大啦，拿去给师傅弄一下，卖家人很好，还送了小礼物。
挺好的，女朋友挺喜欢的
还不知道好不好
好小好秀气，挺好看的想买的抓紧
不错
满意，适合白皮肤哦！
这一款手表看上去特别精致好看、特别好时间也比较准、如果买表下次还要来你家买
宝贝太好了，物美价廉，性价比超高
挺好，生日礼物
喜欢，天天都带着
手表特别好，带上有气质，值得购买
此用户没有填写评论!
颜色与原图非常像似   小巧玲珑的感觉   哈哈哈哈赶快行动吧
还是挺好用的
非常满意，颜色好款式漂亮，非常开心?大爱，看看漂亮超喜欢
宝贝很漂亮，手链一样，戴着很有档次，刚一回来就戴着出门了，客服也特别棒哦，很耐心
此用户没有填写评论!
货已收到。和图片一样，很喜欢。
宝贝收到了，挺满意的!
此用户没有填写评论!
手表款式很漂亮，喜欢。
宝贝不错，挺漂亮挺喜欢
款式很漂亮！！！！喜欢！！！！！赞一个！！！！
此用户没有填写评论!
手表非常漂亮，很小巧，之前一直考虑好久，这个牌手子还可以，就是不知道退不退色
很漂亮，老婆很喜欢
还行吧。中规中矩。一分钱一分货。
收到货了 挺快的  很满意
收到手腕表戴了2天，时间准确，不过表带没图那么光亮，物有所值。
东西不错，很满意，高大上啊！
刚才收到，打开很满意，有品味，不错的一次购物！
特意带了几天才评论，很漂亮，被好几个人夸?
手表收到了，超喜欢，送的手链也很漂亮，喜欢的美女们赶快下手哦，值得购买！
手表很好，还有小礼物，包装很精美，物流也快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝好精美啊，戴上好漂亮的一款手链表，卖家还发了接手链的工具，送的手链也漂亮有朋友看了也要买呢
防水，洗澡没有取下。时间准。
手表收到了，是我理想的手表，物流也快，么么哒
此用户没有填写评论!
很喜欢，在实体店老要六百多，这里买才400，还送好多东西，手表和实体店一摸一样，
一般般
宝贝很精致，很值
发货速度快，质量也很好，值得好评
还可以吧
非常满意 收到快件就拆了 大小刚好不用调表链 我是看了好多买家评论选的颜色 这个颜色适合黄皮肤 很温暖的感觉 让人看着舒服 有种物超所值的感觉
此用户没有填写评论!
手表太好了，给老婆的生日礼物，老婆很喜欢！特意带了几天才来评价的，时间很准！店家送的手链老婆很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝挺精美的，然后店家还细心的给装的那个结实啊！精表还给配件或者是拆装链子用的工具，然后物美价廉，特别推荐大家来买。
买了以后送老婆生日礼物，老婆爱不释手，就是手链有点短，联系客服以后又给我补发了两节，态度很好，赞赞赞
非常漂亮的一款手表，小巧精致适合本人，时间也准！
挺好的，挺喜欢的
非常漂亮，买回来就迫不及待的带上了 。美美哒
正品行货，还送了很多小礼品
颜色有一点偏差，和想象的不一样。
质量不错
宝贝看起来还不错，用后在来评价
嗯 质保期
带了一个星期才来评价，宝贝灰常好，卖家服务态度很好。准备再拍一个送给朋友.
宝贝收到！跟图片一样，非常满意！
时尚、美观，值得拥有！！
不错
宝贝很漂亮，值得购买，朋友都问哪买的
宝贝看着很亮，很上档次，但是颜色比想象中的深
不错很好看
特别喜欢
宝贝非常不错，挺漂亮！不过还没带
可以
给女票买的，很精致呀
玫瑰金的，不管颜色跟款式都是我想要的。
挺好看的，上班时间原因，要请个小假去截一下表链
送朋友的生日礼物，她很喜欢，开心
东西和图片一样漂亮。速度也快。赞下
还行吧，外观挺好看的，但是很重，链子夹缝处掉色
挺好的 和图片一样 戴着挺舒服的
非常喜欢?，质量还是不错的地
特意等了一天才来发评论的。带着洗菜做饭了，还带着洗了澡。一直没有发现进水的现象。好评。如有不好的再来追。
一直没空，今天才评价，还行吧，女朋友说更喜欢手链，哈哈，好评吧！！
可以 女朋友很喜欢
货不错，很漂亮，老板发货很是快，物流很是给力，很满意。
个人觉得吧，挺好看的
赞！好评！
发货快，服务好！很满意！
很漂亮，不多说，老顾客了，买了大家都说漂亮，以后还会回购的。么么哒
手表很漂亮包装也很好很满意 快递也很快
宝贝儿收到好几天了 特别漂亮 带了几天了 很舒服 也特别亮 时间也很准 喜欢的快来放心购买吧
手表很好看，同事都说好，
宝贝与图片一样漂亮，很适合女士配戴，主要是表很准，物流超快，给予好评！！
东西收到了 非常满意 还送了手链 如实物 喜欢的朋友心动不如行动快快下单吧
宝贝非常漂亮，非常有质感，上档次！！
宝贝很漂亮，我也很喜欢，而且是正品哦
此用户没有填写评论!
表还不错，就是容易有手印，不过比起实体店便宜不少
好！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，挺漂亮的，高大上，我喜欢，朋友们快下手买吧！
看来不错，还没使用。送的项链还好！
实货和照片有偏差  不是很喜欢
挺好看的，很喜欢，带上好精致????
全新正品未开封，质量很好，做工也不错，下次需要还来你家。
手表很精致，大小合适，非常喜欢。
非常好看，买了两个，妹妹一个，我一个，都说非常好看，太喜欢了呢。
非常喜欢呢，带上朋友们都说很好看，也要买呢，已经把链接给她们了哦。
很好，超喜欢，朋友、同事都说戴这颜色好看。之前也买得这颜色一款过，戴了五六年很防水的。喜 欢的MM们快下手吧！
宝贝还不错，很合适，非常精致，亲们！自己看图吧?
买给麻麻的生日礼物，老妈很开心我就很满意。嘻嘻。
宝宝贝挺小巧的，目前比较喜欢
手表很好看，香槟色很衬肤色。卖家服务态度也是很好的！
宝贝收到了好多天了才来评价 带了这些天 觉得质量真的很好 款式也好看 客服也很好 很喜欢
手表质量棒棒的，带上美美的！
非常漂亮！满意的一次购物！
挺好喜欢
看起来不错，不知道褪色不，戴着再看。
老婆很喜欢，上图大家看看！
宝贝已收到，挺好看的，很喜欢！还送了手链，挺好的
挺不错的。送给姐姐，她很喜欢
总体还行，就表带有点短，颜色也没那么亮
还不错，和图片上差不多。就是不知道怎么下表带，有点长了。我爸用锤子敲都没敲坏，总体还是很满意的。
好看
遇到问题还是很愉快的解决了，比较满意.
宝贝收到了，很漂亮。
好看，我特喜欢，像手链一样
今天刚收到 颜色无色差    包装很好  送了手链和擦巾
手表轻巧，很精致，女朋友很喜欢。
表很漂亮，很好看，还送了手链！！！
收到了，成色好，时尚有档次，值得拥有！
不错，买回来送女朋友刚刚好
物美价廉，绝对好评！
此用户没有填写评论!
手表很精致，应该是正品，也很时尚，感谢老板给的礼物，快递速度快，也很负责，好评。
很满意，老婆很喜欢
手表非常好看我非常满意，手表挺好看的，没买的朋友赶紧下手！客服也非常好！
不错，带上挺好看的，
质量很好哦，戴着也非常好看喜欢，建议买哦！
选的香槟色，很喜欢哦
手表很漂亮还送手链非常满意
第二次购买了，实在太喜欢了舍不得换其他的
比较满意，戴段时间再来追评
老公给我的礼物，老公看我喜欢就帮我下单了，好不好看大家的眼睛是雪亮的，盒子里是晚上拍的光线不太好。昨晚收到的宝贝，今天戴着拍了一张。因为自己原因和客服联系沟通也解决了，态度也好，我一般不会给评论，这个必须要给好评。喜欢的亲可以下手啦
不如意，图片和现实产品悬殊太大了。
宝贝收到了很喜欢，小巧大方，也是我喜欢的颜色
宝贝收到了，质量没得说，是正品，送的礼品也美美达达?，已经关注此店了。
老板不实在。
非常漂亮，很喜欢，物有所值。下次有需要还得来你家
虽然是帮朋友买的，但看了宝贝之后还是很满意
宝贝收到了，跟想要的款式颜色一样，非常喜欢，有喜欢的亲们不要在犹豫了哦
刚收到，很满意！
无语
很漂亮，实物比照片还漂亮，配件也很齐全，好评。 还送了手链，不错。
宝贝非常漂亮，很喜欢。
手表属于小巧玲珑那一种   表盘小表带细  就是小小的  亮度饱满     用手机扫二维码验过是正品  可以放心购买  想买的宝宝赶紧下手吧!
收到货很开心，和图片上没有色差，还送了手链，擦表布，很贴心呦，喜欢的赶紧入手吧！
戴了几天有个地方竟然掉漆了，一次不愉快的购物
好看。但带上扣头那里有点痒
手表收到很漂亮，看上去很美，很开心，明天上班到同事面前炫耀、炫耀。
挺好看的
看着还不错 只是卡扣那里拿下来的时候太紧了 每次带上要拆下来的时候很难抠下来 抠一次指甲就要修一次太难抠了
宝贝不错，漂亮，完美还送了几节链子，
快递处就迫不及待的打开，一点也不失望，是自己喜欢的款式，我手臂有点粗，链刚好合适，时间走得准否，等几天再评，放心购买，店家很好
挺喜欢的，戴上上档次又时尚，包装盒不错，物流太给了，希望你戴长久一点
很漂亮，因为皮肤黑选的深色。上档次!
很喜欢！
表以后会怎样不知道，但现在暂时没问题，就是调表的针    我服了。用不都用不了    每次敲都是弯的
特别好，高端大气上档次，而且还便宜
加入购物车好久才下单的，没让我失望，款式和颜色都是我喜欢的，很有档次
还没开始用 看上去还可以  到时候再看
好漂亮的手表，比我想象中的好，戴手上好漂亮，特别喜欢！
妈妈很喜欢
物流真的不想说，其它还好，手表也不错，不过礼物迟到真的挺不爽的，建议换快递
很好，和描述的一样
不错好看赞赞
宝贝有档次，不错哦！
确实不错哟，跟图片效果一致。
非常喜欢 质量很好 十分满意 以后会经常光顾
质量很好，包装精美，配件工具也很齐全，还送了个手链
宝贝收到了，还有礼品哦，喜欢。
手表很漂亮，质量也好，喜欢的快快下手。
实在抱歉&hellip;这两天有事没及时确认收货
宝贝带上亮闪闪的，好漂亮，很喜欢，时间走得很准，满意！
给姐姐买的，第二次购买，不错
小巧，不错，性价比较高
此用户没有填写评论!
刚戴，不知道怎么样，追评吧！
太漂亮了，同事见了都说很漂亮，质量很好价钱也比专卖店便宜许多，值得购买，赞?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮。选的香槟色，很称皮肤
真的很好看
好好，物有所值。
质感非常好，颜色特别喜欢，还怕买回来有色差，其实不用担心，自己把表拆了一个表扣，带上刚刚好，真的喜欢啊！拍的照片没有美颜，没有修图
宝贝非常喜欢，看了好多选了这款，超喜欢，我胳膊是比较细的那种，带上大小正好，还送了手链，很喜欢
价格合理，很时尚
不错 送朋友的 朋友很喜欢
没有想象中那么好
此用户没有填写评论!
感觉漂亮，表带新颖别致。小巧精致。
宝贝收到，很喜欢，高端大气上档次。
还可以吧 感觉比图片小好多
东西很好，老妈手容易过敏，但是带上手表没有不舒服！挺好
手表很精致  漂亮咯！
此用户没有填写评论!
很不错
手表真的很漂亮是我喜欢的款式，喜欢的亲们可以放心购买吧，服务态度也很好真心的感谢卖家。
挺好的，发货也快，没几天就到了。
给女票买的 看起来挺漂亮
小巧玲珑  又高端大气  非常满意  给个赞?
手表好漂亮，很上档次，大爱大爱！值这个价格
刚收到货就降价了，我怎个人都不好了?
&mdash;&mdash;表扣很紧很不好顶开，顶的手疼...
女朋友说还不错
手表很好，物美价廉，谢谢你
货已收到，颜色很漂亮，有重量，而且把表链都给我调好了。发货快，服务及时。用几天看看是否准时。
挺好！
宝贝不错，适合我，款式新颖，喜欢！
母亲节都过了，送给妈妈也不迟，很喜欢呢
美美哒！希望不会褪色
很喜欢，表链长短正好，又当手表又当手链，满意的一次购物
手表收到了，物流很快，如图所示，非常完美，就是我想要的手表，大爱哦！
和图片相符，很喜欢
宝贝很好，物流有点慢，客服回复有点慢，但毕竟卖给妈妈的礼物，她喜欢就好
有点小，但是我家那口子很喜欢，还不错。
很好看，给母上买的，她很开心，小巧精致。
很喜欢
不错 商品很喜欢
很满意的一次购物，非常喜欢，下次还会光顾
手表很好看，很多人都说好
好评，不会看是不是正品，但是很精致，小小的，手细的人带会很好看，我的手小，需要调小一点
还不错，喜欢的美女可以下手了?
包装特别上档次，手表也很好，自己用送的工具截了一节下去，戴着很好看~妈妈说像手链
还可以老婆挺喜欢的
不错，很好看
挺好的
手表手链同时拥有，感觉棒极了
物流挺快，手表很好看
特爱，戴着洗澡都不会进水，本来想给老公买个男式的，可他对什么表链都容易过敏。
好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，物流很快，包装比较上档次，挺喜欢。
说不出个所以然！送妹子的，她说很喜欢
质量挺好的，和图片一样。
还可以吧！
漂亮！！
此用户没有填写评论!
时尚，配带肤色白，喜欢，超级喜欢，喜欢的朋友，别犹豫抓紧下单??????
挺漂亮的，就是有点重啊
很好，很漂亮，
表带链接处好像掉漆一样，昨天收到今天就断了
戴上很好看，很喜欢
非常期待，昨天冒着大雨去取货，真没让我失望，因为本人手腕小不好选择，终于让我选对了，非常适合，手表也很精致，我朋友都说好看也想买呢
宝贝已收到，我很喜欢看上去很好！
漂亮，象一条手链?很喜欢
此用户没有填写评论!
表带有点脏，擦不掉。手细，需要拆表带，但很难拆和装表带，总体还可以
宝贝，相当不错五分好评。
手表很漂亮，当手链很好看，真的防水，我这几天戴着不取下来，不褪色，表带非常大，自己弄了半天取不来，拿去专业人士一下取好了，花了十曼人民币取掉四节，整体满意。
给妈妈买的，很喜欢，以后有需要还会再来的
宝贝收到了，很高兴，看着也很高大上，各种码都有，还有出库单，看着很正规，
这款表我真的很喜欢，这款表很上档次哦，大家可以放心购买。
给女友买的说好
很满意，下次还会光顾的！
满意
手表收到，打开一看，实物和图片一样漂亮，很满意的一次购物，已经迫不及待滴戴上了！
好评
还可以吧，卖家发错货了，嫌麻烦不想再退换，这样戴着吧，戴了三天了，还可以。洗手没问题。
很漂亮，而且还送了小礼物，非常满意的一次网购。。
差评，520给女朋友买的手表，新的一直表带掉，我寄回去返修，也没说退货，结果给我发回来一个旧的，磨损的还划痕，来来回回折腾了，我三次不想说什么了，
好评
款式很喜欢，前几天买了一块，带了几天发现表带刮衣服，仔细看是表带上有瑕疵，就想放在理石面上蹭一下吧，也许能磨平，结果没有磨平，把理石划出很深的印迹，跟客服联系了，就是想给我换两节表链，客服叫我把表邮回去，都已经确认收货了，邮回去万一丢了或者没人管我咋办呢？磨叽了很久还是把表邮回去，这是我给同事买的，也没问她的怎么样，在这实话实说的。我没说谎。请看图
手表很精致小巧，尤其在阳光下很闪亮，送人的，非常高兴，全五星好评
送妹妹的生日礼物，她很喜欢。
宝贝收到，很满意，非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外表可以，现在挺好的等到带一个月左右质量好的话再来买个送姐姐。
很好
非常漂亮，本人很喜欢
很漂亮的表
可以
宝贝非常漂亮。下次再来
送妈妈的母亲节礼物，妈妈很喜欢，中间有些小插曲也顺利解决了，客服服务态度还可以，只是可能太忙了，回复速度比较慢，手表很漂亮
媳妇很喜欢，挺漂亮的
收到了，超级无敌喜欢，颜色特炫耀。大爱，果然没买错，以后买手表就这家了，喜欢的宝宝放心购买吧！良心推荐。
宝贝很棒，很漂亮，赞
我喜欢！
货收到，很满意，和图片一样，非常喜欢，卖家服务态度好，物流给力，好评
挺满意的，好评！
款式简单大方很漂亮，材料很有质感，香槟金色很适合肤白的美美!
质量超级好，去实体店对比了一下跟实体店一模一样！打完折700多呢！喜欢的宝贝们不用犹豫！谢谢老板送的手链！
还是提满意的，感觉看上去很好。
好看，上档次！
挺好看
手表很漂亮，戴上很好看(⊙o⊙)哦！
手表很漂亮，精致，走时一天不差一秒，绝对是正品。店家人好。好评！
手表很流
很精美的一块表她很喜欢。
很喜欢，不错，小巧适合我
此用户没有填写评论!
喜欢
物流很快，宝贝很喜欢。手感很好，第一次购到这么好的。大爱
东西不错。
帮别人拍的！收到货和我说很好，让我给卖家好评&hellip;！打算自己也入手一个！
表链太短害得我花了几十
东西很好，女朋友很喜欢，就是她胳膊有点细表链有点长了
宝贝很漂亮，物流也超快的我还给客服添了很多麻烦，我要特别谢谢客服人员，她们细心的为我调换。
第一眼看上去好喜欢啊，好漂亮啊。
买了，非常满意，物流还快
用刀划了也有针刮了确实没痕迹，洗澡都不摘，也一样走的好，总之，我觉得值了。喜欢就买吧。还是不错的。
第二次购买，很漂亮，戴着朋友说好看
爱人很喜欢，质量还可以吧，就是还不知道会不会进水，戴着很好看
很好很好看
此用户没有填写评论!
颜色漂亮，老婆非常喜欢。东西超好！赞?
不错
帮朋友代买的，她说漂亮价位也实惠，值得购买
宝贝很好，带着十几天洗衣服，洗澡都不进水，不脱色，大爱
不错，很漂亮
手表收到啦 挺PL的 看上去挺高大上的 谢谢店家还送了好多小礼物 棒棒哒 全5分好评必须的
手表看着很是高端大气上档次啊，赞！赞！赞
手表真心很不错，戴手上很好看
女朋友非常喜欢
时间不准确，每天早上起来都快一分钟，寄过去只拆了表带，没有解决时间不准的问题
漂亮，质量很好，光泽度很高的
手表很漂亮精致，衬肤色，昨晚收到的，今天已经戴上啦。发货很快。
很好，挺漂亮的，女朋友也很漂亮
手表很精致，包装高大上！！戴上彰显高贵气质！买回来家人都说很好！必须好评！！
我觉得还可以   但是我朋友说颜色太暗了
手表很好看  包装也高大上  当个手链也没问题的，还给送了一个链子，这款适合手腕比较细的人戴了！材质不错，希望不要掉色！给大家看看图！
好喜欢好喜欢好喜欢这块表 女朋友特别喜欢 下次还会来买 谢谢客服的推荐
手表很精美，也很漂亮，老婆非常的喜欢。包装也不错，是正品，值得出手！！！！！！
手表特别好，大爱！喜欢的亲们不要犹豫了哦！
很满意
宝贝收到了，非常精致的一款手表，适合追求完美的女性，既是手表，又是手链，谢谢店家，还送了手链，太周到了
很不错，女朋友很喜欢，成功恋爱！
发货很快，一天就到了。女友很喜欢，非常非常非常赞，非要我给你们好评，怪我咯？
此用户没有填写评论!
收到后挺满意的
手表很上档次 打开一看算是惊喜 好东西都在图片上 大家自己看 重要的的是包装的特别好?????
此用户没有填写评论!
是正品，手表非常好看，很秀气，送的手链色泽也很好，非常满意。
老公给我买的作为结婚六周年纪念礼物，可是寄来的表竟然有问题，不管怎么调怎么摇，表针就是不转，太失望了。没办法，寄回去换了一个，还叫店家帮忙把表链截了两节。
宝贝非常好。款式新。质量杠杠的。大赞
此用户没有填写评论!
宝贝很好，朋友都说很好看。下次还来
东西不错，女朋友很喜欢，到货速度也很快！
这款手表质量真的好，带在手上真漂亮。
实物比照片漂亮的多，又入手一块
宝贝收到了，特别喜欢，买家服务态度很好，下次还会光临
不错哦 收到了 妈妈非常喜欢 美观大方 时尚 不错的选择
非常漂亮，大气上档次！
东西还可以，但是有两点不好，第一，下表带的工具针太软了，我弄了半天也不行，只好拿到修手表的地方去下表带。第二，包装不上档次，手表放在盒子里都摆不出造型
看起来挺好看的，挺高大上的，送女朋友的，女朋友应该很喜欢把， 挺满意的
感觉不是全刻度的比较好看！
好漂亮，真的好漂亮。
很喜欢！物流也超快！大小正好！非常满意！
打开宝贝盒吓一跳，快递签了，没有宝贝，在仔细一看包在里面，有惊无险，宝贝还不错
手表非常高大尚
此用户没有填写评论!
不错姐姐带着好看
此用户没有填写评论!
非常漂亮，客服也很好、送自己的生日礼物
给妈妈买的母亲节礼物，妈妈非常喜欢，她还推荐给她的好朋友了！
真的太漂亮，自己皮肤偏黑，就远了香槟色，涂上美甲，这个手超级漂亮，超级无敌美，
第二次买了，女儿很喜欢，好评
给妈妈买的，她很喜欢，就是他自己不会拍照，拍的图有点难看，不过实物我见了，确实很漂亮，下次还会来，客服也很好
带了几天才来评论的，暂时没什么问题。很漂亮
手表非常高大上，特别有气质，这个价位完全值了，而且客服非常好非常耐心的给我解决问题，很满意的一次购物
很亮，很好看哦
手表很漂亮、客服很耐心物流很快、值得购买
女朋友带着还不错，好评！
质量很好，样式也很好看。个人很喜欢。
不错，比较喜欢
此用户没有填写评论!
时间是很准的，就是防水没有试过，真想试试。
很好看，有分量，送礼佳品
宝贝收到，很喜欢
手表戴着很合适，还可当手链带。谢谢亲送的礼物！很满意！必须给全5分！
挺好的！挺漂亮的！老婆大人挺喜欢的！
母亲节礼物，可以。。。 很不错
我拿到了手感特别不错，质量很好！！
还不错，挺精致的一款表！
可以 物美价廉
手表小巧精致，喜欢。不会晒图
质量很好，很漂亮，个人觉得小了点
不错
还行吧给朋友买的，图片上看到挺大的，收到货后感觉好小
送给女友的生日礼物，希望她喜欢
手表己收到，太喜欢了，跟图片的一样，物流快。
帮我情人买的，她非常喜欢，而且还可以防水，还送了条手链，她也高兴的不得了。
刚收到货，挺漂亮的
很喜欢，很精致。还带了工具。是正品。
此用户没有填写评论!
今天收到了宝贝，好喜欢哦，款式很漂亮。
此用户没有填写评论!
价廉物美，值得拥有。
还不错，收据保修单都有，款式也非常喜欢
很漂亮，特秀气，超爱
往手上一带没过一会表链就断了，感觉被骗，3百多的手表不如30多的结实，买的我心里真不舒服，假货。
宝贝收到了，打开一看特别惊喜，特别喜欢。而且颜色也很好。大爱，下次还会再来的。
卖家服务非常好，而且实物高端大气，非常好看，父亲节的时候再过来买一条
我老婆带了，很好看，很喜欢，很漂亮，也很喜欢。
帮朋友买的！应该还可以吧?
宝贝收到了，很漂亮大气！
我觉得非常漂亮，可以当手链用，只是颜色稍稍深了点，不影响整体效果，非常满意
图片就不上了，老婆也很喜欢。。赞一个！
此用户没有填写评论!
帮朋友买，她非常喜欢，全5分。
挺好看的
还可以，颜色很亮，老婆还蛮喜欢的。
非常不错的宝贝，送女朋友，女朋友很喜欢
获得了一致好评，非常不错
手表真的好看，就是加一个链好麻烦，不过最后还是弄好了，我妈很喜欢，戴着很好看。
后盖不严，怕进水了。
我的皮肤太黑了，带上玫瑰金的较暗
帮朋友买的很漂亮，朋友很喜欢
很漂亮的手表，非常满意。
给对象买的，确实美
看中好久了，很喜欢
手表很漂亮，收到了很喜欢，是不错的东西，下次还会光顾
手腕细的朋友戴着很好看
手表成色很好 样式新颖
老婆带上喜欢的不的了嗯，商品不错，希望大家以后去这家店买。
东西很满意，款式也时尚，还会再来
给女朋友买的，她很喜欢&hellip;&hellip;哈哈哈哈&hellip;
包装很精细，看起来应该是正品，好评！
手表真漂亮，质量也很好，是正品，谢谢店家的礼物，快递也很给力，一天就收到了！
戴起来挺漂亮的。
手表收到了，很不错，老婆很喜欢。
宝贝是正品带上去很好看特别有气质
很漂亮，也很准哦。希望不变色！五分
挺好的，质量不错，款式也好看，而且价钱还实惠，过久再买一款来送给闺蜜，反正我自己很喜欢
挺好的很漂亮
还可以，就是表链太重了，外观不错
此用户没有填写评论!
我带了，不退色，非常好看，带上好漂亮啊，朋友也要订呢，我很满意。
老婆很喜欢，很值得购买的一块表
OK
收到货 款式还不错质量也可以 跟卖家描述一样 可惜的是我们这没有专卖柜台
宝贝很漂亮，值得购买
很秀气很好看的手表，朋友很喜欢，直呼眼光好！??！老板人也好！
我是帮朋友买的，小巧玲珑的她很是喜欢！
宝贝已经收到了，非常喜欢。
购买过好多次了 卖家人也很nice
宝贝很漂亮，带上衬肤色，闪闪的很喜欢，会推荐朋友来购买。
宝贝已收到，很喜欢的，哥想象中的一样！！
不错不错，女朋友挺喜欢
手表很不错 就这个颜色不是很喜欢
送给她了，她很喜欢，希望她会跟我在一起
货收到了，我看了很小眼，但是老婆说喜欢，用看看好用在追评，满意
娇小玲珑可爱，重量也可以哦，这个价格很值，喜欢的美女都可以下手哦，物流又快，客服很贴心
很漂亮实惠
表收到了一星期了，特意等等看准不准才来评价的。这一星期跑的很准，我从戴上时对准了时间就再没动过，而且很时尚，适合夏天戴，就像个手链一样美！
收到了，特别喜欢，下次需要还来买。
东西很不错，服务态度很好，快递也很给力，还送了手链！非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表颜色很喜欢，感觉有种低调的奢华，漂亮
给朋友买的，朋友说不错，挺漂亮的！
很喜欢，有重量，本色看起很高大上，适合装逼
宝贝比预想的还要好，看起来很大气，表链也不是很宽，刚刚适合我的手腕，非常喜欢，服务很好，物流更是超快，前天下单，昨天中午就到了，非常快
嗯，宝贝是很好！就是本来说好的小礼物没送。。。
手表挺好看
物流很快，大小刚好，很漂亮的手表，又可当手链，满意
此用户没有填写评论!
没有图片上的光泽度好，一般般吧，对不起那个价钱。
这款标真的很值这个钱，很是喜欢，朋友看了都说很好看。
用了几天，走时还准确的，款式精巧迷人，老婆挺满意的。赞一个。
收到宝贝了  跟想象中的那么的漂亮  虽然出了点小问题但是客服很好很快的解决了   给客服手动赞一个?
不错，很漂亮，物流速度很快
送给自己的生日礼物，关注很久，活动时候买的 配上闺蜜送的手链，赞
宝贝收到了，非常漂亮 老婆很喜欢  有需要还会再来的
宝贝很漂亮，高档大气，观察了3天走时很准确，包装精美，厂家想的非常周到，配件齐全，是美女们夏日的首选。
宝贝很好，非常满意，应该是正品，喜欢的快点购买吧
很好
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，大爱！
宝贝以收到，我很喜欢，高端大方上档次！原色也洋气！五分！
好评，手表很漂亮，女朋友很喜欢，而且店家效率很高，我在北京，第一次发货由于北京管的严，自动给退回去了，和店家说了，立马给补发了一个顺丰，给个赞
买给老婆的礼物，她收到后很喜欢，戴起来也不错的，价格也实惠的。
宝贝还是蛮漂亮的，但是不知道会不会掉色
宝贝收到了，是帮朋友买的，朋友非常喜欢，说没有想到会这么好看，下次还会介绍朋友购买
一款相当不错的手表  买给媳妇 媳妇太喜欢了
宝贝收到了 很高端大气 物流也很快&hellip;&hellip;
喜欢 是我想玩的
很喜欢，和图片一样，
此用户没有填写评论!
物流很快 表也不错 很好
关键是得老婆欢心！质量不错，美观上档次，拿手上很有重量感，应该全是真材实料！到手自己动手减了四颗位置。感谢商家诚信经营
跟女朋友买的他很喜欢，就是有点大，要改，下次还会在来
宝贝到了，挺好的，物流也挺快的。
宝贝收到了，和我想要的一模一样，因为自己没有本事拆下来几扣所以太大戴不了，找了好几天能拆手表扣的师傅都没有找到急死我了！只能过段时间去别的地方找师傅帮我弄了(?_?)~谢谢店家送的小礼物。
这块表非常好带上很显身份，我是给妈妈的生日礼物这次真的没选错！
宝贝收到了，老婆戴上了，非常满意，物流特别快，给好评
手表很漂亮，我喜欢。送的手链也不错。
超级喜欢 物超所值
手表昨天我收到了，颜色和图片描述的不一样。表带也太细了。花了这么贵的钱，收到了也不是称心如意的东西。我说了实话，以后不要外相信评论了
宝贝收到很漂亮，都说好看我很喜欢，还送手链，手链也很漂亮
很好，不错！非常喜欢！
此用户没有填写评论!
非常好女朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
第二次购买了，收到宝贝后很开心！质量很好，夏天当手链用更好看，之前那只手表前几天弄丢了，没过几天还是买同样的，本人喜欢一样东西很专一的哦！希望大家支持这家店，定不会让大家失望的！希望店家生意兴隆！
宝贝很漂亮，送给女朋友特别喜欢！值得推荐！！！
很好，不错的礼物，物流很快，谢谢店家，让我在最后的时刻送上礼物谢谢
很精美
手表很满意
本人不怎么喜欢戴手表，这款手表我却真心喜欢，特地用了一个星期才来评价的，不知道会不会掉色，反正挺喜欢的，物流很快，2天就到了，我很少评价的，这款手表真的物超所值，也不贵，可能还会回购噢，比心???
宝贝很漂亮，朋友都说好看。特地带了一天又来的。
款式不错的
宝贝收到了，很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，刚收到，
手表很漂亮，老婆挺喜欢的。
带着好漂亮
此用户没有填写评论!
物美价廉，比图片上的更有立体感，美哉美哉！
喜欢，终于找到一款适合自己的
此用户没有填写评论!
很好的一次购物，东西很不错
很喜欢，样子很漂亮，看起来很有档次，很满意
手表很漂亮，值得购买！
高端大气上档次的手表，和专柜一样
此用户没有填写评论!
已经喜欢这块表很久了，最后男朋友买来送给我了，收到质量很好！还是在活动期间买的  真是物美价廉！
手表样式高端大气，像一款手链，喜欢 劳士顿的客服服务超赞，满意
很好看，颜色很喜欢，不会割手
此用户没有填写评论!
宝贝不错，看着很秀气，送的手链老婆很喜欢！
手表漂亮，满意。带着既是手表又是手链
表收到后朋友很喜欢，服务人员态度也很好，第一次买回来朋友不喜欢那个颜色，服务员很热情的给调换了，价钱也很合理，
老婆挺喜欢的，样式颜色都挺好的，就是开扣有点不方便。往里面开的。
宝贝收到了，非常好，漂亮，试用两天才来评价，不错?，商家态度好发货快，物流快赞?
款式新颖，配戴舒适。
刚刚收到宝贝就迫不及待的分享给朋友们。帮朋友买的朋友说很好。
非常喜欢，blingbling的，超级好看
非常满意，戴上好漂亮
很喜欢的宝贝，戴着朋友都说好看，
这款表确实不错，挺好的，给好评。
媳妇说漂亮～好评！
收到宝贝了，很好看，说明书很详细，卖家很贴心
很满意，实货很漂亮。
卖家服务态度很好，物流很快，东东和描述的一样棒，带上很漂亮
帮妈妈的朋友买的 很好看
好看，媳妇很喜欢！再买一款送妹妹！
很漂亮好喜欢呀
很漂亮，相信女朋友一定会喜欢的，卖家服务态度很好，发货快，物流也给力，很满意
实物颜色比图片亮   希望不要掉色
宝贝很好，值得推荐，下次还会来
帮同事买的，她很喜欢宝贝真的很漂亮，有需要还会光顾你家的
很满意，戴着正合适，连赠品都很好。
宝贝收到，我好喜欢，跟图片上一个样，先晒两张图片给亲们，表带有点大，等调节好了在晒给亲们哈！
宝贝收到了，图片与实物一致，超级喜欢！喜欢的抓紧下手吧！
很喜欢  走时很准
还不错
此用户没有填写评论!
很喜欢
宝贝不错比想象的要好的多
高高兴兴的收到货，带上也挺好看的，没高兴两天链子就断了，我的那个心疼的啊，三百多块钱的呢，这质量？只能给差评
和图片一样   老婆很喜欢   物流很快   服务态度好   满分
同事买的这家的这款手表，特别想买～刚好做活动^_^
宝贝收到了，很高大上，裁了4截带上刚刚好，很显手白哦
只能用一个字形容好
已经买的第二块了，第一块掉了，老婆指定要同款的，正好赶上卖家搞活动！！比第一次买还便宜了，客服热情耐心，十分好评。。
宝贝很漂亮，没有色差，喜欢的亲们可以下手了
宝贝非常漂亮，而且高档，跟实体店的一样但比实体店便宜，大爱！
此用户没有填写评论!
很漂亮，就是表盘有点小，还是蛮喜欢的。
手表收到了，很漂亮、值得一买
货已收到，看上去还行，取表链工具不行，物流挺快
正品，卖家服务态度太好了，给赞。 完美
此用户没有填写评论!
这几天忙，忘记确认收货了，抱歉
一天就到了，特别满意！
质量不错，是正品，值得信赖。
喜欢，挺好看的。我个人有强迫症，表面有点刮花，有点小失落。送了拆表器还是很惊喜的
太漂亮了，比实体店便宜好多，好评！
宝贝收到了，第二次购买了，朋友都说好看，到时候还会来光顾的
宝贝已收到  很好看 是我想要的那种 赞一个
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，就是有点大
表面有刮痕，表带上还有少了一块，哎
好看，好
很好，很漂亮，老妹很喜欢。
挺好看的
这家店很好   开始买的表有点问题    跟他们说老。还用最快速度寄过来退换的的。      图片找不到老。
表带着很好看，适合夏天配衣服，老婆很喜欢
手表很漂亮，就是表带有点大，店家有送调表带的小工具，不错，很喜欢。
很漂亮，惊喜！
服务挺周到的，不错
挺好的，很漂亮，又能当手链。
此用户没有填写评论!
买的第二个了 家人都很喜欢
超喜欢的，朋友都说好看
宝贝收到了 非常喜欢 可是表带太长 自己不会弄还到外面找师傅弄好的
收到货了，物流挺快的，2天就到了，手表戴到手上也挺漂亮，即使手表也是手链，非常满意，下次还会再来的
手表很好看!阳光下闪闪的！走得也准!客服很耐心!
朋友推荐的特别好看
手表很不错，款式也好看，很喜欢。
很喜欢，东西很精致，带着刚刚合适，非常满意。
这包装我也是醉了，就弄一个油子带随便裹起就是了，本来以为会装得很漂亮，一看盒子是空的，手表在带子里
看着还行吧，得用一段时间才知道咋样
宝贝收到了，非常好，很好看！物流也很快！！
非常满意，物流也很快，服务态度也很好
带了几天才评价，我很喜欢，虽然没照片上的闪，但也还是比较靓，好评我不用老板的回扣，只要东西好就0K了
终于收到啦，包装很精致，售后卡都很齐全，手感真心不错！比专卖店服务好多啦，很喜欢！
好美哦，实物和图片一样的效果
女友非常满意，好评
还不错
挺好的，也很漂亮！
调好时间，特意等了几天评价呢很准！五分
好评
挺好的。
给别人买的，手链太紧费了很大劲才打开，成色不好感觉不够结实。朋友嘴上没说心里非常不满意，搞得我不好意思。差评&hellip;
同事都说挺好看的，就是颜色没有图片上亮。
物流非常慢我平时三天能收的货，整整五天才收到！还给我说我的地区属于超区，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，是正品，颜色也很漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺雅致，小巧玲珑，朋友喜欢
连儿子都觉得好看?，性价比高的手表，颜色款式小巧，还可以当成手链，适合所有的女性朋友们。
非常漂亮，很适合女孩子佩戴，给外甥女买的，超级喜欢。
还不错，女朋友很喜欢
宝贝真的不错我老婆很是喜欢！下次还要买
好看喜欢，    卖家态度好，顺丰给力，上手感可以，比实体店便宜，
视觉美观，朋友觉得好还买
表收到了，老婆带上很合适很漂亮，老婆很喜欢
很喜欢
非常超值的一款手表，老婆很喜欢?
宝贝很不错，大爱啊，超级喜欢，值得购买！
挺好的，不知道防水如何
好喜欢，很优惠
蛮好的。我非常喜欢
很好看的手表，。 外观不错， 走时也很准， 买值了。
此用户没有填写评论!
宝贝真漂亮，大气高端上档次，图片和实物没有差距，带了好几天表链也不掉色！
确实不错，媳妇儿特别喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，非常漂亮。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西很好，灰常喜欢
还可以，包装好，一点损坏都没有，比较喜欢
可以的?好看
表挺漂亮的很喜欢卖家服务态度也很好
好评
牛逼克拉斯
宝贝不错，很喜欢，也没有色差，和看到的一样
没有核实本人就给签收
宝贝超值，信誉一流。
东西收到了，速度挺快，东西也很高大上哦
刚收到，还没试  希望可以带的久
宝贝真心不错，与描述的一样！
卸表链的拿错了，没法用
非常满意，高端大气上档次，我很喜欢，爸爸也说好看
挺好看的，女朋友挺满意
宝贝收到了，大爱，很时尚，很高端，大气！非常喜欢！卖家也非常好，耐心帮我解决任何问题，么么哒
此用户没有填写评论!
送给妈妈的生日礼物，妈妈特别喜欢，手表有分量，光泽度也很好，很不错
很满意不错
很漂亮，很喜欢
挺好看的
不错，?
很漂亮 老婆很喜欢 我们很开心 我们再也不吵架了 我爱老婆
女友生日，选的银色，颜色和描述一样，带在手上很秀气，时间很准时，包装很精美，最主要是女友很喜欢
戴着非常好看 也很舒适
给老姐买的，老姐说有点长
很好看，是我喜欢的款式，就像手链一样，玫瑰金就是有点黄的，我觉得粉点会更好看哦
还行吧，挺漂亮的。
非常好看
宝贝特别好看，带着很高大上的感觉。
女朋友很喜欢
真的很漂亮上档次
帮姐姐买的，东西非常不错，迫不及待带上了。???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表带太大拆了两个，其他还满意
很喜欢的一款大爱！店家很好！还会再来！
此用户没有填写评论!
很不错的手表，和描述的一样 很好
宝贝不错很漂亮
没有想象中的那么好。
手表很漂亮，描述一致，服务态度很好，跟卖家联系也及时补发了冲针
很满意，送给好姐妹的生日礼物，戴上很漂亮，高大上的感觉
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不知道防不防水，不过样子很不错，喜欢
收到了，女朋友说喜欢
颜色太暗
手表很漂亮，收到货，马上在拍一块。
挺漂亮的，谢谢老板送的小礼物&hellip;
送女朋友的生日礼物！绝对香槟金好看。女朋友喜欢 ！这款 适合可爱型的小女生
收到后很惊奇，款式我很喜欢，表带不用截，正好。比去商场买实惠多了。很超值。
颜色很正，戴上很漂亮
一般般，这颜色跟图片有些差距&hellip;&hellip;
朋友给女朋友买的，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
还可以
总体来说，还可以，就是链子好长，拿去给别人弄还花10元，折腾了一早上，还浪费了10?
款式很好，用两三天时出现过一次停止运行情况，后面拧几下发条又正常鸟，具体啥问题也不知道，再观察看看
没有图片好看，而且表带一点都不好拆，表链上有擦不掉的脏东西
此用户没有填写评论!
非常喜欢很时尚，颜色跟图片一样，美美哒
收到宝贝好喜欢的！宝石的镜面看起来好漂亮，小巧玲珑，还特别实惠！
宝贝不错，价格有些小贵，不过样式很喜欢，好评
货已收到，和店里面的一模一样
宝贝很喜欢，是我想要的，高端大气上档次，喜欢的朋友放心购买哦！
好评！表盘和表链都很漂亮，就是链条拆卸安装困难，送的拆表器缺零件。
很好很不错关键是老婆喜欢客服态度好满意
非常喜欢。和图片一样完美。和我一样喜欢的妹子可以入手了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
老公给买滴礼物，很喜欢，很亮，还可以当手链带
宝贝很快就收到了，带着手上真的很时尚，也很美丽，也很大方，同事们见了都说好看，希望，想买的人赶紧下单哦。 店家服务好
不错
非常喜欢，客服态度也好，物流也快，太划算了，很漂亮
挺好的，是我喜欢的，服务态度也很好
宝贝很漂亮，老婆大爱，比实体店要便宜好多值了。
宝贝很不错，颜色很漂亮
太漂亮了，大家都夸好看，今天拿去表店改表带，师傅说这是好货，正品，这个价位值！送的手链也非常漂亮。
很漂亮，闺女喜欢！
好，漂亮，
手表不错挺好的，颜色也很正
非常好，送给老婆的3，8节礼物，她很喜欢
特别精致很喜欢
3月17号买的就掉色了朋友们自己看图这有半个月吗？花几百块买个这玩意天猫店就胡作非为了？呵呵这销量这好评不说了 我400买个教训吧朋友们别在上当了我就是教训
这才戴几天啊，就快了有3分钟了
宝贝很漂亮，很喜欢，同事们都说好看！物流也很给力！
此用户没有填写评论!
送给妈妈礼物。她很喜欢，说款式洋气。但妈妈手腕大，表带不够长。卖店答应补送！
给妹妹买的，她特别喜欢。很开心的一次购物。
快递非常快，款式也好看，我女朋友特别喜欢
老婆喜欢就行啦，其他不重要
此用户没有填写评论!
漂亮极了，爱不释手！
很好。
很不错，喜欢
不错
宝贝还不错，就是颜色拍错了，因为我肤色比较暗玫瑰金不是很适合我
物流很快
你老板态度还不错，我买了米色的，不喜欢换新的啦！很快就给我寄回来了，款式很漂亮，但不知道质量怎么样，只能戴了才知道。
很不错的一次购物，好评，
女朋友很高兴。
很好看，走时很准确。
手表很好看，卖家态度也很好 一次很熟快的交易了
好看，而且也实用，质量也可以，希望可以用很久。物流也赞?
很漂亮，是正品哟！比实体店便宜多了。
非常漂亮&amp;#39;和描述的一样/没有色差
挺漂亮的   和卖家描述的一样   物流也挺快
挺好的，应该是正品，之前在专柜买了一个，被小偷拿了，很漂亮。
东西收到了。很漂亮。很赞
很漂亮
帮伙计买的 应该还行
宝贝带上还是不错的挺有重量的  防水 我特意戴了一段时间测试过的。  褪色不褪色的问题在戴一段时间再来追加。
款式新颖，精致小巧，表带调节费了点时间
款式挺好看的，适合比较秀气的手！量好尺寸调好发回来的，大小刚好！
很满意
手表到了，非常感谢卖家细心，送女儿做生日礼物的，女儿很满意，同学们也都很羡慕，这款手表精致，不知道走时怎么样，希望会很准。
朋友很喜欢，l
表非常好看,很喜欢,最适合女士的一款手表！
很好       很喜欢
宝贝不错，值得购买！
送给麻麻的   她很喜欢
宝贝非常好，比预期的要好，大牌子，值得信赖
戴了两天表链就断了，表示很郁闷
此用户没有填写评论!
一起买了两个，不过老公不习惯戴，男款的退了，女款留下了，挺漂亮的。
挺好的
宝贝很漂亮，只是不知道掉不掉色，表链有点长，自己取不掉，??希望好用
还不错就是不知道怎么调节大小
手表已收到，质量很好，很高档，很喜欢
特别好，跟我想的一样
星期天就拿到货了，不好意思忘了评价，送给老婆的礼物，老婆当时非常的惊喜，立刻就深深地亲了我一下，我都快脸红了?
宝贝真的很好看，已经迫不及待的戴上了
感觉还不错?一直挺喜欢这牌子的，买来带还是第一次
跟想象中一样，
看着挺喜欢的，送给姐姐当生日礼物，戴过以后在追评
比较喜欢表带
东西收到了，物流很快，质量没问题，喜欢的美女赶快下单吧
还可以
手表很漂亮走的也准！不错！
手表收到了，送人的礼物，外观大气高尚，款式也好看，精致，很不错，希望更耐用，后续有朋友要也可以推荐买 店家服务也好
买的时候挺漂亮的、带了几天才来评论的、感觉有点掉色、才带了一个星期边上就有要被黑痕迹了、还好没有送人、不然真的丢面子、还以为买了假货呢、真是心情都不美丽了！！！
高端大气上档次！很漂亮的一款手表，一表两用，又是手表，又是手链。
此用户没有填写评论!
收到了！很喜欢。
很好，不错，就是有点短，自己没接上，找人给接上的，朋友都说漂亮
收到了，还没打开，因为是送给别人的礼物
买了带过两次感觉还可以，没有出现质量问题，喜欢的可以买！！
收到了，好快，昨天上午买的今天下午就到了，质量很不错，和图片一样
不错
手表很好，宝贝很漂亮，
东西还可以吧，就是圆通的快递服务态度极其差。急着要，又不是在乡下，发的厦门， 等了5天居然还没送到。让人窝火。周五要回去没送到又花了13块钱转顺丰发老家。郁闷
很喜欢！美美哒～
什么都好！女朋友很喜欢！我已经扔在水里了！明天在拿出来！试试到底多防水~
第四次买哦，卖家非常贴心，下次继续&hellip;&hellip;
表收到了，挺好看的，跟图片一样没有色差。
宝贝真的很好 是我喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝不错非常喜欢
女朋友很喜欢，这就是我要的结果！卖家态度也很亲切。
带了好几天了，表很漂亮，擦过后很亮，走时很准。
很好看  不错  下次一定在买一个
好
这个手表真的很好，带上也很合适，很舒服的，不点什么颜色
宝贝款式不错，好喜欢
小巧玲珑的，漂亮哟，这是第二次买了，帮同事买的
很喜欢，值得购买！
一般吧
物流很快，质量不错。 OK
送朋友的 朋友很喜欢 东西很精致 好评
第二块了，真心喜欢，爱不够???
手表特别好看，媳妇很喜欢
宝贝前两天收到了,很喜欢,款式精致优雅,颜色也适合我
不错
表收到了，真的很好，质量特别好，样子和大小也正和我意，颜色也喜欢，很满意的一次网购
此用户没有填写评论!
物流很快，老板态度也蛮好
此用户没有填写评论!
太喜欢了呢？很漂亮，样子款式都很喜欢。跟我在实体店看的一样，价钱却便宜了很多。
挺好的
老公送的节日礼物，大大的惊喜，我也很喜欢，做工精致，好评！
还算满意
宝贝收到了，我很满意好喜欢物流也很快，是我想要的。
香槟色很好看，不过皮肤暗的好像不大适合
特别漂亮，很适合女孩子，好喜欢哦
送给朋友的礼物 朋友超级喜欢 质量不错 大爱
款式好看，就是不知道质量怎么样
此用户没有填写评论!
给妈妈买的生日礼物 戴上显手白 妈妈很喜欢～
此用户没有填写评论!
特别好看，客服也很好，有喜欢的小伙伴买买买哦?
宝贝还是蛮好的 就是有一个扣掉了
手表真的挺喜欢的，可惜我自己不舍得戴送人了心?还是甜的
宝贝已收到，非常满意，跟预想的一样，送女朋友的生日礼物！大赞?
漂亮，好看，替同事卖的，她说好，必须好评
宝贝儿很好看，很值
给女朋友买的，和图片一样没有差异，非常漂亮，很喜欢
宝贝不错，和描述一样，特意带了几天才评价，店家还送了小礼物，夏天佩戴衣服漂亮，好评！
非常不错，很喜欢，还送了精美小礼品！
很美。收到宝贝就急急的打开了，很是喜欢。
货已收到，很喜欢。
送给女朋友的，她很喜欢！包装也挺好看的.. 很值得
不错    还算满意
手表可以的
此用户没有填写评论!
发货很速度，昨天拍的，今天就到了，手表很好看，和图片一样，给个好评，同事也说很不错，准备购买一条，这个价格真心值了，看看戴几天质量怎么样在追加评价吧
收到宝贝，打开后很是喜欢哦！立即戴上，同事说：挺好看的，要我把链接发给她呢！同时还要谢谢店家送的小礼物！
香槟色颜色比照片要深，没有想象中的好看。还算凑合吧，妈妈不是很喜欢
东西很不错带上确实好看，很满意的一次购物
宝贝收到，很喜欢。
外观可以，时间准不准，还不知道
刚收到手表，很好看，很适合女生。
挺漂亮的，很喜欢，卖家还送了礼物，谢谢！
手表很漂亮，和图片一样一样的没有色差，大赞
给媳妇买的生日礼物，到货速度非常非常快，没有耽误生日的惊喜?而且媳妇很喜欢！不错，下单第二天才想起快递的问题，但是商家非常好的给解决了，真的是不错的卖家，拍照技术太渣，将就看，实物老婆说很好看
很好，很漂亮
包裹的好严实，好喜欢物流也很快。两天没白等。???
不错哦，香槟色显手白。感觉挺准的。
此用户没有填写评论!
手表非常漂亮，女朋友戴上更加女神了?女朋友的朋友见了都说漂亮也要买里，确认收货晚了见谅
挺好的呵呵呵不错赞赞赞
收到。。手表确实不错。。该有的都有。分量重。但是圈小。带不上去。。有送两小块儿链子不知道按上够不够大。。不够大再找客服吧。。好评！值得信赖！可以购买！支持！
很好的手表，老板特别好
目前没毛病，袖珍可爱，重点是卖家主动取掉了两格手链，正好合适我的手，不大不小，刚刚好！质量的话，还是带一段时间，再做评论！
送人的，媳妇挺喜欢给个好评吧
很好看      不愧是正品
手表不错，直得买
宝贝收到了，是我喜欢的类型，尤其是表链跟手链一样，闪闪发亮，我非常喜欢，带上去沉甸甸的，非常满意，毕竟是名牌
收到迫不及待的打开，带着刚好，也不用调手链，非常喜欢，还有赠品，超喜欢
表链经常断裂，接口处颜色不一样。劣质产品，根本不值这个价，最差的一次网购。
第一次买，样子很好看
很超值的手表，可惜颜色选的有点深了。顺丰快递一直都是这么给力！我拍第二天手表就恢复原价了！多亏自己下手早
刚收到宝贝的时候并不是买的时候那种心情，挺不合自己心意，觉得宝贝不是自己拍的那种，不过老公和女儿都说好看，心里好多了，说明一点宝贝不错，想买的朋友放心拍吧。走时准不准待评
很好看，好喜欢，
物流很快，质量很好
不错，送了很多东西。
宝贝蛮漂亮的，好看
很好。老婆很喜欢。与图片一样
很亮，很好看，还可以妇女节买的，
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，很精致，还比较满意，价格也很优惠
订了第三次，送给我姐姐???
好，很好，非常好。挺好看的。
非常漂亮的一款手表。 卖家很热情。
手表非常喜欢，颜色，样式都是我想要的，满意的一次够物。
嗯，暂时可以！希望久久点
包装很漂亮，表也很精美，超喜欢。好评好评！
美美哒，替同事一次购买了两个，比我第一次买的划算多了。谢谢卖家送的礼品哦！爱死你了
第一眼感觉小巧玲珑，挺靓的。
此用户没有填写评论!
很喜欢，快递哥的服务很好还特地送到店里来。
手表收到非常喜欢。比店里实惠多了。
宝贝收到愉快一次购物，物流快老板人好，好评
货刚到，多的不说，还可以。
很喜欢，小礼品也很喜欢
东西比我想象的高大上好多，真的不错老婆很喜欢
很漂亮
非常漂亮，很喜欢，天天戴，就连睡觉也不想折下！
此用户没有填写评论!
有图有真相，全五星好评
宝贝收到了，很是喜欢，款式很漂亮。实物和图片上描述的一样无色差，也很精致。这也是网购以来最领我满意的一件宝贝。
很漂亮。
送朋友的，她很满意，看起来很好贵。满意
呵呵，没法说了，说的卡针有松的，自己可以调节表带，结果试了半天都没办法，后来去修表店花了半个多小时才整好，还是重新换的细的卡针，人家说就没见过这么难整的。花了二十，客服还说什么都是自己整的，自己能整谁还会出去花钱？好评返现也不稀罕
色差有点严重 有点坑
我想说，店家的服务态度真的很差，物流也真是不给力，我找店家，半天不回复，后来根本就不回复了，气的很。不乱做评价，只想说这态度也是没谁了。
挺好的   老婆很喜欢
此用户没有填写评论!
比想象的要小一些，没什么惊喜也没什么瑕疵，带着玩吧。
很好看，女朋友很喜欢
宝贝收到了！很满意！是自己想要的！
发货很快，表的质量很好，
此用户没有填写评论!
戴了不错哟，不掉色
宝贝不错  挺喜欢的
看着挺好   挺喜欢
非常漂亮。
东西挺好的，很满意。用过以后在追评
此用户没有填写评论!
非常满意。
很满意
宝贝好美，比图片还漂亮，同事都说好看
此用户没有填写评论!
还不错！挺好看的！
表的品质高 款式亮丽 正好赶上节日这天送给老婆 老姿非常满意而高兴 等带过一段时间在追评 好好好
真的是特别好看的一块手表。亮闪闪的
手表收到了，还不错，质量挺好的
非常漂亮的一款手表！很喜欢！
表收到了   东西挺好的    下次给自己也卖一块    还来这家???
非常满意的一次购物！表小巧玲珑，景致上档次！
宝贝收到了，戴着大小刚好，非常漂亮，表链很闪像手链一样，非常满意?
给女朋友生日买了收到货她挺喜欢，质量不错
很好，挺重的，颜色鲜艳
宝贝确实没有让我失望。
很好哇  比想象中要小的多，总之很喜欢，物流也很快
此用户没有填写评论!
还不错 挺好
颜色比图片上的要深点，更好看些。不错，很漂亮
挺好，漂亮，有范！
挺好的，很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
质量很好，发货快，喜欢
表款式不错，目前还准时
挺满意的一次购物
此用户没有填写评论!
已经是第二次购买了    由于这段时间太忙了  没来得及评价   这款朋友说很适合夏天带像手链很漂亮  之前那款适合冬天   两款都很喜欢
发货很快，物流也很给力，手表小巧精致，很满意，送自己的生日礼物，很喜欢
刚贴上狠哈，朋友们说都很好，就是不知道怎么清洗。
很漂亮，女儿很喜欢
非常满意，腕表美观大方，戴手上，感觉很好，漂亮。
表很好，地址写错了，卖家给改了一下，真的很感谢，表很好，很漂亮。正品！
手表不错，挺漂亮。
还好
很好看，很闪，原谅我不太会用这种表扣，哈哈哈，问了客服才知道怎么开，都发货了才看见评论，一直担心我这个颜色浅，但回来发现，好好看！太喜欢了！走时准不准，戴一段时间过来追评，快递也赶快，两天之内就送到我的手上，而且态度超级好，店家态度也超级好！
东西收到了，她很喜欢的，给个好评。
此款手表非常精致，是我想要的，真是物廉价美，大赞
为自己购买的这款精致时尚的手表 ，还是一款漂亮的手链。超喜欢。朋友都说好看。所以再来赞一个
就是感觉表带细拉点
专门带了好久才来评论   老公情人节给买的礼物    高大上    确实不错
真心感觉不值这个价  表带辣么长。还被女朋友说买个表还得自己出钱拿去修。还不如不买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好好的手表，卖家人好，可惜的是我太胖，带上很紧啊，好评。以后会来买 配套工具和所送配件（轴）不全，希望改进
实用，好看，挺喜欢的。
非常漂亮的手表！朋友特别喜欢，都不舍得取下来！
很不错很亮眼，老婆很喜欢～太阳底下包括晚上路灯照射什么的。很有光泽蕴意，不错。送的东西也很齐全～质量非常好。
非常满意，给五星
和妈妈一人一个，非常好
关注这款手表一段时间了，有了喜欢颜色，拍下，果然没让我失望
好棒，送给妈妈的礼物，妈妈很喜欢哦
手表非常漂亮，就是稍微有点小
很喜欢，同事说很漂亮?
很少漂亮，女朋友也很喜欢。
宝贝收到了，很喜欢，包装完好物流很快。
手表到了，物流蛮快的，但是戴着大了然后又拿去修改了下现在刚好了。
宝贝不错，很喜欢
物流特别快  第二天就到了   手表也不错  挺好看的
很好，有气质，
是正品，很漂亮，适合手细的女孩子
还行
幺儿非常满意
宝贝收到   超级喜欢   跟图片一模一样 &hellip;&hellip;
手表很好看，质量也很好
颜色没色差，很漂亮
收到货了，快递快，手表也非常好，总之一句话好 客服也好
发货挺快的，好评
挺好的
其实我从来不给差评！大家挣钱也不容易，实在是差的没话说才给的，这是我送给女朋友的礼物，差点没为这个闹分手。去表店大修两次，老板说这是十个中唯一一个次品，表带紧了两天又松了，表圈很多小划痕，一开始我就没太在意也就算了。因为我女朋友喜欢反带手表后来发现很多小问题，买回头上过时间一天时间不走了。哎～现在多不带了。感觉好不值！
好评！
非常满意！下次再光顾。
挺好的
这个手表真的非常不错，当我第一眼拿到打开，就和在看的图片一模一样，我很喜欢，物流也非常快，服务态度也非常好，我很满意
买来送给老婆的，老婆很满意，下次再来。
已收到，非常不错，很喜欢。服务挺周到
宝贝款式漂亮，包装很精致，应该是正品！
宝贝收到了，表真的很漂亮而且小巧玲珑的。我真的好喜欢，喜欢的美女们赶紧下手哦！！！
媳妇很喜欢，样子挺好看
感觉挺好的，跟照片上的一样
宝贝收到了，挺好！下回继续光临！
带着很漂亮  很喜欢
很漂亮，跟预期一样
终于收到了宝贝，包装很厚实，送给老婆的礼物，她很开心，开心就好。
还不错
还不错
棒棒的，戴上超级好看
这个手表非常好看，戴着也舒服
此用户没有填写评论!
爽歪歪
还可以吧，链子比较细，建议肤白的人戴
东西很好的，第二次购买了，比想象中的好很多，包装精美 好
很喜欢
非常好，
款式和颜色都很漂亮，很是喜欢，走时也很准，赞一个。
没有照片上那么漂亮！还可以！
非常漂亮！老婆很喜欢！下次还来这里买！
实物颜色与照片差别很大
宝贝收到了，太漂亮了，戴在手上有点高大上的感觉，大爱。
这个表非常好，比网上的照片还好看。戴上非常上档次，而且价格又便宜，真的是物有所值，性价比很高!
非常好看、第一次在网上买买手表很满意
很喜欢，和图片一样，带上好看也很时尚，已经介绍给朋友了
很喜欢
非常好的卖家，表也大气时尚，非常完美喜欢，第一次收到没有连接表链的东西，卖家二话没说就又补发了！现在已经带上了！好卖家，东西好！还会再来的！
样子挺新颖，质量不错，值得购买，
货已收到了，先验证下质量吧，以后再评
挺不错的媳妇挺喜欢
老公送的情人节礼物，很漂亮，戴上去闪闪的！5分好评
宝贝有点重，整体满意！
手表收到了！很喜欢，很满意！下次还会够买！喜欢的友友赶快下手吧！
好好的手表，可以放心购买
女朋友很喜欢，宝贝不错
很漂亮，既是手表又是手链，很喜欢。
十字好评666
还不错
样式挺不错的   女友很喜欢
质量还不错，好看，很喜欢！
包装不错，颜色也好，好评。
宝贝收到了。很不错。??
宝贝收到了比想象中的好
不错，很时尚，老婆很喜欢
拆开宝贝简直是一场惊喜，比想象中的好很多，包装精美，走时准确，好评！
跟图片上一样，我非常满意，服务也很好。
女票挺喜欢的，稍有点大，卸了一颗
目前感觉还可以，只是不知道用一段时间了是怎么样的。
挺好的， 漂亮！
说好时间发货的，结果提前发货了。哎，白说了。
亲这款宝贝很好，是正品
表带节链接的地方是银色的！从外表看着很明显！表到手第二天表带节开了，手表差不点就丢了。。。给带的配件，链接表带的穿针，轻轻一插就进去了，天天还得检查一下表带链接看看穿针有没有出来！
手表很不错，颜色百搭，带着很漂亮，物流很快，光线有点暗
很漂亮，下次会再来
物美价廉
非常好的宝贝，颜色无误差，质量非常好，物流一级棒，时间走的很准确，喜欢还有漂亮的赠品，太喜欢了
宝贝收到，太棒了和专卖店一样，家人都说好看，就是不知道走的准不准，过两天再来评价
忘记发顶针了，最后补发了，送给老婆的情人节礼物，她还是很喜欢的！
老婆很喜欢
同学说什么表和图片差别很大，而且服务态度很差，物流也慢，反正各种不舒服  也不知道怎么说。
宝贝已收到，非常喜欢，亲们放心下单
棒极了
还好！
不好意思评价玩了送给女朋友的女朋友非常喜欢卖家也很好送的东西也不错
蛮好的
宝贝好漂亮，女朋友很喜欢！物流也非常快，客服态度也好！下次还来
一般吧，感觉！！！真的一般！！！！
一下子买了两只，总体来说一般般，送的那套美甲工具太小了！
一下子买了两只，感觉挺不错，就是时间调整了，带了一天然后时间走慢两个钟，送的那套美甲工具太小了！
GOOD
女友很喜欢。日志ol又秀气
宝贝很漂亮，很满意的一次购物，老公买给我的，很喜欢！情人节礼物?
戴上效果非常好，满意5分
质量好，戴上也很美，下次还会光顾
女朋友很喜欢
质量超差！，想买的亲千万要慎重
手表还不错，戴上很好看，适合年轻人的款式。时间走得很准。 希望卖家能多一点细心，我要的香槟金给发成了玫金咖色。实在是懒得换。满分5分，给4.8分，剩下0.2分是希望服务更好
物流慢。别的都不错。
物流挺快！媳妇说表挺好
非常不错，女朋友很喜欢！！！必须好评
挺好看的 女朋友很喜欢
东西不错，走的很准，卖家态度更好！
质量挺好的是正品，挺满意的一次购物，就是链子有点小自己不会加链子，还得找修表师傅
很喜欢，和图片一样，带上很合适，抓紧时间下手吧
不错，很漂亮
还不错咯 挺精美的 戴起来很漂亮 喜欢的亲们赶紧入手吧
不值这个价，东西很差，看着跟地摊上买的一样。都不好意思拿来送人。
很好，  表非常不错。包装也很精致
宝贝不错，老婆很喜欢，物有所值
喜欢的朋友可以购买了
感觉不是很好，不知道会不会掉色
宝贝收到了哦  真的很不错哦 戴在手上很闪的 不信看实图吧
包装很严实&hellip;高大上&hellip;值得购买
鼠标很漂亮，老婆很喜欢。
第一眼就看上的东西，还不错?！！
东西很好，女朋友很喜欢！值得推荐这一款！
具体好不好不知道，用过以后再来评价吧
表是正品，漂亮，时间准，值得拥有。
东东很漂亮时尚大气上档次，东东收到后时针很准，包装也很好，还有配件挺好的。
送给女朋友的情人节礼物，她非常喜欢，好评
棒棒哒
老婆喜欢
手表还可以，瘦人戴着好看?我就瘦
好评 高大上的感觉
老婆说喜欢，就是最大的满意拉
很好
送别人的，应该可以的
送给女朋友的情人节礼物，宝贝不错，女朋友也很满意，节日这么多，总得哄哄不是?
很喜欢，大气不失洋气
说实话挺一般的。
手表很好,很漂亮的,只是表链自己拆不了,外面拆花了三十元呢。
很好看的一款，颜色我也很喜欢，走的时间也挺准时的！
物流挺快的，还可以
情人节送女朋友的，女朋友很喜欢，下次还会再来，客服服务很好
快递哥非常及时，宝贝朋友好像不怎么喜欢
外表不是很亮
妥妥好评，买给老婆的情人节礼物，非常喜欢！！！
情人节礼物，真的看上高端大气，
挺漂亮的，闪闪的！
很漂亮，女朋友很喜欢
宝贝很快就收到了，带着手上真的很时尚，也很美丽，也很大方，同事们见了都说好看，希望，想买的人赶紧下单哦。
手表外观很不错，唯一不好的竟然不是机械表
手表特别好看，不错的选择&hellip;
正品
手表很漂亮，老婆很喜欢，很适合现在爱漂亮的女孩子佩戴，而且物流很快，很及时哦 很好
很漂亮！老婆很喜欢！
收到试戴了一下，挺漂亮！走时很准，值得大家购买！ 收到试戴了一下，挺漂亮！走时很准，值得大家购买！
非常漂亮，老婆很喜欢
刚收到，看上去挺高大上的。后期看质量在追加
手表已经到了&apos;和描述的一样，非常喜欢。物有所值。
款式漂亮，防水性好，
还不错，
手表非常漂亮，尺码刚刚好，拿在手上挺有质感，很喜欢，好评！
这款手表很不错哦，值得你拥有！
本次购物很不开心，本来情人节买来送女朋友的，结果买回来手链短，结果拆下来安装不上，还的出去，重新找钟表维修处弄了，还不知道能不能成，
老板。你把我卸表链的顶针没给我什么意思。回复我
特别精美！值了
物流很快，服务态度很好很喜欢
实物挺漂亮
货到了！带上去特别有气质！很好看！质量应该也不错！
看着不错
非常不错，同等价格这款质量最好了
此用户没有填写评论!
手表特别好看 卖家服务态度也特别好 客服也特别有耐心 包装盒也很漂亮 真心喜欢
非常合适。。
此用户没有填写评论!
挺好的
手表不错，蛮好看的，她应该挺喜欢的，虽然求爱失败啦但还是该给好评的
精致，自己还接的链子
质量很好，朋友带着很好看。
真心不错
帮朋友买的，还可以
非常漂亮，卖家很好，
习惯好评，手表太小了。。。。
不得不夸一下物流，在情人节前帮我送到。
宝贝比我想想中的小，但是很漂亮，试过了，防水的。朋友都说很好看。
宝贝特别棒，还送了好多赠品
物流很给力，东西也不错，五星妥妥的！
可以
情人节送老婆礼物，非常棒，老婆很喜欢！！
宝贝已经收到，看起来很漂亮，送的手链也很好看，我个人很喜欢，还没送给她，我想她应该会喜欢
表好炫，戴着也很亮，时尚百搭，很喜欢，情人节的礼物?
还可以
手表很漂亮。很喜欢。
东西很漂亮，物流也很快，用了几天，暂时没有问题！
刚收到。打开看看挺不错的，送给老婆，老婆看了也很喜欢
物流神速啊！卖家态度非常好！宝贝质量更是没得说！
还不错、店家还送了小礼物。
东西很不错，小礼物很好，很喜欢！
非常好
质量很好发货速度快，好评！
很满意的一次购物，跟图片上的一样东西收到了，很值得，很漂亮的。
好看，很大方
很好很喜欢，漂亮，值得购买
期待了两天终于收到了宝贝，包装很厚实，拆开一看该有的东西都有，手表颜色很正，没有色差，表盘小而精致，走时准确，送给老婆的礼物，她很开心，我觉得一切都值了
质量还不错，对得起价钱
宝贝已收到，老婆很满意！店家的服务态度也蛮好的！
还不错
精致小巧，玫瑰金适合皮肤白的女神。
实物很漂亮，是老公买的情人节礼物很喜欢。
送人的，反馈说很好，送了很多东西。
好评，手表精致，配件都有备份的，送礼很合适
宝贝非常的亮，有重量，喜欢
手表我特别喜欢，戴着特别漂亮，很不错
此用户没有填写评论!
不满意的一次购物，第一因为买表颜色不对，进行调换，第二因为退还掏邮费寄过去，买的有运费险，第三，快递迟迟邮到一半没反应，一直拖着，第四，取快递时还要我一直打电话催促，而且再让我掏邮费，我都已经重新购买了，包邮，还上掏邮费，超级不高兴，差评
宝贝收到了，特别好，然后物流也特别给力。
还可以
太好了
此用户没有填写评论!
不错?
我觉得还可以
实物跟图片一样的，好喜欢?，尺码刚刚好不用自己调节长短。看起来很洋盘呐。
包装非常好，物流也快，手表也比较精致，送人非常的有档
看起来不错 拿在手上也挺有质感 刚收到 具体如何 后面再追加
很不错，送朋友都很喜欢。
非常漂亮的一款手表，样式大方，走时精准，包装细致，还送了手链和玫瑰花。卖家真的很棒。
看着很精致，看看时间走的是不是很稳妥吧？不错。老婆喜欢。
此用户没有填写评论!
包装的很精致，还送了小礼物，不错呦
挺好看的，给个满分
包装很精美  手表很好看  价格很公道 总而言之 货真价实 下次需要还会光顾的
2017第一次购物很满意，客服很细心，物流很是不错
真的非常好看，还用了精美的礼品真的非常好看。
宝贝很好，是正品，还送花，服务很好。
物流很快，客服服务态度好，很满意这次购物。
不是特别满意
挺好的，老婆很喜欢，提前过情人节了！
此用户没有填写评论!
手表非常漂亮，买来面试用的，很棒啊！物有所值～
手表很漂亮 加上跟媳妇的关系很好他就更喜欢了
质量不错！闪闪亮！挺漂亮的！大爱！！！
宝贝以收到，很不错，跟卖家描述的一样，美中不足就是表链有点短，还得自己去接一下！
不错 有档次
看着很美，情人节礼物棒棒的。
宝贝收到了很不错也很喜欢支持卖家
东西不错，媳妇很喜欢，赞赞赞
宝贝才收到还没有使用，但是宝贝很漂亮，过两天在追加评论。
聚划算买的，很实惠，款式漂亮
手表很不错，我很喜欢
质量好，颜色挺正，喜欢的赶紧下手吧
宝贝比想象中的要好，款式很漂亮，我很喜欢！！
挺好的
很漂亮，还送了礼物，大爱!
宝贝儿不错，值得一买。
很好，媳妇很喜欢！给力！！！
好，非常雅致的一款手表
和图片一样,很喜欢宝贝！
此用户没有填写评论!
手表不错挺好
质量好，快递也好
帮朋友买的她很喜欢，和她之前买的一样，是她想要的。
是咯是咯。。就是这么好看。感觉很秀气很百搭也。可是我是给我妹妹买的。回去了给你们看她的图。?
是我喜欢的款，很漂亮&hellip;&hellip;
前年的时候买过，不小心弄坏了，现在又重新买个，款式，颜色都是一样的，戴上很洋气，一点也不逊色于上千的表，很淑女！客户态度很好，跟她说之前的坏了，还让我把之前的保险单找到寄回去修理，可惜早就整丢了，只有重买了，买东西除了看质量，还的看售后，希望一如既往的好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表样式很喜欢，家人都说不错，
喜欢，好看
超出意外的好，值得购买
很漂亮，款式很高大上，很喜欢
颜色不错，包装很好
包装很不错，表也很精致，正品，看着很棒，时间也很准，嘿嘿
keyi
宝贝颜值不错戴着漂亮，老婆挺喜欢
很成功的一次购物，手表很满意，带上刚刚好，好评！
此用户没有填写评论!
包装不错   也没有破损  很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很不错，听从客服建议选择本色，戴上效果不错&hellip;
