质量非常好，没想到这么便宜的包包，质量这么好，没有线头，大小很合适，适合夏天背，空间也很大，非常满意，下次还会来的
这个价钱买的包包，特别值。
容量大 好看
物流很快，质量也很好比实体店的便宜
收到了，喜欢，质量也挺好，一点味也没有，一会再给朋友拍一个
太小了，送给小侄女了，不实用
不错我喜欢
小巧可爱 质量好 赞
一般般
我以为是皮革的原来是布的，感觉一般
包包不错，宝贝挺喜欢的
妈妈很喜欢 街上好多同款
昨天买的今天到了，很满意
不错值得购买
还可以好评
刚收到货，看上去蛮漂亮的，质量也好，还没使用，感觉袋袋少了点，包比想象的小。物流快，给五星好评！
宝贝今天收到了，给朋友买的她很喜欢。物流特别快??
帮表嫂买的，她说还可以！
挺好的
宝贝挺好的
还好
挺好，喜欢，质量可以
挺好，又买一个
包包质量款式方面都比较满意，布料也蛮厚实的，一些细节方面更加注意就更完美了，总体不错。
包包漂亮，实用，空间大，买了5个了，单位同事都喜欢，棒棒哒。卖家服务态度很好，下次还会来的。
包包很小巧，很适合我这个瘦瘦高高的女孩子
背包带有瑕疵整体还不错
挺好的，还便宜
有点小
还可以，和我想的差不多
宝贝真心不错，已经买过好几个了，还会来关注的
很好..朋友看到都很喜欢...在帮忙买四个
还不错，就是有点小，看着开好了
还满意
收到了。买给我家女儿的，大小合适。车工真的好，物流也快。赞赞赞
好好好
挺好的就是明明卖家是广东广州，结果发货是从河北白沟，不过包还是挺厚实的！
包包质量很好，也很实惠，包包虽小但容量大，真心可以拥有。非常喜欢
质量一般，还没用几天，就开线了，毕竟一分钱一分货啊
质量真不错，还挺能装的
很实用，很喜欢
质量挺好的，就是小了点
物美价廉。
宝贝质量物有所值，快递也非常给力，第二天到货，只是宝贝的尺寸有点小，不过也还好，不要带太多东西就好了！
看上去不错，值得购买
很满意手感不错啦，还便宜买的值，喜欢的就下手买吧
质量很好，款式也不错，小包包大容量。
此用户没有填写评论!
做工粗操，背起来总歪着  不舒服
宝贝收到了，快递很给力，下次再买喔！
很好，和图片一样
二十块钱的包包，先不说质量好不好，就那神速的快递，给五分。包包给女儿买的，她很喜欢。
只能说太划算了，20块钱，太值了，质量很好，物流也很快，下次继续光临，必须好评，
宝贝很好，料子也不错，空间也足，就是想要这一款，最重要是价格觉得物超所值，赞，下次还会光顾的
挺好的，就是有点味道。
大爱啊，犹豫了好久最后还是选的这家，卖家送了礼品，样子是我喜欢的，很实惠，就喜欢这种休闲时尚的
包包质量很好，做工很精细，而且容量也很大，能放很多东西，手机.钥匙，钱包，雨伞都能放得下。外出背着它真的很方便。
超划算，本来抱着试试的心理才买的，结果买回来感觉特好
不错，价格优惠！有需要还会来！！！
没想到这么便宜质量还杠杠的，推荐。
非常好，质量也好，价格实惠，非常满意
包很好看百搭，比我想象的要小点，不过却很能装，带小孩出去或者上班都可以用，物流快！
空间很大，不错！
实惠又好用
挺好的，背着很舒服，同事看着不错也要呢
真心好评^&omega;^，大爱^&omega;^
好评，比较好
很好
很不错的包包，防水布料是我想要的！包包别看小，特别能装！性价比超高
包包刚收到了，货真价实！喜欢的朋友们值得购买了
包包特别好，太值了，这么便宜买到这么好的，简直了，高兴
非常满意！而且超值，喜欢的亲们别犹豫了！女儿很喜欢，一拿回来就一直背着！
挺不错的
此用户没有填写评论!
可爱
物美价廉，喜欢！
很好很好，孩子特别喜欢
不错的包包，女儿喜欢！
非常大爱的背包，特别特别满意，洗了晾起来了，所以暂时不拍图片
还不错哦！
书包质量特别好 买回来很喜欢 我闺蜜用五十块钱买的 都跟我的一样哦
在网上买了那么多次包最满意的一次。认定你家了
好
mx31
好
货品收到了，女朋友看我买着好看，让我帮忙买一个，喜欢的不得了
宝贝到货好快实物非常满意服务太度非常好满意购物
很满意
感觉挺好的，逛街必备品啊！
收到，还不错
真的很值，反正我喜欢
包包真是物美价廉，比实体店便宜20多块钱。第一次买到这么满意的宝贝，绝对好评。。
宝贝和想象的一样好，能装不少东西，开心?
包包很满意
此用户没有填写评论!
6.26号下单，今天29号到了，包包还可以啊跟我想的大小！就是有些碎线，不影响什么，自己剪掉就好！这个价位很物美价廉了！先看图！背的时候再追加图片
可以
这么便宜，做功也是可以！
挺好的，超级满意   不过比想象中小一点儿    质量特别好
还不错，挺好
好
好看
太小一分钱一分货
非常好，特别棒！物超所值！
挺好
给学生代购的包包 她们说质量不错  价格优惠  推荐给同学购买了！
便宜 质量也很好 这个价值了 喜欢的仙女们赶快下手吧
还可以，就是背面应该设计一个装手机的拉链小兜，这样装手机会更方便
非常满意
两条袋子不对称，拉链不好拉，非常后悔
包包贝到了，非常满意。
质量太好了一点也不像二十元的包包，十分的满意
好
买了两个娃娃物美价廉，很实惠，质量也很好，背着很舒服，祝店家生意兴隆，财源滚滚
第二个了。很好
不错，，买了两个了
准备去泰国时背
喜欢，帮朋友买的
装的东西挺多的，挺漂亮的。
蛮好的包包
宝贝收到了，很喜欢小巧玲珑的很方便，质量不错，价格也实惠，喜欢的朋友们可以入手
这包真心的好
帮一个阿姨买的，背着玩的，还可以质量
包包刚收到挺好的很喜欢
很好，物美价廉，同事都要买呢
包包很不错，很实用，布料也好，就是没有想象中的那么大，不过还是很满意的？能放很多东西。
给宝贝买的！很喜欢！就是有点小，如果再大点就更好了，还是不错的！
包包非常棒我们老师给我的一样布料都是一样的但是他买的比我的贵了四十多赚了哈哈哈
宝贝不错质量很好很开心的一次购物
性价比高
很漂亮
第二次买，朋友看到说带小孩出去放点纸啊，尿裤啊，什么的，觉得非常好叫我给他拍了一个。店家也不给我便宜些??
还不错
包包比想像中的要小一些，质量还可以，就是有股难闻的味道，洗完后还有味道
挺好的，挺好的
非常非常小的一个背包。质量不错。推荐给小朋友用。哈哈哈哈哈哈哈！
领券买的，包包很好，小巧但很实用。
包包质量可以 和描述的一致 发货真的是超快也 卖家服务也不错 值得推荐
！
此用户没有填写评论!
非常好看 喜欢
还好，背着有点鼓鼓的
货已收到，和图片一样
包包收到了，质量不错，款式也挺好看的。赞赞赞
很满意
这个包，真的超乎我想象，质量很好，这个价格真的是很便宜，非常满意的一次购物
东西可以，老实话，我妈说不好看，但是背出去洋气得很，装东西还多，可以，快递有点慢，其他的可以说是完美，
帮同事买的，还可以
好评
包包不错 很实用 很时尚 本人很喜欢
宝贝收到了，真的挺好的，价格实在，姐妹们看好的就快下手买吧！
很好，唯一缺点就是比我想象的小多了！
买了好几个一如既往的好。
好
小包美美的很喜欢谢谢
很好
宝贝太好看了，女儿太喜欢了。
一回来就被朋友抢走了！好看
超出预期的小
包包小巧可爱！值得购买
有点小，而且只有一个口袋，很不方便
第二次购买 性价比超高
对得起价格
满意
很好，很漂亮
比想象的还好，这个价钱便宜
包包质量太好了，我很喜欢，而且能装下很多东西，比想象中的要好。
和描述一样，赞！
宝宝很喜欢，背着大小合适    和想象中的一样   棒棒哒   好评  全五星?
很喜欢，很好
不错就是小了点。
超级划算，女儿背着刚刚好
物美价廉
宝贝很好，性价比高。
宝贝非常不错，很喜欢
非常好
很漂亮，质量很好
还可以，质量不错
棒棒的
宝贝很好，便宜又好看，质量也不错。我女儿非常喜欢。
小巧可爱，非常喜欢
?好喜欢哦，又实惠质量还好满意满意满意，重要的事情说三遍
美美哒，买了两个，物美价廉哦哦
宝贝收到了。非常满意，大小适中，推荐购买
意外收到的款式和拍下的款式不一样，但是还挺满意这款。质量也很好
比想象中要小。点就好
包包非常好，卖家服务态度特别棒！??
挺好的
还行吧
非常好的包包，大小很好，
值 不错
挺好的，空间大，防水
宝贝已收到，物流很快，挺精致，喜欢。下次还会观顾的。
价格实惠，包包质量好。卖家态度好
评价属实，确实不错，当妈妈包装孩子的东西还行，装贵重物品怕偷，哈哈，后背上没有小兜，手机只能放里面了
物流好快啊！质量也很好
这包包很实用，背起来很时尚，值得购买1！
物有所值，宝贝可以，值得信赖
还可以
还好，比较厚
非常好，喜欢
真心不错，没想到这个价格还有这么好的质量
非常喜欢。
其实个人感觉个子比较小？？？？嘛嘛嘛蛮可爱娇小的嘿嘿嘿
包包不错&hellip;&hellip;性价比挺高的，喜欢的朋友们赶紧下手哟&hellip;&hellip;
这个价钱可以买到这么好的质量，值了
空间大，质量好
两边的带子扣东西放重一点就自己滑下去了
称心如意，运输很给力。
此用户没有填写评论!
包包质量很好，原本担心这个价格，还买了运险费，真的很喜欢！大爱！
包包很可爱的，味道有点大，其他都好
好评好评好评好评好评好评好评
不错
小空间大容量！值啊，我家婆问需要100块不，哈哈哈哈
很不错，值得拥有
很好，值得购买。
物有所值，质量不错，大爱，准备再买一个
总体还行吧！
挺好的漂亮
挺好的背包
包包很好看满意的购物，美美达上
挺好看的
没想到会这么好   别看不大装东西倒是挺多的
再次光顾，帮朋友买的，挺漂亮，实用，好评！
经济适用，物美价廉！
包包很不错！很喜欢！
便宜，质量一般，就是款式不错
包包收到了，质量很好，样子也是自己喜欢的，就是送的香包没味道了！不过不影响对包包的喜爱哦！
不错，这个价钱买这个包包，还这么好
非常好，我已经购买一个了这款是帮朋友买的。
物美价廉
包包不错
包还行，快递过程真是艰辛呐
非常好，物流也快
不如想象中的好，还好吧。
没想象的大，图片是不是失真了
质量不错，大小合适，价廉物美。
还不错?
质量好好，很喜欢。就是有点味道。
好 很好 很好
给孩子买的    很喜欢
非常喜欢
很好，背包质量很好，也没有色差容量也不错
质量很好
质量不错，哦
很漂亮的包包，非常满意的一次购物。
质量好漂亮太喜欢了
物美价廉，很不错
包不错，就是小了点
好
非常喜欢
包不错超值这个价位。
包包很好看，质量不错！！
帮朋友买的，满意。
还好吧
好
不是我想中滴样子。
我女儿很满意她都霸占了，都不让我动了
质量非常好
还行
物流太慢了，到了
还行吧，就是感觉小了点
包包喜欢，防水，款式好看
包真不错，值得购买，快下单吧，做工没得说，背上好时尚，容量很大
小巧，可爱，是我喜欢的类型！
非常好，可以装很多东西
宝贝已经收到了，这么便宜的价格，确实值得！面料做工超赞！
宝贝很棒，很棒，很棒
宝贝收到了，质量真的不错
特别实惠
比想象中的小，不过还是能装不少东西，拉链挺顺的。送的小香包味道挺好闻的，还没背过，不知道结实不结实。
真心很好！下次还会光临的！
挺不错，物超所值
好很喜欢
很喜欢
好
喜欢，超值
包包很喜欢，就是没有图片中大，还要再小点了。里面味道不大有香包，整体还是很不错滴。
还可以，就是肩带总往下掉
质量好，物流快，服务态度很好，值得购买，我一下买了两个
质量挺好，服务态度很好，值得购买
包挺好，就是容易皱！
就是有点小了
超值哦，同事都说好看，物流也是超级快
很满意
这个包的质量超级好。刚开始我还不信拿到手真的很好，不是托。晚上拿回去老家给妈妈用来给宝宝装东西。来不急拍图片，以后自己出门玩也好，从来没有评论这么多字，值了这个包
我自己买了一个，这个是帮朋友买的，朋友非常喜欢，完全看不出来是20块钱的包包，很喜欢很喜欢。
严重的差评。刚到货就这样。。
宝贝还不错，就是感觉有点小。料子是那种滑滑的面料，防水。
宝贝真的不错 下次还来
包包收到了很满意的一次购物
包包还不错，就味道大些
包包相当不错吆，很喜欢物美价廉
包包很好喜欢
挺好看的。。？不错
不错，，，，，
很喜欢，一下买了两个
挺好哒 没想到这么便宜买到这么好的东西 喜欢的亲们不要犹豫啦
好评，实物很好
好评
包包真心好，已经连续买了好几个了，会介绍更多顾客购买
包包真心好，质量做工都超级棒，连续买了六个，还会介绍更多顾客购买
实物比想象中好的太多了，我非常满意！
物有所值，挺不错的
拉链有点问题
宝贝很好很满意！非常喜欢
很好，很超值，喜欢
宝贝很好挺满意
买的第二个了，质量好。便宜。又帮同事买了一个。
质量好，看着小，但是可以放挺多东西的。
第六个了，朋友都很喜欢，好评！！！
好
包包质量很好，快递很给力
包包挺好的，而且防水
宝贝包包收到了，看上去小巧玲珑可是它的内外空间很大，贵店把这款双肩包做到了外观上的小巧玲珑的美，更做到了内外的空间容量，真是天衣无缝的啊，一下子买了两个，经济实惠，所以五星级好评
包包质量很好，而且很好看！也不是很小！
好，非常喜欢
没有赶上这次出去玩用，但是质量还算不错。
好
物美价廉
宝贝很满意，就是包包小了点。不过我很喜欢
一点都不好，做工不仔细，背了几次背带就直接从顶端断开了，又不值得退。
质量很好，大小合适，包包很能装东西，价格也便宜
质量很好，大小合适，包包很能装东西，价格也便宜
质量很好，价格便宜，很能装东西
已经把东西装在里面了，包虽小，里面空间还是很合适，摸上去有手感不错，质量很好，经济划算，有些味道，晾晾估计就没事了。但是，我没晾，背出去晒晒来的更快
一次买了两件，都很喜欢，留着替换着背。价格优惠。不错。
很不错
可以
不好看，相差太远了，质量一点都不好，哎！便宜没好货&hellip;&hellip;
实惠又好用，还可以&hellip;&hellip;
好喜欢这个包包，连我的宝贝也抢着要背，大爱
。。。。。
今晚看了一下，不错，料子很喜欢，也很迷你，质量的话用了再来评价
真是物美价廉，才20元，本来抱有买买看的态度的，好用。喜欢的朋友赶紧买了。
质量不错，下次还会光顾
很好！锁链也是很顺滑。物美价廉。
包包虽然小，但是容量还可以。是我想要的。质量也还好，没有评论中的不好的情况。
好评
对气味敏感的不建议购买，有些线条可以接受，但接受不了这难闻的气味，泡了几天，一直放在外面吹，但始终还是有那难闻的气味
一级棒，爱不释手啊
包很好看！质量也不错，
很不错的包包
还可以，我不喜欢
好评
挺喜欢的 带宝宝出去可以装完宝宝的东西了 果然物美价廉。
超喜欢
还行吧
六天才到的    物流慢死了
气的半死，包包太小了，跟别人背的图片不一样
挺好的
非常好
小包包质量很好，金标的图案确实漂亮，发货速度快，物超所值，需要还会再来买，祝：生意兴隆！
质量还蛮好的，没有什么气味，就是比我想象的要小点，装手机，装包抽纸都没问题，总的来讲这个价钱买的很值得，就是物流好慢哦
比想象中的小，质量做工还蛮不错的，容量大，还可以放的下折叠伞，
比想象中小很多就算了，还一大股臭味，真是服了，失望透
不错?
还好
宝贝收到，物流超快、卖家服务态度太棒了，宝贝很好，和卖家描述一样，物美价廉，全五分好评
好评不错
便宜好看，大小合适。拉链拉着也很顺。
喜欢喜欢
好评
好看就是小了点
不是我想象中的布料。
包包收到了，质量不错，比想象中的要小，不过容量挺大，能放挺多东西的&hellip;喜欢的赶紧下手吧
空间真的还是蛮大的   不过看起来包包小巧    我也正想要个软的小点的    正和我意
很萌，挺小的。哈哈！
还不错，质量挺好的，速度也快！ 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
朋友都来找我要链接，
很喜欢的款式，唯一不好就是带子太滑了！光掉
包包容量很大，而且质量很好，非常结实呢，很喜欢
实惠，谢谢
虽然有点小吧，但是挺方便携带的
宝贝很满意
包包很好看，质量不错，买来被姐姐看中了，又来买一个，就是外观小点，但里面容量好大，喜欢
不错，物有所值，俩姑娘喜欢的不得了，看着小但挺能装东西，外出时她们可以各背个的小用品了
2017新款彩条双肩包女韩版百搭旅行小背包时尚书包迷你包牛津布包好评
宝贝质量太好了&hellip;&hellip;继续关注的
很好下次还来
可以
想不到宝贝这么好，物超所值
质量比想像中好，包看着小但容量大，款式也好看
没想到20元的包包，质量挺不错的，非常喜欢
不错，老公像闺女的小包，包小空间挺大
很漂亮，特别实用，还便宜
非常喜欢，很好，很值
包包的质量超级好，包包小容量大，没想到这个价格还可以买到这么好的宝贝，物流的速度也很快，很不错的包包，很喜欢
质量还可以，小包包。
非常满意，大爱呵呵哈哈哈
宝贝收到了，质量还不错，我非常喜欢就是有点小瑕疵掌柜也帮忙解决，服务态度很好，下次我还会来光顾你们店，我也会推荐好朋友来。祝你们生意兴隆!
跟图片一样，值得购
我刚收着一开始感觉有点不喜欢他的形状，在后来我装点东西再里面，还感觉可以，质量还可以，拉链也还行，还是挺喜欢的，但是有点挑人，可能有些人有点不适合用，不过喜欢就行，习惯就好了，??
物有所值，很喜欢
包包收到，莫说了，这哈惹到了，又要古到买，包包质量特好，价格实惠，广场豆要喊买，放眼望去，一广场一模一样的，等买多了拍张宝像你们看哈
这次是帮朋友买的，朋友都不相信，这个价格能买到质量不错的包。???
不错
包包收到了，质量挺好，就是不太大，比想象的小点，不过还可以，需要的抓紧吧！
真的很好哦
很好哦 以后会常来?
还好
很喜欢 能穿下很多东西 大小合适
很好哩
包包特别好看，质量挺好，物流也很快，给女儿买的，我们都很喜欢，给好评！
包包已收到很好，物流很快服务也好，满意的一次购物下次再来。
不错，便宜也好看
质量不错，也很便宜，服务态度也很好，好评
挺好的?
包包很喜欢.有需要会再来.5星好评.
超级喜欢  棒棒哒   已经有好几个同事找我要链接购买了
包包才好，我才喜欢，好评！
非常的满意，和图片一模一样，面料和做工都很不错
很满意
可以，有点土
很可爱 很实用
还不错
还真是迷你小包啊，虽然比想象中的小了很多，但质量很好，也还是很能装的，希望耐用就行
那么远寄过来，确实便宜
宝贝很好 质量也不错  物流特别快  很喜欢?
第二次购买，帮同事姐妹买的，也分享链接给姐妹购买，赞，赞
包包非常好，大小合适，做工精细。一次不错的购物。希望更多的优惠，宝贝。
挺好的，欢迎朋友们购买，19.9买到这样的包包值，
质量不错，好看，是我相中的包
物流很快，面料质量也很好，很满意的一次购物5款式也很新颖。
???
包包外观没，质量也好，没有线头，防水的，背着舒服，给好评
很小 很小 质量还行 就是放不了多少东西
小小的挺好用
质量很好，很喜欢
包包质量很好，布料厚实，没有异味，包包里还放了一包香包～
好评，质量保证价格最低，关键非常喜欢
不错，比想象中好
价钱便宜，包包特别好！质量好，款式好，跟我的衣服，鞋子搭配一起，美美哒！
物有所值，一次不错的选购，包很小巧可爱，很喜欢。
满意，挺喜欢的，
买回来还没时间背，这个价位可以了，出去散步装几瓶水挺好的。
包包质量很好而且便宜，看着很小， 可是，里面可以装很多东西的。
还行   比我想象中的要小
非常。很好，很好，非常好，呵呵，非常好。
很好，很好，非常好，很好用，非常好。
刚收到！孩子很喜欢！出门旅游必备！方便！简单！
背包带带都宁着了，看着一点也不舒服！包包有点小，不是大的
宝贝质量还行，挺耐用，可以装挺多东西
好看！！！！！好看！！！喜欢！！
很漂亮，质量不错哦，值得购买！
真的很好、所有评论都不是刷的，???
质量不错，但有味，得散味。
卖家发货速度快，因为价钱太便宜，以为是那种很小的包包，只能装点零钱、手机、钥匙之类的，没想到收到包包却超出期望值，包包很好，小包包大容量，能装下所有带宝宝出去玩的东西，亲戚看到也喜欢又马上拍了一个
特意背了几天才来评价，实用空间大，很方便，质量也是棒棒哒
宝贝已收到，比我想象的要好，质量没的说，真不错，物流太给力了，给满分。
还没开始用，用后来追评。
很好看?很喜欢
总体看还不错，就是比想象中的小点。?宝妈们建议不要拍小号，拍大一点实用。买它为了出门玩可以拍小号《东西不太多的情况下》
物超所值，非常的喜欢
太小了，背着太幼稚，还是挺好看的，就太小
那么远发货，本来有点生气的，不过收到包包气就消了，哈哈&hellip;&hellip;很好哦
宝贝到了，很喜欢，直接背上出门去，质量没得说
很好
没有我想象中的好，镶嵌的PU特别烂，面料也不好，不过价格在这呢，便宜，给老妈改装下当买菜小包
包包挺好的，值得够买，就是有一点小毛病
很喜欢
很喜欢，买给女儿的，大小合适
喜欢，大爱！经济又实惠！
东西真心不错，物有所值！
包包很轻便，款式好看着小容量不小，可我这包包看着歪歪的。上图。
帮朋友买的
此用户没有填写评论!
收到了，感觉不错，跟图片一样，这个价位 值得
宝贝很满意，真的是物超所值，我很喜欢，包包看着小但空间大&hellip;
值
包包刚收到不错不错好喜欢赞赞赞赞
挺好的 质量真的不错～不想20块钱的东西～挺值 里面空间宽阔 能装不少东西
非常喜欢
宝贝收到了！帮姐买的，第二次拍了，非常不错，好评！朋友也说要买呢！已把宝贝连接发给他们啦，希望贵店生意兴隆！
还行跟预想的一样
做工都不错哦，物超所值，非常满意，还包邮
不错 喜欢
包包收到了，质量挺好的，和图片没差，很喜欢
质量比较好，大小比想象的小的多，属于迷你型，比了下和宝宝出去玩背的玩具包大小一样，偶尔用下吧，习惯好评
又买了两个，炒鸡好看，我帮同事买的，我自己还想再买一个。背着方便，还便宜。
包包不错 和描述的一模一样 无论是做工还是质量都很满意 这个价位也不贵  看到亲快下手吧 卖家态度好 说话和气 物流给力 全五分
小惊喜，很喜欢这款包包，价格实惠，质量又好！卖家发货速度又快！满意
样式不错，就是料子不是很好，布料不是很光滑。
刚拿到包包，朋友就超喜欢，没办法只能送给她，自己再拍一个了，包包大小装一个ipad air2刚刚好，背着很时尚百搭，好评，
好
女儿喜欢！！！
质量超好
二次购买，值得信赖。
看着不大，空间不小，妹妹还是很喜欢的
物美价廉
宝贝收到了，质量真的很好。完全不像十几块钱的东西。包包没有异味，里面还有一个小香包。就是有一点小，但是装东西还是够了。
还行 就是缝的不仔细 感觉放重点的东西线就要嘣开 款式挺好看的  容量也可以  希望耐用
比想象的要好，很喜欢，出门装东西也方便
味道太大，直接扔了
蛮喜欢的，
很好，质量也很好，看着很有质感，快递也很快。和我想的差不多，不大也不小，刚刚好
包包收到后让我很意外，质量比想象的要好，包包虽然有一点点遐思，但是工作人员马上就处理了，服务挺不错的，有朋友要买，我会给他们极力推荐的
很好看的，外观看来小但是空间足够了
还可以吧！
不错！
挺好的，这个价钱值了
比较西华，还好，不错，布料还好
背包便宜好看，孩子喜欢，里面可以装不少东西
包包很漂亮，很好看
买第四个了
不错，很满意，很厚实
不错哦
买第二次了
还可以，是我理想中的
很喜欢，朋友看了立马也买了一个
包包收到啦！很喜欢，很满意，好评&hellip;&hellip;
包包很好  也很喜欢 就是拉链那不牢固  还没用几天就开线了
包包挺好的，满意
非常好
非常好
很喜欢！
比想象中的小，但质量挺不错的！
超喜欢，我买一个被朋友看见后叫我帮朋友们又买了几个，又有个叫我帮他买。还没下单，忙，下午有空再下单，
一般
