还行
打开后看着挺不错的，老公都不相信是这个价位买的，后续还会继续评价的
满意
帮别人买的，发货也快，买的人要求的款式，过后也没反映问题，五星
挺好看的，媳妇儿很喜欢
带了几天还不错，喜欢也好看，后期再来追评
性价比很高了，包装精美，物流也很给力！
客服很好，宝贝简单大方，皮带偏软，戴着跟舒服。
一般般  不好看时间
东东不错哦！时尚又好看，并且物流很快！想买的友友尽快下手哦！
收到了看上去很好，大方刚开始用还不知道有什么问题
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，我十分满意，还有奖励哟
此用户没有填写评论!
美中不足，要是有刻度就更好了
时尚，就是刚开始不太会看时间
很大气
光线太暗，完美的一次购物
不错的手表，很喜欢
还不错，小巧精致
挺好的哦
非常好看，不错的表，要是表带是真皮的就好了
还不错
差差差，包装差，表带更差，唯一能看的也就那块表还认不得。
买送人的，没图片，她没带给我看一下，，应该还可以，，
可以那
喜欢
非常好，质量不错
很漂亮，防水也很好
礼盒很漂亮,,.,
嗯嗯,不错.很喜欢,店家很用心送了个礼盒
很满意，按要求做的。买了两个，就是一个没有保修卡
还满意的，七夕买给老婆的礼物而且还有惊喜，
很满意的购物，戴上很合适，也很漂亮，正好赶到七夕前一天送到，男票很喜欢我送的手表。还送了小礼物，很实用的usb接口灯，晚上熄灯还可以照明~
很满意的购物，戴上很合适，也很漂亮，正好赶到七夕前一天送到，男票很喜欢我送的手表。还送了小礼物，很实用的usb接口灯，晚上熄灯还可以照明~
蛮喜欢的，简约大气上档次，个人觉得很实用哟。
宝贝非常好，一下买了两块，老婆也高兴！
虽然错过了七夕节  但是还是特别喜欢  超级棒的
宝贝非常好，我好喜欢！
收到宝贝后，迫不及待的打开包装，吓了一跳！太漂亮了！上手效果非常满意！
此用户没有填写评论!
手表还行就是看时间不太好看
手表很漂亮，喜欢。
不错已经是第二次买了，棒棒的
一句话   卖家很贴心   一次愉快的购物
东西不错，包装精美
挺好的
挺好的
好好好，真心的好
手表好漂亮，很简约，情人节送蓝朋友的，他很喜欢，好评
非常非常不错的   买了两款
非常非常不错 爱你们 继续加油
好看，客服态度也好，挺漂亮的
手表和图片描述一样漂亮，很精致也很时尚！还送了小礼品，给五星必须的！ 客户态度也很棒！快递也很给力三天到货！
刚好今天，七夕收到货，心情美美
七夕满分礼物。送女友好礼物。
手表收到了挺好的，还送了一个表带，值这个价位，喜欢，满意
手表很好看 满意
宝贝非常满意，感觉高大尚！
戴了几天才来评价的，目前还没觉得那里不好，时间也很准，表带很软，不知道没有电池了怎么办。
老婆直接叫给好评。今天七夕快递刚好到，还有礼品也不错，手表也OK
非常不错的
第二次买了。。别的不多说了，下次还会买。。真心好
手表很漂亮 送人的很喜欢 一次满意的购物
手表收到了，物流很快！
宝贝收到了，很满意的一次购物哦，正好在今天七夕特别的日子收到呢。
还满意
质量不错，款式也很简洁大方，这是我买的最超值的表，喜欢的别犹豫赶紧下手
今天正好是七夕情人节，手表也收到了，感谢卖家还送了玫瑰?花，真心的喜欢?继续关注本店
挺好的  款式也挺喜欢的
挺好的正好七夕节到的货满意
很不错的表，简约大方
小侄子很喜欢
我很满意  很喜欢
此用户没有填写评论!
满意！
不错，不错，很喜欢，卖家很贴心，还赠送了一个表带，很开心。
挺好看的，很喜欢
好
很好看，还有送的花
宝贝非常好，我很喜欢，以后再来买！
店家送的玫瑰花，很漂亮
漂亮
特别，特别漂亮，昨天就收到了，还要谢谢店主送的礼物
手表已收到，发货速度快，三天就收到了，打开一看盒子里还有花，漂亮极了！手表戴在手上非常漂亮，有种高大上的感觉，太棒了?我太满意了！卖家还送了礼品，谢谢！
宝贝收到啦，超级喜欢，卖家很用心，很符合七夕这个主题呢！
宝贝收到啦，超级喜欢，卖家很用心，很符合七夕这个主题呢！
好看，关注很久了，正好搞活动，很实惠
很喜欢，挺好看的！
很喜欢，送了表带！很满意，下次还会光顾
很美
质量看起来还不错，还有质保卡，感觉好专业，带着很好看，很高大上
质量看起来还不错，还有质保卡，感觉好专业，带着很好看，很高大上
收到了！很不错
忒别好看，特别棒，超级好，特别贴心。
宝贝收到很满意，主要就是物流太慢。老板还送的有玫瑰花非常感谢。以后有需要还来。
很棒
很满意
此用户没有填写评论!
这个表让我很满意，做工精细，而且真的很简约，大方。表面和后盖没有刮花，不过这个看时间可能有点困难。??
挺喜欢的，一次买了两个呢！
挺喜欢的，很不错哦！
表挺好的，就是选了没刻度款，好看但不方便
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
真正高大上，像很贵的手表，情人节情侣一起带，很抢眼哦
太喜欢太漂亮了，七夕情人节和老公一起带，美翻了
做工不错，简单、优雅、百搭！跟手链很配哦！
买来送人的  很喜欢  也很好看
很好看  戴着还有感觉  搭配也好搭
宝贝非常漂亮！！店家还送了礼物，很喜欢花和小熊，特别可爱！ 店家很负责任，里面还连带了保修卡和检验证明，很满意，有需要的话下次还会来！
挺好，包装很精致，好评
宝贝很不错，证件齐全，包装正规，表外观很大气，时尚感强，很喜欢。非常值得购买。
手表收到了，看着很大气，这两天走的还可以，等过几天，如果好的话，再来评价。
非常好看，物美价廉。赞一个
很精致的手表，很不错，宝贝儿很喜欢，带上去美极了！
看着不错  希望用久一点 准一点
漂亮
很成功的一次网购，跟图片上面一样漂亮，包装盒也很好看，女朋友看见了非常喜欢
打开真把我吓一跳，真的太有心了，好喜欢呐！刚好0点七夕收到，表特别好看！不多说，好评100个！
一下子买了2个，自己和朋友一人一个，挺喜欢的
很喜欢，已经戴在手上了，目前表没有出问题，很准
卖家发货很快,价格也实惠,值得推荐
东西不错
宝贝刚刚收到，迫不及待晒晒，嘻嘻!包装很漂亮，和图片一样，此刻很开森。明天七夕刚刚好哦！
很好的东西，价格也便宜，七夕送人再合适不过了
宝贝还挺不错的呢，很满意
宝贝很好，棒棒哒，俩人都很喜欢，卖家服务态度很好，点个赞吧
很好看，再次买了一个
很赞，包装精美
宝贝还好
换上红带更漂亮
收到了，很满意，做工精致是我想要的，原本以为自己不会认，发现很好认的哟，快来买 超级喜欢?
宝贝收到了！女朋友很喜欢很高兴！包装很高大上！送的玫瑰也很漂亮！
表很漂亮本人喜欢带表盘大些更好
样子是我想要的，质量待以后再评价
手表很好，很重，看上去上档次不像几十块钱的表，赞?。
卖家发货很快，女朋友很喜欢，很超值！
宝贝刚收到，前几天买了个女款的感觉款式新颖。质量也挺好，所以又购了一个。七夕情人节了送给老公，送老公，送情人的好选择。
宝贝已收到，前几天刚到就试了一下防水程度。直接用水龙头冲了一下，感觉宝贝真的挺好的。值得推荐，心动的趁七夕赶紧行动吧！
手表不错。
不错哦，
青春款，是我想要的，领券购买，价格美丽，走时较准
宝贝很不错 我很满意 已经介绍给朋友啦?卖家还给送的小电灯 和红色表带
手表外观很不错的，唯一的缺点就是没有刻度和秒针，看的时候有点费劲，其他的都很好。 态度很好
带上狠漂亮，简单大方  百搭  大爱  感谢店主送的小礼物 么么哒?
可以的，好评，物流很快
宝贝性价比高，物超所值。
质量很好，包装很精致，性价比高。男女都可以带，不错的购物
买来给我妈用的，不知道质量怎样？用段时间再来追加
此用户没有填写评论!
看起来很上档次，男朋友说很喜欢，我自己也很喜欢
蓝朋友手腕比较细，这款他戴上刚刚好，很喜欢，简单大气。
很不错的，表，，但前提是你会看时间，哈哈哈
女朋友很喜欢
非常完美  是我喜欢的  喜欢的亲可以下手了
此用户没有填写评论!
手表收到了，戴了感觉非常棒
不错，物流给力，也很好看，黑色大方时尚，很好搭配衣服
我的情人很喜欢?
很满意，明天情人节，老婆很高兴，还送玫瑰?和小熊。
手表炒鸡好看，高大上，满意满意啦??
此用户没有填写评论!
很漂亮，时间走得可以。很用心的感觉
宝贝款式简单大方，快递物流速度也很快
宝贝收到了 我很喜欢
很喜欢这种款式很简单大方的手表
不错
表很好看，简约大方，我喜欢，客服服务态度很好，这个很关键，会回购
此用户没有填写评论!
还可以，给对象买的！
一起买了两块手表，一块是自己的，一块是送闺蜜的，闺蜜很喜欢，自己也很喜欢
此用户没有填写评论!
有些硌手  那个扣的地方  整体还是不错的
很喜欢，
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，颜色也好看，看起来很高档，本人喜欢。
看起来很漂亮
还行，表带看起来不高档。
这款手表我朋友真的好喜欢，我看到手表后也是很喜欢，所以我决定在买一块。物流快，服务真的是超级的好。必须好评。
儿子很喜欢
宝贝真的很棒   大爱???
手表很大气，不错哦，推荐购买
很漂亮，看到就高兴
宝贝包装严实上档次，实物和照片一样美美哒！店家服务好发货快，还会再来
很满意很满意
宝贝太好了 值得购买 很满意
包装挺好 适合送人 还送了一个红色的表带  就是不知道时间长了会不会掉色
还可以
很好的宝贝，还送了玫瑰。
手表很喜欢，简单大方，很好搭衣服！带了几天没有掉皮！很不错的一款手表！
真的很好看，好
很好，包装特别精美，很满意，而且服务态度也是超级好
包装很高大上，领券买的，很不错
简单喜欢。
满惊喜的，很好看。就是不知道是不是正品。这个价格很好啦！
手表弟弟很满意啊，哈哈！愉快的一次购物?
表是挺好看，就是没有时间刻度，改进一点就更好了
宝贝很美   包装高大上   谢谢卖家
表很好看,服务态度很好，物流很快。很喜欢了,质量很正。
表很好看,服务态度很好，物流很快。很喜欢了,质量很正。
喜欢
手表到货了，非常好看，包装也很好。还送了led灯（包装被我拆掉了）
宝贝很好！还赠送了小灯，谢谢了。
不错！
很喜欢
好看 和对象买的情侣表 还有 为啥他有灯我没灯
很喜欢的了，一开始我以为表带十分薄，非常容易断，发来我才知道是很厚的那种，真皮的，超级喜欢，快来买，盒子也很精致
还不错
这已经是第二次购买非常漂亮非常喜欢
就是漂亮，带上很好看
真的挺好看的
这款表很精致，外观很漂亮而且带着很有气质，非常满意，卖家对人非常亲切问什么问题他都不闲麻烦即使回答，下次还会光临，
宝贝到了我非常喜欢质量问题没有非常完美下次我还会光顾他家我朋友看到了他也喜欢
很好，朋友很喜欢，赞
不错，很满意，谢谢店主的包装。
第一块很好用，又给女票拍了一块，希望可以多走几年，
非常好看的表，准备七夕送人
宝贝收到了，非常高大上，物流挺快的三天就到了，不耽误情人节送人，客服态度也很好，全好评！
期待了好几天终于到货了～表看起来质量非常好，应该是正品吧，因为手续都很齐全很高大上的样子～
手表样式挺不错的，弟弟上大学买的，挺不错，物流速度也很快，挺赞的！
看着真不错
喜欢?，质量很好&hellip;&hellip;
不错～跟图片一模一样～谢谢店主的礼物～下次还光顾
收到货了，很好看，当礼物很合适
好看好看好看
感觉不错，还另配了红色表带，习惯，值得购买。
还行吧
手表收到了！老公很喜欢，满意
非常喜欢，大爱，，
包装的很精致，而且手表也很漂亮，很搭衣服，物流也很给力哦。
表不错，挺好看的，质量不知道，希望别掉链子，刻字的，我喜欢，是我想要的，没毛病
喜欢的款式，大爱,物流也快
包装真的挺给力的
做工太粗糙了，都把我手割破了
宝贝收到很漂亮也很精致  秋天配深色衣服很搭
表带有点问题，老板立马快递个新表带其他都还好
还不错就是没有数字，对表的时候瞎对
宝贝挺好的  就是买的时候没看清楚  要女款的 点成男款的了
质量不错，款式喜欢
表不错，样式很漂亮，还会再来的，祝卖家生意兴隆
表已收到，款式简单大方，喜欢
真的是很满意。好评好评！很好看  包装也很精美  还送了东西   很不错！
比想象的小，喜欢大点的可以拍大的
谢谢店主精心设计，太漂亮了祝生意兴隆，七夕快乐
此用户没有填写评论!
买之前还在想一百多能好用么，拿出来一看惊呆了，真的很漂亮，送的小礼物也很不错，给力，祝店家生意兴隆
非常好，还有礼品。需要的赶快下单。
宝贝已经收到，非常好，还送了礼品。值得购买。
很喜欢，同事，姐姐们都说好看！都要了链接。。。
666，手表非常好看，卖家很用心，包装的也很漂亮！高大上，带段时间看看质量怎么样，再回评！
一般，不是想要的那种，实物一点不上档次，很廉价的样子，本来买男款女戴的，拿到手发现根本没法带
非常好，很满意，很漂亮，没想到这么便宜还能买到这么好的手表
高端大气上档次，给男朋友的情人节礼物！棒棒哒！男朋友很满意，夸我有眼光！?
表收到了  很大气 很漂亮 总之很满意
差评，严重的差评，这是我用淘宝这么多年以来，买东西的第一次差评，说好的玫瑰礼盒说了好多遍，最后还是忘了，我明天就要送人，你明天给我补发回来都什么时候了，以后还是多花点钱在实体店买个好的吧。太差劲
东西刚收到。待后评论。
手表很漂亮！还有带礼盒，物流也很快！客服的服务也很好！过两天刚好可以送朋友！
宝贝很漂亮，大气，不俗气，很喜欢。
质量很好，带着好看
真心的不错，表面看着非常简约高大上，很喜欢！而且还出乎意料的赠送了备用表带，很好看！上图！
好看，像店家说的一样简洁大方，减少了秒针，很漂亮，
漂亮，就是只能约摸时间！
宝贝不错，特别是送女友，还能定制，物流也杠杠的(^_^)a
很惊喜，包装太漂亮啦，满意满意
脚踏多条船的女盆友表示自己皮肤被晒黑了戴的不好看，但是表好看
挺不错的，看着很喜欢
物流很快服务态度也很好  七夕送礼物很合适
货收到了试了试很喜欢很不错！好评
手表戴着很漂亮，有范
说真的，有点失望。购买男女款各一个手表，只收到了这样子的包装，如果你们要说送人，用优惠券购买的就和我一样，没有玫瑰花送
如果真的想要买的，请认真参考我的评价。满怀希望的期待七夕礼物?，买了两个表，只用一个小盒子装，没有玫瑰?，卖家的理由是没有购买120元就不能送。这个我能理解，问题是两只手表只配一个表的礼盒袋，手表盒！！还真是节俭。虽然我是用优惠券购买的，价格是合理，但是感觉你们对待用优惠券的买家态度明显不一样
外形看着挺大牌的、值得购买、会再光顾的
宝贝收到了，挺漂亮的，很喜欢，美中不足的就是表带上有点小小的折痕，包装得很好
很好的一款表，白色很高贵的感觉，喜欢的可以入手了
表不错，样式挺新颖的！
卖家服务态度很好，物流也很快东西也行
很精致小巧， 同事一直注意我的手表 问 多少钱
不错，性价比很高，戴着大方有气质, 真的不错，继续回购.
戴上很好看，颜色也很衬手。
质量不错，走时准确，外观精致，值得推荐。
店家服务很周到，包装设计都挺好的，大爱，推荐
宝贝收到了，超级喜欢，卖家服务也很好，调好了时间再发货，还送了小礼物，?
还行
表是好表。就是手有点黑。但戴上还是挺上眼的。还有就是没有刻度。每次看时间都要慢慢数。不过还是挺流行的。还没有秒针。不错。
非常好
挺好的，同事也说好看，不错！
很漂亮，我很满意！
一个星期买两块表。哈哈。超级喜欢。
完美，七夕节的最完美的礼物?
有送不如不送，送的根本不能用，破坏心情
帮朋友买的，她收到后很喜欢，说非常漂亮、简约时尚！物流超级无敌快！
宝贝收到了，很喜欢，服务态度很好，物流又快，很愉快的一次购物，真好赶上情人节还送了小礼物哦，
好评！
挺喜欢的，简约大方
戴上挺漂亮的，物流很快，好评！
和男朋友一起买的，明明想七夕给个惊喜但是等不及就提前拿出来，很好看，带着很大气，物流也很快两天半就到了，总之很喜欢，值得购买
忽略我黝黑的肌肤。手表很不错，很喜欢，看着高端大气上档次，推荐
东东收到很惊喜,手表很漂亮,看上去很有档次,价格也很实惠,值得推荐
挺好的
这么晚来评价 送给男朋友的手表  戴着很好看  大气  他很喜欢
不错，感觉还是挺满意的！好评了&hellip;&hellip;
还行吧，表面上总是脏脏的，还不太适应这种没有刻度的表
宝贝很好很漂亮
说实话质量不知道，但是看着做工很精致，带上也比较好看，身边的同学都说好看，如果有刻度就更好了
好漂亮。很喜欢的。颜色也特别喜欢。还送了小熊。表盘也不大。非常喜欢的一款。刚刚好?
很漂亮.很满意
此用户没有填写评论!
宝贝很上档次呀，看着可好
此用户没有填写评论!
不错，皮带很软和，表型很大气
服务态度很有耐心，物流也快，表也准时
宝贝收到了，很漂亮，是我喜欢的款式，卖家很细心，还送了礼物，谢谢卖家
很好看，包装精美，带着也不硬！作生日礼物送的，值了！
第二次买了，之前买了个女款的，走时一直很准，而且卖家人特别好，这次买的男款，让送个女款表带也爽快答应了，手表颜值真的很高，质量也有保证，证书齐全，很用心的卖家
很不错，跟女朋友一起买了两个，她很喜欢，简约大气，店家服务态度也很好
宝贝姐姐很喜欢，谢谢卖家了。本来以为是手写的贺卡，但是是机打的，不过姐姐喜欢就好?希望耐用，好评。
非常漂亮，也好搭衣服，值得购买哈！
还是比较好的，值得购买的一款表
手表特地带了几天才来评论，质量特别好，朋友都说好看  很喜欢
给老公买的，他很喜欢，说表很好看
超好看！太漂亮了！老公说大气！支持你家呦
很好看  服务态度也很好   就是没有刻度  不习惯  一时半会不知道几点   哈哈
用一段时间再来评。
这是最开心一次购物，礼盒包装都好漂亮，淘友友可以放心拍拍
非常漂亮，值得购买，七夕送朋友，哈哈。
很舒适 好看
老板还送了替换表带 真心喜欢?????????
手表收到了，看上去很漂亮，可以出门浪浪啦
不错  谢谢商家的包装很给力
此用户没有填写评论!
非常好。很满意。东西不错。今天刚收到。
很满意非常好。媳妇很喜欢。
宝贝收到了，很漂亮，物流也快
手表好看，漂亮！蛮喜欢
收到货了，很高大上的，不错不错
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮 很满意的一次购物  就是不喜欢赠送的红链
不错 高大上
very good
可以
宝贝很漂亮，相当满意的一次购物。大爱哦！
表很好，做工精细。
包装很差
宝贝收到了，打开是惊喜，很喜欢立马试戴炒鸡好看，很喜欢的一款表，刚好情人节也快到，大家抓紧入手吧
送给男友的礼物 希望会喜欢 有小礼品送 喜欢呦
宝贝蛮好的 喜欢呀 还送了表带
此用户没有填写评论!
美翻了，送给男朋友的生日礼物，还有保修卡，感觉高大上(?&gt;&omega;&lt;*?)
此用户没有填写评论!
手表质量暂时评价不了，外观简约，非常适合青年佩戴，价格也实惠，客服态度也很好！
手表款式美观大方，新颖独特的设计，高端大气上档次，戴着也很舒服，满意好评！
可以
宝贝到了  非常好看
很不错 很精美的包装
买了一对，很美哦，刻了字，亲亲店家，送了花，钟爱你家哦。客服也很有爱，给你个大大的赞。嘻嘻。
不错
挺好看的，就是不知道耐不耐用，看时间不太好看
太喜欢了  没有让我失望，商家还送了小礼物！
可以。
挺漂亮的
手表真漂亮，爱不释手，当天买隔天就收到了，特别喜欢，特地带了几天才来评论，洗手什么的都没解开，不会进水，很好
对象挺喜欢的 情侣表 他说你不买 我和别人带情侣的吗 然后让我也买了一个
不错，本来还担心不好看，结果收到后很喜欢
宝贝很漂亮，和描述的一样，非常漂亮
买了好多次！满意的！以后还来买！呵呵
很美，就是好像太小了
很喜欢，物流也挺快带上简单大方又时尚，送红色表带和这些花花公仔，大爱。：。
买了男表做装饰表的，看起来还不错
和实图一样，还能刻字，男生带应该会好看，嘻嘻
很好看，上手很漂亮，很有范！还有小礼物，很细心的卖家！
很有质感，很喜欢！
款式特别喜欢，还配送了一根表带
不错
此用户没有填写评论!
心里好嗨皮，好喜欢
很不错哦。真心喜欢
看起来挺好看的
非常帅气的一块表。快递也很快。好评
东西已收到，小巧精致，很喜欢
七夕临近，单身狗收到自己买的附送了礼盒的手表也是被暖到了。手表看起来多么高大上，物有所值。移动端不知道如何晒图。
超级喜欢。还要帮朋友在买一个。
高大尚 值得拥有
客服态度不错
东西还不错，特别满意吧，看看后期质量咋样
东西很好，卖家很贴心，包装很好看，很喜欢很喜欢?
还不错，
很高大上，值得拥有! 居家办公旅行必备&hellip;&hellip;耶! 还中奖!
宝贝非常漂亮，高大上，而且时间很准，喜欢的盆友赶紧下手
太喜欢了，给32赞??，发货速度快，包装精美，客服态度也很好，留言期望要的表带也如我心愿，时间日期都调试好的，表带戴着也舒服，一切都是那么完美，没有刻度我要再多适应一下。
手表不错，很漂亮不错的买家。同事见了都说不错也要买呢
好看，酷酷的，不过女款表壳有点小，我喜欢薄款大表壳。
还好，就是那个日期太小了，大一点就好
美好的心情可以来源于买到喜欢的物品，购物至收货都是服务超级有心，就是这款手表肯定免不了被人质疑怎么看时间，看到表面对时间还是很懵。?
宝贝好漂亮，好喜欢，卖家还把时间调好了＾０＾~，直接就可以带了，很喜欢，好想给男票也入手一个?(????)?　
秀气&hellip;漂亮
宝贝收到了，送给女朋友的七夕礼物，简直太美了，不多说，上图，一定推荐朋友买，买家服务态度也超好的。
完美，物有所值。好东西！
表带太硬了
看时间有点不习惯
手表收到了，很满意，和想象中一样，戴在手上简单大方，很喜欢，
表真不错，实物更高大上，还有奖品
手表很好，很喜欢。表带皮质也很好。戴着很漂亮。好评。
还行
好喜欢好喜欢，颜色好看，物美价廉，还刻字，真心不错，推荐
手表很好看，特别喜欢?
宝贝不错，客服态度也不错噢，给个好评。
非常漂亮，简洁大方，高大上
很好呀
不错
漂亮，做工也精致，满意
宝贝很漂亮，简单大方，是想象中的样子，还送了小礼物，喜欢的亲可以入手了
买了两件， 很满意  质量也很好
挺好的
很漂亮  很喜欢 一人一只 很满意啦
质量很好，高大上的那种，是真皮表带，还有赠品，喜欢的不得了
手表收到，还不错，给五颗星哦。
挺好看的，就怕以后会掉色
特别好，包装很棒虽然没有送玫瑰花但还是喜欢，表非常大气，样式特别棒，就是希望可以用的久一点
很不错，喜欢，就是我的手腕有点细啦，哈哈，最后一个眼还是有点松，嘿嘿
宝贝真心不错，很满意的一次购物
看着很漂亮大气
给对象买的    戴起来舒服   还有证书啥的 东西挺全
宝贝很满意，高大上，是我喜欢的?
还可以，感觉挺好的，就是表带稍微硬了一些
手表真是太好了，刚拿来还嫌有点小，戴上觉得很合适，手表也很精致优雅，戴上很舒服。
宝贝已收到，非常喜欢这个表，简单，时尚，包装挺漂亮
看起来不错
宝贝刚刚收到了很好，很满意哦，谢谢卖家送的礼物。有喜欢的朋友赶紧下手吧。
没有刻度，其他与描述相符，而且时间是调好的。用用再评功能。
很漂亮
准备七夕送女朋友的，表看起来很精致，很好。
太好了，发货也快，包装也是非常高大上，反正太喜欢了，最棒的一次购物，真的无法用语言表达我内心的愉悦
质量很好，价格也比较优惠，挺喜欢的啊
货已收到，物美价廉，物有所值，喜欢的朋友快点下单吧，售后服务也是不错滴
货已收到，外观设计大方得体，产品质量不错，情侣款黑白搭配，送朋友的最佳礼品
挺好看的，女朋友超喜欢。简单大方！
宝贝收到了，质量非常好，和图片一样，特喜欢，物流也快，服务太度也好，是一家可以信赖的好店。
此用户没有填写评论!
很喜欢，没有失望，还送了红色的表带！快递很快！
非常喜欢，高大上 的手表
收到宝贝了，很漂亮，卖家还送了表带，卖家服务态度也很好。就是洗手的时候有点怕怕的，毕竟这么好看的表要是坏了！心会痛哒！
质量不错  色泽更好！
此用户没有填写评论!
很满意  带起来也非常帅气
此用户没有填写评论!
手表收到了，蛮好的，客服态度也特别好，祝生意兴隆！
非常好看，今天到了就迫不及待打开了，真心喜欢
很好看 看着就大气
手表挺好的，送了表带
这款情侣表，看着很漂亮，买给老婆很喜欢，好评
表很好看   是自己想要的  棒
手表还是可以的，客服态度也还可以，好评。
挺好的
很，不错，非常满意
不错的，挺好的，媳妇很喜欢
质量不错，货真价实！
提前买的七夕礼物，戴上手感不感觉很好，老婆说很漂亮，连女儿都说想要，好评！
给老婆买的，款式不错，她很喜欢，很漂亮，还有条备用的手带，很不错的
物流很快，商品的证书齐全，这个商品的包装也很好。
很棒的一块表，性价比也特别高，也很精致，时间也是调试好的，很棒。
非常好看，特别喜欢这个款式，么么哒，物流也很快，服务也好，以后常来哦，想买的快下单吧??
手表已经收到，太漂亮了，我老公很喜欢
挺好看的
好看
挺好的，不知道防水不
带起来挺好看的   包装的也挺温馨   赞
棒棒哒
作为休闲款还是不错的，整体不错的感觉，买下来第3天几天到了
很漂亮，有实惠
老公很喜欢，礼盒也很漂亮，灰常满意！
宝贝很好，卖家还送了表带，很值得的一次购买
挺好看的，高端大气上档次，低调奢华有内涵?
手表很好看，样子好。喜欢
宝贝挺好，很满意的一次购物。
宝贝收到了，没让我失望，手表简洁大方，还送了表带，好喜欢好喜欢
宝贝不错，物有所值一次满意的购物
表很时尚又很漂亮质量也不错，朋友很喜欢。
东西很好，黑色特别大气，超喜欢
手表收到！特别喜欢！质量很好！也好看！谢谢老板！！
手表好看，把儿子买滴，买得女款。
买的很成功，高端上档次很喜欢哦?
款式非常好看，很喜欢
yoooooo～不错不错
服务周到！送货迅速！非常满意！
十分漂亮，之前也买过类似手表带起十分舒服！关键是时间很准确。喜欢的朋友不要犹豫了快快入手吧！全五分好评啦！祝你生意兴隆！??????
这个是要送给对象的，还没给他。我自己的那个感觉很好，客服服务态度也很好。
忽略我黑黑的皮肤，买了两个&hellip;&hellip;等七夕送给对象(*^^*) 看着挺好的，过段时间才能知道质量怎么样^?_?^ 客服服务态度也很好
此用户没有填写评论!
啥都好就是盒子有点损坏了
喜欢，大方包装太美了，还送了红色表带值得购买！
可以哦   很喜欢
期许已久的手表终于到手了，包装贴心，表看起来还行，就是表带如果再软点就更好了。
宝贝收到了，确实不错，比预想中的好。
嗯，宝贝很好，发货很快，还是进口表芯，真是物超所值，就是不知道时间长了什么样，不过还是很喜欢的，五分。
很好哦，第二次购买了，非常好用
很好，不错的手表！
很好的表，老婆很喜欢，包装很好
非常好
此用户没有填写评论!
宝贝很好。很喜欢，还送了表带，大爱。有日期，走的很准时，表壳后面还可以随意刻字，不要犹豫了，赶快行动吧
手表收到！买了好多个了！送朋友的！超级棒！谢谢老板
漂亮，舒服。大气
非常好看，特么满意。
手表还可以，与描述的差不多。可不耐摔啊...带着手痒痒，一脱不小心摔在地上就花了。一摔就是一百块???心疼我的钱
好东西不多说，
超级赞，既时尚又大气
还不错，只是备注的祝福语没有，东西物流都可以
还不错，很满意
收到了，不错
拆开包装，很惊艳的感觉，这个款型就是我一直想买的时尚简约型，大爱！??
挺好的，很适合
此用户没有填写评论!
很好，我和男友都很喜欢
朴素大方。我和男友都很喜欢
宝贝更博，很满意
超级美得   客服也是负责任的    非常满意
很满意的一次购物，刚刚收到就来评价了，感觉要比图片里的漂亮，包装也精美，精准度还不知道，应该不会差吧。
宝贝收到了物流挺快的，包装很给力，上手很好看，下次有需要还会再来的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错   很满意  大小合适  很时尚  卖家还送了想要的表带   谢谢！
挺好的，还会再来！
不错 挺好的 很喜欢
商家发货很快 戴上感觉不错
喜欢
收到不错，老公很喜欢，简单大方，上档次
看来还行，应该是正品吧，放假的时候去戴戴。
刚收到，看着很秀气，跟图片没差距，之前还担心收到的宝贝有反差呢，现在就看具体能带多久了
物廉价美，很满意
宝贝非常满意 气质
不错哦，很时尚，
帮朋友买的，说是质量很不错，大小还很合适，这个价格很便宜
表很好   老公很喜欢
不错不错真的很好 包装很用心 表的包装很用心良心卖家 ?
这手表真是特别好 商家的服务很到位 态度也一直都特别好 刚收到东西 包装真是很用心很用心 总之有点超乎我的想象 不错真不错 以后还来
很喜欢
手表非常喜欢。发货也特别快，满心的期待等着它回来。回来以后也很喜欢，收到后一天手表就降价了，心累啊，不过店家补了差价，后期服务也很好。
这个手表真不错，非常漂亮，我喜欢的风格！！以后还会在回购的！！！还有一些小东西哈哈
收到这宝贝的时候还挺满意的哦，如果包装稍微高大尚一点的话那是更好不过了，实不实用，要过段时间才知道的哦
产品很好，用得很满意
表带会起皮  表盘还会掉漆
刚开始开了一天，时针就停了，后来又好了。质量可能也不是很好。但是外形很好看
快
很满意的一次购物，谢谢卖家送了小礼物
好漂亮的手表。非常喜欢。老板好细心，送了表带和礼品。物流超快。祝老板生意兴隆。5分
可以啊
质量不错，很喜欢
可以，是我喜欢的感觉，试了下，还是可以生活防水的。就是看时间，多数靠猜
挺好看的  不过就怕表带不耐用  包装挺好看的
刚收到手表确实很时尚 送给老婆也很喜欢 店家的态度好 下次再来 满意
刚拿到货，试了下很好看，就立刻想到给店主好评了，真心喜欢，朋友看了都说好看，不论肥瘦的人都适合，值得推荐给大家 满意
发货神速哦，昨天下的单今天就收到货了，宝贝真心不错哈，简单大方上档次，一直想要的款式
还可以
宝贝收到啦！是我喜欢的，情人节到了还送了礼物，谢谢啦！下次还会光顾
不错，是我要的！5星好评
宝贝已收到，物流挺快的，隔了一天就到了，不过感觉时间不太准，今天都调了两次了
此用户没有填写评论!
款式很不错，我都关注很久才下手还好没让我失望，谢谢店家送的小礼物，知道马上情人节还特意送了玫瑰肥皂花给我。
手表今天收到啦，好漂亮哦，和图片一模一样，还送了玫瑰花，包装也很好看，卖家有心了，客服也很有耐心，对于问题都一一解答回复，想买的不要犹豫啦！值得的！
是我喜欢的款式，高端大气上档次！
物流很快盒子很靓手表是我喜欢的谢谢店主
商家发错了，给换了本来的款式，服务一流，态度和蔼，品质优良！?
漂亮，满意
服务态度非常好，东西也很实在
非常漂亮，戴着上班，同事都问是从哪儿买的，高端大气上档次，真的是太喜欢了！！！
很好，很喜欢。
是我喜欢的款，洋气，只是已经买了店家又降价
带几天在追评
帮别人买的朋友很喜欢说是不错
可以
宝贝收到了，实物和图片一样好看，时尚潮流简约大方，女友很爱戴手表，原来那个刚好坏掉了，马上快七夕了，作为情人节礼物送给女友，很不错的礼物，我挺喜欢的，她应该也会喜欢吧！
货到之后觉得超级好看，与图片相符，送的还有小礼品，还有保修卡，很贴心的服务。而且快递很快
不错，很喜欢，
宝贝质量非常好，很喜欢，物超所值，真不错，也很准，还准备在入手一个
习惯性好评
挺不错的 ，那个礼盒的质量可以提升一下
卖家服务真周到，宝贝很不错，价格实在，发货快，以后带朋友一起来。
宝贝质量不错，包装很给力，很喜欢了，开心网购，谢谢掌柜。
此用户没有填写评论!
这手表是我喜欢的款式，带着也上档次。喜欢的朋友可以放心的购买。
给我家宝贝买的，她很喜欢，也挺好看的，大气
表很美观 防水效果非常好
手表很漂亮 做工非常精致 戴上很舒服 大气 性价比高 卖家很热心 发货快 满意 很满意一次购物 会介绍朋友来购买的
朋友都说简单大方好看！我也喜欢还送了表带！
简洁大方
挺好的
感觉就那样吧。。
收到了，很不错，质量也很好发货很快呢，下次还会来买的，也会推荐给朋友
物美价廉，非常喜欢，谢谢商家送的小礼物
手表收到了，打开包装很漂亮的一块手表出现眼前，外观靓丽时尚，高贵典雅。手表的产品合格证，保修卡还有使用说明书都完整无缺。这是一款非常时尚新潮的手表，单单就表的外观和做工的精细，这款手表就物有所值了。至于以后带着会否会出现问题，还是以后再说吧，至少现在是感觉非常满意。五星好评。
送朋友的很喜欢！物流很快！
货早就收到了，一直忙的没空来评价，手表好漂亮，看上去很高档的，还送了表带，而且物美价廉，非常满意
好看
宝贝是我喜欢的款 ，大爱
宝贝质量挺好的，颜色好看，戴上效果很好，实体店要好几百的，价格很实惠，很高大上，包装很严密，谢谢店家的用心，还会继续购买的，喜欢的亲们快快抢购吧！超赞
质量很好，是正品，性价比高 ，大家放心够买吧，物流也很快，下次有需要还会来的
很喜欢 买的一对 还可以刻字 高端大气上档次 喜欢的朋友们快购买吧
东西收到啦 很喜欢 还可以刻字 买的一对 高端大气上档次 很满意的一次购物
手表很好还送了一个手表带客服态度很好物流也很快
挺好的
手表收到了，礼品袋包装精致，手表非常的好看，没有数字的设计很高大上。有证书和检验证明，还有联保卡，特别的正规，给老公买的，老公特别喜欢，打算再买一个跟老公戴情侣表
不怎么样
很好，时间很准
很满意
很不错，精致，时尚简约，发货也很快，很喜欢呢
手表简约大气，很喜欢
手表回来了，很满意，高端大气上档次
手表很漂亮，戴着也很舒服。
不理想
手表收到了，非常好看简单大方，孩子很喜欢，后面还免费刻字，又送了表带，下次还会光顾的??
款式时尚，简洁大方！看着高大上，不像百十块钱的宝贝！不会看不懂时间，满意！
东西收到了 非常满意 喜欢
一下拍了男女两款非常喜欢&apos;感谢商家感谢物流没毛病昂&hellip;&hellip;嗷嗷给力
东西非常漂亮，值得够买
很棒的手表 我要的字母刻的刚刚好 很喜欢 谢谢卖家喽
发货快！质量好！很好看的一款手表！非常喜欢！下次还来！
宝贝很好，很漂亮，
质量很好，款式也好看
质量很好
戴上看着很大气，感觉都进入高端人士群体了，呵呵。
很好看
第一次在网上买的手表，很满意的，外观漂亮，美丽，大方，服务态度好，物流快，喜欢的就抓紧时间下单吧，值得购买哦！！！
手表收到了，很满足的一次购物，款式漂亮，很时尚，卖家服务态度好，物流也很快，喜欢的亲们赶紧下手吧，值得购买哦！！！
非常不错 媳妇儿 特喜欢
质量不错，很满意
宝贝刚刚收到了，很满意很喜欢好漂亮，质量不错，是正品，卖家很细心还把时间调好了，还送了礼物
盒子有些脏，感觉像随意安放的
大爱?特意用了一段时间来评论的，手表走针很准～外观更是美的不要不要的?心动的小伙伴赶紧下单吧?还有卖家的服务态度也是超好?? 满意
戴着很好，希望用的时间长一点
就是一款普通的电子手表，戴出去别人说也就几十块。不大气
挺好的吧，一般，
手表不错，表带很软，很漂亮，中间有点波折总算是圆满解决了，服务态度很好！好评！
非常喜欢，值得拥有
手表收到了，非常满意。快递特别快。下次还到这家关顾，物流特别快。
好评，喜欢
好评
表示客服姐姐服务态度特别好特别棒  物流也很快  手表也很好看的 还可以刻字
非常满意的一次，手表精致，很喜欢！！
很喜欢
不错的宝贝，带上洋气又大方，朋友都说好看。
很漂亮的的手表买买买买
质量不错，款式新颖，好看，简单大方，很适合，物美价廉，很好，喜欢
表带有点硬
没几天就进水了  不好
男款和女款差不多、
手表很漂亮 做工非常精致 戴上很舒服 大气 性价比高 卖家很热心 发货快 满意 很满意一次购物 会介绍朋友来购买的
手表看着简单大方上档次！我买的情侣表，很漂亮！很喜欢！会推荐朋友圈朋友过来购买！???
手表看着简单大方上档次！我买的情侣表，很漂亮！很喜欢！会推荐朋友圈朋友过来购买！???
手表很不错    很高大上    价格也很实惠
此用户没有填写评论!
挺好的，用优惠券买还便宜，儿子喜欢
时间准确，款式大方，小伙伴们都很喜欢，?
宝贝收到了，物流很快，包装很精致，手表特别满意，带了很高大上，很有气质哦，卖家也很亲切，很开心的一次购物
送的表发掉了，补寄过来。表带很硬，有时不准，直接丢了，买的呢克字是在后面，款式感觉没有图片好看
不错！时间很准！
手表很精致 档次很足 价格也很实惠 好评 赞！
表很好，物流太慢，8月11日己到，8月14日才送，11日星期五单位在上班，星期六，日休息还找理由说休息为什么不当天送，要拖三天呀
超级赞，店家很细心也很大气，拿了个很大的纸盒外包装。快递送到的时候我还再想是什么，完全没有想到是我买的手表??再说这表真心好看，而且店家还细心的调好了时间和日期，不用我再去调了，贴心啊?不过表带刚用的时候有点硬，新表带都这样，用段时间就好了。完全不影响我对它的喜爱。上图了，大伙自己看吧。
非常漂亮，戴着上班，同事都问是从哪儿买的，高端大气上档次，真的是太喜欢了，不说了，再去给朋友买一款去
不咋的
可以
很好很满意
宝贝到了立马调好日期时间试了下，挺喜欢的，简单大气，物超所值。
物流很快，这款是真的是很漂亮，带上看着很大气很满意！
质量不错的
送人的，对方挺喜欢的
儿子很满意
刚拿到快递的时候，表带有点掉皮，联系卖家，卖家也很好说话，并表示会补发一条，老板很好    必须好评
宝贝很早就收到了，忙的带了这么多天了才来评价的，一直没有出毛病，特别美，同事她们都说很好看呢？还问我要链接呢？已经发给他们啦！不用太感谢我呦。
宝贝非常精致，是期待的样子?，店主服务态度也超级好，下次还会来的哟?
此用户没有填写评论!
不错挺好滴很好看
宝贝收到啦，很漂亮的手表，非常喜欢啦！
非常喜欢，带着好看，表带也软软的，简单个性
宝贝跟我想的一样，非常好，送的东西也很不错。
看着还可以，就是固定表带的那个有点小割手，总体来说问题不大
手表寄过来了非常喜欢和卖家描述的一模一样还送了一个红色表带
手表收到了，非常精致，适合情侣戴，非常有感觉
手表收到了，非常精致，适合情侣戴，非常有感觉
非常不错，值得购买，很喜欢?
首先外观很漂亮，高端时尚，真的物美价廉，质量也保证。 满意
大小合适，包装很好，可以送人也可以自留，非常满意
款式新颖 很时尚 喜欢
喜欢宝贝也喜欢高端大气上档次
很喜欢，就是几点看不出去
挺好的，就是没有秒针
好看    小萌妹也特别合适
还不错，挺简单，，，送同学了
是我期待的太漂亮了，我带上朋友都说大方气派，喜欢
宝贝非常漂亮，超喜欢
东西还可以
宝贝手到了还挺好看的！
发货速度挺快，质量挺好，戴着挺好看的。 老婆挺满意。
买了，还没戴，感觉不错，挺高大上的
还好吧，就是男生戴着有点显小！不过，客服人很好！
很漂亮的手表
宝贝很漂亮  物超所值  下次需要还会在次购买
很不错的表，和图片一样，简约大方，很喜欢
很不错~~会推荐给朋友的
还可以吧!
很好看，老公戴上很不错，他很喜欢，下次还来他家
还可以，戴了好久了，一直没有什么问题
不错，高大上
特别好看，很喜欢，也很适合年轻人带，背后刻了小心心，挺好看的，七夕可以选择送女友，经济又实惠
美美达，喜欢。
很喜欢这款表，
很好，很棒，很喜欢，你值得拥有哦。
女儿自己选的，非常喜欢，高档大气超级棒
宝贝非常不错。是我需要的东西。非常好。
宝贝非常好，我觉得物有所值
很喜欢，看起来高端大气上档次，又不容易脏，皮挺软的，还有售后卡那些，还送了个备用表带，不错
收到宝贝挺喜欢的，不会调时间，客服也耐心地教我，但是感觉走着走着会变快，我再观察观察，总体来说是比较满意的
此用户没有填写评论!
女朋友很喜欢，马上我就要奔往外地工作，希望我们依然可以1314！店家很贴心，刻的图很清晰，小贺卡也很好，表的质量也非常不错，值得信赖！
手表很漂亮，打算情人节送给喜欢的女孩子！向她表白！手表还刻了图案！也是为我们设计的！非常好！
好看
收到宝贝和自己预想的一样完美。卖家非常耐心。感恩。分满意的一次购物，下次还会来的
很漂亮，同事都说喜欢好看，感觉物超所值，喜欢的亲们赶紧下单吧！
帮朋友买的，到货她很喜欢，质量和样式都很好，包装也很有档次，送朋友没的说
手表收到了，物流很快，卖家服务态度很好，我老婆带上去说很有档次，看她对手表很喜欢。
OK
好
好看
手表还不错，就是黑色那款时间慢了，挺漂亮的
很喜欢，挺大气的，
手表收到了，包装精美，看起来简约时尚大方，比较的百搭很喜欢，表带是牛皮的，做工很精细，看上去跟高档，走时也很准，性价比高。
不怎么样
快递很快就送到了！收了打开一看很满意，包装很精美，很高档，试戴了走时非常的准，满意。
很好！堪称物美价廉! 很好
此用户没有填写评论!
很喜欢很好看，戴着很有气质，非常喜欢
美的呢！看起来高端又大气，不过感觉手表自带的表带还没有赠送的表带好&hellip;&hellip;总体来说是很好的啊！很满意！！！
此用户没有填写评论!
还可以希望可以用久一点
物流快，而且客服态度超好的，好想调戏啊  哈哈，我男朋友也挺喜欢这个手表的。一拿到就带上了  以后还会来的 挺高档大气的??
超喜欢，简约大方。是我喜欢的款。
宝贝收到了，本人非常喜欢。物流也挺快，服务态度很好。
非常不错和图片没有一点差别   简直是美的无法形容   非常合适自己。。。。。
总体来说还是可以的，不知道怎么走时就是不同，手表非常轻，第一感觉很好，希望没有什么问题，先带着看看
总体来说还是可以的，不知道怎么走时就是不同，手表非常轻，第一感觉很好，希望没有什么问题，先带着看看
挺不错的，包装高大上，送了红色表带，还有证书，比我想象的大一些，戴上挺好看的～
质量不错，是我喜欢的样子，希望不要让我失望，多陪伴我几年
物流很快，包装精美，手表精致，反正很好就是了
款式很大气，颜色也很喜欢，服务太度很好，快递很快，才几天就到了。很满意！！！
真的很不错哦
挺好的，我皮肤再白点带上更好看。哈哈。
很喜欢，手表很漂亮，很高大上的感觉，真的挺不错的，物超所值，大家快来购买吧。
手表很好看，高端大气上档次。不比实体店贵的差，非常好看。很好的一款表，回来对了时间，很精准。带上很好看。朋友也说这个价格非常实惠。
很满意，手表很漂亮
这款手表表盘很漂亮，看起来简洁大方！可以配情侣款很时尚！非常满意
很时尚，喜欢
宝贝收到了，迫不及待打开看了，包装很好看，样子也精致，黑色很有档次，是我想要的，客服热情。
买来送给男朋友的，他超级喜欢哦，质量更是没的说
多次购买了，一如既往的好！满分～
商品包装很好 手表很漂亮 质量很好 戴上很舒服 大气 性价比高 卖家很热心 发货快 很满意一次购物
满意，挺好看的
手表我喜欢，开始有点不好看时间，以后会好的，
宝贝收到，很喜欢，是我想要的款型，很时尚，喜欢的亲可以下手，卖家还送了小礼物
宝贝不错，看起来高大上，样子也不错，最值得赞扬的是物流，物流已快到不能够
大家都说很漂亮呢
不错
挺好看的
很简约有个性，表带软软的，不错
还不错。挺好的
太高大上啦哈哈哈，超级喜欢！ 开始主要因为能刻字才买的，没想到实物也这么棒！ 反正就是很好很好，买就对了！ 我绝对不是托
很满意，实物非常漂亮，我对金属一般都会过敏的，但是这个表戴了一天了都没问题，很好
手表非常漂亮，这是我拍的最好的了。真是大爱，不要犹豫了直接下手拍吧！肯定让你赚到。
超级满意，物有所值，店家人也超好。给你100个赞
这块表真的是全中国最好的表了，建议全世界的帅哥美女都买这块表，全世界再也没有比这个表牛逼的表了
给孩子买的，非常喜欢，一看就是正规厂家的，还送了备有表链
挺好看，物有所值！
表非常好看棒棒哒   推荐购买
此用户没有填写评论!
收到后满满的惊喜，棕色颜色很正，礼品袋检验证明都有，太正规了，还有联保卡，卖家说质保两年。表带很软，质量很好，还赠了一个红色的表带，哈哈本来就在他家的棕色表还有其他店的红色表之间犹豫不觉，这下都有了
宝贝收到好几天了，没来的及评价，手表简单大方，很上档次，喜欢表盘大点的，就要的男款，感觉男款还要了点，不过，挺好看的，就是质量不知道咋样，过段时间看看
此用户没有填写评论!
手表非常好看，高大上，实惠便宜，物流也很快，同事都说很好看，已经推荐给大家了！以后有需要还会来买的，收藏了！后面的朋友们可以放心购买！上图！
给老婆买的。她非常喜欢。手表很精致。好看。
感觉很好，大气时尚，需要的朋友可以购买
包装很细致体贴，宝贝实物与图一致，还多送一条咖啡色表带，使用说明细心到位，真心喜欢
买给我堂妹的，她非常满意，很喜欢，就是有点看不来，不过有说明书，还是不错的。
精致，好看，不知耐用否？
简单    看着挺好看的。
手表挺漂亮
手表看起来还可以感觉很不错
手表质量很好！很喜欢！全五分好评！
宝贝很好 我是领卷的时候买的 真的很好
挺漂亮的，不知道能戴住不？
手表非常高大上。。。朋友好喜欢。卖家人也好，一如既往的支持。。。
手表挺好的，给图片一样的好
包装细致，说明书保修卡规规矩矩的用信封单独放置，收到马上试戴，很满意！还送了红色表带 包装细致，说明书保修卡规规矩矩的用信封单独放置，收到马上试戴，很满意！还送了红色表带
非常好，物流挺快，有的非常准时
看起来好美，很喜欢
这个质量不错，非常喜欢，同事也想要，做工不错，非常便宜，还会继续来买这个质量不错，非常喜欢，同事也想要，做工不错，非常便宜，还会继续来买这个质量不错，非常喜欢，同事也想要，做工不错，非常便宜，还会继续来买
一眼看中的东西收到很喜欢，物流很快，包装精美，手表精致，反正很好就是了，还送了红色表带，有检验证明，很赞
好喜欢啊，是我喜欢的主播孝辰推荐的哦，赞
手表很喜欢，和图片一样，朋友都看着喜欢，自己也爱不释手
喜欢，用了一天后来评价的，各方面都好。时间都是调好的。直接带上就可以。还送了一个手表，也很好。有需要还会来的。
实不相瞒，刚开始拿到手的时候，我还以为没电了，哈哈哈，因为没有秒针么，也看不出来走不走啥的，过了十五分钟后再看才知道在走的，这一天愁银，但是这个宝贝还是很好的，带的东西也多，哦，还送了表链，不过要是白色的就好了。这款手表简洁大方，我很喜欢，感觉买大表盘的应该也好看！诚心推荐给大家！
款式时尚，简洁大方！看着高大上，不像百十块钱的宝贝！不会看不懂时间，满意！
挺好看的还没用过段时间用了在追评
宝贝收到！超级喜欢！简单大方！客服也很好！
表盘很容易模糊，表带扣处有点硌，没数字，认不准，格调很高。。。
手上效果非常好么么哒
觉得还可以吧！我的手小带起来觉得挺好看的。
关注宝贝很久了，一直担心质量问题，现在收到了，果然没让我失望，跟描述的一样，真的很划算，带着很好看，客户也很有耐心，有需要还会光顾的。
这款真的是高 大上啊
刚收到，看着还不错
非常完美，太漂亮了，下次还光临。
手表很漂亮，很靓，物流也快，值得购买！
太漂亮了，高大上比我的一两千的手表还时尚。超级喜欢，喜欢的赶紧入手吧。
收到宝贝的一瞬间真的是惊呆了，这价钱会有这么漂亮的宝贝，看中的亲快快下手，不买真后悔了
质量不错，看着挺好看的，高端大气上档次。很赞
表非常好看，带着舒服，以后还会来买的
很好。质量也很棒
东西很满意，而且东西感觉是正品，还送了表带，戴在手上也很大气！
宝贝不错，同事都说好看，戴着有档次。
这个款瞒不错 简单大方?我超喜欢、同事都说好看
此用户没有填写评论!
手表真的很好，我很喜欢，回来一看我都惊呆了吗非常好我喜欢
此用户没有填写评论!
很好看，大小刚刚
一次买了两块，老公跟我都觉得很好看
高大尚大气；皮质很好；做工精致。放心带
收到货，打开看了下，比想象中好，喜欢
这手表是我喜欢的款式，带着也上档次。喜欢的朋友可以放心的购买。
手表收到啦，给老公买的，打开看了质量不错?跟图片一模一样没色差，老公非常喜欢，洗澡都不舍得摘下来，防水效果很好，卖家发货速度也很快赞一个
刚收到，很喜欢，漂亮，送了一白色的表带，老公的七夕礼物&hellip;
表很喜欢款式也不错
挺你好的，值得，下次会再来，确实不错，
很喜欢，下次还会再来买。
这是一款不错的手表，值得拥有，以后还回来再来，卖家态度也很好。
收到货了很喜欢哦，特别好看，大爱哦
好看，不过表链不像皮的
谢谢卖家了，分两个账号下单的，放一起拍照，很不错，过一段时间再追评吧。
不好意思确认晚了，这手表真的很不错，又防水又好看，时间也准，也很时尚，大爱
快递小弟送过来，就迫不及待的打开了?很满意的一次购物，手表超喜欢，简单，大方，上档次，店家还细心的送了红色的皮带，还有USB小灯，好评好评！！
快递小弟送过来，就迫不及待的打开了?很满意的一次购物，手表超喜欢，简单，大方，上档次，店家还细心的送了红色的皮带，还有USB小灯，好评好评！！
捡到便宜了，领卷买的，还会回购！超喜欢！
好看，儿子喜欢。
很不错  戴着很漂亮
习惯有数字的，刚开始看着没数字的还有点不太习惯，过两天会好点吧
买了两个分开来拍的，要求刻字了。是我想要的，戴着也很高端，重要的是表带不会嘞人，又是皮质的，表盘的话，个人觉得简单又不失奢华，看时间也还好，大概位置都看得懂，准备情人节的时候给男票，他也挺喜欢。谢谢卖家了。希望耐用，过段时间评价
收到手表了，这款手表颜值很高，很上档次。超级超级喜欢。卖家还送了红色表带。非常满意的一次购物，好评好评。
收到手表了，这款手表看起来高端大气上档次。很精致。和图片上所描述的一致，非常喜欢。好评。
男朋友喜欢
物流快，手表质量好，真的很不错诶，?
手表不错哦，，好看，?
这个价钱物超所值
宝贝收到了，是我想要的，还送了表带，谢谢卖家，宝贝真的很漂亮，想要的妹妹赶快下手吧！
好
卖家态度很好很好，下次还来.
很好
手表非常不错，工艺很好，颜色很洋气，同事我都喜欢，问我要链接呢，过两天再买个男表
宝贝收到了，快递速度很快，质量也很好?很满意
很少好评，这个真的很好看，很时尚，推荐！！！
手表不错很漂亮哦
很好看
还可以，比想象中的效果丑点，可能是夏天胳膊太黑戴着不太好看吧
此用户没有填写评论!
表很漂亮的，带起来很舒服的，皮子软软的，表盘也很好的。
质量蛮好的
非常讨厌的物流，宝贝不直接送到，放在小区门口
非常好
收到宝贝挺好的，很喜欢，棒棒的，值得购买!??
给男朋友买的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西很满意，商家态度也非常好。满分
期待已久的宝贝终于到货了，戴在手上，美在心里。给商家一个赞，我可不是托，哈哈
大方，是真皮表带
手表质量很好，包装很好，超喜欢
哈哈?，收到了，非常满意，物流也很快
还不错吧，很美观，带起来挺时尚的，
表带是不是真皮看不出来，但手表看起来高大上，稀饭，满意！最好可以用得住！
手表质量非常好！带上好看漂亮！男女情侣最适合！大家都来买吧！还有证书，大赞
绅士风范 气度不凡！手表质量不错！戴上好看漂亮，大家放心购买！我感觉很好
带了过敏，丢在这里算了
满意！十分满意哦
做工很精细！客服也好！物流速度也很快！满意！下次还会来买！十分满意
手表特别好！很精致！！
很不错的手表，外观时尚，时间精准。卖家很贴心，惊喜刮出一等奖，嘿嘿
宝贝收到了，真真不错呢！真的高端大气上档次！大爱！果断收藏！下次还选这家！
速度很快。刚拿回来正在试用看。
手表很好看看图吧
划算，带上挺好看的
手表收到了，很喜欢，特别的大气
很漂亮！满意！！
惊喜惊喜，真的很喜欢，很漂亮的，大气，美美哒
宝贝收到了，质量好，价格便宜，物有所值，好评！
很良心的卖家，说要白色的表带也给送了，质量挺好，也教认时间了，刚拿到手确实不会认时间。
手表收到，特意戴了一天测下准确性，完全精准，手表样子高档大气，大爱。满分。
宝贝收到了，很漂亮很大气
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很喜欢
手表很好看，高端大气上档次。不比实体店贵的差，非常好看。很好的一款表，回来稍微调了一下，对了时间，很精准。带上很好看。朋友也说这个价格非常实惠。
要的就是这效果，不错吆。。。很喜欢??。。。
收到手表了，非常上档次，很好看，以后还会光顾的。
不错，送美女可以的
宝贝和图片一样，特别漂亮，有范
满意，喜欢这款
非常好的一次购物，手表很精致，就是你要的效果，很满意！
好评
手表很快收到了，表盘很大气，很喜欢，做工也不粗，很满意，戴起来挺高大上的，这个价格真是很超值的 很满意
卖家发货很快，质量不错做工精细，表盘很漂亮很大气，这个价格真是很不错了。满意
很漂亮很精致，服务非常好，帮我解决了很多不懂的问题，物流也很快哟，还可刻字服务，用得好定会回购
第二次买了，这次跟同事一人买一个，高大尚，值得购买
我是一等奖哦?
表不错，我很喜欢，先用一段时间看一下，过一段时间再来追加评论
宝贝收到了，我很喜欢，挺高大上的感觉，妹妹说不像一百多的，还另送了红色表带，谢谢店家，赞
很不错的一款手表，简单大方，很有个性，老公特别喜欢，卖家也很贴心送有小礼物，有需要还会光顾的
儿子很喜欢，说酷。质量也很好，镜面很清晰。
做工蛮好的，带着显档次。非常喜欢。
手表很不错，包装的也很满意，还有证书
收到，质量真的不错，样式也挺好的，挺漂亮的，满意
很漂亮，早就瞄上了，就等活动价，果断买了
非常好，这已经是第二次购买了
很好
手表很大气 很时尚 也很实惠 没有失望
质感很好，感谢老板送的赠品手表，虽然不是我喜欢的款！但是买的这款很喜欢，很满意！
宝贝收到了，十分高端大气，很漂亮，还有检验证书，十分满意！
喜欢。。美美哒！高大上档次！！
就是手出汗带了会生锈。其他还行。可以买。
此用户没有填写评论!
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
特别满意的一次购物 客服态度特别好 发货也很快 下午买的 第三天就到了 表看着挺不错的 我买的第二件半价钱也返给我了 特别满意这次购物
以前戴过同款的，耐磨防水，前段时间没电池就没有戴。希望这个也能那么耐用，非常喜欢。
挺好看得，带着很合适！可以买，可以买，可以买，重要事说三遍！
收到手表了和图片一模一样特别喜欢送给自己的男生?哈哈大爱  喜欢的宝宝们来下单了
很喜欢
非常的喜欢，还送了一个红色的表带
挺漂亮的，做工也不错，样式也挺好的，满意
感觉不错，简单。
喜欢
手表很漂
还可以啦
收到就迫不及待的戴上了，简单大方上档次，包装也很好！
手表美美的，大气啊
挺好看的！唯有不足就是表带太硬，还有点长，外露不好看
手表很快就收到了，还可以，只是觉得颜色不太喜欢，感觉不太适合自己，先好评吧
快递早到了，我才取回来，真心不错，店家还送了一个红色表带，大赞！需要的亲们快快下单吧！
手表很漂亮，款式简约大方，戴上很上档次，值得购买。
店家服务态度很好，包装精致正规，发过来里面有证书，看着非常高大上，表带很柔软，大小合适，表面很亮，简单大方，很漂亮，和图片上一样，价格也实惠，性价比高 店家服务态度很好，包装精致正规，发过来里面有证书，看着非常高大上，表带很柔软，大小合适，表面很亮，简单大方，很漂亮，和图片上一样，价格也实惠，性价比高
收到了，跟想象中一样好，特别的秀气，很高大上！发货和物流都好快！买回来时间店家都给调好了，满意 收到了，跟想象中一样好，特别的秀气，很高大上！发货和物流都好快！买回来时间店家都给调好了，满意
发货迅速，手表很漂亮，满意
宝贝很好看 质量和做工都杠杠滴
非常喜欢这款手表，下次还来
很漂亮，很喜欢
宝贝好喜欢，很好看，好喜欢，就是第一次用两跟指针式的手表，还没习惯，问了客服怎样调，已经带上了，美美哒，老公也喜欢。用一段时间再来评论。质量很不错，看上去高大上的，表带也是软的，很舒服。值得推荐。
宝贝好喜欢，很好看，好喜欢，就是第一次用两跟指针式的手表，还没习惯，问了客服怎样调，已经带上了，美美哒，老公也喜欢。用一段时间再来评论。质量很不错，看上去高大上的，表带也是软的，很舒服。值得推荐。
手表很好看，高端大气上档次。不比实体店贵的差，非常好看。很好的一款表，回来稍微调了一下，对了时间，很精准。带上很好看。朋友也说这个价格非常实惠。
收到就戴起来了，不知道走的准不准。个人感觉包装一般，表的分量也很轻，送了红色备用表带，谢谢了！
走表准，外形小巧玲珑，就是敲键盘写字压桌子上时，表带硌得慌&hellip;笑哭&hellip;总体好评的&hellip;
很好
不错
手表质量很好，男朋友很喜欢，谢谢卖家！
挺好看，物流很快
宝贝不错，很有档次
这个表特别好看  我很喜欢  物有所值
简洁，大方，是自己喜欢的款
好看，挺喜欢的
感觉真的很不错，挺洋气的本来想买金色框的，点成黑框了，哈哈，不过也挺酷的~喜欢
很漂亮，应该防水，送的表带也是我喜欢的颜色
非常好看
收到手表太惊喜了，价格这么优惠质量却超级好，和商场里销售的一样的，外观超级漂亮，用过几天了，走时很准
不错，喜欢
宝贝收到了，服务态度很好，包装精致，看着非常高大上，表带很柔软，大小合适，表面很亮，简单大方，很漂亮，很喜欢 宝贝收到了，服务态度很好，包装精致，看着非常高大上，表带很柔软，大小合适，表面很亮，简单大方，很漂亮，很喜欢
我很喜欢，不过带的时间不长，也不知道以后时间会不会准
很好的宝贝，包装精美，黑色表带着很高档，特别洋气，既漂亮又时尚，值得购买
宝贝收到了，质量很好！我在网上挑选很久，迟迟不敢下手，退货很麻烦！跟客服聊天聊了许久，客服的服务很热情，才下定决心来买试试！快递很给力，很快就到了，快递小哥送货上门的，打开看了很喜欢，很不错的，性价比超高，非常值得购买。真是很不错的卖家，大家可以放心购买。
这款表真的非常漂亮，非常喜欢。干净，精致，做工非常细。表没有瑕疵。设计非常的好看，
手表很好~很酷 给男票买的 男票很喜欢   戴上很好看~朋友能也说很好看  高大上 推荐来买哦！
质量不错。戴着也好看。下次还会再来的
手表好用洗澡放在衣服上忘记拿起来倒在洗衣机洗了45分钟还能用
媳妇说带了表也不知道是几点。
白色很洋气，我带上很显气质，朋友都说好看！
手表收到了，质量很好，一回来就迫不及待的带上了，同事们都说挺好看的，我也特别喜欢
这款手表很时尚，戴着也很漂亮，做工细腻，值得一赞。 商家服务态度好，对提的问题，都能耐心讲解，这也是我能购买这款手机的一个很重要原因。
送人 还不知道怎么样，以后追评
好漂亮好喜欢
很好看
挺漂亮的
手表好漂亮，很喜欢，收到就迫不及待的戴上了，朋友都说我买都好，不输上千的名牌货，简洁大方，时尚帅气，大爱
还可以 没带
还未打孔，挺不错的
特别好看 喜欢的不得了 表带特别软 戴上特别舒服 包装也特别棒
开始是卖给自己的，结果女儿太喜欢啦，送她啦！
手表很漂亮，就喜欢黑暗金边的组合。就是表带的铁扣是银色的，跟表盘颜色不搭&hellip;&hellip;
卖家发货很快，手表很酷很帅，很满意的一次购物。
挺好的，一分钱一分货
包装很精美 送人很上档次 服务特别好 质量好 表很大气高端 喜欢好评
宝贝收到，很好哦，前两天拍了一块到货一看跟样品一样、今天又收到一块送人很有面子、还会来这家店的。
手表收到，样子好看。我带了几天才来评价，时间准确。店家服务太度一流。五星好评。
很喜欢这款腕表，玫瑰金黑色表盘简约大方又较为低调，很满意的一次购物，推荐给大家。
很好看，女朋友很喜欢
看到图片就相中了，到货后果然满意，老公很喜欢带。
样式新颖美观，时间准确无误，喜欢。
几天后才来评价，表真的不错，店家还送了表带，很满意。
给侄儿买的，款式新颖。侄儿很喜欢。
给女买的，款式独特。女很喜欢?
宝贝真心不错，媳妇很喜欢，跟图片的一个样，卖家还送了跟红色表带，大赞！喜欢的朋友赶紧下手吧
款式很漂亮，很喜欢，是我想要的。客服服务好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行
给老婆的惊喜，老婆很喜欢，打开来看孩子小礼品，给宝宝当夜灯很实用，32个赞
绅度手表很好，表带也应该是真牛皮的，表带很柔软！还有手表的合格证书，质量有保障！还送了一个红色的表带，虽然不太喜欢红色，但是谢谢卖家的礼物！
拿到快递就迫不及待的打开了 手表带上很上档次 皮质也很舒服 卖家还送了个红色表带 真的是我在淘宝上买过的最好看 最值的一件宝贝 而且客服也很棒 和图一样没有色差 包装也很精致 带起很上档次 真是物美价廉 超喜欢的 还打算再买一块黑色的还会关注此店的 五星好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
应该不是正品吧
手表收到了，很满意，很喜欢，等下给老公看看，希望可以时间很准，再来追评&hellip;&hellip;
手表不错，漂亮，放水
此用户没有填写评论!
一眼就相中的表果然不失所望 谢谢卖家送的表带 包装也很精致 戴着时尚大气 还有证书很正规
手表收到，特别好看，喜欢，下次买表还来你家
一般般 没有服务
一般般 没有服务
宝贝收到了，跟想象中一样好，特别的秀气，很高大上！发货和物流都好快！买回来时间店家都给调好了，准备再给朋友买一个！
漂亮，够档次！全全五分！
很满意的一次购物，实物比照片好看的多
挺好的
个人表示很喜欢呢 简单大方 推荐大家购买
此用户没有填写评论!
快递小哥说话太冲，
样子挺好看，但是那个镜面特别容易有指纹，所以不是特别好
款式漂亮，就是不知准不准，先戴几天看看
真心不错  很喜欢  款式好 带上高端大气上档次  包装很讲究  有证书 有发票  相当 有档次  好评  还会继续关注 很赞 ?
好好好
美美哒，上档次
手表很有气质，也很显肤色
很不错，挺满意的手表，物流挺快
质量不错，美观大方
超喜欢，戴在手上太漂亮了
还可以，只是这种镜面表，表盘总感觉不是很干净
款式简单时尚，表带柔软舒适，超级棒
手表挺漂亮的就是带了几天时间不走了，第二天早上看到时，时间还停留在昨天夜里的九点多时。弄了一下又好了。还不小心把日历调快了两天都调不过来了。
很好，很喜欢，轻便！
绅度表很棒的呢！好看而且看着上档次！走的很准时呢！喜欢大爱！
手表很好看，样式简单大方，后面也按要求刻字了，特别喜欢
收到货了，同事说很好看，非常满意！包装也很精致上档！
手表收到了.戴起来很好看哦，谢谢卖家送的表带。
外形看着可以，暂时没发现问题
此用户没有填写评论!
表很好看戴了几天了也很好
很漂亮。
样式还挺漂亮，是我一直喜欢的类型，收到货以后感觉跟想象的一样，没有出入，很满意
满意的一次购物，挺喜欢的
爱你
爱你
看着还可以用用再看吧
非常漂亮，家人很喜欢?客服态度非常好，还想再买一个送姐姐
很漂亮，好喜欢
太棒了，好喜欢，值得入手。
和图片没有一点差别，款式很好看
收到了，感觉特别好
一下子买两个    确实很不错 价格也超级划算   但就是不知道黑色的会不会时间就了会褪色不   到目前  稍微看到有点泛白了
款式简洁大方    颜色也是百搭    很喜欢
迟来的评论，收到宝贝，一直有事，自己非常喜欢，老公说也很好看，比较精细，高端大气上档次！非常大爱，
此用户没有填写评论!
超级喜欢
还有奖。
发货速度挺快的，表也很漂亮。
非常好看，帮朋友买得第三块了
挺好看的，就是包装不怎么干净
表收到了非常满意价格便宜质量好值得拥有
特别差，别买
非常好看，喜欢
属实差评 就带了两天 掉漆了居然 特别丑 跟生锈了一样 都不好意思在带了
目前很喜欢
帮朋友买的，之前看到有这款式，优惠券还没发出去就失效了，这次赶快给我朋友说了，马上下单，就怕优惠券过期。朋友收到挺满意的，样式好看，客服态度好，而且快递也挺迅速的。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，好喜欢，特地等了几天时间很准，就是看时间不怎么好看，不习惯，可能过一段时间就好了，而且还终身换电池，太划算了，以前我买过，一个小电池就二十元呢。
真心不错，喜欢???
还可以，到货快。
手表带着大气 包装上档次  还赠送了表带 性价比高 我很满意 朋友都说好看 很值得够买
拿到快递就迫不及待的打开了，物流很给力，店家服务态度很好，包装精致正规，发过来里面有证书，看着非常高大上，表带很柔软，大小合适，表面很亮，简单大方，很漂亮，和图片上一样，价格也实惠，性价比高， 物流很给力，店家服务态度很好
质量很好，很喜欢，超值
质量很好，磕碰几次了都没有痕迹
不错，看起来不错，不过还没戴，希望质量可以
戴着好看，样子简单大方，己经戴了几天，满意。
亲们，这个是正品哦，特别好看，比我想象中的好些，特别洋气，
宝贝很好看，上手特别美   要买的小伙伴抓紧了，很棒的。
挺好的！
很漂亮表带是真皮的！喜欢！
款式质量都很满意，绝对的高大上，一百个赞
手表很漂亮，质量也挺好，很赞
一大早就收到表了，没有辜负我的期望，实在是物有所值，价钱也比其它店铺的优惠很多，这样的卖家这样超值的货店家一定会卖爆的，大赞。
非常好看，颜色很喜欢，而且没有味道
还带日期显示的，包装也很精美，送人挺好的
很好
此用户没有填写评论!
很好  很喜欢  值得购买
宝贝大方时尚缺点就是看时间有点儿费力
表很精美，看起来也很有档次，包装非常好，很值得买
买了好几块表了 质量很好 样子也特别喜欢
还不错，朋友说很上档次
感觉挺不错的！
宝贝真好看么么哒
宝贝太看好啦。么么哒
宝贝不错，时间挺准的，样式简单好看
宝贝很好   我是买送给我老公的   我老公很喜欢   手表有高档上档次   下次自己再买个自己[好],
话不多说，直接上图，还不错，挺好看的，店家耐心听我嗦刻字的要求，满满的五星好评
此用户没有填写评论!
很喜欢，和实体店买的一样漂亮，不知道质量怎么样，用了再说
好评，包装很好，大气
不好意思现在才给评价，非常喜欢店家服务很好，折包时没有礼品，店家马上给补发。
给朋友买的 不过发错货了 不想说啥子
宝贝收到了，非常喜欢，刚收到就戴手上了，也很幸运抽到了二等奖，卖家的服务也非常好，祝生意兴隆
很好的宝贝，看着高大上，时间也准，很喜欢，一直戴着，还可以刻自己喜欢的字，真是超级开心?
手表已收到，很满意，虽然出了点小意外，但是卖家很快就解决了，很不错的商家，支持！
帮个美女买的，她很喜欢，不知道耐用不。
手表不错，大气
质量不错，时间准确，很有高大上的感觉，样式也好看，物流蛮快的
挺好看的
手表很漂亮非常喜欢质量很好
女朋友觉得还可以
宝贝很好看，即漂亮又时尚！质量也很好。细心的卖家还送了一副表带！
男朋友很喜欢，他说好看，开心
收货晚了，手表很漂亮，虽然到现在还是经常看错时间，但是现在手表大多数也只是当做装饰，店家服务态度好，发货快，物流也给力，总的来说，这是一次满意的购物
两天就刮花了
很喜欢?刻字实物都很棒点赞
天热没带，时间走得还准，款式不错，要有刻度就更好
款式很好看，本人很喜欢，祝店家生意兴隆
样式挺喜欢的，就是不知道能不能掉色，用一段时间还会追评的
什么都不说，物流太差。 5      6  天才送到。
宝贝刚收到就迫不及待戴上了 很喜欢 还送了红色表带 以后可以送朋友这款
宝贝刚收到就迫不及待戴上了 很喜欢 还送了红色表带 以后可以送朋友这款 大爱
手表很好看，挺适合，不知道用用会怎么样，等看追评
手表非常满意，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，孩子很满意，以后还来你家店
此用户没有填写评论!
宝贝收到，实物比图片漂亮，以后就是这家了。
非常喜欢，很好看&hellip;
刚到就戴了，挺好看，挺喜欢的，满意的一次购买
质量好，外观霸气，走时准确，收到货太喜欢了，真心喜欢，卖家态度也好
挺合适，简约美，物美价廉
刚收到感觉不错，物流很给力
此用户没有填写评论!
这手表和实物一样，非常值得购买，看起来也很高端。给赞！！！
非常好看。
带起很漂亮，喜欢
宝贝收到了  特别喜欢
感觉挺好的，特别喜欢，感觉特别上档次哈哈哈
不错，外观漂亮，做工好，时尚大气，不错
哎呦，不错哦！
挺好的！收到礼物的时候很惊喜  很不错的一次购物?
手表不错，时尚，精美
看上去不错，戴着也舒服，材料博士，不会抒情，就写这了
宝贝很好，和想象的一样。刚刚佩戴，以后看看质量吧。
感觉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很漂亮，喜欢&hellip;&hellip;颜色也是我喜欢的五分。
很好很喜欢~快递也很快，好评~
还行吧，也就是值这个价，还没戴要送人
此用户没有填写评论!
还行，暂时没发现问题
好
收到货，带了2天才确认收货的，质量不错，款式很好看，赞一个
很满意，刻字很漂亮
很漂亮很喜欢
手表收到了，看着简单大方，显得成熟稳重，值得拥有
手表真的超级好看啊！！！颜色很喜欢，上手效果也是棒棒哒！！！！表盘的大小也是我想要的那种。
宝贝很喜欢  看着质量也不错  老板很大方送了表带和LED灯   超喜欢  下次还会光顾的
蛮好看的   款式非常好，很满意，朋友也说好看，会再来的
好
挺好看的
手表的质量不想说什么了，看图吧，一个表盘里有杂质，另一个表带质量，看看吧。手表很轻，和几十块钱的差不多，或者不及。让我退回去换新的，这种质量还有的换？！！就当这钱丢了，大家别上当了
手表的质量不想说什么了，看图吧，一个表盘里有杂质，另一个表带质量，看看吧。手表很轻，和几十块钱的差不多，或者不及。让我退回去换新的，这种质量还有的换？！！就当这钱丢了，大家别上当了
此用户没有填写评论!
很漂亮，包装也很好
还不错&hellip;&hellip;
超级漂亮
给老婆买的，她满意就好！
很漂亮，还能刻字，物流也快~
非常好看，一次性购买了两块
非常满意，非常好看，质量很好！
手表挺好看   高端大气上档次
其实买之前我就在想怎么看点?  但是太漂亮了   我还是毅然决然的买了  我老公说 看习惯就好了。。
手表带上很上档次 皮质也很舒服 卖家还送了个红色表带 真的是我在淘宝上买过的最好看 最值的一件宝贝 而且客服也很棒 和图一样没有色差 包装也很精致 带起很上档次 真是物美价廉 超喜欢的 还打算再买一块黑色的还会关注此店的 五星好评！
哎这手表一看就是地摊货买贵了
还行
还行
送女儿的，还可以。
专门买的情侣款式手表，真心不错！
期待已久的手表终于戴上了，不错，好漂亮，好时尚，还另外送了红色表带，感谢商家的诚意！
宝贝收到，东西超喜欢，下次一定会再次关顾！
感觉还不错 上档次 就是看时间有点费劲 戴上去效果还不错
非常满意 漂亮
漂亮非常满意
给男友买的   还没看到嘞  不知道好不好  应该是蛮好的吧  他好像很喜欢
很好   以前买过一块，送人了。   现在搞活动，所以又买了一块自己戴。
手表买来送人的，简单的拍了下照就包起来了。包装很是壕气，很精致，看起来比较有档次，里面有送调节腕带的配件，很贴心。本人挺满意的也希望朋友喜欢。
好评
宝贝真的不错，简单大方上档次，很喜欢这款表物有所值值得购买！
嗯，很喜欢是我想要的，挺有质感的，看起来不像是百多块的。非常满意的一次淘宝。
手表不错。式样挺好的。
很漂亮，带起来很有气质
不错的表
给朋友买的，因为到的时候他人不在家，拖了很久才收货，嘿嘿，应该还不错
宝贝很不错。跟图片一样
手表收到后还不错，服务也很好，
物流很快，带着很好看，就是不太适应没数字。时间也很准确
包装很好，手表简单大气，很喜欢
太物超所值了！！值得下手，老板服务又好！以后买表就是这家了！老板还送了两付表带！质量不错！运气不错，二等奖，就是不知道咋把这3块钱对回来，呵呵呵
好评
特地过了几天才来评价，这个手表真的太棒了，包装很好送人很有面子，还有质量检测认证书，女友说很不错?良心卖家
太好看了啊，包装大气，就是我的手太细了，扣到最后一个还是大了，不过没关系啊，女生带特别显气质
吃完饭擦桌子发现越擦越脏，用表带划一下才知道是表带掉色，手表很好看，表带不行&hellip;&hellip;
很好看大气的表  感觉挺耐用的
收到了，手表不错，带出去挺高大上的
还不错，很大方
很好看
还不错，好评
很好看
很漂亮
不错，是我想要的，以后在光顾。
此用户没有填写评论!
呵
