比较好，真的是物美价廉。我在别的地方都要50多。没想的才20。
拆卸表扣太麻烦，好不容易弄好，操作时一定要注意
很好看的手表，美观大方，赞一个。
手表表盘不重，舒服。包装很好看，配有工具针自己能够进行表带拆卸，特别方便，物流很好。
手表之前买过一次 非常好这是第二次 很好看
美美的，比我预想的还要好，至这个价
手表很漂亮，是我想要的样子，而且还配送了工具，总之很满意。
直接不一样啊
非常不错，便宜好货
买了对情侣??表，特别可以
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很合适，除了手表还有一个电池和一个香包，我很喜欢，祝店家生意兴隆！
很好看也很实用 酷酷的
手表很好   带上很美观   卖家服务也很好    物流很快   还送了一块电池    下次还来这家
样式好看^&omega;^！戴上之后比较符合我的性格！感觉很自然
质量很好，时间也准，很便宜，超赞
非常好看  很不错的一只手表！大赞
很好看，室友也说很漂亮
买了送给朋友，朋友喜欢的不得了，款式新颖。打算在买一个。
还行，表挺好看的
挺好的
其实是第二次在这家店买了，之前买的那个被我摔坏了又买了一个，用着挺好的
非常好，，非常不错。还送的电池，非常喜欢
很好看，客服也很好，性价比十分高
不错，很喜欢，下次继续
可以很好，颜值增加
不错，非常好，下次还买
宝贝今天收到了    特别的好   客服态度也特别的好   但是质量问题就不知道了   得过段时间在来评??
觉得还不错，，，，质量也挺好的，
还可以！！物流速度很快！
还挺好的哈哈哈哈
态度不好
手表很好  第三次购买了   带着正好
快递员态度不行，还有，我是看快递快到了，打电话问问还要多久，然后，唉不知道怎么说了，
宝贝到货速度很快，表盘很漂亮。试戴了一下，表带根本不用调，直接就是正好的，可能是我手腕太粗的缘故吧?
还行
跟我想像的不一样，看起来不是很好！
棒棒哒，好喜欢，物流很快，宝贝不错！
自己买了两块，给别人带过5块，也带过好几个月了，时间也比较准确，之前的那块丢了，所以再入手一块！
好看
宝贝很喜欢 质量到位
颜色有些深，样子还可以
非常漂亮，而且表扣拆卸非常方便，质量也很好
很好！还送了备用电池！好评！
手表很时尚很高档，价格、有实惠，店家送了电子，调表针和香袋，物流也很快，喜欢。
时间很准 物美价廉
宝贝不错物有所值，高端大气上档次值得购买！
非常好 送了盒子 电池和拆表针 送的香包也非常的香 非常满意的一次购物
很好    对象超喜欢  特别值  下次还买
手表收到了，真是价廉物美！真没想到这么便宜能买到钢壳男表，还带夜光！感谢老板！
一分价钱一分货，这东西也就这个价儿
宝贝收到了，很是喜欢，马上戴上试了一下，满意的很，么么哒
还可以
手表好看，很喜欢，带在手上超级喜欢
不错呦，这个价格很满意，喜欢。挺酷的
不好，不适合学生带，表带很宽
真垃圾，o便宜没好货
不错
宝贝非常的好 哈哈哈 我反正非常喜欢 还有送的香袋赞！！！
八块钱买到这个表我已无话可说  好很好非常好
质量不错，价格实惠，数字清晰，主要是物流很快，第二天就收到了，赞
还不错，就是表嫌大不会卸。
宝贝以收到，质量很好，我这次是第二次购买的，帮朋友买的，各位想购买的亲快点来吧。
太好的
样式不错，孩子很喜欢,过几天看走的准不准。
这是第二次购买了，上次买的表带断了，这回不会再断了。
挺好的
好看
一般般
手表不错，我和我朋友一人一个
手表不错，我很喜欢，很合我的心意。。。
手表非常的不错，只不过好像不防水
宝贝还不错的，戴的挺舒服的
不错不错，有香味的
手表收到了 质量很好 很满意
手表买来戴手上，漂亮极了，挺对的起这价位的！回来再买一块
货包装很好，店家服务很周到，好评
没第一次好
有点小问题，处理好了，手表还漂亮
美美的，，，，，特别好看，，一次满意的网购
可以可以perfect
好评。
带上感觉还不错，挺简洁的。就是拆表的时候有点麻烦。总的来说还不错，值得购买。
很好看，上档次，还便宜，非常好的购物，质量好
宝贝很好，吸收光源晚上可以发光，店家还送了电子和手表盒。
手表不行啊，刚带特别松，晃晃晃，还没有呢个针，也没送，我还瘦，拆都没法拆，夜光也就持续几个钟也就挂了，质量还是不行啊
宝贝非常好，与图一样，快递也非常快，很值得大家购买！！
看起来很美丽，价格也很便宜。?
表很好，超级好看，戴上很舒服
挺不错的
质量好，服务态度也不错，又实惠！
手表收到了！总体上还算满意！跟店家描述的一样！物超所值！祝卖家生意兴隆！！！
手表很不错，样式也很喜欢，这么便宜的价钱买到这么好的东西，真是很值，很满意的一次网购
十五块钱还以为多么差来着，没想到超赞的
很好
挺好的 表也很漂亮
外观简单漂亮，走时准确，价格实惠，发货快，物流给力，包装完整，手表很不错，推荐购买。
外观简单漂亮，走时准确，价格实惠，发货快，物流给力，包装完整，手表很不错，推荐购买。
考试要用的，不让带电子表，本来是捡便宜买的，看起来挺大气的
习惯好评
宝贝收到了，朋友喜欢，经济实惠，喜欢的可以放心购买。
物流很快，这是我买的第二块了，第一块表壳盖坏了但时间很准，所以又来买了
手表很好看，询问客服问题客服也很耐心的回答。推荐买哦
还行，感觉还行
很好
外形非常好看带着也很舒服，已经是第三次购买了。推荐购买
漂亮
赞
夜光效果还没实验，收到货第二天，目前走字准。外观很好看。
挺不错的
不错，现在都戴这种，好用，便宜，感觉也不错
先用用试试看，以后追评
宝贝真的很不错呦。喜欢的亲可以抓紧时间购买哦。包装很不错，很给力。直接上图自己看吧？
好评，很喜欢，不错
刚收到货  就几块钱，已经很好了
看起来还是蛮不错的，就是物流太差了，没态度
这个价格还直
真不错，收到后很高兴，很不错
还可以
挺好的，女儿非常喜欢，
挺好看的不错呢，以后再来。
戴着感觉不错
很实惠，也便宜，就是不知道可以用多久？很漂亮，不知道是否会发光，夜光效果怎么样，应该还不错！
一点都不好，声音有点大，本来想考试的时候带来，这下可好，有声音。
手表与描述的相符，盒子也挺漂亮的，手表看起来也挺高大上的
表非常洋气高大上哈哈哈哈哈可喜欢了！
简直太完美了，没想到这么便宜能买到这样的好东西，质量先不说，用一段时间再来评价，包装很好，里面的东西也很有诚意
很好看，非常漂亮，而且还戴上还帅气！
给弟弟买的去学校好看时间价格很美丽给个好评
真的6，便宜实惠，香香的手表
手表很好，简洁大方又便宜
不错
拿回来的时候时间很准，应该是卖家提前调好了时间，走的很准
好评
好评
很好看
手表很漂亮，和描述的一样，孩子很喜欢！赞一个！
表带挺软的 加了香袋所以没啥橡胶味 不过打开包裹被香袋味熏着了 十来块钱买个表待着半年也就挺值的了
看起来挺高大上的，不错
一个字，好！两个字，漂亮！四个字，物美价廉！品质物超所值，和几百的看上去没有区别，包装精美，做工精致，还送了拆表带的工具和香包！还有拆卸视频，自己就可以完成了！物超所值！值得拥有！
手表迷又进账一只手表，不错哟，表盘大小刚刚好，重点是表带是软的，不硌得慌。我皮肤偏黑，所以棕色很适合。喜欢！
喜欢
666
挺不错的表 也好看 物流挺快的 感到很满意?
满意，好评
非常好，十分舒服，快递两三天就到了，服务边十分舒服
非常棒
原来男士的和女士的是有很大的差距的，表盘的大小是不一样的。替朋友买的很满意，包装的也很好已经是第二次购买了。值得购买
手表很便宜，购物感受不错，适合女生带
宝贝收到，价钱低廉，质量很好，档次不低，真心不错。物流很好，赞一个！
宝贝特别好
物流有些慢，比他后买的都到了，表带链有点问题
宝贝收到了，确实漂亮，而且包正规大气上档次，一看就是正品货，收到货就把时间调准，故意等两天才评价，时间走得很准，价钱不贵就能买到喜欢的东西，很愉快的一次购物体验。
和描述的一样，原本购买的时候还担心表盘会不会太大，买来一看，刚适合女生戴，做工还特别细致，价格也便宜，还赠送了个小电子呢！值得购买！真的?
做工很好，性价比相当高，很满意的一次购物，又下单了两只
东西特别好带上高端大气上档次。而且便宜又实惠。值得购买
不怎么满意毕竟表带还是太长了
很喜欢?
快递 真心快啊?表也不错
手表弟弟很喜欢，喜欢的快来买，
买个男朋友的over
很好看w
第二次买了，非常好，果断好评
都满星哦，太棒了
带着好休闲  特喜欢
手表漂亮精致，时间准确，带着好看很喜欢。谢谢老板送的礼物。
这手表挺好看的 完全不像十几块钱的东西 好评
物超所值
表示是个女孩子，不会拆表带
很好，表也挺准的，就是晚上夜光的看的不是很清楚。
很好，全新的，佩戴上很舒服，漂亮
很喜欢这个表，还便宜，挺漂亮的，盒子里面有香袋，香香的，好评
拆表针用了一下就断了，不好使用，手表还行
夜光效果不错，性价比高，到货时卖家对好时间了
手链太长了
棒
宝贝收到了很漂亮，很精致，很喜欢，物流也很快，很满意的一次购物
挺好看的
宝贝必须好评，收到手表当时惊呆了，不是我没有见识，而是没想到15元一块手表居然包装和手表外观如此精美（当然不能和几百几千元的手表比）比外面几十元的手表强太多了，如此价廉物美的手表不好评都对不起自己的良心。好评满分。
还行  带了几天了，
物超所值，没想到这么便宜的手表能有这样的手工。
很好
好漂亮呀！
挺好看的，就是弄起来有点麻烦
嗯
表特别好 高大上  五星好评 时间走的也准  以后有需要还会来
链子大
链子大
东西很好  买的情侣的  很喜欢
不错，看着就舒服，简单大气，价格便宜，发货速度快，值得推荐的好店家。
此用户没有填写评论!
总的来说我觉得这个表外观啊！质量啊！都挺好的。而且戴在手上也挺好看的。表的时间指针的都挺灵的。虽然说一分钱一分货，但是我觉得我买了这个表真的很值，而且还很划算。高端大气上档次，更主要是特别特别便宜，挺小的，精致优雅，算是物有所值吧，这个价钱买到这样的东西很满意，而且看着又大气，夜光显示也不错。手表做工非常精细，走时很准，表面光滑表盘清晰，真的是物超所值。
烂货，垃圾！
好看
我买的是男表，发回来的是女表，不对
感觉很好，在太阳下晒一小会在房间里不开灯就可以看到夜光了
嗯。不错。只是对于我来说，表链有些大。不太好取。
带上感觉还可以，就是声音有些大。
还好，
非常好轻便，帅气，非常时候值得购买，祝店家生意兴隆
货不对版
此用户没有填写评论!
物美价廉
手表和描述相符，比图片更上档次，材质也很棒， 还送了备用电池和拆卸工具，另有香包， 非常满意 很高大上，这款表真的很适合小青年 ~~手表不错， 佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没 事，镜片用刀片刮没有划痕,带着很舒服，不会有粘 在手上的情况，很适合在夏天带呢挺好的，客服应 答及时,热情耐心礼貌周到，真诚待人，服务优质
不错，比我预想的要好
感觉戴着不错吧
货物收到了，看起来挺漂亮的，戴在手上很不错，物有所值。
不好不好不好  别买
性价比高，建议手臂细的买皮的！
很喜欢这个表，有一种高级感，喜欢的不要不要的
大爱  推荐购买
手表很大气，朋友很喜欢。
手表挺好看，物美价廉。客服也很好
挺好看的表，时适合学生党使用，性价比高，不知道质量好不好，会回购。
手表刚收到，质量挺好的，我闺女一定能喜欢，下次还来你家买哦
还不错，就是自己调节表带的时候有难度。
很满意
手表比较精致。时间也准。
收到了  很好看 质量也可以
弟二次买了。非常好
可以，很好，但是我买错了买了男款的
收到货了  不错很好看 质量也不错
表挺不错的，才几块钱没事带着玩呗，老公说挺值的
货到了。 真心不错。  谢谢店主。 还有红包拿。 谢谢
第三次购买了，一如既往地好评
个人看法，第二次购买了，性价比感觉挺高。戴着挺漂亮，简约。但还是尽量少泡水，对表带不好，
挺好的，是夜光的
用了两天还不错
对的起价格
表带很难拆，不好用，我扔一边都没带！
挺好
挺好
还可以吧，毕竟一分钱一分货
挺好，第二次购买了
很不错，经济实惠。款式大方，很喜欢?
宝贝很好，很喜欢
宝贝很好，物超所值，送的小礼包也很满意。很香。
很好看很值！
特别好，已经是好多次购买了。送人自己戴都实惠！
物流很快，包装也很好看，戴上显得很高端，一点都不像十几的手表，真的是物美价廉，喜欢的快来买吧
好这呢   对得起20元   哈哈
很划算的表啊，买给弟弟的，他说很不错，适合学生党，会回购的
东西还行，就是拆表针太容易坏了，我还没拆一块表带就坏了
质量OK，需要再来！
狠好
一般般吧！
宝贝到了，跟想像的一样，卖家服务态度好的，感谢，超级适合女性朋友带，到了晚上还发光，方便看时间，太好了，这次买的值得！
宝贝收到真的很惊喜，非常满意，走针也很准，非常好用。
快递有点慢
收货有点迟了。宝贝好，非常满意，外观看起来特别大气。很喜欢这个手表，祝店家生意兴隆
很好的手表
不错，戴着很大气，准时
试了下时间挺准点，样式简单大方，价格便宜，很喜欢
很好看 质量不错
很好！很便宜
很不错，价格实惠，带起来也很好看
很好看的， 又便宜。 买给表弟的。
很好，又买了一个
送人的
手表质量不错。外观漂亮
? 家人都喜欢
走的很准
美观大方，买了两个
宝贝漂亮，非常喜欢
送人的目前没有发现什么问题
很不错
很好看
质量有问题很便宜
好。
可以可以
可以可以
便宜噢!好看。
物美价廉 推荐推荐
还可以
走时很准，五天多了不快不慢
好评好评好评好评
宝贝很赞，简洁大方，我喜欢，而且价格实惠！
好看，好评
挺好的
宝贝收到了 卖家态度很好 物流也很快 我很喜欢 因为我比较喜欢大表盘所以买了男款 本以为会很大但是没有啦  一点都不影响 非常好看 大是大了点 爸爸被我拆好后 带上很合适 喜欢的不要犹豫了质量也是杠杠滴
就是表带短了点，不适合稍胖一点的人群
总体来说还不错，室友们以为是五六十块钱的
商品质量确实是很不错的，客服服务态度也不错的，物流速度也很给力，收到宝贝，手感也很完美，一次不错的购物选择，给您点赞&hellip;
一分价钱一分货      买的夜光的  晚上要看时间可能还要放灯光下照半个小时，反正我的是这样也才看到十二个点   时针分针没有光   刚收到货  准不准还不知道
基本谁都很好，没有什么问题。值得购买
质量真心差
挺喜欢的一款
东西不错噢，质量还可以，还送了小香包噢！
宝贝超超好的呢，既便宜又实惠，物流也超快呢，包装完好，想要的亲们可以放心拍啦！＼(^o^)／
很好看的手表，连包装也那么精致，里面还送了香包，多么有诚意的卖家啊！除了表带有一点硬，整体上还是很不错的啦，喜欢的亲们赶快入手吧！
宝贝我满意，朋友也满意，推荐拥有
虽然商品好看  价格实惠  就是质量不好  我戴了一个星期  就已经有开线什么的  总体来说  还可以
一直都没收到货，却显示已签收。真无语！在这家店买东西就是浪费钱。
很好看
还行
很好看。快递超级快。表也很精致。帮朋友买的，超级喜欢，顿时觉得我的手表丑了
很不错/喜欢下次再来
不错的一次购物，建议购买。
棒棒哒，很喜欢，有夜光的哦。
超级美的，表盘简单大方超级清晰，大爱大爱，真的是超值了，质量也超级棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好看
很好看
还可以吧
可以
带了过敏  表带偏长
很好
还不错的宝贝
不错，老公很喜欢！
手表真的不错，值得人手，欢迎大家购买
物美价廉哈，好评必须的！
还不错，挺喜欢的，质量不错
很好的表
物有所值
七夕节到货，美美的心情&hellip;&hellip;先生给拆的表带，顺利!明天戴去上班了，开森，你值得拥有!
喜欢，已经多次来了，希望再接再厉！
很好
很好，很满意。
一分钱一分货 过几天我看了 慢了几秒钟
表很好看
很喜欢很喜欢   ?说实话超出我的期待?宽款式漂亮大气很不错哦&hellip;&hellip;
手表很喜欢，看起来不错。
很漂亮
一般
时间很准的，而且很漂亮，夜光的效果也挺好的。最主要是便宜实用。
此用户没有填写评论!
物流很快。也很漂亮。便宜，而且高大上。
很好，防水，准时。
看着还不错，就是拆表带的时候自己不太会，很简单，很大方的手表，
建议购买哦，非常好
价廉物美，很好的一款东西。我非常的喜欢，好评。
很棒
太棒了 真的是物美价廉 夜光效果也是棒棒哒~
不错
挺好看的，很有范儿，质量很好，走时精准，值得信赖。
够准了，样子也时尚，应该赞一个???。
我现在只想?
收到了，非常喜欢，用一个精致的盒子包装好的，还带着香味儿呢，没想到可以买到这么划算的手表，！
价格低廉，高端大气上档次，已经是第二次购买，一次又买两块儿。非常好。
挺不错不知道耐不耐用，有夜光还有送电池和香包，第一印象很好。
非常好 准确
与图片相符，值
不是第一次购买了，手表简洁大方，走时也很准，价格还这么便宜
非常喜欢，质量不错，外观样子也好看。
质量也就那样了，一分价钱一分货，质量也算对得起价格了，不过，客服差评，客服差评，客服差评
帮人家买的，不知好不好，习惯好评
很不错的表，美观有好看  ，还那么便宜   非常值得大家购买！
一分钱一分货，包装简单，没什么送的，发往佛山快递很快
宝贝很不错。发货及时，卖家服务也不错。满意
很好   还有香包和电池送
货已收到，很满意，还带了卸表带的机器，十分满意，五分好评，非常满意的购物，下次还会关顾这家店的。
挺好看的
一般般
手表很棒，戴着很舒服，没想到这么便宜还能买到这么好的手表，强烈推荐！
这么便宜的价钱买到这么好的东西简直是物超所值呢。给妹妹买的非常喜欢，想买的亲不要犹豫
价廉物美，很喜欢
质量可以下次买，还是你们家。
手表真的很好看，带上也很时尚，非常满意。
进水的手表，
很不错的手表，很高端的-----A货，不仔细看是真的看不出来。
手表和图片上一样，两个都很喜欢!本来以为明天到，因为明天要上学了所以有点失望，没想到今天就收到了，太惊喜了!虽然卖家给了视频，可是表链是真心难拆。。。不过还是很喜欢!卖家还在盒子里放了香包，挺贴心的!
手表和图片上一样，两个都很喜欢!本来以为明天到，因为明天要上学了所以有点失望，没想到今天就收到了，太惊喜了!虽然卖家给了视频，可是表链是真心难拆。。。不过还是很喜欢!卖家还在盒子里放了香包，挺贴心的!
商家服务态度超级棒，物流很快，宝贝很满意，商家很贴心，已经把手表调好了时间，超级棒
特别高大上，低调奢华有内涵
手表很不错 物美价廉
宝贝很好，很漂亮！朋友都说物超所值！
喜欢死了，质量也很好！
手表还是很不错的，外观也很漂亮，老板还送的有一包花籽。祝店家生意继续兴隆！
老人很喜欢，点赞
快递两天就到了，手表也很好，
才十几元，表看起来不错，很喜欢
是我喜欢的，不像便宜货，全五分
不错，拆了两节，还是很大（我手比较小），符合实物
还好吧~就是表带太长不喜欢
还可以吧，就是表带有点脏，除此之外都挺好的
东西好看  质量看起来不错  值得购买
挺好的，好看
直接挺好  戴着舒服 可以的
还行
挺不错的物美价廉
挺好看的，就是表带长，要自己弄短点
送了香包和电池，蛮不错的手表。
给老妹买的，她非常喜欢，质量挺好的，便宜而且看起来很高档，打算自己买一条戴
不错
挺不错的这个价位，目前时间是走正确的。
真的很意外，宝贝非常精致，物超所值，还送了薰衣草香包，孩子非常喜欢，说会推荐同学买的
满意，很漂亮，特舒服。服务优良，周到，值得信赖的商家，大赞，五星好评！
东西很好
手表款式好看，希望耐用。
手表收到，做工精细，走时准确阿，包装精美，价格实惠，满意。
很不错，值得你的拥有
手表不错，简约帅气，好评
挺好
走时很准，很简洁干练的手表，迷粉回头客
表款式可以，唯独这个调表器把我能气死，本来七夕送个礼物，结果调个大小用了一个多钟头，都无语死了，是怪我不会弄还是咋，上次买表送的是耐种的填表器，不会伤手，唉。就那样吧
很不错和图片上一样的物超所值
手表质量还可以，价格也优惠，挺不错的
很好的手表，还送了拆表针和一块电池，商家棒棒的，祝生意越来越火。。。。。。。。。。。。。。
东西很好，反正个人很喜欢！
这款手表便宜好看，就是拆表带麻烦，不过还是好评。
很给力
物美价廉，值得拥有，我自认为这个价格很配得上这块手表，没毛病666
很好，性价比高！
挺满意的，喜欢的可以购买，遇见你是一种幸福
卖家发货很快，态度很好，这样价格的宝贝可以说是质量好的了，拿到后也没有失望，宝贝没有瑕疵，包装简约大方，也没有皮子的味，挺好的！喜欢它的亲们赶紧下单吧！
很丑，质量不是很好
收到商品了，物美价廉，还得到了卖家的红包，盒子里赠送的礼物很不错，有电池，有香包，一打开盒子香气四溢。???关灯后用手电筒照射了一会，夜光效果很快就出来了。很满意，已经推荐给亲戚朋友了。
实在是太划算了，没想到十几块钱能买到这么好的手表，今后还会光顾！
还行
很好，开学了。给妹妹买的，很喜欢，时间也挺准的
物美价廉
不错价格便宜 样子还可以
男友满意。
给我男朋友买的，我很喜欢，很好看
很好看，值得购买，就是表链长了
宝贝已收到，物超所值
宝贝特别漂亮。
一个字好，两个字很好，三个字非常好
刚收到 就迫不及待的戴上 款好看赞一个我还刮重个2元
收到手表了，很喜欢
非常适合
我买的是夜光的，他发给我的不是夜光的，我听他们的话把手表放在有光处放了几个小时，结果最后晚上手表还是不发夜光。这就算了，秒针来回转，什么垃圾，分针和时针根本没动。
物美价廉。很好！五星。
好看
特别好看，我很喜欢
很喜欢  质量好到没话说。
很不错的手表哦，而且带上很美，价钱也实惠
质量很好
手表很好看给妈妈买的很喜欢
宝贝收到，想不到惊喜，做工精细，超级喜欢！
就是表带有点长
物超所值，和想象中的一样的好。
很惊喜哦，二十块钱能买到这么好的手表，真的很惊喜
宝贝很好，还送了红包和电池。谢谢
宝贝收到后很满意。戴着也很好看
非常满意，物美价廉，物流也快，不过感觉不适合我戴啊，我手黑??
垃圾，第一次买到这么难调的表&hellip;&hellip;你要用锤子拆&hellip;&hellip;重要的是你一拆完你也装不回去的，几十块钱的东西买到就是扔掉&hellip;&hellip;没几把软用，这个表比十块钱的还垃圾！看下照片吧&hellip;&hellip;还他吗迷你版的我也是醉了&hellip;&hellip;逗
盒子里的香包味道很特别，手表戴起来也狠时尚，皮带质量不错，尤其是做工很精细
很满意这次网上购物,卖家贴心送了一个香包
收到后很满意，和图片一样哒
物流很快，宝贝真美，哈哈，这么便宜还这么好，值了，想在给妹妹买个，妈妈也挺赞
物流很快，宝贝真美，哈哈，这么便宜还这么好，值了，想在给妹妹买个，妈妈也挺赞
手表不错，佩戴没观，价格实惠，还赠送了电池。第二次购买了。
宝贝很好看，第一次在淘宝买，本来以为二十多块钱的不怎么样，结果收到货出乎我意料，喜欢的亲赶紧买吧
非常好
卖家不错，良心，宝贝也不错！
很好看，看着高端大气
手表是买给男朋友的，因为我之前买过一个，所以就继续在这买。时间很准，质量很好，物理很快。然后还送了香包，还不错。然后图片就懒得拍了。就这样
一般
物流很快，同省一天就到了，带上去很合适很好看
东西不错，物美价廉
觉得还行吧，就是手感不好
第二次购买了，一如既往的好，物流也快，赞
好
很好看，也很喜欢。感觉这款手表的表带很舒服。送给朋友也很开心。祝卖家大卖。
用了两天感觉不错，好评
还好
差评，图片跟实物差别好大，不好用，太重，各种不好
挺好的
不错不错
很好，戴上很帅
好
东西超级好 感觉很贵重 说是很贵也会相信的
还不错，小孩很喜欢。
包装很漂亮，商品质量很好，物有所值，必须赞，全5分，客服好专业，服务很周到
不错，商家很有责任，拆表带视频都有，时间也是准的
手表收到了，跟图片描述的一样，很喜欢，时间也很准，卖家服务态度也很好，希望可以用的时间久一点，好评
手表特不错
非常实惠，走时很准具体用几天在评。
拿到后感觉非常不错
就是有点小
好评?，手表戴着挺好看，有送一颗电池，还有香包，不过这香包好像不适合我，闻着怪怪的?好像跟我鼻子相冲
手表带着特别好，而且，很舒服的。。。
好
送给男朋友的情人节礼物  他说蛮好看的  他很喜欢
很满意的一次网购，物美价廉，客服服务态度好，还送了电池，值得购买
手表戴在手上非常美，也很大气，厂家又多送一个备用电子，很实惠，物有所值，为厂家点赞！
好评
漂亮
这东西这么便宜，既然还能防海水，给100分???
宝贝收到了，包装严实完好无损，经济实惠又好看，非常满意的一次购物！质量很好，有重量，表很小巧，戴着也很漂亮，色泽也挺好，这个可以看图的，和图片没有差别，收到货后大吃一惊，没想到这么便宜的价格能买到这么好的货，看上去好有档次，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
非常漂亮的手表，很喜欢 看起来也很时尚高大上 很开心的一次购物
很漂亮，宝贝女儿好喜欢，好评
巴适，手丑了点
感觉不错，一天了，跑了也准，晒晒图哦。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
非常的好
手表很好已经第二次购买了，看中的朋友赶紧下单吧
手表很时款实用美观！物超所值！值得拥有！而且店家耐心细心解释使用方法！谢谢！
手表挺漂亮的，很便宜，只是表带很垃圾，但是这个价也值了
首先物流很快，其次包装也好，然后手表很漂亮，最后戴上也挺合适！很喜欢，还配送有电池，良心卖家
不错的一款宝贝，老公好喜欢哦。谢谢店家，喜欢的亲们赶紧行动了。好的宝贝不要犹豫，错过了就没了，真的太美了物美价廉
呵呵，不想说什么
满意。带子挺软的，带起来挺舒服的。够大，看时间也够方便。总体来说，还是满意的。有需要会再购买。
非常好看  带着也舒服各方面也还可以
手表很好看，戴着也挺舒服的。推荐买！
手表收到了，挺好看的，也无质量问题，店家还贴心有个礼盒包装，时间也调好了，还送了小香包，也有使用说明注意事项，很赞^_^
行，挺好的，，，，还有香包
好评
东西收到啦！嗯比我想象的要好，很不错，还便宜。
很好
很好
很好
很好
很好
很好
第二次在这里买手表了，店家很贴心，还送了香包，以后会经常光顾的。
好
质量还是不错的，快递还是蛮快的。
差评，建议瘦子不要买，根本带不了
第二次买了很给力的手表
怎么说？这个表挺好看的，表的精准度分两种情况：买来前两个礼拜准时；两个礼拜后就需要每天都微调了。怎么说？有点中看不中用
物流很快 这么便宜买到的表真的太值了 还送了电池和香包
宝贝漂亮实用，戴了2天了，走时准确
这家手表不错的，还是送的小小电子，买的不贵，十一块钱可以真的不错，大家快手下吧
质量非常差的表，寄过来表带的扣子扣不上，表带还是掉皮的，行走的声音也是很大的，叫卖家退款也不给退，最后只能自己找了只旧手表的表带换上去，费了很大劲才换得上的，大家千万别相信这家店，好评都是返现刷出来的，大家千万别上当，实际太气人了，新手表还要用旧表带
完全超乎我的想象，真的很不错，喜欢
好评！
还可以，用一段时间再说，看看质量如何。
手机可以
这个价格买到这样好看的表真的是赚了超级喜欢还送了一个小电池
很漂亮    非常好
此用户没有填写评论!
手表拿到了不错，挺好看的，戴在手上它帅了，下次再来&hellip;&hellip;
第二次购买了，挺好，期待以后的使用
还不错，哈哈
非常不错，只是指针没有夜光，要是有就更好了
此用户没有填写评论!
快递超快，手表也不错，里面的赠品还是我喜欢的柠檬味!!!赞赞赞(???????)?*。
手表收到了，打开盒子紫薰香气扑鼻，盒子很精美 ，还送了一块电池。质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样，材质环保，使用安全放心，价格实惠。 耐心解释，物流给力！
手表好看
一分钱一分货
质量好不错，走时精准，卖家很贴心还送了个电子，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样。
此用户没有填写评论!
总体不错，就是觉得表带搭扣那里略小，有点紧
还可以
挺好，物美价廉，值得拥有，就是表带拆的太费劲。
感觉可以，佩戴舒服，值
满分
手表超级好，超级喜欢，还有个手表盒，真的是超级喜欢啊，还是夜光的，喜欢的小伙伴们不要犹豫啦哈！
时间准
包装很好，表也漂亮，很值谢谢卖家啦
很好 快递挺快的 手表质感也可以 满意的一次购物
物流非常的给力，东西也很好。如比优惠的价钱买到这么合心意的手表很不容易
不好，刚买六天不走了，问客服不说话，
挺好的
手表很棒噢，喜欢的赶紧下单吧，啦啦啦
手表很好看，时间也准，非常满意哦！
手表不好，带了没几天就生锈了，真是不开心
不能买啊，千万不能买，买了我就分手了就这样
带上感觉就是不一样。这回方便了，开车也可以看时间了。
宝贝棒，时尚大气
手表很漂亮，表带质量很好
很好，还有拆针表
第一次自己拆手表链子，折腾了老久，这款手表带可以拆4个小段出来，刚刚好。
宝贝很精致，自己很喜欢，质量也很好，很满意这次的购物?
很棒，这次是回购，帮闺密买的，她很喜欢，她说十几块的价格特超值，还可以夜光，晚上也可以用，好评
很帅气666.
真的很好，和几百块钱的表一样，你值得拥有
不咋的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
手表收到，和描述的一样，看起来非常上漂亮，我很喜欢很满意。
收到的实物跟图片一样，价格又不贵，物有所值
表的质量不错，价位也不贵。。。
很好，上次买了一个，看的不错又买了一个，时间特准
宝贝已收到，挺便宜的，而且很漂亮，很上档次，好喜欢
此用户没有填写评论!
美观 不错
很好看的，这个价买到这么好的手表，真心喜欢
男朋友也非常喜欢，说我眼光很好还会再买的
暂时走时准确，与描述相符。表带自己拆的。好评。
感觉不错女儿很喜欢，这个价格没谁了。
很好
带着很舒服。
一般
好
很多次都在这家店买的，非常好，妹妹很喜欢
货收到了，很好的宝贝，老公很喜欢
收到了女儿试戴一天以后才收货的，女儿特别喜欢
还好
特别喜欢 带子是软的  便宜好看
非常满意
好好好好好好好好好好好
价格便宜，手表也很漂亮。客服态度超好的，晚上11点多联系客服，居然很快就回了，而且是在我确认收货之后。好评！！！
领券7.9买的  质量很好  带着也好看   时间走的也准  还送了电池  里面还有小香包  推荐购买
挺好看的，还会在光顾的，而且价格还便宜
不错
东西已经收到了，收到的第一时间就带上了，很不错哟挺喜欢的，而且卖家服务态度也挺好！赞一个！
好
很喜欢
买的时候给店家留言说比较急 然后到货之后出现了一些小问题 和客服联系之后愉快地解决了 表也很不错 简约耐看??
卸不了～～
表特别好，非常值得购买哦(?-&omega;-`)
很好
宝贝和描述一致 非常的喜欢 价格不贵 卖家的服务很好 值得购买
宝贝收到，非常满意，好评
好评
还不错，妹妹还喜欢
超很不错的，价格不贵，可以放心购买哦！
男朋友很喜欢！
感觉带着非常的满意  也很舒适  非常的好看起来很上档次
价格实惠，值得购买。
手表很不错    带上去也很好看     夜光也做得很好   晚上也可以看得清楚    物超所值
材质好，时尚，上档次，走时准 ，真是物美价廉。
表盘清晰，大气，漂亮，非常准，真是太好了。
不多说看图
手表真的很不错啊！物超所值！满意！好评！期待使用寿命
有图有真相
手表简洁大方，不花哨。戴着舒适，可调整时间。还送了一颗电池。这价格值了！好评！
手表挺好的，戴在手上很好看
东西很好，很满意的一次购物
很好，质量没说的，卖家很用心，很喜欢，女朋友也喜欢
宝贝依旧不错
不错
特别好
好好好
撇。撇的不能再撇了。质量也不行。真的就是一个玩具而已。不要买了。真的不要买。超级不好
还不错
看上挺不错的，戴着也挺舒服的
很好，物美价廉，物流也很快
儿子喜欢，五分好评。价廉物美。
东西很好，我很喜欢
帅气极了，而且走得特别准，孩子好满意
好好好好好好好好
真心不错，不知道能用多久
宝贝收到啦，超赞带起来棒棒哒，物流也挺快的，服务好   卖家还配送了电池
看着还可以，不知道过一段时间怎么样
满意
非常好，卖家服务态度也很好下次一定还会来再买
挺好
挺好的外观，后面有点划痕。其他就没什么了。
手表很好 还送了很多小礼物呢
买了两，其中一个字标严重不对衬，要买的慎重考虑
感觉还是不错的，就是拆表带太麻烦了，敲了好久也没有搞得，就放弃了，还是找维修点拆要好点
漂亮哒，非常好看
都第三次在她家买手表了，每次都非常满意卖家态度好下次还会光顾的
包装还算不错～有香包在里面，店家还送了一颗电池，不知道是不是真的防水，暂时没怎么戴，以后再来评价！
非常棒！物超所值
好看
非常满意，很喜欢，很大方
表面有一道划痕，不满意
第二次买了，特别好看也不贵
高端，霸气，上档次
东西是到了，没能收到，昨天没在家，快递让小哥放到门口超市里，下午去拿没有了。。?
太物超所值，就看走的准不准，再追加
本来担心会不准  刻意用了两天才来评价  外观没得说  棒棒的  还防水  而且也不会跑点  满意
你有没有遇见过这样一种人 明明是他先闯进你的世界 却在你日渐上心的时候扬长而去 你在日后漫长的岁月里一边等待一边凋零 你永远都记得最初的温暖 可是那个来过你世界的人好像再也没打算回来 那时候你天真的以为来过就是永远 毕竟他当初的好是那么真切看你的眼睛是那么炙热 一眼就让你沦陷 你眼泪婆娑 说你好像不知道该怎么努力了 但你还是相信他只是迷路了 你哪都不去 如果他某天回来 你会笑着说 欢迎回家.[em]e166[/em]
宝贝很好，这是第二次购买，前次购买的是皮表带这次是铁的，适合夏天戴着。
卖家还给调了时间，很不错，打开之后很香
这是我第二次买了，我觉得很好，这个价钱能买到这样的手表很值了
宝贝非常好哦。
买了第四个不解释
谢谢老板的用心包装和服务，很满意的宝贝，点赞?
手表还不错，只是不发夜光，快递我也是无语了，习惯好评
好
很好  good
好，物流非常十分极其给力，发货很快在路上也很快
特别满意得意的一次购物，手表很好！
挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
走时准，美观好看满意。
不贵，很好，很准的。
小手表不错。而且做工也挺细。戴着高档，目前挺准时。时间不差。
还是不错的
很好看。手表不错?
很好的店家。物流很快
我妈觉得赞
拆不掉，又不好意思拿去让别人拆，好悲催，太大了
还好
不错
朋友说戴着很有气质呢
罢了
不好，像老人表
物流...心累
东西不错！
大了，要自己拆了?
很喜欢，谢谢
很喜欢
很棒哦，极具性价比，赞赞赞!
看着挺好！戴戴看吧
很香，物流很快，客服服务不错
和我预期的一样好，不错，走的也准时，款式也很喜欢。
以前就买过这家，这次买了个夜光的&hellip;&hellip;说实话&hellip;&hellip;好像没什么明显的夜光&hellip;&hellip;不过质量什么的还是很不错的！毕竟上一个买的我也要戴一年了，价格也很实惠。
还不错
不错
好看挺大方的。也不是太掉色。非常棒的表
大
大，不好拆
这个价格买到这样的表也算可以
表收到了，我喜欢。自己敲敲打打一个多小时终于弄好了表带。很喜欢，全五分，还会再来！！！
表挺好的，店主服务态度也很好，很实惠，棒棒哒
质量好的
不错，
十块钱能买到这么精致的便真的值了而且商家帮调了时间还送了电池
首先宝贝拿到就惊艳到了我。很好看，很大气，看不出来是十几块钱的表。刚才拿到没多久，就是拆表带有点麻烦。总得来说很不错！
手表很好，物超所值
还可以吧，
便宜 好看  值了
垃圾 太坑人了 这个没有星期和日历的比他们家另外一款双日历的才便宜5块钱
上次买了条黑带的，这次买白的~好评
物流很快，手表也很准，外观很漂亮，物超所值
手表跟图片一样      手表不错
宝贝真的很好，物超所值，到外面的实体店买不到这么优惠的商品，物流也快，刚收到货就戴上了，很轻巧。今天是第四天，表走得很准时。真是超棒，有需要的赶紧购买，店主还送了小礼物哦!超级喜欢!
挺好的！送的小香包！很大方！
和图片一样，很喜欢? 调表带有点麻烦，但是总的很好。推荐购买
宝贝我很喜欢，客服也很耐心，这次购物很愉快。好评！
不错，可以，还保修
这块手表真的不错，性价比很高，下次还要光临！
漂亮
破手表，还夜光。照过光之后，亮不过十分钟，就没夜光效果了，大家不要买了
此用户没有填写评论!
给的，针断了
宝贝，不错?
手表质量很好，物流很快，很满意。
实惠，物有所值！！！
手表夜光不太清楚，卖家赠送了一个包香草，挺香的
此用户没有填写评论!
宝贝不错，质量很好，样式好看，物流很快
手表质量可以，带着也舒服。性价比高。
喜欢   很好
快递可以的  性价比也很高  就是对我来说 有点大  回头去手表店里给改一下就好了
表已收到，包装细致，送了一块电孑，和拆表带工具，已经试戴了几天，走时准确，上次买的是皮带，这次买的是钢带，作工精致上档次，表扣扣上有点松，其他都非常满意。
宝贝还行，小朋友挺喜欢的！
此用户没有填写评论!
很喜欢，已经是第二次购买了，正好77收到，而且还中奖了，好开心哦。卖家服务好态度好有诚信，祝卖家生意兴隆！
东西非常好。
好看
宝贝到了，刚刚打开包装就戴上了。老公很喜欢，还有小礼品。值得大家信赖。还有红包哦
宝贝收到，孩子非常喜欢，商家还送了柠檬包，很香，又送了刮刮卡中了2元，相当于10.9元买了块表，若在实体店得15元一20元，谢谢商家，快递也很快，3天实际2天就到了，本次购物非常愉快，下次还来。
有色差
声音有点大，可能在图书馆这种安静的地方能听见，一般应该听不见，玻璃比较容易花，但这个价钱来说已经挺好的了
手表好看，质量好，好评。
超好看  只是我买了男士表 会有点大 但女汉子一点的就还好
好，很好，非常好！值得拥有！
宝贝收到了?目前看着很不错，这个价格买到这样的表确实很值，就是不知道以后咋样，等用段时间后在追加吧?！
宝贝收到了?目前看着很不错，这个价格买到这样的表确实很值，就是不知道以后咋样，等用段时间后在追加吧?！
很好看，目前还可以，以后看看能用几天吧
我先给自己买了一个，回来后挺好看的，又给朋友买了一个，挺好的，质量很好，好评。
这么便宜的价格 买到这么好的宝贝 太值了
宝贝收到了，包装漂亮，手表精美大方，物美价廉，儿子非常喜欢，一次开心的购物！
实物和图片相符，物超所值，很喜欢！
还可以，挺好的
很喜欢，已经不记得是第几次购买了，作为送给朋友的礼物，朋友很喜欢～～
宝贝非常的漂亮，非常的准确。好喜欢呀！下次再买。
够好非常不错值得买 就是链子有点磨表的背面
好评！
不错很精干
看起来很好看，宝贝非常好看又实惠实在太令我心动了，高端大气上档次。
前后买过几次了，外观漂亮，价格便宜质量也不错哦！电池也耐用。
挺好看的
东西不好，表链扣子掉了质量太差
待试用
手表质量很好，戴上美观大方，值得购买，上档次。
肯定是差评！！
这个价格已经还好了，看着还不错
收到打开盒子，里面放了香包，还有表带拆卸示意图，表也很漂亮，后期用得好，还来。
自己随便买来玩玩的，不过挺好的。带起来也漂亮，超级喜欢
很不错，便宜实惠
好看，价格还便宜，最重要这个价格还质保两年，真心实惠
宝贝收到啦   很惊喜  哈哈哈   很喜欢  好评
值
手表很漂亮很时尚，戴上感觉超有范儿！
质量不错  带着也好看  十分满意
手表收到了，盒子漂亮，打开盒子桂花香气扑鼻 。还送了一块电池，时钟也是准的。质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看
很不错，又下了一单
很好看。
满意
很满意，客服好，东西也很好，
宝贝超级好！质量超级好！比起我在实体店买的好多了，没的说，值得买！
还可以
手表收到了，非常的不错，外观漂亮，质量不错，带上也挺舒服，关键价格实惠，非常的满意！
手表已经收到了，超乎想象啊，这么便宜质量还那么好，送了电子，和拆表针，下次有需要还来
手表很漂亮，时间很准，还送了备用电池和香包，非常满意的一次购物。
手表很漂亮，时间很准，还送了备用电池和香包，非常满意的一次购物。
很时尚，很帅气
物流很快，收到宝贝后发现还有贴心的香包，已经调好时间了，宝贝很好，我很喜欢
还不错的
第三次来买了，这次尝试了黑色还不错?
非常好，大气，漂亮，带上很好看，而且价格太便宜了
手表和描述相符，比图片更上档次，材质也很棒，还送了备用电池和拆卸工具，另有香包，非常满意~~手表不错，很高大上，这款表真的很适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕,带着很舒服，不会有粘在手上的情况，很适合在夏天带呢 挺好的，客服应答及时,热情耐心礼貌周到，真诚待人 很好
emmm～第二次在这家店买手表了哦    质量是超级好的   去年暑假买的本来可以继续戴的  可是被我手残自己换电池给弄坏了(@o????o???`)今年包装换的更精致了呢   以前是银色包装现在是金色包装  价格实惠适合学生党  关键是可以戴个一两年的      客服态度也超好超nice的  祝可爱的卖家生意兴隆啊(??*)?
不错！很满意！
包装很好，打开就有香味。手表很精致 。有点小问题，但卖家服务态度好解决了～打算再购，喜欢的朋友可以入手
手表很漂亮，高端大气上档次，价格还实惠，还送了香包，拆表针，电池，时间也很准，喜欢的朋友快下单吧
宝贝很好。物流超快。很满意。
很好看，个人很喜欢??
很好的表 虽然我中奖啦 但是我不想去领啦 毕竟一块表才10块还包邮。我体谅店主
第三次购买啦  特别好 还防水呢 特别喜欢 我都推荐朋友购买啦
还有夜光呢 特别好第二次购买
带着很舒服，相当好看，而且卖家已经把时间调准了，送了一个电池，服务好好。再加上低价，完美！
手表很好，满意，关键价格便宜
这块表我非常喜欢带上非常好看朋友快下手吧非常值
美美哒，帅气，男式的更帅气
手表特别好看，而且送的香包很香，非常好，非常喜欢。
宝贝真棒，带上去很舒服，很不错的东西，值得购买，会推荐给朋友的。哈哈哈哈
宝贝很好，带上美美达，
用着非常好  很满意
宝贝太好了，超值，这个价钱买这么好的东西太好了，满意满意！
用着还不错
外边很好看也很实用
宝贝很不错，与图片一样，还送了电子和香包，还有两元反馈，很不错的，值得拥有
手表非常好，很有档次，表带有点长，自己卸了几节下去，好多了，特别喜欢
很好的宝贝，孩子喜欢的不得了
宝贝已经收到了，很喜欢
看起来挺好的，然后很快收到了，也很好，很快就收货啦！然后能够使用多长时间啊！就看后面的情况了，给卖家好评，性价比很高。
很好
非常时尚。老公很喜欢。正好今天七夕收到。一点儿不像这么便宜的表。大爱
很喜欢，不过就是拆那个钢带，有点难，不过还是勉强搞定啦
很漂亮，很实惠，值得买
真的还不错，包装也蛮好 注，此评价不是刷出来的，我是活人
手表收到了，盒子漂亮，打开盒子桂花香气扑鼻 。还送了一块电池，时钟也是准的。质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样，材质环保，使用安全放心，价格实惠。 耐心解释，物流给力！ 十分好 速度快 不墨迹 就几句话 自己体会 没毛病
棒呆！！
东西收到了 非常漂亮 戴上瞬间高大上  非常喜欢
非常满意，一次购买。没想到，十几块钱表。
表带太长，自己拆卸不方便。送去钟表店花了10元卸下3节表带
发货快，质量好。时间准确。
我觉得这个价钱没有理由不给好评，给店家点赞
不错，这是第三块了，送人了
表很好看，卖家还送了香包，很香哦！
挺好的，喜欢
宝贝很高大上，真心好。
挺好看的，小巧玲珑的
很好?
很满意！给男朋友买的！
宝贝很好，走得很准，物流很快，没有损坏
很不错  挺意外的  十几块的居然可以这么好
表很好，因有急事，卖家暖心的加了急件!点赞!快下手吧。物美价廉。
很不错，表带也好拆，多多关注。
手表很漂亮，盒子也很漂亮，盒子里面还有香包，包装很精美。还送一块电池和一个表针。做工很精细，造型很美观，拆了一节表带后大小刚刚好，金属表带很好看，与描述的一样，价格也很实惠。卖家服务态度很好，发货速度也很快。是个不错的手表！
宝贝收到了，很棒，我很满意！
挺好的，夜光效果很赞的。物美价廉！
非常好的手表，非常漂亮
还不错，物流速度快
好像还可以吧
开盖就闻到了一股香气，很香的味道，手表上也带着香味，非常不错，手表也很好，戴在手上很漂亮，还有夜光的表盘，很棒了
收到之后非常满意啊！从图中就可以看到店家送了很多的东西，而且表带都包装的很好，点赞！表盘是我最喜欢的简洁大方款，实物和商品详情里的照片是一样的，一点也没有失望，而且店家已经提前调整好了时间，非常细心！
手表不错，时间很准，价格实惠，晚上的时候夜光特别漂亮，非常不错的一次购物。
还好吧！
还好     就是拆表带的时候表盘和表带连着的地方坏了    做工不细致   别的都挺好的    也是第二次买这个牌子的表了    很便宜
发货快，有送电池。客服态度好。
宝贝很好 、很喜欢，物美价廉 。客服和快递都很及时。情人节的礼物
好漂亮啊，和图片上的一样，而且价格也很便宜，同学都说好?。
是第二次了  二次都不错
价格很实惠，还送了一块电子。
性价比高 卖家服务态度好
物美廉价哦，喜欢的赶紧下单吧
不错，
我第一次看就钟意上了这块表，既实惠又好看。 外观简洁大方，突显出优雅干练的气质，适合职场女性佩戴。很开心用这么低廉的价格买到这么个结实耐看品质优良的手表。实惠，满意。推荐给大家
打开盒子以后香香哒，带上后美美哒，超级喜欢物美价廉，还会光顾哦。
好评！
手表很精致，表带可拆卸调节，满意
性价比超高，款式好看，非常喜欢，实在太满意了。
可开心了，很漂亮，打开后特别香，赠品也很齐全
这个价钱买到真是是超值，同事以为几百块买的。
还不错
手表收到了，打开来就闻到很香的味道，还送了电池。总体来说很喜欢。款式也好看。戴上刚刚好。还推荐给了同事
有点大了
盒子打开后一阵香味扑鼻而来手表也很漂亮戴上高端大气上档次。。。。！
还行吧
佩戴效果非常的好哦！同学都说好看的，我也觉得它超好看的，不小心洗了两次水，还不烂，质量杠杠的，性价比高
手表很好，还送了一个香包和电池，这个价格能买到这个，很值得。
送的是柠檬味的香包，我特别喜欢。还有手表看上去真的很高大上，稀饭&hellip;&hellip;
垃圾快递
快递真的垃圾
手表很好看 金属链很有手感 表带戴起来有点长 不过可以截短 物美价廉很不错的一次购物
美观大气上档次，低调有内涵，表带也很好看，物美价廉，很喜欢，接下来就是时间的考验了，好评没话说
很好，戴起来也好看，包装也挺完美的，总体来说是非常不错的！
挺好的
收到了，挺不错的，大赞！
物流很快，手表很美。至于准不准和时间持久度后续会追加评论。
大小真更合适，很潮 ，时间也很准，搭衣服也超级好看，值了！真的非常满意，下次还来！
这个手表我太喜欢了，真的很好看，物流也很快  特别满意，果断好评??
很好看，收到的时候时间已经调好了，感觉非常不错。
很不错，打开有一股香气，就是不太会拆表带，太长。。。总体好评
很漂亮，很实惠，这么便宜的价这么好的手表简直难以置信。
很好，好看就是孩子手小显得表太大了，送了电子和香包，时间也对，期待用的长久
可以，
东西棒，快递也给力就是我们镇上快递代收点没人，等了半个小时，气人的不行
手表戴起来很大气 这个价格超级值了 已经用了好多天了 时间还是很准 很不错
收到货感觉商品质量不错，戴在手上很有感觉，物美价廉，好评！
棒棒棒 物美价廉
蛮不错。  一分钱一分货  质量一般
挺好的
买了考试计时用的，有这个质量真的很惊喜！
非常满意，时间很准。还是夜光的，已经买好几天了，非常棒。
表我很喜欢，下次还会来买的。
非常好看
手表不错，款式新颖，质量很好，女儿很喜欢，这价位也能买到这么好的。绝对
手表看起来挺好的，戴着也好看，。
东西还不错，这个价钱可以的。
无异味      值得一买
自己更本弄不好那个表带，弄出来就弄不进去，最后还去外面修了
样式挺好看的，送了香料，一块电池，一个小工具。拆表带还是需要自备钳子的（借了一圈才借到），并不是特别好拆（也可能是我第一次弄的原因）。带了两三天了，目前还没有什么问题，总体挺好。
很好一次愉快的购物
手表好极了，到货也快。只是晚上拍的有点黑，实物更美！
拿到就感觉才好，感觉物有所值
挺实惠的 推荐大家购买??
感觉太大了，不是想象中的
感觉很好啊，价格好，表也不错
十几块很不错了
还可以的一款手表，就是现在没整明白，拆卸
质量还不错，挺好看的，价格也实惠
买来装饰，超级好看
这么便宜，还挺好看，两天了，走的挺准的
额，我能说什么，明明买的是夜光的，刚买来就收货了，也没找客服售后，毕竟十块钱的东西，只是用我来做为一个见证，你们买的时候要问清楚客服。表还是不错的，带起来很大气。自己表示能接受
戴着很合适时间也不差还附带有香包满满的喜欢
不错，挺漂亮的，价钱也不贵，比我在店里买的便宜，
表带有些硬，带着不太舒服！
表很漂亮，我是打算送人的。
不错不错，非常好，给我老爸买的，实惠！！！
快递还可以，表看着还行！没有想象中的完美，待着还可以！
色泽超好哦，还有详细的说明呢
买了好几个了！很喜欢。质量还OK。喜欢的可以买哦?
便宜
已经第二次购买，手表放了几天没带，还是很准的，家里一人一个，表盘清晰，很满意
挺好滴，就是不敢放在水里害怕不防水。
宝贝便宜又好用，值得购买！
宝贝不错啊，高大上的感觉，这么便宜买到，真的很实惠，很喜欢
手表挺好的，买了一对   特别好看   七夕送给了男朋友
特别快三天就到了
款式很好看，实物与图片没有偏差，表带也很好，夜光的，正适合在校的住宿生用，弟弟很喜欢，同学也问哪里买的，以分享网址，会回购的！
不错！
我很满意嗯外表看起来也挺好的
还没用，外表看上去不错。
东西不错，也很漂亮，卖家还增送的小工具不错，给个赞！
还行，就是个电子表
不错，很合适，出去玩的时候带一下。丢了也不怕，也不心疼。
还行吧。这个价格的也这样了，
手表质量很好，还便宜，不错我喜欢
很值得
非常满意，值得拥有。
还可以 挺好的 毕竟价钱就是这样 带着装饰玩玩就行了
这表真心不错，还送有香包，喜欢?
质量非常的好，下次还要来购买
精致美观，非常喜欢，性价比太高了。推荐给朋友也很认可。物流也很快
很实惠啊
不错
女儿非常满意，购买的是夜光的，
不错不错
不怎么样啊，一点点脱色
手表质量不错，走的特准，不错，物美价廉
感觉表表很满意，快递也很快，物超所值。棒！
质量不错
宝贝不错，走时很准啊。
手表挺好用的，戴有一段时间才回来评价，比想象中还好。
真的很不错 还会发光 还送了电池 物美价廉
朋友表示很喜欢?。
手表很棒，外观好看大方，性价比高，真是物超所值。夜光款是真的会有夜光，但是毕竟先需要吸收光线，夜光后面会变得越来越弱，但是又有光线照射就可以啦。真的很喜欢这只手表，包装盒也很好～?
宝贝非常棒，便宜质量又好，物流也快，?，因为买来看喂奶时间，把表带卸掉了，总之东西非常棒，值得一买
超级喜欢很好看很学生范呢
不错哟，回来好久了一直忘评论。整体感觉不错，很喜欢?
手表已拿到，不错，挺好看的，快递速度还可以，喜欢的朋友拍下咯。
挺不错的，物美价廉，给个好评
东西还不错，夜光很给力
还不错。很开心的一次购物很满意
第二次来了 挺好的
这是第三个了，便宜还耐用，还好看，
表收到很满意送的礼物香香的。希望品质像外观一样让人满意
要退货的，不想要，，店家不理人，
这个表真的很值！！不买真的后悔。而且客服真的非常好！！！
很气人的一次购物，买回来指针都不动，调表开关是按下去的，联系客服，他让我换电池，买来就换电池，我忍着性子，后盖拧半天才拧开，而且刮花了，因为我没专业工具，我把电池换上去，还是不动，加上拆盖拆半天，火了，就砸了。总的分析下，客服让你一步步入套，拆盖后没专业工具会刮花盖，你就没法退货了，而且不防水了。后来联系客服态度恶劣！算了，花钱买教训吧！
很棒，晚上夜光效果也很不错，也很实惠，赞一个
还不错，挺好的
真的超好看
很漂亮，也是真的夜光，老板还送了两个电子，真的服务超级周到哈哈
很好！
超级好，超级好。很喜欢，质量还可以。
手表非常好 戴着也漂亮 真是实惠 值得购买
物流挺快的，拿到了就试戴了一下，也挺不错的。
买了有点大了，其他都比较满意。
手表刚刚拿回来，就发现有点瑕疵，不过已经修好了。有赠品。
不错
手表不错，价格很实惠，特别值得购买，很是喜欢
很好很值哟～简单～又送了电池&hellip;&hellip;
很喜欢，给个赞
收到啦，物流超级快，卖家服务态度很好，给妹妹买的，妹妹很满意。真心不错！！！！
不好意思 货还没送到我就点了一个确定收货了明天还能送过来的吧
宝贝非常漂亮，要气质有气质要质量有质量，戴这手表，女神随便上，装逼时尚，五星级防弹防尘防水
非常好，表很漂亮也很实惠，就是少了一条表带，不过也很满意啦！下次还会光顾的！
样式不错，与这个价格很相符。物流也挺快。
带上挺好，挺大方的，而且用卷买的超便宜，喜欢的朋友快拍下把！
好！
很好，戴上舒适度极高，快递小哥服务态度也特别好！很满意的一次购物！
性价比高，卖家服务很好
感觉挺好的，不错
手表很好看小巧精致正是我喜欢的类型 而且物流很快  还有一个香包很香  物美价廉
手表挺漂亮???
宝贝不错
美美的呢，还不贵，还在犹豫什么呢，快下单吧！
啊啊啊啊啊?，好看又便宜，时间准的还不用调还送电池。&ang;( ? 」&ang;)＿
宝贝儿，你到家就打开啦。这两天不错的，时间走的也挺准，快递也挺快的，就能东西也挺多。
手表非常好，还送了个香包
还可以吧，毕竟就这个价
已经买过几次了，质量很好，价格便宜，最早的一块带了半年多了，时间很准确。样式简单大方，情侣表一起带上很好看。希望店家以后多做类似活动，决定好评支持。 发货很快，客服态度很好，认真耐心解答各种问题。
戴着很大    表盘小   想要个大点的
非常好，感谢
手表到了～样子很喜欢哦～店家还送了电池～这个价钱买到这样的手表很值～试戴了下，也很不错～
非常喜欢很漂亮，喜欢的值得立刻购买。打算在买一个送给男友?
感觉还不错  拿到手表就是准的
好
给妹妹买的，比较漂亮，他很喜欢，还送了电池和香包。
款式大方美观 好好
不错哦，给店家好评好评，不错
好评！
外表挺不错的，走的准时
不错不错，第三次买了，物美价廉。非常好。
快递快，东西也不错，自己拆了2节链子，挺好的
不错
还可以
表有点大，总体来说还是可以，物流一般，不算很慢
物流特别快，而且手表也高大上。
嗯，我还在担心这个回来会用不了， 现在看来很不错哦， 快去买吧
好评~
才用了几天就坏了，什么鬼?
宝贝相当满意。使用起来感觉真是很超值。价廉物美，下次还来买。
宝贝收到了，非常不错，外形很漂亮，喜欢，祝卖家生意兴隆~
不错。只不过我带着有点大
物流很快，还是夜光的，不错，我没有收卖家一分钱，我以前买20元的表还没有这个好呢，等用几天我会在评价的
已经开始用了，手表挺好的，很满意
十几块钱的东西，你能对它要求多高呢。我觉得很值。就是不知道可以用多久。用后再追加评价。
挺好的，有是一次愉快的购物
挺漂亮的，带起来挺舒服。
一如既往的好，赞！
外观很漂亮，价格很划算。。。。。。
昨天去拿的快递   然后一拿到就直接拆了    妈呀     要不要这么好看     很简约的风格    真的看着很舒服    其实表质量好不好不是特别重要    反正再好的表也总有坏的一天    所以啦    这个表这么好看     质量什么的能用一段时间就好了    嘿嘿    还有包装也很高大尚
小孩带学校去了，回来在评价
实物与图片相符，佩戴也很舒服，还有图片和视频教程。很好。
价格便宜外表看着跟实物没差距
可以
太大了
手表很好看很不错
买了两个，虽然很便宜但是质量真的很好，外观帅气大气，弟弟哥哥很喜欢
宝贝很好。物流很快，服务态度很好。总之非常满意，卖家还送了表盒和电?
不错 满意
挺好的，很不错
超赞，漂亮实惠，哈哈哈，7情人节装土豪去了??
客服态度不错，便宜实用
垃圾
【手表收到了，盒子漂亮，打开盒子桂花香气扑鼻 。还送了一块电池，时钟也是准的。质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样，材质环保，使用安全放心，价格实惠。 耐心解释，物流给力！】
很不错    客服 服务态度很好 挺喜欢这家店的
宝贝还好，还算满意
这个价位很值，买了白色的，感觉黑色的更好看
就那样。。。
好，很好!让我长见识了
真的不错，我从没想到这么便宜能买到石英表，不错不错，非常开心的一次购物
不错，挺好的，带着舒服，看着也不错！推荐大家购买！最后祝：商家生意兴隆！?
挺好的   还带了个箱包   拆表器说明也很详细   物美价廉??
还不错，性价比高！值得五星好评！
收到啦啦啦，
很好 很满意
有点儿不太满意，表带叮当乱响，
手表不错，防水加夜光
手表很漂亮，时间也很准，卖家还很细心的送了一块电子，包装盒也很棒，太赞了???
质量很好，手表也很漂亮，很满意
表很好看  质量也可以  性价比很高  总体上来说还可以
真心好，喜欢就下手吧！
特别喜欢，质量很好，而且夜光也挺满意的，关键适合女生戴。
物流超快，两天到了，表质量很好，你值得拥有
宝贝很好！高大上！！！
这个价位能买到这种手表，超值！！现正在为拆表带而发愁
6666 第三次来买了，快点下单吧。
一般般吧
很不错，实惠，卖家热心，送了香草和电池！
还不错，点赞
没想到手表这么精致，店主还送的礼品，非常满意的一次网购。
自己很喜欢这个表盘，物流很快。这已经是第二次在这里买了，两年前的表还能走，喜欢这家店。自己拆了四节，差点拆坏了，还好最后没坏。这次购物很满意，希望店家对于老客户能给点优惠或者打折。
拆开看了一下，没让我失望，喜欢?
送弟弟的，感觉很不错哦
好评！
包装很好 卖家送了一个电池和一个香包 买来时间就调好了 样式和大小都很好  时针分针和表时间点都带有夜光 非常不错
带着挺上档次的，说100块也有人信，装逼的可以买???
很好很好
很好很好
很好很好
时尚好看，佩带舒服，时间准，好手表，值得购买！好评！
宝贝收到了，很漂亮，还这么实惠，棒棒哒
不错
不错
还不错，挺满意的！给个赞?！
好不错喜欢
特意戴了几天才来评价的，非常喜欢而且还蛮准的， 赞?赞?赞?
礼物收到，还不错
表盘很漂漂，喜欢耶，闺蜜也买了个白色的，好评！
宝贝收到了，包装完好，因为质量好，第二次购买了，这个表真的是很超值，比想象还要好看
价廉，质量也行，试用一段没问题，赞一个
非常棒！很好看，十分满意的一次购物，物流很快，卖家服务态度特别好，棒棒哒！
宝贝收到了，特别满意，物美廉价，同学们看见了都想买??
好好好表，厂家也特别给力，细心讲解，还有售后服务，我都买三个了在这家，好评。
今天收到了！看上去不错！
还行吧，但是觉得表盘有点小
很不错，忒划算，比实体店便宜，质量好，服务态度也很好！好评好评
很好看 很满意
感觉很不错，物美价廉。
好评！物美价廉，高端大气上档次
还不错，就是不知道能用多久
呆着很舒服，不会感到硌得慌
很好
不错
手表应该还不错吧帮隔壁小女生买的他挺喜欢的
表带会稍微有点松。不过其他都挺完美的。还有真的有夜光效果。这个价位这东西已经很值了
宝贝还是一如既往的好啊
好看，不过拆表带还是我老爸出马，一点都不大了啦啦啦好东西
非常好
物流很快，很喜欢，感觉很漂亮
手表样式不错，质量很好，非常好的一次购物
宝贝收到了，质量还可以呢。戴挺舒服。
好看
宝贝非常不错，物有所值，真心不错，带子特别舒服。透气，很上档次。和几百块钱的差不多。卖家服务态度特别好，十分好评，下次还会购买。大家不用犹豫了，真心不错呢，
东西不怎么样，表太轻了。还原价一百多，真恶心！
是我喜欢的风格 不贵，还包邮，客服好，物流快值得购买 带上很舒服，不紧不松 完美
就是快递是真慢呀
收到了，包装不错，很喜欢，简单大气，物超所值
样子看着挺好，一次买了两个。不知道能用多长时间，
样子看着挺好，一次买了两个。不知道能用多长时间，
作为一个老顾客，没毛病，东西不错对得起价格，服务很好，物流欠缺。
不小心点错了 用的非常好
简洁大方又防水妈妈很喜欢！
表带很软啊！然后可以拿出去装逼，到的时候时间都已经调好了，可以说是非常负责任了！ 喜欢 正好明天开学可以带过去
非常不错的一款手表，价廉物美，好东西，值得买买买！！！
很不错，送的香包好香啊。手表很赞，店家很用心。手表对我来说还是有点大，戴着不贴紧，可能手脖太细。
收到很满意！戴着也好看，很喜欢，感觉捡到宝啦！以后需要继续光顾！
已买第二块，很值
特别喜欢，表盘大小合适，快递很快，物超所值，很实惠，祝卖家生意兴隆⊙?⊙！
此用户没有填写评论!
表质量很好，表带不好拆，我拆不下。
好
手表真的非常的好，我自己买了这是第四块了，
宝贝收到了，款式新颖，非常大气时间走的很准没有误差，可调节表带带着方便，非常满意的一次购物
宝贝很漂亮，带起来很大气，还很便宜，非常棒，很喜欢，还会继续回购的！包装也很漂亮，喜欢！
可以
美观大方，很适合男孩子戴，确实是物超所值，时间是走着的，还挺准！！！不错
物流挺给力的，收到的宝贝也挺好看，很喜欢，好评
不错
此用户没有填写评论!
这个价位没想到买到这么棒的手表，毕竟价位在那，卖家送了很多小礼品，包装也很棒，送的香包很有心意很用心，手表也不是很轻，很值这个价，很惊喜满意。
很喜欢 之前没有去拿 今天才拿的 自己下了三个链子 戴上很好看也大方 喜欢的 赶紧下手吧
样子不错，质量看起来也很好
表很轻，表带质量不错，夜光效果也很好
手表非常好，带夜光，物美价廉，下次一定继续光临。推荐朋友过来。
东西真的不错，几块钱能买到的手表，真不错！还送了电池和一个香包！5分
手表不错，时间目前也是准的，有送电池，但是表拆真的不好用，异常艰难，总体还是可以的，也不贵，好评！
可以可以
手表美观大气 戴上很好看 卖家的小赠品也非常实用 总之很满意 卖家态度很好 因为急用还加了急件 不到三天就到了 好评
现在才开始带
美美哒 没有异味 还有保修书什么的 很值啦挺适合我的
不错不错
很不错，就是表带有点硬，不过这样的价钱能买到已经不错了
宝贝不仅漂亮而且便宜符合标准希望大家都来逛逛哦
可以，妈妈很喜欢
收到了，很满意，可以购买哒
很不错哦   建议大家购买   本人表示很喜欢
手表不错很喜欢 还有一个香包
很好的宝贝，十分满意，这个价格买到不管赚不赚，反正打死不亏。
很好看，很实惠，一口气买了两个
还行
收到了，非常好，喜欢的宝贝赶紧下单吧
手表真是太帅气了，很好，带上很舒适，物流也很快，卖家态度很好
非常好看！
物超所值，手表的表带比想象中的柔软，不担心表带会断了，送了一个香包，手表款式很简洁大方，带着好看，很喜欢！
手表不错，很漂亮，大气看着很上档次，戴着很舒服?。一次性买了两个，一对吆
真的很棒哦，美美哒
不错不错 满分
宝贝收到了，颜色酷酷的，质量很好，女儿很喜欢物流也挺快，全五分。
真的超级好看   而且终于有适合我手腕的啦 最紧的刚刚好 手腕围14cm
表挺好看的，弟弟挺喜欢，但时间要自己调，表还挺大的，成年人带更合适吧，物流真快呢
手表已经收到，质量很好，女儿很喜欢，好评。
可以
很好哦
很好哦，买了两次了
式样很美观。质量不错。
不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵。666
宝贝很精致，外观很完美，特别喜欢它会发荧光，客服态度很好，手表很时尚，赞?
挺好的
很好，突现出了一种说不出的气质，不错的选择，你值得拥有
很好很强大我很喜欢
买来送人  很好看  她说很喜欢  很开心  物美价廉   希望表可以走久一点
货真价实，孩子很喜欢，祝财源广进
手表很漂亮，看到表的时候很是惊喜，没想到这个价钱就能买到这么好的东西，点个赞！快递很是给力呀，比我预想的早到了一天！祝卖家生意兴隆！
不错很好看，戴手上也很合适，
卖家服务态度也不错，表带很舒服，柔软。戴着很好看，价钱也不贵
宝贝收到了非常好看，物流也很快，也是夜光的赞客服态度也很好
不错哦，看着高大上 还有美美哒表盒，店家还送了电子，
不好意思，那么晚才评价，手表是帮人买的，看不到，应该不错。
挺好看的，我买的黑色的表带，感觉不是多好看，但是喜欢表壳，总体来说还不错，物流也很快
会夜光，时间也挺准的，表盘很好看
帅抽了，女朋友送的哈哈，妹子送男票刚刚好哇
太惊喜了！手表太漂亮了，室友都说好看，很简洁，大气，附的图片请看表，不要看手，手太黑伤不起。我的手腕很细，但是最后一个孔刚好合适，喜欢喜欢！之后还要推荐更多的朋友来买。快递很快，而且包装很好，有礼盒，里面有备用电池，保证卡，说明书之类的，超级贴心。
宝贝很好  便宜又有档次  很喜欢  准备再入手一个
手表挺不错的
手表很美，喜欢
手表 男人必备 手表还不错
拿到手表非常喜欢。 打算过段时间买个女款。 还非常幸运刮了两块，另外电池丢了，也很好的解决了。
超漂亮，快递很快，很喜欢，值得购买。
第二次买了 很漂亮 质量也不错。店家还送了表带拆卸的工具和备用的电子，赞一个
物流很快，东西也不错
看着大气时尚，有很便宜，值得一购
宝贝很好很实惠 带上很好看 不错的哦好评。
物美价廉 推荐大家购买 特别好
挺好的，时间很准。
好评好评   戴上很高大上呢  不输大牌
弟弟非常喜欢，高端大气上档次
一点都不好，表掉大了，拆了就不行了
第二次购买，这次送人了，朋友很喜欢～
很不错，带起来酷酷的
好！！！！！！！！
宝贝重重的  很喜欢  不像十几块钱的东西
挺好
手表收到了，质量不错，孩子很喜欢。
美美哒，香香哒，良心制作啊，必须赞?
不错，反正我喜欢
用电筒照才有夜光不用电筒照的话他就没有光了
不错
货物收到了，看起来很一般。
感觉真的不错、值得拥有&hellip;&hellip;
第二次购买了，感觉挺不错的
非常不错的手表。价格优惠，样子也不错，?????
用了好几天才评价，挺值得，不知道以后怎么样，但目前为止还不错！！！
手表很漂亮，跟图片一模一样，卖家服务态度也很好
很漂亮，还送了电池，物超所值。
感觉还好
手表很好，很喜欢，打开一股淡淡的桂花香，还送有电池和拆卸工具，美美哒。
手表收到了，里面还有香包，哈哈，香香的，买的是夜光款，放在灯光下几分钟，在黑暗里就有荧光了
喜欢，喜欢喜欢
很帅！
这是我买的第三个手表了，质量很好，颜值也很高，大爱
好
手表很好！老婆很喜欢！两天了时间基本上没有误差，包装防震的 物流挺快
很好看
表，很不错，价格也便宜，就是不太好调
此用户没有填写评论!
手表不错不知道色度怎么样会不会掉
宝贝很好，戴着比较上档次，表带特别软，大爱，推荐&hellip;
手表还不错看着不知道掉色不
质量OK，需要再来。
非常好  还防水  不是第二次买了哦！ 第四次买了！
买给侄子的，非常喜欢，戴上很大气，孩子很喜欢，表带也舒服，超级满意！
外形美观大方，走时也挺准的。赞哦
表很好看，希望可以带的时间长一些，自己取了表链，方便安装
带在手上很好看啊，老板还送了一个香袋，味道也很好闻 ，就是自己手不好看，有点尴尬 哈哈
好
不好，拆表针一敲就弯了，很难拆。太糟心了
是我喜欢的???
感觉还可以
表带大小合适，这个质量对得起这个价格！就是唯一小瑕疵，快递外包装有点破损。
很好，便宜实惠，理想购物 很好
手表不错 挺喜欢的
物超所值，非常不错。希望耐用。
宝贝到了非常好，价格不贵也很有档次，还贴心的送了香包，味道非常好闻。五星好评！
很喜欢，样式不错
表带材质很好?
宝贝收到了 很合我意 很漂亮显手白哦 喜欢的赶紧下手吧
非常好的手表，推荐购买
还好，男票很喜欢
还不错
不好意思确认晚了，宝贝很好看，喜欢，只是下表链太麻烦了，到现在都只下了两颗，我再也没力气继续下第三颗了，
包装精美，很满意
几块钱买到这样的手表很值，还是不错的
手表炒鸡好看!!!带上特有feel，手感好，一点都不沉，看起来特别高大上!笔芯
手表非常不错，店家的态度也很好。
表带很软，挺好
精美包装，说明书、备用电池、表带拆装工具一样不少，还有抽奖红包带桂花香袋，说明老板用心了，关键是手表品质与描述一致，价格这么亲民，完全出乎意料。必须给五星好评！
看着不错，好评
特别棒超级棒这个价位能买到这个很值了，包装特好而且还送一颗电池，满分满分
宝贝收到了，超喜欢，快递也很不错，不多说了，直接上图
手表挺好看的，质量也可以，帅气
还行
手表已收到，做工很好，戴上美哒哒，下次还来这家买！晒个图，漂亮吧。
不错
东西很好，简约。还送了一块电池！
很不错的商品，性价比很高。可谓是物美价廉。可爱美丽。
买的大了，送男朋友了
还行吧差不多     最起码价钱值了
手表外观很好看，带起来很舒服，皮带很软，而且物流很快！同学都夸好。
很大气  还送了一块电子，值得购买
非常好看！全五分！
宝贝非常好，比我在实体点买的20多的还好，这是一次非常好的购物，客服也很好，very满意???
很满足
儿子很喜欢，
宝贝很好哦
手表很合适，夜光也还可以，还送拆表针，店家用心了?
给力。
很好哦！我很喜欢店里赠送的香包，味道很好闻。
表带挺硬的，其他不强求了毕竟这么点钱
非常满意
惊喜不断啊，值得够买
带了一天秒针直接掉了
商家很用心，盒子里还有香包，戴上美美哒
还可以
挺好看的
表带调整太麻烦。不好拆不好装
此用户没有填写评论!
很超值，超出我期待，感觉很不错，戴了一天，走时准确，还另送了一粒电池；戴上手也挺好看，可以作亲子款、情侣款。
简单大气，不过包装不好，回来后盒子扁了，很影响美观
特别特别好看
手表收到了很好看带夜光的.很漂亮.
手表很漂亮，感觉超棒，喜欢的亲可以入手了
手表很好，噪音很小，快递也很快，良心店家。
不错 便宜实惠 物流速度特别快 喜欢
还行吧
一般
一般
一般
还可以呦
挺好看的，买了俩，一个我用，一个我弟用，包装很用心
不咋地
质量超级好。很漂亮，大方，美观。绝对物超所值。谢谢卖家。学习时可以用到啦！很赞！
可以，佩戴很舒服。服务也不赖。
棒棒得
挺好的，物流快
很喜欢 一点也不像是十几块钱的表 表带略长 不过有拆表针 对齐拆  挺好看的 高大尚
可以，表非常精美。
物美价廉，能用这个价买到这么好的东西很不错了。很愉快的一次购物。
特别好 很精致 祝卖家生意兴隆
不错
很好看的   非常满意   感谢
手表样子还可以.戴在手上感觉不错.戴了几天同事都说好.
这么低的价格，买的手表确实不错，商家继续加油。。
挺好的，又拍了一只。
宝贝已经收到，看着还不错。
挺好的，就是感觉有点大
美观大方！
还可以，就不知道质量怎么样
还可以。
还挺好看的，男款比女款好看
买了两个，跟老公一人一个，很喜欢，很好看
我老公也觉得好看，说比外面一百多的还好
很漂亮
款式漂亮，推荐下手
第一眼就觉得特别大气  挺好看的  希望弟弟喜欢~
有高大上的感觉，非常好看。
特别喜欢
特别喜欢
好评
货收到了，还可以吧。
不错不错
手表不错，质量挺好的，物超所值。很喜欢！
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手表收到了，迫不及待就拆开了，很满意，店主也很细心，还送了香包，真心满意。
手表拿到了，很棒，和图片一样。
宝贝已收到，实物跟网上的图片一致，宝贝很好，还附赠了电池，满意的一次网购
挺好的。
买回来根本戴不上，相当于买了个坏表回来
宝贝收到了非常满意  包装很不错  ，还送了备用电池、香包
宝贝很棒！礼品也不错
不错啊，还走着呢
很便宜很漂亮值得购买
给朋友买的
很好看，物超所值！比街上买来的性价比高！
很不错，非常喜欢！！
挺好的，价格便宜，就是不知道能不能走的住。
好评，戴着真心不错，感觉挺高大上
毕竟是十九块钱，值，值，值
物美价廉，手表很漂亮！?
很漂亮的手表，心动的宝宝赶快下手吧
毕竟便宜&hellip;&hellip;质量对的起价格吧。
还可以 就是有点大 自己不会弄
手表款式不错 感觉有点复古风 很喜欢 物美价廉哦
不错值得购买
还不错
一般般、
物流快，外表这个价位很好了
手表简约大方，目前来看走字很准确，送给孩子的，希望能喜欢！先给卖家好评！
很不错
还可以就是拆表麻烦，请慎重拍
非常好，客服挺好的
礼物不错很满意。物流也很快里面还有一个玫瑰香包还是很好的
手表精致漂亮，戴着合适美观，买过好几次，店家服务也非常好，快递迅速，祝生意兴隆！
这个价格能买到这样的手表还是很划算的，客服的态度也很好
超级好看
好，非常棒，还送了电池，赞
宝贝收到，非常喜欢，物美价廉。五分好评！
手表不错，儿子很喜欢
很好
很好看走的也很准
好看
挺好的
十分好评 戴上觉得挺酷的 这是第一次尝试用石英的相信会很好吧拭目以待
是我想想的样子，我挺喜欢的，也不贵
手表收到了，很喜欢呢，大小也正合适。
喜欢
很好看，很值，包装也好看
不错
挺不错的，就是太轻了！
周六收到的快递，包装是泡沫的，里面还有个小香包，配件很齐全，一打开就是现在的时间，看来走的还挺准。颜色也喜欢，款式大方。 好评
爸爸很喜欢
表链歪了
表很好，喜欢，能耐用就是好表，先用去看看吧。
东西质量太好了，我很喜欢，还送了拆表针，会考虑回购
宝贝表以收到，非常好，谢谢老板
很不错！老公可喜欢啦?
非常完美
很好
不错
表太大，拆到后面都拆不了，最小的还是大了
恩
真不错的手表，款式也好看，戴着挺大方，关键挺便宜。服务也好
不错不错，物有所值，的确是非常好的商品。 好评
很漂亮，物超所值
表非常棒，美中不足的是摘抄带的那根棍质量不好，容易弯曲
感觉还行
挺好看的 嗯嗯 啦啦啦啦啦
很准，，用了几天没掉皮没坏
太划算了，亲们没想到质量这么满意。物流也快，必须给5?好评，讨厌托，俺不是，
超级好，物美价廉
很好。
宝贝挺好的，也挺好看，挺时髦的。同学看了后也想过来买~
宝贝收到啦！一点也不像十几块钱的手表，高端大气，上档次，值得购买
宝贝很好看， 也很实用。好评
我就给差评咋了。
这个表很不错，不亚于几百元的表，也有夜光，店家人也不错
用了几天了，挺准。
买的时候还很担心，这么便宜质量会不会很不好。结果收到了一看很惊喜！既便宜有美观大方，带上超赞！！
真的超级满意，质量又好，还很好看，朋友们见了没有不夸的
一般般
太大了
第三次购买了，第一块摔丢了，第二块摔掉了表针，修没有必要，不如再买块新的！性价比高！值得购买，大气的手表！
已经买了2块手表了，走时非常准，很薄，时尚好看！是个非常不错的选择！
还挺好的
宝贝不错。客服不错。经常买
调手表长度比较稍微不好调需要技巧。介意拿给手表店的调。 宝贝也好看，适合学生党。
还行就是带不上
可以
宝贝收到了，老公很满意，大小也合适，表很漂亮
手表很精致，款式很好看！我非常喜欢！客服态度很好，不懂的也会详细为我解答。
还可以
可以
很喜欢
很喜欢
好评！
物流超快的，手表很好看，物有所值
给对象买的七夕礼物～嘿嘿嘿～虽然盒子被粗暴地压扁了，但是香包很香，和想象中的一样，很喜欢。
没法截，太大了
外观时尚，时间准确，老板也挺好的，还送了颗电子
东西看起来不错，就是不知道用能用多长时间。
很好啊！性价比高啊！值得买！
挺好的呢，虽然有点老气，个人感觉，但是质量不错，包装也挺好，高端大气上档次
还可以
感觉还不错，收到后挺喜欢的，就是皮有点硬，不过挺喜欢的
不错值得购买
这个价钱手表挺好的，就是夜光这个不怎么好用，总体都还好
手表已收到，很满意，比照片上漂亮，走时也很准，表带没有粘胳膊的感觉。客服应答及时，热情耐心，好评！
做为一个细节控 对这么性价比高的手表真的好评 感觉跟店里50的没差 包装也很好还送调表器物流也超快 真的很值 不失档次 棒！
很好，不过有点轻，所以后悔没买钢带的，但整体都好
东西还是不错的，和一些精品店里买的也差不多。
嗯，不错。看上去很时尚。配饰品。
看上去很素雅，手感很好，戴上很舒服
好，很满意
灯光问题，拍出来这样的，在黑色和这个色纠结好久，还问了客服，客服说黑色好看，但是我没听，买了这色，和主图不一样，建议要买还是买黑色。
很好，很漂亮
7.9。很合适了。经济实实惠
收到宝贝后非常喜欢、下次还会再来
很好
好
物超所值！
喜欢
好看好看
宝贝已经收到了 很好 很不错 非常喜欢
此用户没有填写评论!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表收到了，很满意哦！以前都不喜欢这种手表，现在想法变了，也会发亮哦！就是缩短手表带不好弄，下午花了我几个小时都没弄好，还是有点大，卸表针都弄坏了，客服也很细心的解答我的疑惑，好评
很漂亮，很喜欢，超值
很好看，不过我买的有点大
宝贝很漂亮，质量一般，会进水，但还是给个好评吧
买了三次了，超棒
不错哦
垃圾，垃圾，垃圾
很不错。
包装精美，还送了一块电池，棒棒哒?
下的时候不好下，有点大，不过还好
物流超快啊，到起来还是很时尚都
太好了，手l很大猓∽钺嵋孔，上好！非常不e，送的香包好香，@香包叫什N，淘上有u的不。之一句非常好！！以後追u！
按这价钱来说，东西还是很不错的，可以购买。
礼物收到了，非常喜欢，这个价钱买到这样的手表真心值。
宝贝非常好，物美价廉，还送电池，物流也快！而且还很高大上！！
非常好，很喜欢，关键是还便宜且包邮，这个价格比较值
非常非常的喜欢，晚上带出去夜光也非常的亮
此用户没有填写评论!
领卷买的，感觉挺好的
宝贝收到了，很可爱。
宝贝不错，孩子喜欢，物流也很快，下次还会光临！
如果只为看时间，我觉得还是不错，走时准确
不错，很好，送了香包，表很精致，谢谢了
小巧玲珑的，带着感觉不错美美哒～
手表质量很好，还这么便宜，真是太划算了，还会来光顾的，么么哒！
好
宝贝收到了，很好看?，很喜欢，质量真不错，和原图一个样
打开盒子一股芳香扑面而来 ,送了香包，良心卖家，真的要好评
物美价廉，你值得拥有！
很好看
带着不错，祝卖家生意兴隆&hellip;&hellip;
挺好的，包装也好，上档次
表很好看，戴着也舒服，反正这表就是好
感觉帅帅哒，挺好看的！物流也快，服务也好！
真心不错
包装精美，手表漂亮，非常满意?！卖家还贴心的送上香香的赠品！
看着质量不错！期待它的质量好！
样子不错
和我之前看到的六十多的一模一样，外面真坑。
手表很不错啊，包装的很精美，性价比超高的说啊，看起来很是好看，有点大，买回来之后去了两节，现在很合适，洗手时没有摘下，偶尔溅上水也还能走，很不错 真的是太好了！十几块钱的东西卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。小盒子里面还细心的当了一个小香包。时间也调整的很准确，最难得的是手腕带起来长短正好，不需要调整。还赠送了一块电池，太贴心啦！满意 满意
宝贝非常好  非常喜欢  第二次买啦  很好不错
还好
不错，挺好哒，第二次购买了
宝贝很好  不错  跟图片相符  值得一买  下次还会继续光临
宝贝很喜欢就是盒子有点儿变形这是唯一的不足送了电池香包和拆表针总的来说很满意笔芯?
这个手表很好看哦，价格很实惠，我和我的闺蜜一人买了一个。
手表很不错，我买的黑色，看起来很精美，别人猜了一下价格都说好几百块钱，戴上手感也不错，秒针声音很响，喜欢这个节奏。老板送了电池和工具针，物美价廉，划算，发货也快，新疆才用了3天到了。
收到?亲
买回来马上试戴了一下，大小很合适呢，戴上去完全看不出来是这么便宜的价格买到的，实在是太惊喜啦这是第二个了买来送人
很不错，很喜欢
外观感觉还不错，适合学生党用，时间挺准的，希望可以用久一点。
很满意的一次购物体验，手表走时精准，物美价廉，款式新颖，还送了随机小礼物，以后还会经常来光顾的。
，本来想着不会多好，没想到，，拿到了发现，一点不影响我开玛莎拉蒂。
便宜送了电池和香包
不错，小巧
感觉超级好 性价比挺高的  值得购买
性价比还是很高的
给男朋友买的，反正我之前买了一个，特别喜欢
还是挺好的，戴着玩，作为装饰。全五星！
挺好的   送了一颗电池 还有一个小香包  香包超级好闻 而且不刺鼻 很喜欢   包装的盒子也好看  不足的是虽然我买的是女版的 但个人觉得还是大了一点点   总之好评～
不错不错，夜光的，我喜欢啊，
收到东西很喜欢  也很漂亮  刚打开看看  爱不释手
宝贝收到啦，不错，带着好看，样子好看！很喜欢！值得拥有！
挺好的，很漂亮，很喜欢
表看着还可以，就是自己感觉色差有些大，不是之前看的颜色，所以不喜欢
钢带有点长
给我老弟买的  我老弟 很喜欢  我看着也很好看
炒鸡好看?
里面有小香包，很香
很好
目前看还行，准时，但钟表要长时间才知道好不好。表带有点长，自己拆了两节，发现里边有点脏，不过这个价钱也不能要求太高
非常好 客服也很好，表的质量也很好。表带的很帅气。
试了几分钟了 挺准哒 表也挺好看哒
此用户没有填写评论!
很好，手表不错。
好看，搭配衣服不错，可是带两天就断了～一分钱一分货，不要抱有太多的希望，总得来说还OK
表很nice符合我开法拉利的气质。只是表带有点长，手残已经拆坏，但还是抵挡不住给好评的心
感觉没有图片上那样的高大上档次，不过这个价钱买到这只表算不错的了，物流很快，客服的态度也不错，总体上还行。
宝贝收到了很好，还送了精美小礼盒，店家服务也超级好，值得大家购买 真心推荐哦
很好的一个手表，而且物流很快主要是服务态度好
带上感觉还不错，表盘看起来也不错，具体看图吧。心里挺满意的。快递也很快，没等几天。
可以，放心购买东西，真的值得，还会再来的
宝贝真的很好，值得购买
非常好
非常好
宝贝不错，带着感觉很好，夜光效果也不错，满意满意！
可以
真的很不错，很香，夜里也有光，太棒了。
太棒了，值值值，完全不输给几百块的手表，，太开心了
很不错，喜欢
不错，很好
发过来的时候 表带掉了 挺好看的
手表很好看，送了拆表针和电片还有香包。很不错，准备再入一块男款。
一般吧，值这个价格
还不错自己用券买的，自己的群，自己的券，还蛮便宜的十几块钱
还错 老婆很喜欢
物有所值
还送针，真的不错
手表收到了，特别漂亮，挺简单大方的款式，质量挺好的，赞一个！
表很漂亮，戴着也很配，时间也挺准的，最重要的是快递来的 挺快 de
我最喜欢的全黑色  看上去酷酷的哦  贴心的卖家还送了 black box.  桂花味香袋  一打开盒子  香气扑鼻  还有一年的保修书  太实惠了  喜欢的赶紧下手吧
手表真的很棒啊，很上档次啊，特别舒服皮质也很软，下次还愿意再来。
好看，带着舒服，物流很快
很好  很喜欢.
完美。虽然没带。
物流很快，带着又舒服。
这款手表非常的漂亮，戴在手上也非常的顺手，发过来的时间都非常准。
手表非常好，时间很准，快递很快，服务态度好，必须5星好评，下次还来你这里买。
买给弟弟妹妹的，不是多好的表，带着实用些
夜光效果不怎么好！不过价格在那里。还是比较能接受那些不足。个人比较满意！
第一次买到这么便宜又好看的手表，其实就是为了看个时间，没想到这么好，好评好评好评！
宝贝很漂亮，戴上很好看，朋友也要了链接去买了?
挺好看的，还送了香包和一块电池，给力!
好评好评
性价比很高，物美价廉
还不错
收到了，而且很好看，值得购买
很好。特别漂亮，很满意。但是&hellip;&hellip;我的手腕太细了，怎么带？？
总体来说挺不错的。不像是二十元左右的表。。
送朋友很有面子，包装盒很好哟，哇哦，还送了香包，简直太便宜了，很好看哦，喜欢的赶紧下手吧
手表很赞 物美价廉 戴上去帅帅的哈哈哈哈
手表真的很好啊 太值了 超级好看 给卖家999999&hellip;个赞！
有点中性化  习惯好评
挺好看的 最主要的是划算 质量看着不错 还是很满意的 客服服务也好 嘿嘿? 建议购买
很喜欢这款手表，麻烦了就马上戴上了，比心比心?
心情很复杂，特别是拆表链的时候快要崩溃，有全套的工具拆下来都很困难，跟我自己的表拆表链根本不一样，不好用锤子锤进去，好不容易锤进去了又有点变形了，毕竟一分钱一分货，价格摆在那里，
很满意，好好
只能说是物美价廉，超级满意，发货挺快的，好评
表看起来美美哒，戴上也舒服，客服很好，表很给力奥，
刚刚拿到  很喜欢
宝贝收到了，非常好，给商家32个赞\\(RQ)/   好评！
感觉还是不错的，不过那张纸上说有拆表针，我找了找没有，不过送了电池，香草，还是不错的
好漂亮给老公买的，他没在家也没法带。给你们就这样照相一下吧
手表已收到，包装精美，手表好看，带着很大气，很时尚，我很喜欢物美价廉，服务贴心，买手表还送了电子，另有一个香包，还有一个刮刮卡，我很喜欢，好评。
挺高档的，不错
价格是挺便宜的，买了两块一个男表 一个女表，男表快一分，女表快六分，就算走在时间的前端吧
价格是挺便宜的，买了两块一个男表 一个女表，男表快一分，女表快六分，就算走在时间的前端吧
表给我拆坏了
不错不错，很满意的一次购物哦，不过我拆的时候费老大劲了，不过最后美美哒
非常好的一款手表
此用户没有填写评论!
挺好看
宝贝很好额...... 很漂亮好看......非常开心
此用户没有填写评论!
第二次买了，款式挺喜欢。走的很准，也防水
666
手表带上效果很好  还赠了小香包  还提示怎么调表  感觉很棒
超喜欢。给我男朋友买的。卖家还赠 了一块电池。超值啊。666
手表收到，和描述的一样，挺上档次，很好很满意，我喜欢
宝贝哼好
感觉很好，看起来很棒，挺好看的
挺好的&hellip;质量也不错  对得起这个价   建议购买
真没想到，这个价钱能买到这么好的产品，太值了。佩戴好看，大方，非常喜欢，好评。物流给力。大家可以看图啊
挺棒的，可以，手感也不错，装逼可以的
和图片基本一样领卷买的很便宜很实惠也很好看良心店家啊??喜欢?
感觉和想象中的一样 特别好
收到宝贝了，物流还算快，宝贝与描述的差不多。用着还行。希望贵店的生意蒸蒸日上，红红火火。也希望客服积极及时地回复我的评价。谢谢！
挺好的你值得拥有
表带太大，还没来得及修不过手表很好看
很不错。物美价廉
有点小
不错
不错，很好
这个价应该很可以了，不过去考试呢监考老师说不准用表?哈哈。放桌上几天暂时还算准，表扣那个地方手会有一点点摩擦痛。
据朋友宝贝不错，帮朋友买了两次，这次她兴奋的告诉我还有红包?
宝贝收到，物流很好。外包装好，内包装更好，专用表盒一只。时间在走，慢了五分钟。待愿走时正确。满分。
可以
可以
习惯好评
我买第二次了，他家的东西真的是物美价廉，非常好给你一百个赞赞赞赞
宝贝非常好跟原图一模一样。很喜欢。还这么便宜。
总体感觉不错，就是拆两节烦了点，要到手表店去弄
挺好的，盒子里有香包，打开特别香，白色的表盘很好看，喜欢
挺好的，白色表盘很大气，当礼物也不错，满意
本来买来考试用的，看时间，12.9很实惠了，继续保持，不要涨价，表带硬，这个价格也不能太挑，其它没问题
非常好用卖家的服务也非常非常好多多支持
很好看
蛮好看的，还行吧
高考，简约，值得购买
客服很好很耐心，手表出了一点小插曲但还是很满意&apos;
非常满意，还自带香草，价钱便宜又实惠，超超棒的！
不错的一次购物
拆表针不行，但是表很漂亮
简直好看的没话说 带着舒服 最最重要是有夜光 再也不怕晚上看不到时间了 哈哈 很高大上，这款表真的很适合小青年佩戴哦 喜欢的宝宝赶紧入手吧
他们说 喜欢一件东西是不需要理由的
说实话，出乎我的意料，手表不错，而且卖家还把时间给调好了
宝贝收到了，戴上感觉很漂亮，美美哒。超赞，五星好评哦！？
不错的一个手表，外形我也很喜欢
手表很值，真的是物美价廉，很喜欢!
宝贝收到了，质量很好，时间也准，好评!
货非常好，我非常喜欢，还有刮奖卡，我中2元！！！ 客服人非常热情
很好看 质量没得  说下次还来
刚刚，收到10几块钱感觉买来了高大上，感觉挺直的，以后还会来光顾的。
很喜欢?????
刚收到东西 物流很快 还有盒子包装 手表特别精美 皮带特别柔软 还送了一枚电池和一个香囊 就是不是说有拆表针吗 我怎么没收到 不过这个价钱也值了 推荐购买哦
可以
很好
表很好看，我也很喜欢，就是表链不太好拆
买来给妹妹的，没收到货，发了图片给我，总体还行吧，跟想的有点差距，不过这么便宜，也很划算了
手表很漂亮，这么便宜的价格能买到这么实惠的东西，真的挺值的。老板还送了拆表针和电池，棒棒哒！
不错，很满意，超级喜欢，希望他可以走很长时间
很好，很喜欢，服务态度也不错。
不错，很好，很喜欢，还有小礼品，店主不错，下次接着来
看起来还好，就是表链太长，怎么都取不下来，带不了，只能放在家里看时间！！不过价格合适，用起来说差不多
宝贝挺不错的这个价格可以了，晚上的时候试试夜光，宝贝轻飘飘的也挺好的，很好看，不重，开学这下就用，学校必备，有霸气又好看 不错
便宜没好货，将就用，也不想换，快递来回麻烦，第一件就屏幕有点内裂了，客服还耍无赖，死不承认，生怕别人举报投诉一样，大众的眼光是雪亮的
很满意，非常喜欢，和图片无差
东西挺好的，很是喜欢，
手表很好看，戴着也很高大上，好评！！
不错
手表很漂亮，我很喜欢。?
特别棒，真的感觉吵鸡实惠～表看起来蛮上档次的～
非常好，很漂亮，很喜欢
带上去感觉软软的 感觉不错 很实惠 知道拥有
好满意。
价格实惠，性价比很高
质量确实挺好的，非常喜欢，客服服务也很好。
手表带着舒服，很好看！帮朋友也带了个。
不错，好评，外观挺好使用流畅，不掉色，防不防水就不知道了，，，，，，，
手表很好无瑕疵，时间已经准确很贴心
表很不错，但表太长了，还好吧
不错！做工挺精致！高端上档次！还配有电子！
还不错，带上挺好看，价格便宜
忽略我的黑
嗯嗯 戴起来非常好 看起来也不错 还有客服很有耐心
此用户没有填写评论!
三天，真的只戴了三天，就坏了
挺喜欢的 还送了电池 ，外观大方
宝贝收到了，我就迫不及待的戴上想看看给漂亮！好时髦，好漂亮啊！
不错
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，满分好评。
还不错！ 物有所值吧！
这款手表不错很好看款型优美大家放心购买
此用户没有填写评论!
很喜欢的，第二次购买了，之前买个男款，这次又给自己买的女款，都很好！！！
第二块了  很好看  这是真的
手表超好看，女儿很喜欢，谢谢！
很不错，快递也特别给力
手表收到了特别好    还送了拆表针和电池   戴了一下感觉很不错  大家可以放心购买
东西很不错，物流很快。感觉不错。点也很准。店家态度很好。以后还要买
感觉不错，很喜欢??
首先收到宝贝的时候  包装简直好的没话说  打开后很惊喜  宝贝很精致  商家还送了电池  还有香包  我是抢券买的  很开心能得到这么好的宝贝  推荐购买  对了  照片是因为我像素太差  请原谅呦～
很不错的、高大上，漂亮
帮同学买的 手表很好看???同学特别喜欢 好评啊
好看，
手表看起来挺不错，包装精美，物品是我想要的类型，带在手上很好看，晚上还有夜光，包装盒里还送了香袋和电池，性比价高。最后，祝卖家生意兴隆！
高端大气上档次，很好
挺便宜的我买的男士的喜欢大大的感觉哈哈哈不知道夜不夜光试试看吧用的盒子装送有电池还有说明听贴心的还有一个香草我个人觉得不错可能有些人受不了吧味道有点浓
还好，不是特别满意
ok，不错，很漂亮
非常好，第二次买了，上次自己买了一个觉着很好，这次给女友买了一个，也希望她喜欢，个人觉着棕带白面好看，推荐一下
此用户没有填写评论!
手表非常好，包装也不错哦。赶快来抢购吧。
带上去很舒服哦！
宝贝刚到，盒子很香，有香包，很贴心，佩戴后十分好看，非常满意！！！！！！
一般般
挺好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还行吧
o孩子I的小Y物，孩子非常喜g，感X比A期的|量好多了，M@高端大猓祝F公司源茂盛_三江。
儿子很喜欢，非常好
感觉可以的，带着挺舒服
很好  很喜欢！
很好，很满意
看着还不错，挺实惠的，戴着比较有重量！
手表戴了一天，时间准确，也很好看。
蛮好的
宝贝挺的，个人很喜欢，虽然刚收到时有点小问题，但是店家服务态度与质量都超级好，马上就给解决了。给店家点赞??
宝贝非常好，女儿很喜欢，不错的产品，物有所值！
质量好，走时也挺准的，表盘边框也没有磨损，戴了很久，没什么磨损。这次是给老弟买的，东西特别好！
还不错哟，因为手太细，拆了好几个扣才可以带，带着感觉很好
宝贝很好不贵实惠   很漂亮
非常好店家态度也很棒发货速度也是没话说总之表也非常好
手表很不错，适合中学生佩戴。内中有香包，价格实惠，总体水平非常好。
物品不错，很好很实用
依然是五星好评！超喜欢已经拍下了三块了。就有那么一丁点不好是电子不太经用，希望能多送一块电子就更好不过啦
好好好好好好好好好好好好好好好好好
很秀气的一块表，很喜欢，物流也超给力，好评
没有夜光效果
此用户没有填写评论!
好好看，很实惠 还送电池，香包， 我和姐姐各买了一个，贼好看。店家还把时间调好了。??
手表看着很洋气，高大尚，不错，还送了香包，很不错
