戴着挺舒服。也好看。帅帅哒！
对象特别喜欢，也特别好
好看，大气上档次
垃圾垃圾，一晚上时差一小时，还不好用，物流也慢，退款也不给
还可以
还可以 就不知道售后怎么样了！
好东西，不错的，挺高大上，威猛，推荐大家来买
太慢了   这是啥快递呀
宝贝和图片一样，很心意，物流也快，
特别值，非常满意，觉得占了打便宜了，非常开心，
非常好看，
挺高端大气上档次的哦
好
很好，给同学买的，看着很舒服
黑色不好看！
非常满意
物美价廉！祝生意兴隆！
总的一句话，特别赞！很满意，good
！！！！！！！！！！！！！
完美，第一眼我就爱上了它，土豪金配棕色皮带，简直是高端大气上档次啊，太喜欢了 包装盒也是漂漂的  好评绝对的
挺好
感觉挺好看的，
好评
好评
挺好的
表带太小了有点像女表，整体不错吧
送男友
很不错高端大气上档次  而且又不贵
刚带没一个星期，已经坏了，逆时针走不动
手表不错  很满意  赞！！
喜欢
好
手表挺好看的，还送了一个表带，好评。
唯一不好的，就是夜间看不见
目前不错，不知道以后怎么样，先带着看看
手表与商家说述非常吻合，但送的赠品就不行了，镜片上有两三个白色小点这是缺陷
有点掉漆，防水挺好买来就扔水里了
买给男朋友的，很不错
宝贝收到了，还不错
还行吧！
宝贝很不错，值得拥有
表带说是皮的也不是皮的，赠的表按好几下也不亮，还不准，也没法调
挺好
没有夜光，
店家人非常好，不买会后悔。
宝贝收到了，好喜欢，还送了一只手表，物流快，服务态度好，好评
满意
很不错，带着很舒服。。
质量一般
挺好看的！孩子喜欢
哇！很好唉  还有很多东西保修卡 什么的很多很多  很喜欢
好看
炒鸡喜欢
物流很快，宝贝外观很上档次，很漂亮。收到宝贝时是已经调整好的，卖家很细心，还送了LED手表，很不错的一次购物。
宝贝不错，很满意，杠杠的给五星。
很实惠，商品也还不错，
手表不错，做工精致上档次，卖家态度也很好，快递速度也很快，给个赞！
儿子喜欢这款手表，质量好还送了一款女式表真的不错
好
快递快，手表还可以吧，就是不知道表带好不好
好
不错
收到货了。很好。很喜欢
特好看的，就是不知道耐不耐用
还不错，与实物相符，给5克星。
我是给我男票买的，客服态度非常好，因为是七夕节所以要求客服包装好看点，客服包装的很好看，还有卡片，特别精致，手表也很不错，男票带着很有气质，所以来给卖家一个好评啦，照片忘记拍了
还不错
给弟弟买的，很适合他！样子很好看！
绝对的物超所值。下次还来。
挺好的一块表，带上高大上，彰显气质，把握时间，做成功男人，以后就靠你了！
客服很耐心，还多送了东西，物流也很快
不错，和网上图片相符。
还可以
男朋友非常喜欢！正合适！谢谢！卖家送的礼物?
赠送了好多东西超好看
it is very good worth to buy
包装好看，手表也很漂亮，他很喜欢
实物不错，带上非常有自信感觉，不错，价格也可以，就是物流慢
差不多
宝贝到了，特别满意，非常不错
客服和表不错。物流我就不说什么了
挺好的，喜欢
货收到了，很好
扣子大了一点
图片就不拍了  非得喜欢
。。
挺好的，就是表带有点不大尽如人意，毕竟价格摆在这了
买给朋友的 手表很好 很漂亮
表带不太好，很快就有了磨损的样子了，不过戴起还是不错的！
大了点
做工精细，值得购买。昨天下午收到，送了备用电池，小工具，好多礼品，真心不错。这是给老爸买的，过段时间有家人要，还会买！
还没开箱，以后追评。快递速度满意。
没看到  送人的
送了很多东西，挺好的
物流很快   质量不错?
东西收到了，挺好看的，精致
东西很好   值得大家购买
非常一般般
不错
男朋友很喜欢
很满意！谢谢卖家！
还行
质量很好 款式超级超级喜欢 会继续支持 么么哒
大体还可以，这个价格，很不错了，还算满意
还不错 挺好的 买了五块了，就是表带的质量有待提高哦
挺好看的 男朋友喜欢
物流很慢，超级慢
挺精致，很好看
垃圾。才带不过一个星期。
帮外甥女买给男朋友的，听说超喜欢的，好评哈
老公很喜欢，带上非常帅
非常好
样子还可以，不过太厚了
挺好看的
帮朋友买的。他很喜欢
货收到了！还不错！还有礼物送！
挺好的
很好
宝贝收到了我很满意，和图上的一样，祝卖家生意兴隆，下次还来
到了挺不错的
真不错，值了
此用户没有填写评论!
挺好的，老弟很喜欢
此用户没有填写评论!
很好
宝贝很满意
不错，挺高大上的
此用户没有填写评论!
我买了两个了！
东西不错，高大上，老客户了，我就一点要求表盘别掉色就行了！
非常好，款式不错，值得买
还可以吧。 看图
很好的，我感觉不错带起来。
挺喜欢，看着也舒服
还不错
手机表很不错  很好看   卖家很好  送了挺多东西的
东西收到了很好，很喜欢
宝贝不错，很上档次，物流很快，服务很好??
不错，挺好的
收到了  挺好  不错
好好好好好
还不错！
宝贝收到了  走的时间  一分一秒都不差  还送了一块小电子表  还有皮表链
挺好的
高端大气上档次低调奢华有内涵  速度快物流快态度好  一直支持  买了好几个了
快递好快昨天买今天到了
买来送人的。听说还不错，挺好的。
弟弟喜欢
手表质量也很好，带起来很大气，总之非常好
还可以，满意
好看，帅气
送给弟弟的生日礼物，他很喜欢，而且还送了一个LED手表，好评！
好看。
物超所值，服务好物流给力，双击666这次还来
给老爸买的，他挺喜欢的
没话说。送的啥玩意啊，一点都不实用。
非常好看，还送了个小手表?
东西马马虎虎，也就算还可以吧，毕竟是百十块钱的产品。
不错吧  比较满意 物美价廉
有高大上的感觉，确实不错
看起来还不错吧，送的东西也挺好，还有电池，好评
手表很好，防水也没问题，包装得也很好，物流也给力，不错的一次网购
不托不黑，性价比棒棒的，好评。。
包装挺漂亮 物流也挺快的
东西收到了，很不错还有赠品，我很喜欢，下次还会来的！
很满意的一次购物，儿子很喜欢。商家还送了好多礼物，三下单三天就收货了
非常喜欢
物流很快，儿子很喜欢，质量也好
刚收到不做乱评，
宝贝非常好 戴上感觉也很好 物超所值
已经是第二次买了非常的好赞?
质量好
有些刮花。差
可以
收到货了，物流速度不错，卖家服务也很好，商品没得说，这个价 杠杠滴  好评
手表不错赞
挺好的
宝贝很精美，带着很舒服，还送了备用电池和带子，很喜欢，强力推荐
挺好的手表沉沉的，就不知道防水不防水，试一下再追加，送的哪个不知道有啥卵用。
不错
挺喜欢的，物超所值，这就是送的礼品，喜欢，下次还会光临！??
真心挺好看
还行。凑合
非常不错呢。
物流很快，宝贝外观很上档次，很漂亮。收到宝贝时是已经调整好的，卖家很细心，还送了LED手表，老公很满意，很不错的一次购物。
第二次购买
好看，外观漂亮，
不错
手表还可以，就是送的电子表质量不好，按一下就坏了
可以
感觉还不错，好平
好
很大气，质量也不错，小东西也多，好评
非常好。感谢。什么都好。
宝贝很好。很喜欢。也真实
宝贝很好，这是我第二次买了，我很喜欢
宝贝收到物流很快，18号下单20号早上收到货，给儿子买质量很好。
非常棒，很满意
好看好用好的不得了嘻嘻
送的这是什么啊  一点都不好
表很好看跟介绍差不多
跟想象中一样。很大气。不错。
很不错，霸气
很不错哦！  样式很漂亮   弟弟上学带  很喜欢！  赠品也好多哦?
不错，老公很喜欢，好看。
东西非常的不错 不贵 东西非常高大上
可以，很满意
表收到了很好跟图上的一样的?
终于没有白期待，真的是棒极了，老公看到高兴死了下次还会再来的
还不错，很满意。
哥哥的生日礼物，哥哥好喜欢哦！
厉害了屏幕就这样碎了？
一般，有点大了
可以
假表
宝贝很不错！是正品！下次还会购买！
非常棒
很好的！挺漂亮的老公很喜欢
手表真的不错，已经是第二次购买了，上次买的皮带的，这次买的钢带的
还行
第二次买了，物有所值
不错挺好的挺好看的
物美价廉，值得购买，有需要还会再来的！
款式很好，看起来很上档次，还送了许多礼品，值得购买哦?
宝贝质量很好，跟卖家描述的一样，卖家服务态度也很不错，有问必答。快递也很给力，支持下次还会再来&hellip;&hellip;
很棒棒呢~
不错，还算是可以，先用用吧
挺好的
很好，高端大气上档次，！！下次再买
物流快，手表也不错，物超所值吧，戴着感觉不错。
好
我买了2快很好很美
送了一个表和太阳眼镜，非常棒！五星好评！
非常好符合要求，带着很高大上，很时尚
第二次了，感觉还不错，不贵不便宜的，看着很高档很喜欢。
看上去还不错，和图片上一样～
宝贝收到了，和图片一样很好看，儿子很喜欢。
表不错
特别好
还可以⑧~\\(RQ)/~啦啦啦
准备七夕送男朋友，好看，感觉还是挺高大上的，还有礼品
垃圾，走时都不准。日期都跟不上。
差评不解释。
手表很不错，五星，值得购买
手表挺不错的~送的东西挺多的~但是电子表没用~好评
表非常好
非常喜欢丶手表很精致带着很帅
很不错呢！和实物一样快递也挺好的，我和哥们一人买了一个都不错，值得那个买，！！！！！！！！呵呵哈哈额额
不错不错，真的不错，如果你们买的话一定会很开心的，我感觉是真的不错。
货很正  挺好用的 价格也挺实惠
东西收到以后马上查看，与图片描述一致，很喜欢，卖家发货速度快，服务也很到位，给老板点个赞
，很好哦，还送了一块小的给女儿戴上挺好看的
宝贝收到好几天了，还不错，
太好了
满意，实品与图片无差异，赞
很好不错，比我之前买的那些好太多了而且比之前便宜很多。
还不错
外观时尚，物美价廉，用段时间追加使用效果
表到了  真的好高端！！！
跟图片上的一样，棒棒哒，很好
还行
手表不错 很漂亮
戴上非常霸气  特别有范
比较可以
表到了挺不错的，包装也挺完美的，还赠送了这么多，样式也挺好看的
挺好的
还行吧
手表收到了，挺好看的。
喜欢
不错，表很好，值得购买
挺好的       物美价廉
对你们商品还满意，收到的实物和图片一样
还好
客服服务态度也很好，近一百买的表&hellip;&hellip;值了~
白天还不错，美中不足的是它晚上看不见！指尖荧光还要强光刺激下才能看见也是够了
宝贝收到了！很好超喜欢&hellip;&hellip;
整体搭配挺喜欢的。就是有点厚
手表真心不错，大方，有档次。时间是收到货，就调好的，还有送led手表。谢谢老板
挺好的好看
此用户没有填写评论!
非常好老板还送了很多东西
与描述相符，无差别！物有所值！
这手表还可以，送的东西也都行
宝贝很美观，戴着给人一绅士感觉。唯一不足就是这特么物流速度，广州的和上海一起到
好看好看
不错  还送了表带  还有电子表  快递也快
我买给朋友的，价格便宜，质量不错，朋友说很好，很喜欢，建议大家购买，
收到宝贝呢 很满意 很喜欢 物流也很快 客服也很耐心 下次还有光顾
收到手表了质量还不错，价格也很实惠卖家发货很及时包装细心有需要会继续光顾
&hellip;&hellip;垃圾！
手表我很喜欢，质量好，物流也很快，服务态度好，值得你们去购买！
东西挺好的，快递给力，老板也热情。
手表不错我非常喜欢送的礼品也不错
手表值得拥有！
很好很好很好很好很好很好很好
表很好看，挺耐用的，是我钟意那一款。
手表戴着很清秀，戴了两天走时准确，但比较轻，对于喜欢大表盘的而言稍微小了点，但不影响，总的来说是一次比较满意的购物，期待后期的表现
包装完美，非常漂亮，好评
宝贝收到了，很漂亮，送人很有面子，客服也很有耐心，满意！
没毛病，老铁，好家伙。。。。过年再来。??
挺好的   不错
表面上的膜都有气。。。不怎么满意
好看
样子好漂亮
货已收到，我这是第二次买了，非常好，价格实惠必须五星。
还行吧
还可以
非常满意，宝贝很好
可以
宝贝收到，跟图片一样，孩子挺喜欢的，不知道使用过程中会怎么样，第一感觉很好！
很喜欢，看着就不错，和想象的一样。
不错
已经是第二次来了，卖家很好，物流也很快，
夜光一天后晚上不亮了    其他还好
手表特别好看 很喜欢  下次还会买
第二次购买了，很好看，就是第一个带了还没一年，都有点坏了，索性再买一个！好评！
还不错蛮好看的物流也快 就不知道防不防水 很喜欢
很好看
还蛮高大上的 就是不知道用起来怎样咯
手表帅气！物流超级快的。客服也是十分周到！大赞！
奥里给没毛病
不是很理想，可能因为之前买的哪个好看吧
手表款式好看，帮堂弟买的，很满意，关键价格还实惠，五分好评，质量看起来挺好的
宝贝和图片上差不多。挺不错的
挺好的  感觉不错
一般吧，朋友说买贵了
宝贝收到了，款式很漂亮，老么特喜欢，价格还便宜，以后还会关注的。五星好评。
宝贝很好 卖家服务态度也好我很喜欢！
不错
物流配送快
收到了，第一次买，卖家服务很到位，啥不懂都第一时间给我解决，而且物流比较快，下次给家里人也买一个
非常喜欢
挺好的，还送东西，支持
东西不错，很实惠
很好，很好看，跟图片一样
喜欢，已经是第二次购买了，物美价廉！不多说看下图。
还可以，
。。。
还可以
不错，挺好的  物有所值，下次还来
手表收到了打开一看真心不错啊，包装也很精美下次还会继续来光顾的
挺不错的。
非常好
比我相像中的要好，值得一买
宝贝相当不错，第二次购买了，物有所值
手表还可以就是表带是一样的有点心酸
宝贝不错，物流速度快
很不错，质量也很好，还送了小礼物。喜欢
老公挺喜欢的
怪好
这款还算可以，就是物流快递到的比较慢，店家服务还算可以希望店家以后发快递可以用其它快递发，圆通快递到的比较慢有点很失望。
还行
高端大气上档次，带上特别有范，走时挺准的，临外还送了个白色的电子表，好看
货已经收到了很满意非常感谢物流很快
手表挺好看的，质量也挺好的，还送了礼物
很好，带了几天才来好评，一分不差。祝老板生意兴隆
这表很喜欢，性价比很高，店主还送电子表，挺时尚，平时运动就可以带上它了！
收到了，收到了，现货还不错?，值得购买。
好
我便宜都能买到那么好的东西。下次还会来买
我十分满意。
还不错
可以
特意用了几天才来评价。走时非常准，有点分量，非常上档次。并且还送了很多的小礼物，非常非常感谢店家，真的是良心店家。
很好
很好
还不错，。好看
送的东西
很喜欢，比之前的重一些
棒棒哒，盒中为商品其他为赠品，赠的电子表不错，还赠了表带，总之物有所值，宝宝，快快下单吧
好喜欢，好评
手表很好看，最重要的是，客服的态度相当耐心的一个步骤一个步骤的来教我调试手表，五星好评噢！
此用户没有填写评论!
第二次买
很好看，这个价钱值得，做工精细，很完美
速度快  我满意
相当的满意啦，看起来挺大气上档次的。客服态度也很好，回复什么的都挺速度的。物流也挺快，总之棒棒的。
很喜欢  给父亲买的 他也很喜欢
东西很好
不错，很好。
东西收到了，感觉还是不错的，跟店家描述的一样，就是好像没有送专业工具。
外观很好看，就是时间准度不咋滴4天就跳快了一分钟。表带太长我带太松了
好
高端大气上档次，老公很喜欢
手表质量很好，男朋友很喜欢，大爱这个价位买到很划算
儿子很喜欢，客服也很有耐心
还好吧
挺不错的送给老爸的，老爸很喜欢
还不错，赠品好多
已经两次买了，非常不错，老公很喜欢。
收到就戴上了，不错，大气！还送很多东西和礼物！
比网上看起来小多了，没那么大气，外表壳还是精致好看
比我想象的要好看！
给弟弟买的手表   弟弟很喜欢???
很好看
给我老公买的，他挺满意的，很愉快的一次购物
外观很满意，看看使用寿命吧！
当收到宝贝，很不错，是我喜欢的类型，店铺送的黑色皮带表链也不不错，质量很好，赞
还行
手表挺好看的，也防水
不错老公喜欢
小三针不好用
手表很漂亮，老公很喜欢
好看。我超喜欢。嘻嘻   买没有后悔
宝贝还好！能用很长时间！建议大家购买！点很准
太值了，儿子非常喜欢。赶快下手吧。
可以
挺好的
还可以吧！习惯好评
此用户没有填写评论!
特别好
呆着挺好的，物流也很快，呆着挺舒服的。
此用户没有填写评论!
东西可以，就是日期有时候走的慢?
东西很好  物美价廉  卖家人很好   也会耐心的给讲解   总之非常好
挺不错的，和图片一样漂亮，质量不错，还有赠品，值得买，还很实惠
上手效果很好。。。值得推荐
手表很好看，店家还送了一个东西  我看不懂是啥？很愉快的一次购物，祝店家生意兴隆
非常喜欢 - 不过快递有点慢 ，等了四天！
美美哒！，老公很喜欢，谢谢！
非常满意！
y看的要死
此用户没有填写评论!
看着还是不错的，就是不知道质量有多好！
还好吧。戴一段时间再来追评
还可以
可以，
给爸爸买的表 没选错 表带很软很细腻 带着不会不舒服 不会卡手勒手 包装精美 物超所值 很喜欢
刻意的试用两天，表很亮也很准。还赠 送了小礼品。很愉快一次购物！
很好用
很不错的手表！值得购买！
挺不错的，刚收到不知道代几天会怎么样
质量太差了，关车门时就轻轻的在车门上嗑了一下，玻璃表盘就碎了
挺好看的
还可以，我买来是为了冲太岁，希望真的能保佑我吧
非常满意
可以，分量很足，就是物流有点慢
手表和图片相符，非常满意，喜欢的小伙伴们不要犹豫了，真的很值。
手表很不错，值得购买。商家态度很好。
好
手表真心不错?。做工精细 看起来特别高端。 包装很严实  没有损坏  价格实惠值得购买 店主还送了好多礼品
手表收到了。还不错，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
此用户没有填写评论!
总体来说还不错。值得分享一下，下次补图片
很好，带上挺合适的
此用户没有填写评论!
宝贝很好，还有赠品。赠品也不错
手表特别好，主要是样式好看，卖家还耐心讲解秒针不动的问题，性价比很高
手表非常好，快递也快，是一次很好的购物。
特别好看 喜欢的赶紧下手吧 别犹豫
表非常漂亮！买了送了很多礼物！包装盒很大气！由于在外面！没有拍到包装盒！总之非常满意
质量很不错，性价比很高的手表，店家还送了不少礼物，的确很好
货收到了，好评
很好
很满意的一次购物。手表大气上档次。商家还赠送了蓝牙手表。反正最开心的一次购物。发货特快。
手表质量很好，物美价廉
物有所值
蓝朋友很喜欢。
很满意这次购物，女朋友说很好看，特别帅，价格也很公道
不错，物有所值！
很不错！！！！！
款式很好，样式也好看
挺好
真心不错，卖家还送了很多赠品，真是物超所值
不错太值了，就看后期使用了
质量不咋滴好
表挺好的 就是不知道防水情况和质量 防水还没试
手表非常漂亮。物超所值的一次购物。
用了几天 手感超级好
高端大气上档次。必须好评
服务态度好，不小心摔坏了给我换了一个新的，下次真得注意保护了，第二次在这买了，以后还会来
可以
很好  挺不错的  值
表不错，谢谢买家送的礼物
感觉买亏了，跟街上30 400差不多
不错挺好的
很好看
宝贝很气派，戴上很有档次。下次还会光临这家
宝贝很棒，拍下以后物流也特别快，掌柜还送了一些小礼品，很喜欢
宝贝很好，大气，非常喜欢
还不错，这个价位已经不错了！
不错 非常不错 已经收藏了 同事说 她也想买给她男朋友
挺好的手表，你值得哟拥有！简约而不简单，高端大气上档次,挑选了很久才决定买这款手表，然后里面还另外加了一个表带。很满意 物流挺快，商家服务很好
帮别人买的，应该还不错吧！
看起来很高大上，不错，老公很喜欢。
电子表是坏的没法用
挺好看的喜欢喜欢
这手表不行(皿#) 太  差了， 第一个用了两个月就出问题了，东坏西坏的，现在都报废了 第二个  刚买回来两天 表面看着挺霸气好看   可实际却让人失望?，时间又乱了，老是有问题一堆，建议大家谨慎买
不错，很时尚是我喜欢的。而且测试了防水效果，泡水盆里了半天?，推荐购买。只是送的表带要是黑色就好了，现在两条都是棕色的，有点郁闷。送的LED表，儿子很喜欢。随后上图吧。
还行不错
挺好看的，不错，物流也很快，很值得一买
日期不可以调，，
很不错的一款表，我儿子很喜欢
手表不错，带上高大上，和几百块 的没啥区别
第二次购买啦！然后真的挺不错的，又大气，有经济实惠，很好，孩子也特别喜欢，这次还送了一个led的手表也挺好的，像夏天的话天气热，戴戴上非常的文艺范。大爱高端大气上档次会一直关注啦
跟描述的一样，走时很准，卖家服务很好
老公非常喜欢太超值了 打算再给我爸爸买一个 嘻嘻
客服很好，买回来，送了很多东西，一百块钱很值的一个手表，很喜欢！
宝贝很好，我很喜欢下次我再来
手表不错，就是感觉和图片有差异
非常好，物流也快
此用户没有填写评论!
服务态度良好
感觉真的挺好的，以后还会来的。
表的款式非常满意   而且不会进水
表不错大气上档次，很喜欢 服务也好
还不错，挺好的，外观高大上
好非常感谢店家
第二次购买了，非常不错，美观大方，时间准，全五分
第二次购买 ， 非常喜欢？还防水
很好，很喜欢
好
还不错的！还有几个小礼物? 不错的服务
戴着不错，防水
挺好的手表！
就是酷，好好好好好好好好好好好好好
老表，没毛病
GOOD
手表收到了 之前因为工作太忙就没来评价 现在有空给个五星 手表质量没得说  防水系统做的也很到位 物流很快 客服态度也很好 值得再次购买！
货已收到，看上去高端大气上档次，给老公买的，希望用的长久哦。。 服务很周到，感谢老板把表调好，赠品led没法调试，老板说补发一个，非常感谢
满意
收到宝贝，第二次购买，大气，高端，质量不错，五星好评。
手表很好看，
和图片描述一模一样，质量很好的手表，带着很帅，还送了礼品，卖家服务态度很好，很满意的一次网购
货很不错，性价比超高，很棒的一次购物，推荐大家购买，
不错
质量杠杠的的 就是快递服务有点差
宝贝收到了，很满意，但是不知道能用多久，希望如愿一场吧！
这已经是第二次在这家店买手表了非常大气，太喜欢了。
此用户没有填写评论!
宝贝刚刚收到，还没有用，不知道怎么样？谢谢卖家送的小礼物。
不错，挺好的。很大气
手表很好看，么么哒?
非常完美。
试了，挺漂亮的，儿子很喜欢。
挺喜欢的
此用户没有填写评论!
很好看，个人觉得值，看起来也挺大气
很好
好的
这表还可以
服务态度很好   很满意，
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
垃圾质量
还行
这宝贝可以的，很好，我老公也喜欢，只我手机拍的不好看，
不错
给孩子买的，不错。
质量不错，款式也漂亮，只是14岁孩子有点老气，东西老师不错的呦，没下手的别犹豫啦
宝贝收到了。很好。送了表带和电池。个人觉得表扣可以小点
宝贝收到马上就打开了，宝贝是帮老公买的，老公非常的喜欢，非常满意的一次购物。
将就，感觉有点小，要是再大点，看起会更好.更大气。
不错
手表收到，东西很好
满意 满意
好评
好评 挺好的
很漂亮，高贵大方，很不错的手表
很不多
帮别人买的，还可以，比较满意
手表  很好看。  带在手上  和衣服的搭配  更是有范。
非常棒
东西还可以，我很喜欢
挺好的，包装很好，表的外形设计很美观，还有送的东西。好评。就是表不再身边，就不上图了
很满意
很大气，放心购买吧。
还行，可以说满意！
非常好好，看着高端大气上档次
非常不错
很好，
刚买两天，和图片一样漂亮，很喜欢，希望可以戴久点，下次再光顾这家
送男朋友的。表很好，带起来大气，他很喜欢。物流也还可以，所以，五星好评吧
手表送朋友了，忘记拍照了。问了才知道好不好用，她说非常好用，戴上高端大气。告诉她价格她简直不敢相信。全五星好评。
好是好，就是不是夜光的
手表不错很满意
很好看，真的很好看，装13神器。
带着很舒服，也很拉风，送的led表还可以送给家里老人用，很实惠！
物有所值
手表质量真是没得说，客服态度很好哟。
手表很不错  物超所值???
感觉还可以，外观精致
非常不错
很好，很满意！
挺好的，时间挺准的，戴着也舒服。
手表很好看，跟图片一样
宝贝很好
还不错
此用户没有填写评论!
挺好看的，非常喜欢，我男友也超级喜欢，跟好友推荐下
成色还不错，，带起来范十足，还送了电子腕表可惜就只是显示时间的没那么高级送测心率的那种。多送条皮带这点不错后期可以更换。
好好好，太值了
手表非常好看，款式也时尚，带着非常有逼格，特别吸引眼球，而且卖家服务态度很好，很棒的一次购物，够装很长时间的逼了
特别满意。
好
手表很好不错
不是说防水的吗？防水的效果也太差了，感觉店主有的欺骗大家
此用户没有填写评论!
正品不错，但赠品粗糙了点。
宝贝很喜欢，和原图很像，物流也很快
第二次买了   自我感觉良好
我很喜欢这块表  高端大气上档次
还可以
服务态度好   收到非常满意。
非常不错，简约大气
非常适合我，必须的好评
东西真的很好，速度还可以，就是包装不怎么样。
此用户没有填写评论!
好
整体感觉还是很好的，好评！
才几天表带就挂了   真心坑
很满意不错
宝贝不错 物流偏慢
挺好的
宝贝不错帮同事买的我自己有一块在这家买的同事看中了所以是回购挺好的值得购买
挺好的。收到很惊喜哦。卖家服务也好
东西很精美，实物和图片差不多，没什么差别，很值
手表款式时尚简洁大气，超值
手表不错，好评
我只能说，这表太划算了，不仅送了墨镜还送了一个电子表，现在国内的造表技术这么先进了？
买给哥哥的，他很喜欢
手表带起来很fashion.送的东西也很多，值得推荐
手表很好，儿子很喜欢，忘记评价了，不好意思！时间也很准确，外观漂亮
质量非常好！很满意，而且还送了东西
宝贝很好看，卖家服务也很好，防水，同事都问多少钱买的，值得购买，下次再来
非常好，很喜欢
手表整体还不错  价格也还可以
??
还可以，物美价廉
收了特别美，特别好。
漂亮
还可以，满意，不是说有皮带送么
给男朋友买的 男朋友很喜欢 挺好看的一款手表
可靠的产品 优质的服务 价格也合理 值得推介
不错，实品和图片一样！
一分钱一分货的东西防水不好
倾好的 就是 表链子有点硬
很好，很棒的产品！
表很不错，时间和日期店家都给调好了，
手表真心不错，看起来特别高端，做工也非常细致，包装很严实，没有损坏，价格实惠，值得购买，店主还送了好多礼品，服务业超级棒，爹爹很喜欢，快点抢购吧
手表和赠品都挺好的，好评。
宝贝已经收到，嗯，一个星期左右啦，店家送的礼品也比较多，嗯，手表带上去看起来比较高端，大气上档次。嗯，还有呢，就是平时只要注意保护就行了，质量很不错，性价比也很高。想上次在买一条送给朋友吧，嗯，毕竟质量是还是可以的。
手表没问题  质量杠杠的！给卖家一个赞
收到。还没用。送的电子表不会用。感觉调不对。就丢了。哎。先好评吧
一般般
我很满足！
好东西，时尚，大方！年轻人的首选
挺不错的，值得购买
还可以
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦！很好！朋友们说很大气！
挺漂亮的，很喜欢，卖家把时间都给调好了，回来看时间一分不差，送的礼品也挺喜欢！物流也给力，俩天就到了！服务也挺给力！
宝贝不错，给侄子买的他很喜欢
很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常喜欢
东西还可以，，给个赞！！！
物流非常不错，人也很好。特别是表带起来非常帅。店长也是个帅哥哦
收到货了，很满意，没有卖的快点行动了。
此用户没有填写评论!
不错。
非常喜欢，还送了眼镜，还有一块表。质量也非常好。
值了
和描述一样、质量嘛要时间来检验
此用户没有填写评论!
宝贝很好  喜欢
挺漂亮的，带上够帅气
我不多话，一个字好，快，喜欢。。朋友买都在他家了，不发图了手黑。哈哈?
帮哥哥买的，用段时间再来追评吧
感觉不咋地。总有误差。每天都有！
还可以，挺满意的
还可以，只是这个手链有什么用？怎么用
挺好的，弟弟很喜欢
还不错，物美价廉
老爸很喜欢！好评
宝贝收到了，挺好的，感觉值了
宝贝回来后特别惊喜，没有什么问题，是我喜欢的，并且卖家还送了好多小东西，特别喜欢。
好看，还送一副墨镜，值得买
还可以物有值
好评的确不错，表非常的好
很好。
态度非常好?  手表不错?
还行吧，好评。
很好
此用户没有填写评论!
手表不错，我一直配带的就是这款！！谢谢老板，祝生意兴隆
我弟超级喜欢  实物很高大上
宝贝收到有几天了，戴了后再来评价的哦。款式蛮好的，还送了些礼物，服务挺好，我给好评
今天收到了，这个手表很好看，质量很好，我非常满意，
不错非常好看
还蛮不错的哦
东西带那么多天 还是很好的 一点问题没有 点赞
很好?带在手上高端大气上档次
喜欢
这款手表真心好，己经买几个，好好用好准时，下次还要光顾本店
很好很棒的
宝贝收到，物流速度快，宝贝跟描述一致好看，需要还来光临。
帮朋友卖的，手表不错！值这个价！
蛮不错地。下次还想来。买一块。老板服务态度非常好,
第一眼就喜欢上了，非常高大上，比较合心意，支持
商品不错  物流也快  就是快递不派送 这是不好的一点
优秀，再接再厉，快递完美，客服耐心回应问题，不错不错
很好，比想象中还好
不错。好看
感谢掌柜的热心，货已经收到了，非常满意，也非常实用，祝：掌柜；恭喜发财&hellip;&hellip;
宝贝收到了  说是带夜光的  不知道是不是  反正没看出来  其他的都没问题
这手表便宜！好看，好用！特别喜欢！
非常不错值得购买 还会来的
手表很时尚，与描述相符，物流快，客服热情！很满意的一次网购！
表特别高大上，这个价钱值
这块手表还可以很实惠，不知道耐不耐摔
非常非常的好！质量没得说！快递也不错！
真是好东西，实用。? 特别喜欢服务和态度！
手表很不错，带上很时尚，快递也很给力，卖家都调好了，很不错，很心细。五分好评。
还行吧！
感觉还挺好的?不错，就是不会调手表那个日期?
手表可以的  可以购买
手表不错 很满意这次购物
宝贝已收到！我宝贝挺喜欢的！
帮弟弟买的，他很喜欢，卖家服务态度很好，五星好评。
用起来真的很舒适  ，手感也不错
确实很好看，我很喜欢
不错！很喜欢，很装逼！
很好看，物有所值。
手表收到了，和厂家描述的一模一样。
很满意
皮带空隙有点大，有点不耐。
东西还好，就是不知道会不会褪色，戴上去还是挺有档次也很亮，老板服务态度很好
这手表不得了，真心喜欢。 谢谢
手表质量不错，比期待的效果更好。值得购买
手表收到了，还挺满意的！这么便宜还送了这么多礼品
还可以吧。一分价钱一分货。跟我之前的比还是有区别
以前买了一块，为了一个人，埋了表！现在买回来！
刚收到货，感觉还不错！
送别人的
还不错
经济实惠，还送了墨镜和皮表带。还有一个LED手表
还不错，赞
表真的很好。高端大气上档次值
此用户没有填写评论!
还不错
好好?
一般 老是打电话骚扰我 让我好评
一般 老是打电话骚扰我 让我好评
商品还不错，戴着很舒适。 快递很快，卖家服务很好。
挺好的
还行！
实物和图片基本没差，但是感觉表带有些硬，其他都还好吧
好评！！！物美价廉，很漂亮。
不好意思最近很忙，现在才评价，东西很好！看上的朋友可以动手了，物有所值！大赞
东西非常好，客服很尽心
质量不错
手表收到了，包装仔细精致，质量非常棒，戴上特别上档次，卖家还送了好多赠品，价格实惠，性价比高，值得推荐。
还可以
手表相当地不错。质量软皮很好戴上很舒服，很自然，让人感觉非常豪爽大气。
非常不错，外形各方面都较为大气
非常不错 只是表没有我想的那么大 不过好看 还送了好多东西 非常赞? 给好评
挺不错的。 还蛮喜欢的
没毛病，好东西，
真心不错、价低质量好、卖家态度也特好、还送了很多礼品、喜欢的直接下单吧
还不错
和商品上说的一样，感觉还不错。
特好真心觉得值得
此用户没有填写评论!
好评。
东西还行
手表很好，外观设计很漂亮，必须好评
很好
手表很好用，帮男朋友买的很喜欢，客服也很尽职。必须好评
好，非常好！
手表不错，不过赠送的表带太差劲
图片跟手表一样  值得拥有  服务态度也好    想要的快来哦   非常满意   不错 &hellip;&hellip;
还不错吧。&hellip;
很喜欢也不贵哦哦
还可以，不想象中的还要好点
此用户没有填写评论!
东西还是可以，但是我注重服务，店主知道我表带不知道怎么少了个口子，立马给我再发一个。
表有点小。送的东西很多。特别棒??
宝贝不错?，店家服务态度没得说，物流也给力
特别好，特别有档次，特别牛逼，特别特别好
很大气喜欢 价格也合理，祝老板生意兴隆 有需要还会来。
宝贝非常好物有所值好评
超乎想象  货有所值  这种价位能买这么好的手表  简直让我乐疯了   服务一流  快递速度一流   礼物还送这么多?????
东西很好很有卖相，值得选择！
非常好，物流也快，服务态度非常好。
货早就收到了，戴了一下，款式不错大气，很喜欢的
很好！不错
着款手表真心的不错?带着大方有面子！防水也是特别的好做工也很精细，真心的给商家五星级好评！在加一个赞！
为什么没有墨镜
宝贝己经收到，孩子很满意，值得购买，?
不错，给5星
秒针跑的不准，跟刻度对不起来。表头没有想象中的大。觉得一般吧。
还行
简单，高档。
非常得不错。很喜欢
非常好，物有所值，还有给带小礼物啦，意想不到的惊喜，非常好的一次网购。
不错，卖家送的礼物也不错，值得购买，
666好看
挺好用
追评，有买的感紧下手吧，很好看，质量也很好，物流也很快，
宝贝不错
挺不错的，跟照片上面一样的
外貌与图片基本相符，感觉不错，特别是物流很快，服务也不错
刚收到货没几天。暂时没有问题，还行，过一段时间在看看。
满意
手表不错
很喜欢，下次还会再来
可以
手表收到很满意，一直忙忘记收获评价了，挺漂亮
好好好好，很好很好
宝贝不错，很喜欢。
手表收到了，非常满意，戴上去感觉很绅士，非常喜欢，好评?
带着还可以  还算满意
?
很不错
防水很好，还可以。
还可以，东西送的挺多的～
宝贝很满意
高档大气上档次，可以可以。
质量有保证，外观特别好看，这个忘了跟我送那个擦镜布，客服要配送，我说不用了，客服态度打12分
