宝贝很好，对象很喜欢，这是情人节送他的礼物，还送表带。
东西到手啦，好喜欢，包装挺好的
外观精致，很漂亮
戴了两个星期了，表很不错，厂家发货速度也很快。良心货  赞。
可以的 挺秀气
宝贝收马上拆开看，喜欢?，红色我的最爱，卖家还送的有电池，表带，超级划算喔，喜欢的朋友们赶紧下手。
寄回来颜色和我想象的一样，款式比较大方又时尚，又好看，配送的又有手表带和电池，非常满意
垃圾，发坏的给我，什么鬼！
手表非常满意，送了很多小礼物，还有说明书。
非常不错，很喜欢。
质量非常好，卖家发货速度快，包装非常仔细、严实
嗯，不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
商家服务态度很好，发货很快，宝贝质量还不错。
宝贝收到啦很喜欢和描述一样时间和日期都给调好的，喜欢的朋友快下手吧
可以
宝贝还可以哦.
宝贝很漂亮
手表很好看，我很满意，没有色差，有保修卡，服务很周到，
非常满意的一次购物。与卖家描述一样，质量很好显得很大气。
手表已经收到，迫不及待就评价，宝贝很喜欢，店家很贴心，收到时，时间，日期都调好了
一如既往地好
是不是好像不是我定那款啊
女儿很喜欢，质量不错很漂亮
表很漂亮，很喜欢
还不错哦！
挺好
宝贝收到了，专门检查了一下表带，蛮结实的，这个价格买到这样的手表还是挺值的，妹妹很喜欢。
手表确实很不错，物流速度也快，还送了小礼物，好贴心的卖家
送好朋友的生日礼物，不错欧，她很喜欢?
非常好与图片相符，物超所值，值得购买，女儿很喜欢
颜色很好，样式也很好看，总体来说还是不错的，老婆收到也很喜欢
不好意思评的有点晚，带了一段时间才来评的，宝贝走的很准确，表上带有日历很方便的，店家很周到的佩戴了表带和电池以及工具，很不错！
很漂亮，质量也很好，太喜欢了
好看，姑娘喜欢，物流也很快哦！很满意的一次网购。
宝贝刚刚收到了还漂亮，迫不及待的带上试试很舒服，还送了工具电池表带。
宝贝收到，很漂亮哟，带着很好看，看好的赶紧下手哟
挺喜欢的
女儿很喜欢，戴着也很漂亮，时间挺准时的，值得购买，好评！
给妈妈买的、很喜欢、而且时间标准、简单、表盘比较大、适合妈妈看时间、很喜欢
手表收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意!而且卖家发货速度非常快，包装非常精美!喜欢?
此用户没有填写评论!
非常的满意，真是想不到，这么便宜买了这么好的手表，真的会防水
很喜欢
宝贝很漂亮 很是喜欢 第一次在淘宝上买 非常满意 物流也非常给力 喜欢的赶紧下单吧 错过了就没有这么好的机会了
买表速度要快 晒图姿势要帅?
手表很精致，非常喜欢，表带也很柔软，带着舒服，卖家也把时间和日历调好了，很喜欢。
宝贝不错，很喜欢，一次买了两个，送给妹妹的，她很喜欢，
很好
款式美观，是我喜欢的，价格实惠。
不错不错
戴上很漂亮，高端上气，很有档次
戴起来挺好看的，质量也挺不错的
劣质产品。
不理想   戴了几天就褪色了  性价比太低了
给小孩买挝漂亮的，小孩很喜欢。
手表收到了，比我预想的要好，感觉几十块钱的东西不会怎么好，当我收到货以后我惊讶了，太精致了，包装也特别好
手表收到挺喜欢的，比预想的要好
质量没得说，结实耐用，值得推荐给朋友购买。
手表收到了非常漂亮  与图片没差 很喜欢
包贝很喜欢
质量非常好，很好看，与卖家描述的一样，非常满意
女儿很喜欢，非常好，还送了两粒电子。谢谢掌柜!
女朋友非常喜欢，戴着非常好看，店家服务态度好
款式很漂亮，带着很舒服！！
今天试戴了一下 非常不错哦，卖家诚信度也高，还送了一个表带和电子。以后再来哦！
收到了，还行，一个礼拜啦！才评价，真的很不错。洗澡，上班都带着啦！
手表已经收到货了，质量还不困。。。商家还帮我调好了时间日期，想的真周到
帮朋友家的小美女买的，说是还可以。好评！
东东不错，
很满意，一直都希望有这样的手表，大气时尚美美哒，?????
我喜欢真是太漂亮了
手表虽然有点小插曲，后来客服给解决了，用久了除了表带有点脱皮其他都很好，总之很好可以购买！
手表已经收到，很满意。卖家送了很多东西，还有2年内免费维修卡。
手表很漂亮
刚刚收到货，就迫不及待打开了，跟想象中的一样满意，特别好看，卖家还调好了时间，跟贴心，大赞。喜欢的赶紧下手吧。
孩子说不错，给好评，挺喜欢的。
手表很漂亮，很适合女生带，值得推荐
很合适，很喜欢
宝贝到了，好漂亮，好喜欢
刚收到，挺好看的，客服太度特好，还送了带子，电池2个，祝商家生意兴隆
宝贝很好，妹妹很喜欢，物超所值
手表不错，买了送朋友的，朋友非常喜欢?
手表不错，给个赞
造型优美，时尚，很适合女性，还显示星期，物流快，客服热情！超5星好评
很是好看，特别喜欢玫瑰金钢带，带着很大气呢，带着正常洗头没见有什么
宝贝质量不错，好看又实用。
女儿很喜欢的特别好的
挺好看的   以前超喜欢戴手表    现在不经常戴  买这个价格刚刚好不贵  想戴就戴一下  不想戴就放着也不会可惜 还有星期和日期  挺好的
宝贝很好。质量也好。带着很好看。以后还会再来的
买给女儿的，她说非常漂亮，时间也非常准，物有所值，五分好评
宝贝非常好！颜色漂亮，显得很大气。质量非常好，与描述的完全一致？卖家还赠送表带和电池，想得很周密。很满意的一次购物
七夕情人节，送女朋友很满意，漂亮！今晚说好带睡觉了
我是买来送人的，她说挺好看的，不知道可以用多久
值得购买 我超级喜欢 嗯 店主延贴心 调好时间的
不错，还可以。
原本不抱什么希望的，没想到这么好，刚才不小心掉地上了，也没事，又送了很多东西，值了
款式很漂亮，很喜欢 值得推荐
宝贝很好，孩子很喜欢，店家服务也很好，物流也很及时。非常好
第二次买了，第一次买的很不错，只是表带磨损了，不能配同款，只好重新买一块，很漂亮，连我家孩子都说漂亮?好评
挺好的
好看！
买家非常好。东西也很不错。带了一段时间款式也很漂亮。
东西收到惊喜到我了又有两条表带又有两颗电池还有折装工具，太棒了太贴心了！
款式很新颖，戴着很漂亮，希望老板再推出更多更好的手表！加油！
宝贝收到了和图一样好好看。很喜欢。卖家还送了替换表带。物流也很快的。
手表很高档，也很实用。
好！很好的宝贝儿！值得去买！
很好
特别满意的一次网购，非常喜欢这款手表，还加送了表带电池还有小工具，卖家态度也非常好，还会继续光顾的
很漂亮，孩子喜欢，同伴看了也要来买。
我最担心的是物流，结果&hellip;&hellip;
物流很快，刚好七夕收到。
宝贝收到了，物流很快，好好看，高端大气上档次，很满意！
不错，各方面都很好，我家的丫头蛮喜欢的，又一次愉快的网购，给个5分好评安慰下店家吧
手表超级好看 是情人节送给女朋友的礼物 虽然快递不争气 今天才到 但是这个表真的好我就不纠结快递了
宝贝很好，很漂亮，很喜欢，
货收到好多天了，挺好看的，真心不错，收到时间都对好了，朋友都说不错呢
送女朋友的，忘了照片
不错，没色差
老板给力，物流给力！手表更给力！！！！
样子好看哦，戴着很漂亮，喜欢～
包装很好，没有损坏，还贴心地送了电池等，好评！！
还行
质量非常高，与卖家描述的完全一致，非常满意，物流公司服务态度很好，运送速度很快。
宝贝收到了，店家很贴心，早把表调好了，一字不差，样式也特别喜欢，好看，好看，性价比高。还送了备用的表带，不说了，上图。
宝贝收到了，给妹妹买的，妹妹挺喜欢的！！！
宝贝已收到！很漂亮，也很好，很值这个价钱，点赞哦！还送了电池和表带，礼盒也很漂亮啊！
东西非常满意，与描述一样，下次还会光临
刚收到，很漂亮。发回来时间已经调好了。
不错，百搭又好看，价格也非常美丽，下次再来
宝贝已经收到了，很漂亮，女朋友很喜欢哦！
速度快
不好意思评价晚了，手表不错还赠了白色表带，挺漂亮，性价比高！喜欢！
物流小哥比较辛苦了，下雨天送来的。上午9点多石家庄发邢台隔天到。表还是可以晚了一天才评价的，有的还比较准。这个价格还是不错的了！总体感觉的确不错，手表大器，走时准确无误。几十块能买到这样的手表真是赚了。另外说一下真皮的表带就是不一样啊，非常软，很舒适，物超所值，值得购买，五分好评。
手表女儿很喜欢，时间，日期，收到货时，都给调好了，非常棒。戴上些时，看时间走得准时不。
手表收到了很漂亮，帮朋友小孩买的
真的很满意的一次网购，前天下单，今天就到了，手表很漂亮，还送了一副表带，电池，和小工具，超赞?
宝贝一拿到手就迫不及待带上了，特别美，很大气，妈妈也说好看，还有日历显示很方便！大爱！
宝贝收到挺好看的有点彩金的感觉
质量不错，女儿很喜欢，看了好久才选择的这一家，没让我失望
看起来还不错  不知道戴段时间咋样
第二次购买了，质量很好，卖家服务周到，物流也很快，非常满意的购物！
买的时候没抱希望，就想着买来配配衣服，装饰装饰 拿到手后很惊喜。完全不像几十块的东西。好喜欢
这手表还不错，给我妹妹买的挺满意的，，要买的赶快下单吧
今天才收到货，手表真是很帅气，我很喜欢，小盒装着手表的，可以自己换的，还送了一个特别可爱的小本本。包装很精美，还送了一块电池。是喜欢的风格，细节上也很好款式新颖，物美价廉。手表的表带上有一些小小的痕迹，不知道是不是款式就是那样的，总之一点小瑕疵不会影响宝贝的整体，很好~~ 卖家服务还不错，我刚开始不会调时间，询问卖家也一一帮我解答了.很愉快的一次购物，希望卖家能把商品的各种优点展现得更加淋漓尽致，祝卖家生意兴隆~~
收到了几天才来评论，很满意、表很好、时间很准。不像几十元的，又送表带工具电子。
非常精美，个人非常喜欢的一款手表?
表确实可以，很轻巧，表也挺结实觉得不错
表很好用客服也不错快递也很快还送了个表带不错
不错不错哦！非常喜欢！哈哈
表很漂亮  跟图片没什么区别  我很喜欢
非常满意，物流超快，时间已调好
老公买的非常好，很喜欢，而且还非常准时
质量很好，款式好看女儿很喜欢，开学可以戴了。
挺满意和图片一样
表很好看，物流很快！送女朋友，超级喜欢！
东西收到了，便宜戴着也非常好看，很喜欢
good  good卖家超贴心 调好了时间和日期  很漂亮
孩子很喜欢！好看
孩子很满意，宝贝物超所值，意外的惊喜！
物超所值，性价比非常高的一款手表，简单大气喜欢的亲们可以放心下单
此用户没有填写评论!
宝贝到了，很喜欢，带着也很漂亮，还送有电池和小工具，表里还显示星期几和日期。
宝贝收到了很好看，这是我买的手表最满意的一个
宝贝很漂亮跟喜欢，下次再买
手表收到了，实物比图片还要漂亮，以为带着会大，没想到很合适
送给老婆的，老婆很喜欢，带着很好看，下次有需要在来
表有瑕疵，钻石都不见了一个。
手表很好厂家还送了小礼物?还有保修卡。祝长家生意兴隆&hellip;&hellip;
送朋友是最好不过了  有起是女朋友 她非常喜欢 我也很高兴
东西收到了孩子很喜欢给个赞
此用户没有填写评论!
给女儿买的，学校里使用，送表带，电池，工具，满意好评。
手表已收到，老婆非常满意，这个价位这么好的东西。这次购买很好。物流也很快，客服态度很好。
还可以 还行
真好，漂亮，美观大方。
手表收到了，很漂亮，女儿很喜欢!
宝贝收到了，的确很美观，很合我心意。
还不错，小孩挺喜欢的
还不错，小孩挺喜欢的
收到了，很喜欢，还送了白色的链子，真心喜欢，全五分
没收到货之前还在担心，收到货后万分喜欢，真的好喜欢，还送了小礼物，老板服务一级棒，耐心解答我的问题，喜欢的姐妹快下手。
宝贝很喜欢，是老公七夕送的礼物
宝贝棒棒的   真便宜   亲们赶快入手吧
客服服务周到，非常喜欢这个表，还会再来 l
这个价格能买到这么好的表，真心不错！
好看
手表很漂亮  时间也准  还送了电池和表带 物流很快哦  对这次购物满意
好
手表收到小孩很喜欢，比想象的还要好
开学季 小孩超级喜欢 大爱
果然没有失望，特别秀气。老师不让带手机，有了它就能掌握时间了
宝贝美观大方，服务态度非常好，物流快，喜欢的亲们别犹豫，赶快下手，好评5分。
好
手表?不错，女儿很喜欢。老板还送了两颗电池！
宝贝收到了，正好在七夕那天收到。非常漂亮的礼物，老婆喜欢的不得了，还有小赠品，非常满意，下次一定还会光临。?????
挺好的。下次还会来。
手表很快就到了，质量很好，表盘略大，表带很软，不像劣质皮带一样硬，非常好
宝贝我很满意，也非常喜欢它！
买给妹妹的，她很喜欢，很好
东西收到，小女很喜欢，表的材质很厚重，不像便宜的那种很轻巧。送的表带和电池很实惠，物有所值，物流也很快！
带了好多天才来评论，表没有像评论里啊还有像买家所说的那么好，上面的镶的钻没几天就开始一个一个的掉了，还有皮带也不是那种软皮很硬不好还六十几块还不如地摊货！一次失望的采购。?????
孩子很喜欢，物流快服务态度好！
很潮
宝贝是我期待的～很喜欢哦！下次还会光顾
掉色了。
物流很快，卖家真的很到位，调好了日期和时间，大小可调节，还担心手腕太细，眼不够怎么办，都是多余的，还送好的配件，电池，表带，小螺丝刀吧，祝大卖
还不错 好
手表很好看   物流也很快   卖家态度好   值得购买
帮嫂子买的，她收到非常开心，质量也很好
质量好。服务态度好物流快发货速度也快
服务态度非常好，带货速度快
好评，第二次买了，仍然喜欢，不错，赞一个！
手表到了    手表很漂亮    店家服务态度好    还送表带和电子
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，送了一根带子，很喜欢！
手表收到，第二次购买，孩子很喜欢！
东西不错，物美价廉，女友喜欢
挺好的，和图完全符合，女朋友非常喜欢。
宝贝已收到，买给女儿上学用的，看上去大气美观，质量不错的，想买的亲赶快下单哦
手表不错，没有颜色差，还配有白色带
很开心
手表非常漂亮，姑娘特别喜欢，以后买手表就认这家
亲，宝贝终于收到了，非常满意实物和照片一致，哪位亲要手表可以考虑这一款哦
很漂亮，非常满意，客服态度也好，比心点赞
手表非常好看!质量非常好，高端大气上档次。几十块钱能买到这样物美价兼的手表真的是赚到了!还送了表带和工具，强烈建议购买，好评
非常好看，送的皮带也很好看，总之很好
很满意的一次网购，非常漂亮，大方，吸引眼球，都说好看
宝贝很喜欢，很精致，赠的东西也不少，和图片一样。很喜欢，
宝贝很喜欢，包装也很好，很精致，是我想要的那种，下次还会光临小店的
感觉很不错，还送了电池和红色表带（我买的棕色款）
包装精美，漂亮，话不多说直接上图。
手表很快就收到了，非常漂亮，女儿很喜欢。
宝贝收到了，非常满意，朋友看到也夸奖。非常好看。试戴两天时间非常准确。
给孩子买的开学礼物，她非常喜欢。很好的宝贝，值得购买。
手表收到了   非常满意哦
宝贝收到 颜色好看 美观大方 五分好评
手表很漂亮，给女儿买的，很高兴
表很好，戴上很好看，也很实用
宝贝已收到和图片一摸一样，我很喜欢， 用着好还会再来的。
给女儿买的，她很喜欢，就是由她上初中带的。
跟描述差太多，送的表带根本不能用连穿孔都没有。请慎买。
手表很好看，时间也调好了！有点小问题给解决了。
哈哈哈哈哈哈哈哈，好东西好东西
质量不错，样式也很好看，我很喜欢。
没想到这么快就收到了，老婆很喜欢，老板的态度也很好，物流也快，必须好评
女儿太喜欢了，物流快服务态度好，而且店家还送了那么多礼物，没想到这么便宜还能买到这么好的手表，高端大气上档次，我都心动了也又自己买块
颜色惹眼，大气，还送了个白色的表带，其实觉得粉色的表带也挺好看的
还行吧
物流很快，收到货后很满意！
手表性价比高，款式新颖，做工精良，物美价廉，给妈妈买的，妈妈很满意，在实体店很难买到的，值得推荐哦！
宝贝收到三天了前来追评质量不错，颜色很好看，很喜欢 ，防水效果非常好，戴着洗衣服，洗碗，洗脸都没事，卡罗莎手表你值得拥有，说实话网购很多次，这次对质量是最满意的
货收到了非常满意，我买过一个质量也很好，亲不要错过
给老妈买的，她老人家非常喜欢，谢谢卖家的耐心推荐
宝贝受到了，确实挺好的，上档次！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
手表一般，走了几天感觉慢了几分钟习惯好评
手表以收到的：挺好看的，价格不贵，友友们快下手
很满意。手表做工很好。外表也漂亮。很满意
真真心心感觉不错，跟很漂亮而且还送了表带，电子，最主要价格还不贵，真的不错以后还会再次光临的
刚收到，挺喜欢的！服务特别好！
今天收到了真是物有所值很漂亮的女表
送给老婆的礼物，很好看，特别漂亮。
非常喜欢，带上去高大上，而且时间非常准。
真好看，很满意
宝贝很漂亮，女朋友很满意，希望店家生意越来越好！！
很漂亮，用过才评价，各位放心买
我买了，看着我老婆就喜欢
第一次买到这么称心的手表，真的超级漂亮。小表盘很合心意。大爱。朋友都说好看。发货也很快。客服态度也很好
收到宝贝了！非常满意！还送了真皮表带！很喜欢&hellip;&hellip;
款式很好，带在手上很漂亮，大气。
质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意，老婆很喜欢
很漂亮噢，很喜欢，而且发过来都已经调好时间日期了，白色的也很好看
还行
非常棒，走时也很准，朋友都说好看哦，看图，真实拍摄未经过任何处理，反正我很喜欢，价钱也实惠，赞赞！
送了个黑色的表带！！！原版的挺小女生的哈哈，喜欢喜欢喜欢~
很不错，戴戴试试，好在来追评
第一次发表评价哟，手表看着和专柜买的一样高大上，这样的价格买到这样的手表真的好惊讶，卖家还赠送了替补表带和电池，真心不错，想买手表的朋友可以入手了
宝贝非常好，款式颜色好看，挺喜欢的！
今天已经收到啦，给我妹买的，她很喜欢，说这事我给她买的那么多手表以来，最喜欢的一个啦，以后还会再来买的，
东西超棒哦还有正品物流也很给力女儿很喜欢
感觉还可以，就是有点大，不知道能不能缩小
宝贝很好，包装的也不错，物流也给力，很满意！
和描述的一样，祝店主生意兴隆
东西还好！就是发货速度忒慢了！还不知道防不防水呢？^O^卖家服务态度很好，还送了螺丝刀，电子。好评吧！
老婆蛮喜欢  不知道质量咋样   过段时间在来追评
这手表太烂了质量不好还说什么防水防个屁就洗个碗而已他就积水了！
很高大上的产品，看起来很好，很喜欢，觉得挺值的
看起来还不错。
收到就迫不及待的戴上了，感谢卖家的细心，帮我把时间调整好了，已经试戴了几天了，时间走的很准，还有卖家送的小礼物也很贴心。
收到宝贝了，手表特别精致。走的很准，戴上高端大气上档次，超级喜欢?
女朋友很喜欢   赞
宝贝非常好女儿很喜欢卖家服务很好物流也很快一次愉快的购物
现在拿着还可以   不知道时间长一点会怎么样
很喜欢，漂亮。
宝贝收到了，很漂亮！本来以为赶不上送人，但不会，收到货时间刚刚好，感谢店主！
还可以
宝贝收到打开看真不敢想象，跟图片的一样那么靓，真没有想到几十块钱可以买到那么靓的表，太喜欢了谢谢卖家！有机会再买
物流很快，手表很好看，特别喜欢，值得购买，将会继续关注
满意，很大气，谢谢店家送的白色表带，还送了电子
手表非常漂亮，戴了几天才来评价的，同事都说很好看。
宝贝跟描述相符，时间很准 ，特意带了好几天才来评价，性比价很高，你值得拥有。
女朋友非常喜欢
宝贝很不错，送了另一款表带，还有两个换的电子，卖家很细心。
宝贝收到了，老公买的情人节礼物?，呵呵，说实话实物比照片漂亮多啦！满意的一次购物噢，满满的感动！
嗯不错，送个别人的她说挺好的，喜欢。而且外表很上档次，指针还有夜光的，超赞！！！
不错，挺好的，妹妹很喜欢，打算再买一个送人
挺好看的，我女朋友很喜欢。祝卖家生意兴隆
宝贝非常好  颜色我很喜欢  下次一定在来买，值得信赖
bu补送电池可以。
买给远方的妹妹的，她说很喜欢很好！
没带了表扣就掉子
质量很好，收到时间也是调好的，蛮好看的。
很不错，是我想要的样子，表盘看起来高级，像好几百块的表，而不是几十块而已额
妹妹看中的手表，她说不错
无论是颜色还是质量都挺好的 送了一个表带 还有电子和工具 不错哦
此用户没有填写评论!
东西不错，比我想象的要好很多，值得了，会推荐给另外朋友的
卖家发货速度快，收到后女儿非常喜欢，完全超出期望值。
收到宝贝了！很漂亮，会介绍给朋友的，比实体店便宜很多，谢谢老板，生意兴隆！
时尚，尚品，给小孩带来童年快乐，好评
我的孩子收到礼物非常满意，大爱，物有所值，谢谢。
这个真是好用店家服务又好，戴上还不俗气，棒棒哒，我本人是非常喜欢
带上很大气，女儿很喜欢
刚刚收到，迫不及待的带上了，特别高大上，好喜欢啊，卖家还送了红色的表带，真细心
宝贝非常好，好看孩子特喜欢
可以吧
手表收到很漂亮，颜色也是我想像中的颜色。
还可以。
帮人家买的，好
手表非常好。
宝贝收到了，和描述的一样，非常漂亮满意，卖家发货速度非常快，包装精美，准备再买一个??
手表跟预想的一样好看，超喜欢!
宝贝很满意 超出预想很多  下次还会来
很，满意，好评，真心好评，有喜欢的快来够买
手表收到很惊喜，外观漂亮大方，表面上还可看日期，很方便，这是买给外甥女的，她一定也很喜欢
手表挺好看的，还有日期！买的红色的很大气。还送了表带，可以换，棒棒哒！
不错，老婆喜欢
宝贝已收到，超赞?，卖家还贴心的调好了日期！
还蛮实惠的，七夕的礼物，送女盆友特别好
手表很好看，卖家还送了表带
好看
挺满意滴
虽然刚带上去蛮不习惯的，但是手表不错。还送白手腕。
手表盒很高大上，手表也不错，买家很细心，把手机日期和时间都调好了，还送了两个电池，一个手链，真心觉得不错！
质量很好，很耐用，但晚上看不到时间，要是指针上有夜光漆就好了&hellip;&hellip;
好评  非常漂亮
货收到了看着很精美，还送了表带，小螺丝刀，电子。，不错服务很周到
品质很好
送徒弟的生日礼物，徒弟很喜欢，老板还帮我把时间日期调好，太感谢了，款式也不错
这次是女儿，选的此款宝贝，收到后不光孩子满意，我也很喜欢。在此谢谢卖家想得很周到，还送了一副皮表带和两颗电池，配件工具。
喜欢
卖衬发货速度非常快，包装非常仔细，严实
这个手表的质量非常好，与卖家的描述完全一致，我非常满意！
宝贝收到，很时尚，很大气，做工十分精良，同事都很羡慕，卖家很贴心还送了电池和工具，喜欢的朋友，抓紧时间，七夕送女女不错的选择。
宝贝特漂亮，超喜欢，下次逛还要多叫几个朋友。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
非常好的宝贝，第二次购买了，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，配棕色的带子很是高大上。
手表很好看，女儿很喜欢
物流有点慢
第二次买了送朋友，朋友说不错
快
给妹妹买的手表，很不错，推荐大家购买，值得信赖，可以放心去买
宝贝看着挺精致，时间日期都是调好的，还有送的电池，螺丝刀，
宝贝收到很满意，比图片上还好看些，时间很准，外观漂亮，物有所值几十块钱的东西看上去就值一百多元，还送了一条表带和两颗电池，大家可放心购买！五分好评
还可以吧，就是皮带有点大，女孩子建议皮带小一点
宝贝已收到，宝宝很喜欢
手表挺漂亮 很喜欢
今天刚收到，挺漂亮的一款手表，送朋友，表示很喜欢谢谢老板，，还有谢谢老板送到小物件很喜欢，
好的！
非常好！
宝贝手表收到，不错好看。超喜欢。看起来很大气。???。就是不知道表带会不会褪色。不知道有没有防水作用。
亲们收到货打开一看是我女儿想要的真心的说表走的的挺准的老板人也好物流也快
质量非常好，与我描述的完全一致，非常满意了！卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值！卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实！物流公司服务态度很好，运货速度很快！
手表到了，女儿很喜迎还送了表带谢了
宝贝很精致，走时很准，女儿爱不释手，很愉快的一次购物
真的好看 以后还卖，
此用户没有填写评论!
她说挺喜欢的，应该还可以，图片没有。
看起来还可以
东西可以，就是物流太快
很喜欢
还可以
宝贝收到了，包装很精致女儿很喜欢，实物与卖家描述的一样，而且卖家考虑的也很周到把时间都给调整好了，这是一次很满意的购物，下次还会光顾本店的，想买的朋友赶紧下单吧别犹豫了。
好评
买给姑娘的带，姑娘非常喜欢，店家很贴心时间都调好了，满意的一次够物，有需要还会过来哦！
宝贝收到了跟我想象的一样卖家很用心日期也都给调好了快递也很快
才能看到可是我困凯旋快餐将诶哦阿珂孔想看看你公交车几十块看成绩查积分几十块每次慢点开坎坎坷坷看丑女人你你经常v开心开心裂口女吵吵死我可是你从哪调教香江
好
谢谢卖家送的表带那些。这款表挺好的，我很喜欢！
手表很漂亮，戴着很好看呢，朋友看着也觉得不错呢。很满意的一次网购了。
手表不错，物流业快，跟卖家描述一致
手表和描述得一样，物有所值，下次还来
其实一般了
给妹妹买的，很喜欢呢，
很好，
手表好看，而且时间很准。客服和快递都很满意，全是五星好评
宝贝已收到，特满意，款式带钻漂亮，客服耐心解说，物流也没得说，送给朋友是相当不错的礼物，看上去也挺高大上，这个店我是认准了，朋友们需要的话来店下单吧!
喜欢
不错不错，很喜欢
目前看来还是不错的，很简单小巧的一款手表，非常适合女生，希望质量也不错~
宝贝已经收到，女儿超喜欢
手表不错，快递给力，五星好评
真劣质
宝贝收到了，日期也是调好的，时间也是准时的，物流，客服，质量，真的很好，全五星。
手表很好看，带上别人都说好看，特别喜欢，还有表带可以换。物美价廉，值得购买！
很喜欢的款式很图片一样漂亮，店家还送了电池备用带子非常满意的一次购物
很好看，会在回购，考虑了很久才拿下，希望可以用的久，时间都调好了，店家很贴心！
很好看  包装也特别精致 非常满意
好评
挺好看的就是带了不到一个星期表带皮掉了，
挺好看的
真的很好看。喜欢死了，推荐购买。很合适。性价比高。嘿嘿  赞 赠的表链也很好看
挺好，喜欢
好看，质量也不错，我很喜欢
很满意，一次愉快的网购
手表真心不错，样子时尚价格还便宜，非常满意的一次购物！
老婆很喜爱，便宜，带一段时间再追加评论。
手表很漂亮，喜欢
宝贝已经收到很漂亮，孩子很喜欢，
表不e哦，第一rg就被女去W校了，]法拍照了。此地空NSQ牵剩表盒。
真的挺不错的，价钱便宜，款式挺好看
手表很喜欢，防水好
外观上质量不错，精致漂亮，尺寸稍显小巧，属于学生的那种
宝贝十分好，女儿好喜欢，物流快，给好评！
手表很漂亮，女儿超喜欢！
手表很不错    朋友很喜欢   真的购买
质量非常好，预卖家描述的完全一致，非常满意，发货速度快，包装非常仔细、精美
实物与网上描述一致，还有赠品，送给老婆的七夕礼物老婆很喜欢！物流很快，一天半就到了，超赞！
宝贝收到了，很漂亮，非常喜欢
和想象的一样，非常漂亮，物超所值，还送了两块电子，工具也齐全，盒子很高大上，送人也拿得出手！
正是我想要的手表，刚戴出去就问我是在哪里买的，非常高兴！
手表很好很不错，很喜欢，会推荐朋友购买，卖家服务也很好
与卖家描述的完全一致，卖家考虑非常周到，包装仔细，严实，运送速快快，非常满意。
样式非常喜欢，戴起来好看
宝贝收到了，很满意，下次再买。好评好评
挺喜欢的
很好，卖家很棒，真的送我红包的皮带。看起很图片上没色差，非常满意
很好看，可以显示日期和星期几，非常好看，喜欢，质量也好！！！！
此用户没有填写评论!
手表很好，时间也是调好的，红色张扬大气又有些小巧玲珑，非常适合女生戴，也很能凸显气质，客服很贴心，物流也很快，五星好评
此用户没有填写评论!
很好看，有一个奶香味
很好
帮小姨子买的，不错，她很喜欢，还送了表带
宝贝与描述的一样，店家还送了表带，两颗电池。女儿很喜欢
很不错，好看而且客服很好
很好看，女儿很喜欢，送了表带电子，还有小工具老板考虑很周到
手表很好，非常漂亮
不错
手表非常高大上，物超所值，挺好的，值得购买哦！推荐大家买&hellip;&hellip;
手表超级棒，还送了表带，时间也准，要买的快下单吧。
手表收到啦，非常好，到货的时候就调好了时间，戴上非常秀气
包装挺好的，主要是宝贝款式好看，表盘大小正合适，喜欢！
质量非常好，与卖家说的一致，很满意
很漂亮 很满意 很合适价格 老婆非常喜欢
宝贝很好，与卖家描述的没差
手表的质量特别好，样子很时尚。我非常喜欢??
挺好看的喜欢
很好
女儿很喜欢，包装盒也漂亮，手表精致
款式很好看，女儿很喜欢，开心的带去学校了，还送了红色手表带，很值得购买哦！大家喜欢的可以下单。
宝贝很好，我很喜欢，下次还来光顾&hellip;&hellip;
有夜光就好了
还不错吧
还不错，，小孩很喜欢，发货也特别快，好评
手表非常漂亮，女朋友很喜欢，也送了很多东西，物有所值
卖家服务态度很好～一下就买了2块～包装精细～该有的赠品都有～送的表带很喜欢呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了，手表还可以，卖家态度也很好，就是垃圾快递真的让我无语，希望卖家酌情处理吧
送给妹妹的生日礼物，非常漂亮，物超所值哦
收到货很满意，就是感觉物有所值，手表精致美观，价钱不高，带了几天走时也准，确实不错！
很漂亮，价格也比较合理，买的白带，又送了一条红色的，非常好
东西很好！我很满意！很精致！我非常喜欢！
手表很漂亮包装精美 还赠送了表链 而且还有保修卡！很满意的一次购物。
没想到，实货还是很漂亮的。帮朋友买的，她很喜欢。
收到货迫不及待的拆开，就带上了，很满意
宝贝已经收到了，女儿特别喜欢，非常好
样子好看
宝贝收到了，非常满意！还有老板送的礼物！客服也很耐心~非常赞！一次愉快的购物！全五分~
真心不错，老婆非常喜欢！
手表帮朋友买的，拿出来看特别的喜欢，颜色真好看，试了两天开评价的，还不错
很不错，比想像中的好，不但帮忙把时间调好了还配送了表带和工具。
很好看的手表，还送了表链，还有两块电池，很满意，谢谢
很漂亮，很大气，我很是喜欢，卖家还送了皮袋子，和2个电池，同事都说好，还会在购买的
非常喜欢，朋友们看到了都说很好看，质量不错，特意用了一段时间才来评价的，总体来说现在还是非常满意的
质量不错，服务态度很好，女儿很喜欢
手表不错外观很漂亮我很满意
老婆很喜欢
好好好好好好。好好好好好好
宝贝收到女表很好给个五星好评。
宝贝很让我眼前一亮，很精美。
手表很漂亮 刚拿到迫不及待来评价
非常好看 还送了小螺丝刀两个电池替换表带保修卡说明书等等 真的很不错 物美价廉！
高端大气上档次，没想到几时块钱能买到这么好的！
宝贝自己选的，真的太满意了，很漂亮，实物更亮眼！店家很细心，时间都给调好了！
宝贝收到啦，我很满意，用啦段时间感觉好。。
很喜欢，物美价廉，带上也很好看，一次不错的购物
东西收到了，一直没时间确认收货，质量很好，手表很高档大气，很喜欢，还送了个更换的表带，物流很快！
不知怎回事，用了不到20天就偷停，完了在观察
一般般
看起来不错！挺漂亮，孩子很喜欢，用后继续反馈！
很满意
手表收到，与图片一样很漂亮，时间跟日期都帮我调好了，还赠送了两粒电池跟小工具，不错的购物，还会再来的！很满意！
很好，非常喜欢
我皮肤黑，黑色带着小酷，看着也蛮高端，总之性价比好
嗯嗯，收到，很漂亮，还送了表带，客服态度也很好。
戴过一段时间在评
先五星好评再返现五元，感觉很无奈，表后壳有划痕。
挺好的，满意
感觉东西还可以了。高大上的啊。
还不错，里面还挺齐全，样子也满意
宝贝很好，很漂亮，满足我的期待，已推荐给周围同学。
还可以，就是表带设计都是手大的人。手稍小的，调的最紧的，也还是很松！
漂亮
货比三家买来的还真的是不错，宝宝喜欢得不得了，价格实惠外观精美，给个5分好评奖励下店家吧
挺好看的，表带子也很软，戴着很舒服
手表很漂亮，还送了很多礼物，女儿很喜欢！
很好看质量也还好
我觉得手表很好看，软硬一般，手表很长，手带颜色可以自己选择，手表带久了，表带会痕迹，手表的时间很准，不过，秒针对不上刻度我对手表还算满意，喜欢的人可以购买。
手表非常满意，外表很漂亮，还送一个备用表带，物流也很不错
今天收到的就迫不及待的来分享了，款式不错，买来给妹妹的开学礼物，想买的宝贝可以下手啦！
手表收到后，不是很惊喜，因为表盘太厚了，而且表带也是又硬又厚，刚戴了两三次，表带就掉皮了
可以的  建议卖家送的表带可以选个自己喜欢的就像留言那样
宝贝已收到，很喜欢哦！还送的有电子，表带，物超所值，好评！
宝贝已经收到了，外表好看，质量很好，孩子很喜欢。
漂亮且优雅大气，走时精准
物流很快，表质量蛮不错。
诶，，没有那么好看啊，表盘很厚，看图片以为很薄啊，买回来后悔了
质量非常完美，卖家发货速度很快，包装很好
还不错，女儿很喜欢
宝贝收到了跟卖家描述的一样很漂亮哦
宝贝很喜欢，看着很精致，还送了表带和电子。
感觉还是可以的，就是质感不怎么好！毕竟价格摆在那！
买回来之后带上去太大了，跟卖家说了下，发了个链接给我，后来给带上去了，非常漂亮.
宝贝很好，和描述的一样，送的表带也很好，下次还来
手表收到了，颜色漂亮，款式非常好，喜欢。
很好用！
宝贝很漂亮。戴上很美，特别喜欢！
手表收到了，质量很好很漂亮，值得购买
很好看，质量也好，还带了白色的表带
好评
质量非常好，有卖家描述的完全一致，非常满意。
刚收到就上图来了，女儿很喜欢，另外还送了一根表带，2个原装电子。期待能用久些，用过一段时间再来追加。
宝贝收到了，特别满意，比我想象的要好，下次还会购买?
全套装(～o～)Y，还有保修卡，挺值的，还行。
宝贝收到了，很精致，真的很不错哦，以后还会光顾的
包装大气上档次，手表很漂亮，做工精良，送的表带电池工具很实用，还有保修卡，这价格太亲民了，就是不知道时间准不准，用几天再追评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了挺好看的，老婆挺喜欢的。
宝贝不错，是我喜欢的类型，如果用的好还会追评的哦
很漂亮！推荐
东西收到了太满意了
宝贝收到了，质量非常好，包装仔细，严实，物流快，下次还会来
宝贝收到了，很满意，店家还送了表带，电子。五星
收到，很漂亮，送的东西蛮多，物流很快，喜欢
卖家很好，还把时间调好了，戴着也不错的感觉
好 好
非常漂亮！侄女很喜欢
质量很好，宝贝女儿喜欢的不得了
表的光泽很好。感觉很漂亮。
宝贝很满意，很不错，物流也很快，还送了表带和电池，赞！
很大气  没想到这个价格可以买到这么好的手表  非常满意&hellip;
给老妈买的，还很好看，简洁大方值得推荐
非常好满意
东西收到打开看了一下不错，准备带一段时间看看
今天刚到货，打开就非常好。
还可以
收到了手表很好看，带着也很美丽，挺好的，给妈妈买的，她很喜欢
一收到宝贝就迫不及待的带上试了试，外观大气，做工精致，值得购买，还会回购的。
手表质量很好，戴起来手感很舒服，时间也是调好的，客服态度也好，以前买的手表只能保修一年，真心不错?
宝贝真心的不错，比想象中的好，闺女特别喜欢！
跟实物一样好，我闺蜜好喜欢，必须给好评，而且卖家好有心，代写的贺卡也很好
手表戴着很漂亮，还送了2块电池
东西到了，带着还不错，很舒服，给个赞
觉得还不错，送闺密的  七夕那天正好她过生日，我个人觉得挺好看的 可以买的
手表很漂亮，很大方，大小刚好
今天收到宝贝后：打开以后查看：确实不错物美价廉
款式还好      不满意的是会进水     还有表带有点硬?
感觉还不错，就是不知道防水效果怎么样，电池不知道能用多久。
此用户没有填写评论!
手表款式我很喜欢，刚好配我的钻戒。很搭。卖家服务态度很好，下次还会来。
挺漂亮，装饰表不错！
可以的，很精致，很大气，还送的表带，发货速度也快，比较满意的一次购物
很好，帮朋友买的，她很喜欢
很好挺时尚！
不错
买的物超所值
好
手表收到了，很漂亮，也很实用。宝贝很喜欢。下次还会光顾。
手表很漂亮！谢谢
宝贝很喜欢，超满意
，物流挺快，给女儿买的女儿特别喜欢说戴着很舒心，外观很精美，很愉快的一次购物。
还没用。放着的
非常好，物流快，超大起，上n次，又防水，喜g，有要买的亲们赶快下手了！
还不错
表。收到很靓。很喜欢。值得购买？。。
好评，就是不知道防水效果怎么样？电池能管多久？
没什么好说的。价廉物美。
很喜欢
很棒哦，送给朋友高端大气上档次，物流也很快，卖家服务态度棒棒的
手表很漂亮，看着不错，就是不知道质量怎么样。
打开看了，很不错，物有所值。
手表看起来高大上，希望经久耐用啊
我选了红色表带的手表，手表很漂亮，戴起来美美的。物流也棒棒的，好评！
质量好好
与图片描述一样，女儿挺喜欢的
手表已收到，女儿很喜欢，很满意
手表很精致，很漂亮，物有所值，物流也很快！
买给外甥女的，原以为价格便宜可能有不准时间的，没想到还挺好的。到货也快，手表看着质量挺好的，物超所值！
宝贝收到。跟图片一样。非常满意的一次购物。必须好评。
宝贝收到，女儿说很喜欢，看起质量还可以，值这个价
完美，是我想要的一款，光泽也好，带起来有气质高档。
手表收到了，很漂亮，还送了两块电池，对这次购物很满意，以后还会来！
手表很漂亮而且还很时尚，老婆很喜欢！下次还光顾！
还没使用，日后两再追评
刚刚收到手表，真的很漂亮，物美价廉，很值！很漂亮！
手表真的很漂亮，时间也很准，还送了表带和电池。
货收到了，样式美观，质量和描述的一样，很好。
宝贝很漂亮，物流很快，店家还送了表带和电池，女儿很喜欢
宝贝戴着很漂亮哟，物流也很快，大爱哟?
宝贝很好，还有一条别的颜色的表带，款式新颖，颜色也特别好看。
宝贝很漂亮，实惠便宜，走时准确～可以精确到分，店家还送了两个电池和表带，很满意～值得购买哦～～～～只是我的手太黑了?～
还不错，颜色没有差。好看
宝贝很漂亮
宝贝很好，粉粉的，很闪亮，同事也说很好看！七夕礼物太棒啦！
宝贝非常不错，带上很漂亮！
非常满意还送了一个表带，电池，很好看，爱美的你快快行动吧?
很满意
宝贝收到，样式很喜欢，和描述的一样
宝贝如描述一样，我家丫头很是喜欢！
宝贝不错，质量非常好，物流速度也很快，特意为了考试买的表，不到三天就到了，赞?
不错，挺划算的，便宜又好看
宝贝收到了   包装挺好的  看起来挺不错的  和图片上没什么区别  戴了几天了才来和卖家好评 还送了小礼物呢  戴上也挺洋气的  质量也挺好的  祝卖家生意兴隆
很喜欢
物美价廉，很漂亮，就是星期几和日期不准，其他都还不错
宝贝很好?，店家还另外多送一条表带，太感谢了
非常好，表很漂亮，女儿很满意
非常好，买了第一次还想买第二次。
手表很不错 还有送手表皮带
收到宝贝了！非常好，也很准时，有日期，不错的人，里面还有电池，替换带，非常满意的一次购物！
宝贝很满意，款型非常好看，
收到宝贝非常满意，表带比想象的要好
真的是物美价廉，非常满意，下次还来
非常好，带着非常好看，下次还来你家
很好
此用户没有填写评论!
很好看的表，闺女很喜欢，老板发货前把时间都调好了，还送了电池跟备用表链，真的很贴心，很满意的一次网购！推荐购买！
手表很好，比实体店便宜，比我想象中的还要好，还赠送一根表带，女儿非常喜欢。
此用户没有填写评论!
刚开始在网上看时不太满意，但还是买下了，宝贝到货后真的出乎我的意料，卖家还贴心的调好了日期，服务态度也很好，表盘精致小巧，红色表带时尚大气，还送了表带和工具，还有一张保修卡，包装也特别好，回来就迫不及待的戴上了，真的很好看。
好值哦！实体店买要200呢！手表很可爱，满意
帮别人买的，感觉还不错！
很漂亮！我很喜欢！还有几号礼拜几可以看就是半夜的时候礼拜几是美国时间
好喜欢啊?带着试了下感觉特别有气质?皮带也特别柔软，不错的选择哦，还送了一根红色皮带，还有电子！大爱?
宝贝已收到，特别喜欢.也送了的配件，物流也快，
很好，很喜欢
与图一样，表带收缩自如挺方便的，就是送的表带一般般
手表很快就收到了，很喜欢，手表盒十分精致，手表外表美丽大方，黑表带十分好看；卖家十分细心，把手表时间日历都调好了，还送了很多小礼物：表带，两个电子，保修卡等等；物流又快，卖家服务态度好；总而言之，手表很喜欢，给5分好评
手表很不错，完全在意料之外，签收了这么多天才来评价，就是看看这个表的质量，嗯?真的挺好，而且当时买的时候是做活动的，不贵，能买这么好的表，值了，还送了表带，真的超爱这个表
宝贝很好，很不错，还有卖家送了好多东西，便宜还实惠，而且细心的老板连时间日期也都是调好的，非常棒，值得购买。
宝贝收到了，很漂亮老婆很喜欢！这是一次不锗的网购
手表非常喜欢 同事看了也想买 让我把链接发给了她
非常漂亮，很喜欢
挺好的，比我想象中的完美，同事都说很不错
宝贝收到了，美观大方，戴起来美美哒，值得购买与推荐，有喜欢的赶紧下手吧
货己收到，看到比较精致
很漂亮，非常满意。
宝贝收到了，带着很好看，质量也很好，喜欢的亲们赶紧抢购吧。
不好,表带也不好,一个星期都没有，表带就掉皮了。
质量很好物流也很快物美价廉下次继续光顾
很好，收到货很满意，女儿特喜欢
宝贝很好，我给我的女儿买的她很喜欢，和商家描述的一样。
很好的手表哦，我的手很小，从小就买不到什么合适的饰品，还有就是洗手洗菜那些生活用水沾到不怕。防水。而且还有日期和时间，功能多不输于大牌手表
表收到了，非常喜欢，可以防水，比我想象中的好的多，很大气，还有送两个电子，下次还会再来买个的。
女儿好喜欢！卖家也好贴心把时间都给对好了二次购买了，上次那个弄丢了！
宝贝很不错，还送表带和电池，很贴心
我觉得不错，看起来还挺漂亮的，给好评！ 使用的那个人说要等一段时间不掉色才能算是真的好评！ 6666666666666666666666
表比较满意，孩子喜欢
很好
戴了这么长时间才来评价。特别喜欢这手表，一开始星期显示和日期显示不正确我还以为是表有问题结果是我自己不会调，谢谢客服耐心的教我怎么调?
款式很好看，女儿很喜欢！店家送了好多小礼物以后还会光顾
表链很松，一分价钱一分货吧
表很漂亮，质量好，卖家送了电池，表带，改锥，保修卡，卖家服务态度很好，价格实惠
给老婆的礼物?，很好看!今晚就o她一个惊喜!
表很好看，店主人也好，还加送了几样东西，有点惊喜
月份换不了，星期也换不了
宝贝真心喜欢，还送了表带，电子。和小工具，同事都说好看，，喜欢的朋友们赶紧下单吧&hellip;&hellip;
好看
质量很好，与卖家描述的完全一致，非常满意！如有夜光那就更完美了！
表带好硬，没回来也是放着，没用过
整体还好，就是有点厚
挺不错的，款式漂亮，物流快
物美价廉，值得购买？
收到货了。不错，跟描述的一样，很喜欢。
货物收到了，宝贝很好，还送了两颗电子还有工具！
很好，很漂亮卖家还送了白表带！电池！工具！给五星！
送给姐姐的，她很喜欢，包装很精美
各方面都不错
很失望的一次购物！东西没有想像中的好！表带长得要绕二圈才能勉强戴上。胖子都戴不了。不知道是怎么设计的。更可气的是送的表带还是坏的。78买了块这样的表回来，心情很不好。搞不懂那些好评是怎么来的？？？我不想为了那5块钱昧着良心说好话。商家也不要怪我，我只是实话实说！
发货速度很快不错，女儿和她妈都很满意，小朋友上初中戴很合适
手表收到了，特别漂亮很喜欢，朋友看了，也马上下单买了
妹妹特别喜欢，卖家很贴心，还送了表带还有两块电子，颜色也是很美，带起来感觉整个人气质都带起来了，很棒，质量也不错
还行
手表真的太好了，质量也特别好
速度很快
宝贝收到了，玫瑰金的，很漂亮很精致，跟图片描述一样很满意，物流也很及时
物美价廉啊，还有小礼物哦，很棒的表
表是调好了的，盒子里面还有一张保修卡和说明书，表带应该会戴很久感觉质量很好，而且还送了一个表带，电池也送了一对，特别特别喜欢这种有星期和号数的表，很方便。
宝贝很喜欢
走时很准，样子觉得很秀气，戴在手上也很好看。但是手细的人戴上会比较显大。另外，表带虽然没有质量问题，虽然是新的，但是皮子的纹路会显得看起来有点旧，这个太追求完美的亲们要注意下！
挺喜欢的表，戴了两天时间还是准的
和图片一样，还送了挺多东西，物美价廉，很值得一买。
给老妈买的，老妈戴着挺漂亮的，准备入手一个自己戴！美美哒！
手表收到了，实物比图片还要漂亮，以为带着会大，没想到很合适，对比了好几家最终选择在这买，果然没让我失望，非常喜欢。。
不怎么好收到的时候，钻都掉一个了！黄色的那一点就是没有钻的
闺女选择的，一直盼着到货，看到实物很喜欢，和图片一样漂亮，店家还赠送电池和表带，赞一个。
很满意的一款表，非常好看，女儿好喜欢的，下次有需要还来。
买给妈妈的生日礼物，看起来挺适合她戴的，时间也准
宝贝今天收到了，跟卖家说的一样，款式我喜欢，物流也给力，有需要的朋友可以放心的买，。
收到了，这个表超级好看，看着就很高端，棒棒哒！！表带看着也很大气！！而且还有很多赠品呦
超级满意
收到就戴上了，走时也准，就是选的时候没有看好，要成镶钻的了。
一般般
表盘很好，就是表带有点硬，不知道久了会不会变软
宝贝不错，值得一试。
帮朋友买的，收到了，很喜欢，还送了小礼物?很喜欢哦
很喜欢，没有失望。有需要会继续光临
宝贝一会来就迫不及待的打开了，真的好喜欢，粉色的好好看，表的质量也不错!值得购买!
绝对的物超所值，手表特别喜欢。
小.孩喜欢
手表超级漂亮。很精致。钻石闪闪的。送的黑表链打算冬天戴。不多说。直接上图。
收到啦～好喜欢喔，适合我的气质，性价比好高的手表喔，值得购买～
表很漂亮，时间精确，送的有表带和电池，很满意，好评啦！
款式简约，还有日期，如果白色是那种米白色就好了
物流真的非常快，包装也是极好的，还送了一个表带，和喜欢呀(^_^)
妹妹自己挑的，收到后很满意，手表的颜色很好看哦，还送了好多东西，谢谢店家啦
手表很漂亮，同事都说好看，质量也挺好，值得购买&hellip;&hellip;
宝贝收到了，和图上的一样，非常的喜欢，物流也挺快的，给予好评
东西质量看起来很好带起来也很漂亮
我很少评价的，绝对是防水的，爬了一次古东瀑布，好好的?款式也很漂亮，朋友说看不出来是几十块钱的。值得购买
好评好评好评好评好评好评好评好评！！！！！
手表收到了，还可以，不会换皮带，问了店主，服务态度很好，还给我发了链接
不错的喔、有时间星期几？女儿非常喜欢、红色漂亮、
手表不错哦，钻也很亮呢，跟图片描述的一样，喜欢
挺好看的，有送一个表带，另外快递很快，客服的态度特别好
挺好
很时尚，显年轻的气息！
手表收到了，很好，戴到手上很好看手表很漂亮，很好看。
非常好，很喜欢哦，值得信赖，美美哒
质量很好，值得买，下次再来，
很好看！！大爱！
很好看大方，没想到这个价钱也能买到，物流快服务也好
表的实物比图片好看。表带薄点就更好了。
此用户没有填写评论!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好东西
质量很好，也很准时，同事看了都不相信是几十块的，说至少要一百多吧！我觉得物有所值！
扣子太难弄了
送给妈妈的，妈妈很喜欢，可以的，很强势
不错挺好，跟图片一样，挺准
质量非常好，我很喜欢，带着很好看
宝贝刚收到，打开一看，超喜欢。立即戴手上，卖家还赠送替换表带、电池、螺丝刀、说明书、很贴心，手表时间准，价格物超所值，值得拥有，一定分享好友
收到了，看着还不错，就是表带有点硬，带在手上不是很舒服。
你们的商品我非常满意 是一个很好的商家  以后还回来的
表很好，卖家还送了表带，和期望的一样。
货以收到  质量问题很好，期待下次合作
表的做工不错，包装的很仔细，很喜欢
这个表很喜欢，
东西不错，送了两个电池和红色表链。回来一看表的时间和日期，星期几都是给调好的
款式很好，女儿超喜欢，包装精美，店家还送好多赠品
非常好，已经是第二次购买，喜欢红色的带子。上次的丢了，赶紧又买一个
很赞的一款手表，物美价优，还有不少小礼品送，很满意，下次还会再来哦！
女儿很喜欢，很不错时间走得很准。
这表挺漂亮，没买之前就分享给朋友看他们都说漂亮！
时间很准，手表女儿很喜欢，实惠。漂亮的一款手表
非常的实惠，真没想到这次购物会恁划算，赞赞赞
宝贝很好我女儿喜欢?
太粗躁 本人不太喜欢。
手表收到了，拿到宝贝非常开心，大家都说是好几百的手表，真是物超所值，喜欢的亲不要犹豫哦
OK
妈妈说漂亮，她喜欢
宝贝手表我很满意。而且送货也非常快的！
带着感觉还不错 挺好看的 符合要求
戴了几天才来评价，手表很漂亮，精致大气，走时准确，值得购买！
好漂亮的手表，物美价廉
宝贝收到，马上就戴了，很好看，跟卖家描述一样，特别喜欢。
宝贝让我惊喜，精致、大方、大气，店家好细心，把时间都调好了，时间很准！推荐给大家，值得拥有！
没有色差，手小了点有一点大。可以了。很漂亮。
真心不错
宝贝还不错，比想像的还要好
手表收到了物流很给力，外观漂亮很满意，非常满意的一次购物。
刚用了几天，还行，我挺满意的。以后怎么样？再做评价。
很好的宝贝，女儿很喜欢，额外赠送的表带，电池和工具更体现了自信的卖家，谢谢
宝贝已收到，与卖家描述的一样。也很细心，多送二颗电池和表带。时间也调好了！谢谢！
感觉不值这个价吧！小朋友喜欢就好
物流快，还送了表带和电池
实物跟图片一样，很精致，挺好的！
质量非常好，与卖价描述一致，孩子非常喜欢。
刚收到宝贝，试带了一下手表很漂亮，卖家态度很好，非常满意的一次购物。
还行吧，就是有些掉色
其他都还好就是表带有点厚和硬
包装精致 没有色差还送了两个电子很稀饭???
宝贝收到了，马上开学了，女儿非常喜欢。
看到了。感觉还挺不错跟图片也是比较符合。这是一次不错的网购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
漂亮
此用户没有填写评论!
给孩子买的，孩子喜欢很漂亮，赠送表带、电池、螺丝刀的，大爱呀！
很好
此用户没有填写评论!
很喜欢。值得买。朋友介绍的
非常好
很喜欢这个表，百搭的。还有一张保修卡?
很好看，就是表带子有些长，调整的时候有些不好弄
挺好的，一模一样，很喜欢
非常满意  给妹妹买的  物流也很快
很好看的东西，带上美美哒，还有小赠品
很好用外观也漂亮那谢谢商家下次再买
宝贝收到了，帮侄女买的，她好喜欢这款手表，使劲叫我帮她买
手表非常漂亮，价廉物美，值得购买！
这是第二次买了，表妹让帮忙买的，真心觉得不错。很好。卖家态度也很好。喜欢的亲可以下手了。
哇！比我想象中的要好得多了，还送了电池跟表带和工具，真的物美价廉哦！用上段时间好用的话介绍朋友们来，太满意了，加上物流也快！棒棒哒！
做工精致，戴在手腕上高端大气上档次，卖家还送了备用的表带，两块小电池，非常满意！开心的一次购物！
款式大方，表面光洁，尤其是周边水晶超满意。店家贴心送同款白色表带、电池、工具。
非常满意，挺喜欢的
本人特别喜欢这款手表这是第二次购买，买回来是送给我女儿的戴上去女儿很是喜欢这款表，价格又经济实惠，物有所值。耶&hellip;&hellip;
宝贝很好，一次买了五块，真心喜欢哦
宝贝很棒全都很喜欢，下次还会来的
手表送给表姐的，她很喜欢，物美价廉
还可以 店主样样很细心 时间日期都帮你调好了。还送有东西 只不过送的手表带都脱皮了 根本带不出去。其它的还好。毕竟一分价钱一分货。
挺好的，还送了表带
不错，很漂亮，谢谢店家送的表带。
表戴起来很好看，也上档次，是我喜欢的，喜欢的美眉赶快行动吧
不错哦 挺喜欢的 超赞下次还来买 服务态度很好
挺不错的还赠送了好多赠品，还有表带，物流挺快的，客服服务态度也很好
刚开始的时候感觉有点硬，那个表带，戴了两次就好了，上手还蛮好看的，希望上面的钻钻不要掉
很好
很喜欢，快递速度很快，包装很好。喜欢这种有日期有星期的全面设置，值得购买！
手表和想象的一样，很满意。准备试戴一段时间，看看质量怎么样。
非常好 特别好看～
手表收到，太漂亮了，时间了也调好了，而且我买的红色的还送了白色表带正是我喜欢的，非常开心的一次购物
中午等到了，小外甥女很喜欢这块表，物流也很快，卖家服务态度很好，因为喜欢，一起买了两块，喜欢的小美眉就下单吧。
中午等到了，小外甥女很喜欢这块表，物流也很快，卖家服务态度很好，因为喜欢，一起买了两块，喜欢的小美眉就下单吧。
很满意、很喜欢
东西收到了一打开非常漂亮我超喜欢么么哒
很不错，昨天收到的 ，用了一天才来平均，货到的时候时间都是调好的还送了电池和一副白色表带，本来我就一直在想买白色还是红色里纠结没想到还会送一副，太谢谢卖家了
宝贝非常好，太合心意了，太超值了！
真的挺好看的，满意，也实惠
什么表啊，打开一看表不走，磕一下又走了，表示很无语
给姑娘买的，拿回来就迫不及待的戴上了，喜欢的不得了，样子好看，质量好，好评
宝贝很喜欢
手表收到了，还不错，是自己喜欢的。店家服务态度很好好送了两个电池和表带
刚收到
很不错，简直完美！红的的我喜欢！物流挺快的！坚决好屏。
漂亮，我自己买了一块，现在是帮我同事买的
质量不错，与卖家描述完全一改致，非常满意！会关注的亲。
宝贝戴上大气，漂亮，真的太棒了！
很好。不错。带上去非常漂亮
手表质量挺好，下次还来够买，喜欢的朋友快来买吧
真心不错   你们可以购买   我也是很喜欢  非常满意
此用户没有填写评论!
高大上，挺好的。
很好看，妈妈很喜欢
帮朋友买的，反馈说很好看，特意让我十分好评，价格实惠，物美价廉，大家赶紧入手吧。哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很满意，谢谢卖家送的表带，和电子
给女儿买的，非常满意
给女儿卖的，带上好漂亮，女儿好喜欢，物流也很快 东西和图片一样，以后还会继续关注，图片我就不晒了，女儿带走了，直得大家购买。
很好，女儿很喜欢，同学都问是在哪里买的。而且还有赠品。
不错，给老婆买的。
手表收到就戴上了～已经是二次购买了～性价比挺高～
很漂亮，小巧、百搭！还送了一副表带！
还行，凑活吧，就是日期老是对不上！
宝贝 很好  很喜欢
女儿很喜欢
宝贝很漂亮，卖家也很细心还送了备用表带电子保修卡换表带的工具，一次满分的购物很开心
怀着激动又惊喜的心情，手表终于到了，很满意呐~
宝贝我很喜欢，本来还担心会进水，结果带了两个礼拜都没有，喜欢的朋友赶快下手，卖家还送了很多小礼物服务也很好。
收到宝贝，包装很精美，拍的宝贝也很精美，还送了根红色表带、两颗电磁。
很好，很漂亮，不好意思，都忘记评价啦
宝贝很好很喜欢，商家很贴心送了红色表带小电池之类的，还在犹豫的你赶紧下单吧???
外观，颜色都很喜欢，很满意
大爱打开的时候就不用调时间，非常喜欢
表的整体大小刚合适，很漂亮，时间也准确，还送了红色的表带，上两张图主要看表人忽略
宝贝收到了 特别喜欢 一连帮朋友买了好几个 真的好喜欢好喜欢
感观和手感都很好。亮晶晶的，还送了两个电池和一个表带，可以自由更换颜色。有日历和星期，上学正好。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，很满意，卖家的服务太棒了，考虑非常周到，发货非常快，包装仔细，太喜欢了
很漂亮的手表，卖家很贴心，收到货的时候已经调好时间了?
非常好，开心的一次购物，以后有需要还会再来
不错，还送一对表带
手表走走停停，咋办？能退货？
发货及时，手表很好，做工精致，孩子喜欢，物美价廉值得拥有
刚收到，还挺好看的，店家还送了表带，谢谢咯
很好看
我好喜的一款手表，还送了表带，满意
邮寄到老家的，家人已收到，第一感觉良好！等过几天看看手表走的准不准，还来评价！微笑！！！
嗯&hellip;&hellip;很满意，，
手表很好看呢，很高大上的感觉，满意
手表质量很好，带着很好看哟，下次在来买一个哈哈
很满意的一次购物
宝贝收到了！很漂亮也很喜欢下次还来
手表好好看，七夕礼物，试戴了下效果很好还送了东西真好
挺好的
第一次在网上买手表没想到质量这么好，小伙伴们都不相信是几十块钱的东西，店家很好还送了两颗电池，要买的亲们赶快下手吧。
货已收到，外观很时尚，有名表风范
给外甥女买的开学礼物，她很喜欢，还有备用表带，很实用。
还可以，
收到货了，老顾客了，买过好几次，物流很快，送了备用表带和电池，喜欢的不要犹豫
手表好漂亮 大气上档次 而且还很便宜
很不错，推荐购买
这个手表看了很久才决定买回来的，没有让我失望挺喜欢，外观看着也是比较简单大方的，还送了保修单，螺丝刀和说明书
手表收到了，外型时尚大气，卖家很贴心的把时间和日期都调好了！还送了皮表带电池和调带的工具！非常值得购买！给5分好评
非常棒，女朋友非常喜欢，很美，超级值
挺好看，主要是包装高大上，很喜欢，表的质量很好，卖家还帮我调试好了时间和日期。包装盒里面还有说明书，比较贴心
此用户没有填写评论!
很漂亮质量也不错
宝贝收到啦，简直棒棒哒，超乎意料的好，物流也超级快，今天收到很开心，卖家还赠送了表带和修的工具，表的时间也是调好的，棒棒哒
她很美  这表跟她绝配?
亲们，这款手表功能齐全又很漂亮呦
手表好看、价格合理、物流快、谢谢老板！
宝贝收到了，自已很喜欢的颜色，女儿说红色代表热情。
整体还不错，但是赠品串色了
此用户没有填写评论!
手表挺喜欢的，就是说送的皮带不好，
都挺好，就是送的白色表带被盒子染色了，搽不掉。
质量非常好卖家服务也很好
宝贝非常好看，我很喜欢，朋友们也准备要一个
宝贝收到了，非常满意，价格实惠，喜欢的朋友赶紧下单。
号这里，不错不错不错。好的很好的很
用了好再追评
好评，卖家还送了一幅表带，谢谢
第二次买了！很喜欢这款手表！还送了一条表带。物流也很给力。
表收到了，女儿很喜欢，黑色的表盘配金色的表带看起来很大气。表盘圆圈襄钻看起来高大上。
宝贝收到了，很喜欢很漂亮，物流很快，卖家还送了电子和表带，跟描述的一模一样，物美价廉，值得拥有！
物流很快 拿到货立马拆开看了 总体还不错
和图片上一样，很好看，还送了另一个表带，非常喜欢??
亲，这手表今天上午收到了很漂亮也很喜欢啊
手表收到很惊喜，送了表带电池和工具，孩子很喜欢，棒棒哒
宝贝很漂亮，和想象中的一样，物流也很快
很好，很漂亮，时间走的准，多功能。
非常漂亮啊！物流也快，卖家态度也非常好，期待下次购买，赞赞赞赞赞。
手表很漂亮、刚刚戴着洗衣服是防水的、热水就不知道了。
还好吧   手表边边都没刮到什么   都开始慢慢的花了。
手表真不错喔！其实上段时间就放购物车了，后来又在淘宝找，找了相似的，结果还是这家的，后来款式上还是坚持选了这款。戴了一天才来的呢，都挺准的。喜欢的可以入手啦！灯光下有点反光喔。
性价比很高，很满意
实物不错，跟照片上晒的相同，快递也很好，一天到货，手表是我喜欢的类型
宝贝很好，和我想象的一样  带着也很漂亮
不错很满意
手表很不错，寄回家给女儿的，超喜欢。
手表很喜欢  颜色和图片一样好看 服务态度很好 物流也快
手表做工很粗糙，一分钱一分货吧
手表很喜欢，看着很高大上，款式也很大方，卖家服务也很好，手表的时间日期都帮忙调好了，非常细心&hellip;
手表已收到好几天，评价有点晚抱歉。手表款式好漂亮，时间、日期、星期都非常的准确，老板服务非常好，真正的实在没有一点虚假，物流也很给力，需要的朋友们赶紧下单，在此祝老板生意越做越红火。
宝贝很好，也很耐用，也很好看。
非常喜欢，
真倒霉，戴上手表还没用一天，不小心掉地上镜片碎了。表镜很容易碎。
非常喜欢，质量也很棒，绝对防水，明天戴着它去旅游，看完《我的前半生》，超级喜欢紫色皮带表，这款真的很喜欢，性价比很高！
不满意，表带太硬
看着不错，挺漂亮的，非常满意
手表收到了很好店家已经给调好了时间物流送货快还有现金券服务很周到
我给5分好评。好东西，颜值好，功能好，送人自用都是不错选择 我给5分好评。好东西，颜值好，功能好，送人自用都是不错选择
手表很好看啊，我买了两块哦，我买了一块金的，给我妹妹买了块红的，我们都很喜欢哦，还赠了表带和电池哦，大赞呦。
宝贝给店家描述的一样！还送了表带跟电池！谢谢店家！
几十块钱 看起来像一百多的质量 妈妈很喜欢
宝贝收到，看着很好看，质量很好，值得购买，有需要的亲们赶快下手吧
和描述相符，女儿很开心
收到后女儿很开心呢，说明天就要给戴上，太喜欢了
手表看起来非常高端大气，好评十分～
货收带起太漂亮了很喜欢，直得买
手表很漂亮 走时针准
给孩子戴了两天了，样子还可以，一般洗手或夏天手上较多汗的防水效果还可以的。
东西挺好的，比我预期的要好给个赞。我会介绍我朋友也看看的，
很喜欢?宝贝很高大尚！买家还送了表带！大小刚好⊙⊙特别喜欢  链接给小姐妹了  她们也要买呢！
手表挺好的，就是不防水
特别好看，戴上很时尚很棒，好评好评！
很满意，和图片一样！很有档次！非常喜欢！
好喜欢好喜欢好喜欢
送得很快，手表很优惠，款式也好看
可以的，好评走一波。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
女儿很喜欢，很精致
宝贝真不错我很喜欢看上去质量很好。
物流快，服务态度好，收到快递好满意
宝贝很棒，送了一根红色的表带，还有小螺丝刀，电子，物美价廉
宝贝收到了 好喜欢 很漂亮 质量看着也不错 很满意
很漂亮的手表，钻很亮，女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
很好看?
不错，送给姐姐的，他说带着好看，这个手表简单大方，不错，给他同事推荐
感觉还不错?
已收到，打开看看非常的高兴，和描述的一样还送了备用带子
此用户没有填写评论!
第二次来买了，超值的一款手表，喜欢的不要犹豫
期待的宝贝终于到了，老婆带在手上很好看，叮嘱我必须好评。
挺好的
女儿很喜欢，可以
宝贝很好  女儿很喜欢  发货很快的
东西收到，宝贝也很喜欢，赞
手表不错，走时准确，店主很细心，把时间都调好了
很好看  非常喜欢  而且很便宜
宝贝收到女儿非常喜欢，精致大方喜欢的亲赶快下手吧不错不错全五。
真的挺好，
此用户没有填写评论!
非常满意的一次网购啊?
很好
表我没见过，媳妇自己买的，她说挺喜欢的，五星好评了。?
很好看，很适合还送了备用电池，我很喜欢
送朋友的，开始还行用了几天问题就多了
给妹妹买的，她特别喜欢。手表做工很精致，看起来高大上哟。
物流很快，收到货了感觉很不错，下次有机会还来
已经第三次购买了，依旧觉得很好，质量好而且挺好看的，喜欢白色，很耐看，自己戴送别人都很好
老客户了， 依旧那么好。
手表收到了，很满意，还送了表带和电子，还会再来的
此用户没有填写评论!
非常好看，女朋友看了非常喜欢，无敌是多么寂寞
第二次买了，第一个丢了，又买了个一模一样的，真的还是挺喜欢的，物流也快，东西很精致，不错不错，给个好评
非常好。
很好，真的不错，
表带太硬，样子还行
物流很快，手表很漂亮，店家还赠送了换表带工具和电子。物有所值了
给姑娘买的手表已收到，物美价廉，点个赞
宝贝很漂亮，女儿特喜欢。
手表很好看，很喜欢
很好看，但戴不到10天左右就不准了，我换了电池也是一样
宝贝收到了，就迫不及待的调好时间，很喜欢，卖家服务也很有耐心。非常满意的一次购物
有的很准
外表很好看还送了好多礼物，希望我女儿喜欢，好评点赞赞赞赞赞赞
发货快，物流快，宝贝比想象中的精致!
手表非常不错值得推荐购买，下次还来，很好的产品 手表非常不错值得推荐购买，下次还来，很好的产品
好看!
第二次帮同事买了，表很精制
很漂亮我很喜欢，质量嘛还不知道，不过真的很好看
很好的很大气
很喜欢
不错吧
手表看着很漂亮！还送了红色表带和维修工具，颜色都是我喜欢的，太满意了！
手表挺好看的，戴了一段时间了，暂时没有什么问题，表带也没掉色，这个价格还是值的。
宝贝收到很惊喜，女儿好喜欢，特别的高大尚也非常的精质，还送了一个手表链。
很喜欢，款式也不错，非常满意，亲们快快下手哦
孩子喜欢的款式，谢谢送的小配件
挺不错的，和想象中的差不多，送人的挺不错的！
超喜欢哦 有皮带 还多送了几个栓子
有点小，不过还不错
带了一下试试    效果还行      质量得以后看看了
手表收到了，非常喜欢，很好看，是我喜欢的款式。东西非常好。
手表很好，有一次洗澡忘记摘了也没进水！价格实惠值得购买！
很漂亮
还可以
质量不错，这么便宜可以买到这么好的表，真的很好，走时也非常准确。下次还会光临的。
扣子有点松，扣不住
很满意也很喜欢?
宝贝收到很好，质量杠杠的
宝贝已收到，物流超快，手表质量很好，带着很漂亮，我非常喜欢
还行吧
手表好漂亮，质量也很好，买回来我就带了超喜欢
东西收到了，很喜欢，大爱 大家值得入手，
挺好的
质量挺好的，手感不错，很秀气的感觉，超值！很开心
手表十分好看，还赠了电池等物品十分实惠
带上很好看，就是不知道会不会掉色
挺不错的表，做工挺细致，工工整整，跟图片没什么差别，适合女性，卖家还发了调表带的视频，挺好调。 挺不错
十分好看值得买我好喜欢呀????
用了几天了时间总是不准
此用户没有填写评论!
很好，刚好赶上考试用，很喜欢
实物和图片一模一样，很好?
手表挺喜欢，只是我要的红表带，商家给我的白表带！有点不可心了
很好，还送了表带?
很漂亮，喜欢，值得推荐的一款手表。价格实惠。
拿到快递第一时间就拆开看，真是好喜欢，时间也准，带了几天，发现这个表真心不错哟！
挺好的
此物真是大超所值，其做工之精美堪比名牌！赞赞赞！
宝贝收到了，非常漂亮，必须的五星好评
好
还可以，就是带子有点硬，不柔软
样子好看，质量也好，值得购买
很满意的一次购物，手表很好看。卖家很贴心，送了小零件和表带。价格实惠。
宝贝收到了，孩子非常喜欢。试带了特别合适哦有需要的亲们不要犹豫了！
手表收到了，挺好看的质量也很好，好评
比图片好看哦，喜欢的亲们可以下手啦
手表戴了一周了，时间一天总是慢上一分多钟。不好
收到货很惊喜，戴在手上很漂亮，很衬肤色，大爱
一般般
刚下单的时候还有点顾虑，收到货的时候相当满意，这个价格太值。。
非常美腻的一款手表 大爱
宝贝很满意，还送了电池和表带！！！
买来送给女儿的，她很喜欢，质量也很好，看起来也很高大上，防不防水不太清楚没有试，总之大赞
宝贝收到了非常漂亮
手表很好看，很喜欢，快递也很快，还送了替换表带，好评！
质量非常好，和卖家描述的一样，非常满意的一次购物，物流不错送货及时，包装也很仔细，卖家服务态度也很好
非常好看女儿很喜欢，还送了表带必须5星！不要犹豫了哦，值得购买！
手表很漂亮，店家服务炒鸡好，还赠送了表带，也很贴心，感谢????
物美价廉！用过后再追评！
卖家发货速度很快，包装很仔细，还送了一个表带，很满意。
还行吧！
很好
妈妈中途去学校把手表给我了， 表带很柔软， 看起来也很高大上， 表盘很清楚， 用了几天也没掉色。军训回来后给好评~
表确实不错！戴着很时尚！卖家态度也很不错！还会光临的！喜欢的宝贝赶紧下手！值得够买！想买的不要犹豫了
比想象中漂亮，闺女开心坏了，已分享链接给朋友。
送朋友的礼物，
宝贝非常好，已经到货了，用着很合适
特意用了几天才来评价的，很满意，时间一直很准，还送了电池、工具和表带朋友们都说很好看呢
今天收到宝贝挺喜欢的，一直想要一个有星期，有日历的手表，这次买到了
宝贝已经到了很喜欢戴上很大气这个朋友们看上都很喜欢都要连接呢
还可以，比较素，挺好看的，商家送了一条表带，还有两块电池，最贴心的是调好时间了！总体不错！
手表带上很好看 计时很准 店家还送的表带 修表工具和电池 很不错
手表很漂亮，妹妹很喜欢，看着也特别大方，非常适合，祝卖家生意兴隆！
手表到了 物流很给力 外观漂亮很满意 款式好看大方，最主要的是不进水 还送了表带和电子 质量还可以的 价格非常实惠 非常满意的一次购物
漂流不错
好
这到了几天，还没有天天带，已经成这样了。而且皮带特别硬，带上一点也不舒服
手表到啦，打开一看包装好精致，但最亮眼的还是手表，有日期，有钻石，好有档次感
给小孩子买的款式还行
质量非常好，比我想象的感觉还好 宝贝大小刚刚好 卖家还赠送了一条表带 和小工具哦 发货速度很快
宝贝到了。包装非常精细。手表款式也非常好。简单大方。。卖家也很贴心。把时间和日期都调准了的。。快递也非常快
戴了一周  表带退皮了??
很喜欢，本来不相信可以这么好的。比在实体店买的天王表还要好看
东西不错，很好，很漂亮，还送了表带昵，喜欢的赶紧下手吧。
戴好几天了，感觉还可以
小孩喜欢
收到货了，跟图片一摸一样的，戴上去高大上，同事都说好看，值得购买，还送了红色表带很大气
老板想的很周到，把时间日期都调好了，特意带了一天才来评价的，时间日期走的都很准。
收到了，已经第二次来照顾卖家了，质量确实不错，可以放心购买
手表收到了，和图片一样好看，很喜欢，卖家发货还帮忙调好了时间和日期，还送了白色表带，手表电子和小工具，服务很贴心，很满意，店家棒棒哒?。
非常满意的一次购物，价格便宜，但是质量棒棒的，我选择，我信赖！
表带白的都变黑了。
东西非常的好谢谢店家还调好时间了
宝贝收到了，黑色很漂亮，手表很好看，卖家还送了保修卡，不错，宝贝买得值，给客户点个赞。
看到淘宝上评价很高，怀着期待的心情买的，没想到收到货之后打开包装发现东西很齐全、说明书、保修卡、备用手表带、两颗手表电池、螺丝刀、卖家很贴心送了实在的东西，大爱啊，手表很大气，颜色也很喜欢，这么便宜的价格买到真的很值、喜欢的朋友可以下手啦.谢谢卖家以后会继续支持的。
表特别特别漂亮，看上去很高档呢?
不错，还有白色链子可以换。
圆通物流大家千万不要选择，慢的跟蜗牛一样，但是东西确实物美廉价，不错，值得拥有
宝贝收到了，颜色很喜欢款式也不错
宝贝很喜欢这款手表，样式也很好看，还送电池表链。和描述的一样
东西收到了，挺喜欢的，过几天再来评
宝贝非常好，我喜欢，友友可以下订单了。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了比想象中的好，很大气孩子很喜欢，很上档次哦&hellip;&hellip;有需要的快下手吧！值得拥有&hellip;&hellip;
很好，今天刚收到，丫头非常喜欢！时间也走的很准，但不知时间用久了会不会还一往的好
很喜欢，没想到这么便宜质量这么好，还送了一条表链很喜欢，以后还会光顾的，同事看到了让帮忙买一支
收到后皮带有点问题样子孩子很喜欢也没换
宝贝挺好的，时间也很准！值得购买?
帮别人买的
帮别人买的，人家觉得还不错，好评
不错的 很满意，如果是送一条黑色表带就更好了。
挺好的，谢谢
不错不错非常喜欢这个手表，店家还把时间给调好了，笔芯   听说还是防水的，过段时间给追评
差评 表就过来 空盒子 没有手表 第一次遇到 第二次寄过来 物流很慢 表的质量很差 链子质量很硬 戴的不舒服 而且大了好多 不喜欢
宝贝收到，戴起来好看，女儿好喜欢，美美哒
手表收到了。包装很精美，样式很好看，做工精细。有星期和日历功能。还赠送了一个表带和电子。
很漂亮和图片上的一样，而且还送了一副表带
质量挺好，值得购买
此用户没有填写评论!
客服服务态度好，款式好看，高档
价格实惠，外表好看
手表和预想的一样，店家还送了电池和改锥，很不错五星好评。
手表收到啦，女儿超喜欢，真是物美价廉，值得够买，下次一定会再来
包装精美！漂亮！还送了小礼物！女儿非常喜次！
宝贝已经收到啦！特别漂亮，特别满意。
手表不错，老婆很喜欢了，这个价格性价比很高！还多送了一条表带
外观挺漂亮，价位合适，孩子很喜欢！ 满意
宝贝收到了，很喜欢有日历和星期，还有小礼物送，卖家想的很周到，真心好评，服务态度好
表很好看，就是送的白带子脏了，拿水擦了下没擦掉，伤心，店家很热心的把时间日期都给调好了，不错，喜欢的盆友们赶紧下手吧！
宝贝收到啦，质量非常好，与卖家描述的完全一致哦！下次还会关顾你家的！
卖家服务好，物流也很快，手表很好看，小朋友很喜欢。
宝贝收到了，女儿很满意，送的棕色表带也不错哦！
表的包装精致，外型时尚大气。卖家也特别贴心的把时间和日期都调好了，还送了皮表带、电池和调带的工具。真心的高兴这么便宜能买到这么漂亮的手表。非常值得购买！
还不错，买来送妹妹的，她很喜欢
此用户没有填写评论!
好
用了两天才来评价，不错的
东西收到了，还送了可以自己调节的工具！
不错！女儿很喜欢，收到就迫不及待的戴上了，准备给自己也买，好评！
外观很漂亮。
宝贝很喜欢，款式价格都很不错?还附带表带和电池，满意。
待追评
给我女儿买的升学礼物，很好很漂亮，她也很满意
太漂亮了，不错，戴几天了，防水
宝贝已收到，女儿很喜欢，很满意的一次购物
手表款式非常好，质量很棒，店铺服务真是太感动了，收到货发现没有赠送的电池，心里有点小失落，觉得赠送的2块电池而已，肯定不会补发了，没想到，联系客服后，以飞快的速度补发了~?良心商家?赞一个
给朋友的生日礼物，她挺满意的样子
宝贝很好哦！店家送了几样东西都很好，我要给全好评！?
宝贝很喜欢，迫不及待的想戴上了。
还好
与卖家描述的一样，收到宝贝后，对时间，半天没有误差。物流速度挺快！
手表很好，指针是夜光的，还送了红色的表带，两个电池。不错，很满意！
手表真心好看，大红色颜色很正！
宝贝非常好，收到货也很喜欢，不错的购物呢
卖家很贴心，我准备调时间的时候发现日期时间已经调好了，送了挺多东西，价格也便宜，总之好评吧～～
收到宝贝非常惊喜，迫不及待的带上，高大上，么么哒
手表挺好看的，会防水但是不会准
手表收到，挺好的，两块电子，还送了白色表链，
宝贝收到了，确实不错，包装看起来也挺高档的
此用户没有填写评论!
很好看的手表，手表带颜色很正，棕色，物美价廉，客服很好讲，会推荐朋友购买。
宝贝收到了，物流也很快，客服很有耐心，还有小礼物送。
很好。
宝宝和图片一样
刚收到就带上了，连时间都给调好了，很喜欢，还送了白色手表带，这二个颜色我都喜欢哦，和指甲颜色很配哦
手表外表不错  很好看的  外送一条表带  很好
好评！
宝贝漂亮，孩子喜欢，带了两天才来评价的。
款式很好看，质量也不错，货流很快
已经卖了第二块了质量可以的!我大女儿说好!小女儿也喜欢!所以就买了!与淘宝图上一样
货已收到，太值了，卖家送了电池，皮带，物流也不错，总之5分好评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
外观非常漂亮，送给学生妹妹的礼物，赞
很漂亮
还没有带两天，就有点褪色了
不错喜欢
很喜欢，还送了表带哦，很贴心
宝贝很好，没有色差，时间都给调好了，还送了很多东西，很棒，带着也很好看！
挺好看的～就是钢带调到最小还是有点点大，可能是我太瘦了吧～
很不错，样式也特别好看。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。包装非常仔细、严实。
很精致的手表，买给上高中的妹妹用，她特别喜欢。
美观大方，走的很准。
非常漂亮的手表，百搭时尚，有气质
时间经常不对
不错，侄女很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好，女儿很喜欢，开学了，希望她在新的学期有好的开端！
手表很好看，还超级合适
卖咏的服务很好，送了好多礼品，完全超出期望值
很喜欢，包装也很好，下次还会来
很漂亮，我妹妹特别喜欢，还送了红色表带，满意。
很满意，是一次很好的购物，下次还会光临
质量可以，蛮漂亮！
物流很快！东西很不错！看着也挺高大上的
手表很好，物美价廉！还送一条表带！
手表收到了，实物与图片一致。
宝贝已收到。从来没有这么满意过。货真价实。值得每个朋友拥有。
宝贝收到了，送给小侄女，她非常喜欢。
送给朋友的，朋友非常喜欢，好表，不错。
宝贝很好，很喜欢
宝贝收到了。质量很好。表外观好看大气。跑的很准
非常漂亮，超喜欢，很满意的一次网购。?
收到就带上了，很满意，嘿嘿，值得购买
表带有点硬
手表不错带在手上不大不小正好，我很喜欢
手表收到了，外观很好看，看起来就高端，来的时候时间已经调好了，一点也不差，喜欢的不得了
满意日期都是挑好的
不错！
收到手表，很喜欢，时间都椿吹模很不错的宝贝哦！
挺好的
收到宝贝很不错，真是物有所值。
宝贝很赞，很好，很喜欢，和图没有区别，个人很满意。里面还有电池，白色表带，螺丝刀，很全面，好评！
宝贝已收到，女儿特别喜欢，手表样式简单，大方，时尚，特别理想的一次网购！
也收到了，。。不错，等过段时间再来追加评论
手表收到了，速度超快，手表很漂亮女儿很喜欢。很实惠。谢谢掌柜的！
漂亮，就是表带有点硬，不过同事说带带就软了
此用户没有填写评论!
物流挺快的，卖家服务态度也挺好的，刚到货，看着不错，用用再来追加吧?
宝贝已收到，非常的喜欢，下次还会光顾
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包装非常精美，卖家还送了表带和电子小工具，到时候换电子也很方便，不错的。女孩子带起来很秀气
包装很精美，表很秀气，老婆很喜欢
刚收到表，很满意，外观很漂亮，迫不及待的带手上了，朋友也很喜欢，让我给发链接，大爱
跟描述的一模一样，而且很洋气。
手表很漂亮，同事都说好看而且大方
好久之前就看上这款表，迟迟没有下手，最近突然又看到觉得特好看，就买了，收到很满意，还送了备用表带，下次还会介绍朋友来的。
收到后，特别惊喜，物超所值。喜欢的不得了。
很漂亮，服务态度也很好
宝贝收到了，跟店家描述的一模一样，而且服务好物流快，值得推荐的一个店家哦！给5好评！
宝贝不错，非常满意的一次购物
很漂亮！一点都不像这个价的手表！有需要的亲赶快下手吧?
小朋友非常喜欢，很漂亮一款手表，时间准，好评
和图片相符，很喜欢也很漂亮，也很上档次，以后会再来买的
很漂亮，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
手表已经收到了，女儿很喜欢，质量不错
很不喜欢，没有说的好，建议别买
货很漂亮，已是第二次买了，物流也很快，发货么么哒
还不错
手表蛮漂亮希望能够用的久
很好，很漂亮
宝贝收到了，客服很细心，包装严实，打开来，宝贝也很精致。喜欢！
帮朋友女儿买的，挺不错，还送了小礼物
我女儿带着很好看
卖家很用心拿到的时候手表时间日期都调好了，买来送人的她很喜欢还送了很多东西
很好
非常好，和描述的一样。非常喜欢。朋友同事看了都说好看
带上去很漂亮，店家态度很好，还送的小礼品
宝贝非常好，颜色漂亮，带起来很舒服，非常喜欢。
一次买了两块手表，太无聊叫朋友来玩就送朋友了一块，虽然便宜但是很好看！
喜欢，颜色款式，都是自己比较喜欢的。防水还可以，暂时没出现问题。
很满意，值得推见大家
很漂亮，满意
手表不错，质量非常好，款式很漂亮，非常喜欢。还送了表带，两个电池，真心不错！赞一个！
两天收到了，好快哦，我女儿说好看
很喜欢 样式好看 还送了红色表带和小工具 电池 很满意
快递很快，到手特别喜欢，很棒！
包装很喜欢，给孩子买的，谢谢店家的赠品。
宝贝收到，物流快，款式时尚大方。老公也说好看。
手表很好看。送的东西也很有用。时间日期什么的也是调好的。赞个。
好漂亮哦 超喜欢 卖家服务态度好好哦 快递小弟也很帅 哈哈哈哈哈
不错便宜。
很不错，老美
颜色很漂亮，小孩特别喜欢。下次继续光顾
收到用了，非常好用，方便好多
带上了，还不错
表收到了惊喜，很漂亮，特别好看价格也不错?
不错，值得信赖的产品，优惠多多还有东西送
东西收到了，蛮好的，很喜欢，
手表收到了！几好睇！就系表带有点硬！卖家都几好咯，帮我调好时间先送过来！
孩子喜欢就好
非常完美，很漂亮。绝对的物有所值。下次还会继续光临。
宝贝很喜欢，没想到这个价钱能买到这么好的东西，下次有需要还会在来
手表很好看，非常喜欢?? 显手白，同事们都说喜欢。下次再来购买
东西刚收到，就迫不及待的试了试，黑色的表带上感觉格外成熟稳重，朋友们都说挺好看的，很开心。谢谢店家，以后还会来的。
真的很不错，拿到手里超级喜欢，立马几天戴上了，就是光线有点暗，照的有点黑
给婆婆买的，本以为做工很粗糙的，没想到出乎意料！还赠送了电池和表带，婆婆很满意。
裁起来很美的。质量不错。商家态度好，发货快。很满意的一次购物，谢谢！祝生意生隆！
宝贝收到了，和描述的一样，非常精致，非常好看的一款手表，我非常满意。
宝贝很好，下次有需要还会买的，
宝贝收到，非常喜欢高大尚的感觉，还送的有红色的表带和安装表带的工具，店家真是太周到了，祝生意兴隆！
非常不错的手表，性价比很高
评论晚了 挺好看的 老妈蛮喜欢的
宝贝很好，非常不错。
质量很好，颜色很漂亮，非常满意！
物流超级快。手表非常的漂亮，看着很上档次，我在别家看着这个表都要一百多块，在这里买了，真是物超所值，感觉挺时尚的，显得很有活力。时间和日期都是蛮准的，老板送了一款皮表带，还有一个换表带工具，送两个电池，十分满意。
此用户没有填写评论!
好看
可以说是惊艳！！这么便宜价位能买到这样的表，真的超乎想象！很漂亮，购物很愉快！！
宝贝带上很好看，看着大方还很俏皮，很喜欢，而且价格还不贵，挺划算的
表还挺漂亮的，就是送的表带，色差 比较大
颜色是我喜欢的     拿到就戴上了
还行吧
宝贝不错，挺喜欢的，高大上！
很好的宝贝，很不错的卖家，带起来很好看
很好质量很好！女儿很喜欢。以后还会光顾。
直接上图吧，还送了一个红色的表带子，性价比很高，有木有？
收到了，宝宝很喜欢
给妹妹买的手表，妹妹戴着很好看，还送了一个蓝色的表带。戴了几天时间挺准确的，很棒。
宝贝收到了，是我喜欢的，非常满意！大赞！要买的赶紧抓紧时间吧！
表的质量不错，做工精细，如果有需要还会光顾这家店。
做工精致漂亮，美观大气，物美价廉。女儿喜欢。
期间出现了个小插曲，不过物品很好也就不说了，也是帮别人买的！
宝贝以收到，很好，好评
价格实惠，对手表质量还是非常满意的，物流也挺快。唯一有点不完美的是我选的是C款白面红带，发来的是A款的白面棕带，希望以后仓库发货时仔细核对。送的表带电池和工具很实用。
这款手表看起来真心不错，比我想象中的，还要高端大气上档次一些，很喜欢。
很漂亮
很好玩
此用户没有填写评论!
真的很好 很漂亮 质量也不错 很值得购买
挺好的，妹妹很喜欢，下次再来买
手表收到了，物流挺快的！卖家服务态度也很好，手表包装很严实，看起来就很高大上！戴上感觉挺不错的耶！
宝贝很漂亮，很喜欢。店家人很好。因为临时改了地址。原本以为会很麻烦店家，但是店家还是很轻松的就帮我解决了。服务态度很好。人很好。唯一的缺陷就是手表有点瑕疵。
刚收到宝贝就迫不及待的打开了，宝贝真的很不错，戴到手上也特别的大气，全部都是正价厂规还有保修卡哦，保两年，特别划算。
划算 精致 好看
宝贝走时很准，样子也挺好看，而且还送了一个表带和工具，感谢，就是表带有点太硬了，其它还好。
好
上档次，好看，是自己很喜欢的样式?
表以收到，非常满意，时间很准
带着很漂亮，很喜欢
手机跟图片一样，非常好看，带了就十几天了，才评论，就是表代掉色了，要是不掉色更好，
手表带子比较宽，戴在手上不好看，带子又好硬，不柔软。
送朋友的，不知道怎么样，
宝贝收到啦！！谢谢亲送得两块小电磁，表带很精致！
宝贝收到了！宝贝儿很喜欢！一次很满意的购物
宝贝很好看，妈妈说带起来别人都夸高档，有气质
手表很漂亮，还送了工具和表带，物流也很给力！
帮别人买的，应该还可以，价格实惠
用了好久了一点没有脏 质量也很好
很好看，防水效果很好，很喜欢
宝贝收到后打开看了一下，里面的包装都很精致，宝贝也很好喜欢，有喜欢的友友们可以放心够买
给女儿买的手表，寄过来后女儿迫不及待去看，她说很漂亮很满意，时间都是给调好的，送了一个红色的表带，还有两节电池，真的很贴心。店家这样做生意，发财致富只是时间问题。
宝贝收到了，看着很不错的样子，就是不知道能用多长时间。用过之后追评。
物流很快着急用样式挺好的
挺好看，就是到手时间差一点点
很漂亮的一块表，很是喜欢，送的东西也不少
不错，款式很漂亮！时间也准确。
个性又时尚。很漂亮的一款手表！！
此用户没有填写评论!
很好，非常满意。 服务周到，非常满意。
不错不错不错，我买的粉色，颜色很好看还送的表带，电子，保修卡，包装也挺好的，送人也可以
物美价廉，时间已调好，可以直接佩戴。表带调节方便，当饰品蛮好。
手表非常好，我很喜欢。
好看
很漂亮，非常喜欢，时间调好的，很准，戴上很显气质，又另送一根表带，可以随心所欲的换一换，真得很不错，值得拥有值得购，
手表很不错哟，跟图片一样，超级喜欢，店家好贴心还送了红色表带和电池，简直物有所值，喜欢的宝宝不要犹豫赶紧下手咯
宝贝非常棒，时间准，看着也漂亮，商家还送了电子，小起子，表带子，物超所值，值得购买！
很满意 非常的喜欢 满足我的需求 也是我喜欢的款型非常大下次还来哦
挺漂亮的呀，还多送了手表带，帮朋友买的，她送人的，挺高档的，时间老板都帮调好了?
宝贝收到了，就迫不及待的打开了，打开后特别喜欢的一种，炒鸡好看，么么哒。
送朋友的，很喜欢
样子不错挺好的
物流快 刚收到货 手表挺好的  还有赠品
外甥女很喜欢，送的表带也很好
宝贝与描述相符，手表很漂亮，时间调好了，孩子很喜欢，还赠送了表带和电池及工具。总之好评！ 服务满意
宝贝非常喜欢，朋友都说看，谢谢老板，下次还会光顾，
质量非常好，服务态度很好，发货速度快，非常满意
漂亮，实用，戴上炒鸡漂亮，好评?
表非常好 舒服 准 还送了表带和电池
东西收到了，真的很好，棒棒哒
