包包嘛~就是三十块钱的东西，别指望有多物超所值就行~
还行还行。。二三十块的东西也不强求太多，一分价钱一分货。
挺不错的，喜欢。
一分钱一分货吧，不过也挺满意，要是有隔层就好了
不错，便宜好用
很不错！买的是黑色的，非常喜欢，是我想要的！
早知道买单肩包了，背着背上热
大小合适非常满意好评
大小合适非常满意好评
挺不错的包
非常很好，我爸爸说满意了
书包不错，很实用
比想象的大，颜色没有图片好看
可以
包包很好看，很便捷
挺好看的！这个价格买到这样的包包算是值得的
衣服很舒服，靠谱！
好轻，质感很好哦
产品没问题，但是客服不专业，还是自己判断安全，这个尺寸根本不适合6岁正常身高的孩子背，太大了，大家参考。买的时候客服说小孩可以，售后说，不然大人用吧，自己打嘴
不错
好评！
挺好的就是旁边缺了两口袋不太方便
去迪士尼背这个包相当的好，轻便
收到后特别满意，已经背了两天了，很时尚，也很方便，可以装好多东西，而且质量还特别好，价格这么便宜，我惊讶到了
不错，带子长了点
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
寄给老妈旅游用的
薄款，弟弟背上正好
收到宝贝了，很棒呢~
很好
很实用
东西不错，理想中的包包
帮同学买的  她很喜欢
轻松背背 不错的
包包很轻便，出行必备
这个包包很轻给小孩买的
说实在的，包真的不咋滴，布料一般，做工一般，本来想退的，可是第二天要用啊，一点也不像是旗舰店的东西
6.18活动买的，很棒，做工精细
还不错
很轻便是深玫红里面小袋很少 一般 懒得退
背包只有单层比较薄
很轻
质量一如既往，相信迪卡侬
看着挺好，给女儿去北京旅游准备的，等用过以后再来追评。
跟实体店的一样，都很大
容量大，颜色好看，面料有点薄。
挺好的，满意
好，结实轻巧
怎么不像我在实地店内买的一样的呢！大了很多，一点都不喜欢
此用户没有填写评论!
可惜我老妈不喜欢，只能我用了
好评！
好
不错，很薄，看看结不结实吧
真实好评。
这个是最满意的，小小身材，容量更大，特别方便
不错，出短差装个电脑装点衣服正合适
好。
此用户没有填写评论!
一直信赖迪卡侬，全五分必须的
一直信赖迪卡侬，全五分必须的
这背包性价比还不错 颜色也正 送妈妈去旅游背的 很满意
面料再薄点就好了，收纳的时候能节省空间，便于携带
妈妈很喜欢
请寄发票
请寄发票
请寄发票
请寄发票
此用户没有填写评论!
颜色也还行 很鲜明亮丽  书包很轻便 短途旅行很好用
书包很轻很舒服 很好 如果里面的袋子多点更方便了 黑色百搭
不错不错不错不错不错
好
屌丝侬
不错，第二次购买了
很好。不会很大，方便携带的类型。
经济实惠，几乎每次买东西都要带一个，家里每人一个
还不错?
卖家发货很快  背包和描述的一样好  适合健身的时候用 下次还会买！
物美价廉
大，实惠
给妹妹买了很多东西，她很喜欢
性价比高，轻便耐用，时尚美观
物美价廉
可以，考试就带你喽，加油！
很好
挺好的，一直都很喜欢，去年买了一个，帮同事也买了一个，今年又买的
包很轻，很便携，真的背的很舒服，超高性价比，N个赞??
包包收到了，质量特别好，做工很精细，价位还这么便宜，物流也快，很值！
本来就是为了装我15.6的笔记本买的。包有点紧，装上 刚刚好。包包没有异味，质量也很好。5分好评
太难忘的一次购物体验，每样东西都跟咱完美关键价格还如此便宜。可能货物不全，为了让我快点收到，分了三次发顺丰，我都不好意思了，一共才300来块的东西。有的吐槽包装简单，反倒我很喜欢，只要东西好，不损坏，我觉得简装是最好的，最大化的把钱花在了品质上。总之，果断关注了，会持续购买。
还行吧
背包不错，质量很好。
大小合适 去了实体店没找到这款，所以网上买了  不错
同事说背上和小学生一样
好666没毛病老铁
质量很不错哦，空间挺大的，出去短期旅游用刚刚好，轻松，好看
质量很不错哦，空间挺大的，出去短期旅游用刚刚好，轻松
包的质量是不错的，实物颜色暗一些 并不是亮黄，非常轻便
还可以，空间够大，打算下个月回老家就用它装几套衣服了
谢谢加急明天出行用
很好 老公很喜欢 踢球都背着
第二次购买了，非常好的质量，出去爬山，骑车都 非常适合
一如既往的好
本来不想要了，居然送到了，意不意外。哈哈。
好看，买给妈妈去健身房用的，很大，很实用
还可以
不错，挺好的
好评
不错，比较轻便，实用性高
不错，就是有点大，再小一点就好了
习惯好评，其实很一般
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
包很好！不像别人说的那么差！！！
好小巧！非常好，给孩子暑假出去玩带
可以，比想象的大点，不知耐用不耐用
包包太好看了，背了几天非常轻松
挺好的，方便出门背
收到实物，大吃一惊！比想象的好了去了！颜色也很正……
好
用了之后才来评论的大品牌确实不是盖的，物美价廉，做工不错，配件也很给力，比一般市场上杂牌货好多了追评平民化使用体验的，可以入手绝对不负你所望～
用了之后才来评论的大品牌确实不是盖的，物美价廉，做工不错，配件也很给力，比一般市场上杂牌货好多了追评平民化使用体验的，可以入手绝对不负你所望～
很好
不错
还不错
挺好
还不错
不错的包包
hao
不错，背着出去旅游了一次，结实耐用，颜值也不低。
有味道。
质量很好，款式也很好看，价格划算。
太大了，给小孩做书包了，唯一不好就是没有侧包
包包很不错。下次有需要会再来的。
包包质量看着不错，简单，希望耐用
还可以，和图片没有区别
好评
好
好
喜欢这个包包
挺实用的，出差旅游都可以用
太薄了，比想象的差点
东西一如既往的好，如果能免邮就更好了
包包质量不错，轻便好用，大小适宜，很满意的一次网购
很好！同学们都很喜欢
质量不错
和实物一样，很轻薄
可以装很多东西，书包质量很好很轻，性比价很高
很好看的包包，大小适中，去逛个街带点小物品还是挺适合的，颜色也好看
质量不错，要是里面有个隔层就完美了。
好好好 完美
还不错，轻巧，能装
不错。颜色没有图片亮，但是也不难看。关键是很轻。
防晒一般般，1米5女生套在手臂太大了
适合出游！
轻，款式好，颜色好，值得拥有。
真的是又轻又好
很满意
不错
不错
好评
颜色要比图片上的再稍微亮一点儿 看别人评价晒图觉得挺小的 真正到手了。还挺大 很喜欢 样式很好看 颜色也很好看
非常好，喜欢
非常不错，物超所值
性价比超级高
挺好的
很好，送人自己用都好，质量也是没话说！
习惯好评
相当不错，性价比跟高
还行
质量很好，实惠
挺大的，质量也很好
有点皱
非常方便轻巧，价格也合适，如果带个隔层和侧兜就更完美
不适合我
好
还不错，可以用！
物流超快，一天就到了
很好用
不错
挺好用的，便宜实惠
这个有点小。。样子还可以，
轻便简约，要是里面有隔层设计就好了
别说了，超级喜欢的哈哈哈哈，虽然说邮费有点贵
此用户没有填写评论!
好看  好评
质量不错，要是包邮就更好了
很不错
比想象的大啊，不过背着感觉很好，很喜欢
不错
蛮好的，双肩包蛮大，，，不错
简单，内袋没有放钱包不方便，便宜
挺好的，和实体店一样，还送货上门。
颜色很好看，背着也不累
好喜欢好实用，好评！
很好，质量也很好，孩子很喜欢
之前实体店买的玫红色，用了好几年，这次有黑色，继续
想买个小包，比想象的要大一些，没想到还能装下电脑，很满意
非常耐用，颜色也好看
质量一般
可以的
挺大的一个
很好
一分钱一分货 料一般般 好处在于轻 能叠
还可以，蛮轻便的
宝贝还行，要是能免邮就更好了！
细节真的没有三年前在实体店买的好
对的起这个价位
可以
还可以，布料是薄的，很适合夏天背。就是感觉价格有点贵，而且同城还不包邮，要邮费，所以下来价格更高了。背后还缝个特大的标签，白色的，为什么呢？感觉好奇怪。
不错的宝贝！！
轻便
简单，好看，性价比很高??????
不错哈   ，有个包放东西都方便嘻嘻
物美价廉，实用，赞
质量不用质疑，我觉得黄绿色没我想象中好看，我以为是亮一点的颜色，这个黄绿色偏绿，好暗，不包邮快递是真快
东西不错
书包挺好看的
挺好的 小巧輕便 如果有個暗格就好了
小巧玲珑的，刚刚合适，物流也很给力
此用户没有填写评论!
还可以
东西不错，可是跟我在店里买的还有有差的，料子硬了点
很轻  很皮  这个价位无敌
背着去健身用的，放的东西还挺多。这个价格不能要求那么多。
轻便
喜欢
很好，一直信赖迪卡侬。
好看
小巧轻便，儿子喜欢
东西很好
有点长
好
里面连包边都没包，没分层
物流挺快的！包不错！就是不包邮
不错，发货慢，但是快递很快，并且包也不错，整体还可以，赞
质量不错，颜色不是很亮的玫红！
简单！
挺好的，值得信赖
物美价廉
不包邮，不爽，货还是可以的，简单好看
不过，出去玩背着方便
买给爷爷的 爷爷很喜欢 一如既往好评
意外的惊喜，满意
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢，希望大家也喜欢。
好
一分价钱一分货，还是花多点钱买个好的
有优惠券就买了
轻便
一般，我最满意的是泳衣，超赞
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量还行，就是还没收到就可以领券又包邮。。。
没想象中的好 凑合吧 毕竟30块钱 好评
此用户没有填写评论!
你这书包是给小学生背的呀，半个手臂长。外观可以，感觉没法用，有在大点的吗。       退钱
背包很好，大小合适
轻巧
不错
很简单，大方。
还是比较满意的
日常通勤很好用，布料结实，拉链质量也好。超值
可以可以！…
第四次买了
算是经典款了吧，朋友在实体店买了两个。和百十块钱的不能比，没有隔层，拉链方向不人性化。不过性价比高~
价格很便宜，东西还不错，对得起这个价格。短途方便去学校回家用上几天。
和伙伴 经济部还不具备不不好看看你家那边好爸爸好不变 变
很好
也就是这个价格的东西。
迪卡侬的包包很实用，轻便结实还不贵。已经买了好几个了，家里一人一个。
满意
满意
价格非常划算，一直都很信赖迪卡侬
感觉比照片上大一些 质量和款式倒是很好
小了些
很满意！
迪卡侬的东西性价比高，已经推荐给朋友
不错
感觉就那样
很满意，符合预期。就是包不定型，得放一本书
包包非常好，物美价廉，孩子背很合适
总体还行，如果包运费就更好了。
质量很不错～以后就你家了
再次回购了，好评
很好的，就是还要运费有点不开森，包很大，很轻
很好
还不错。
包包很好看，轻便，买了三个包，我一个大好的，两个小孩各一个，就包包最满意。
很好
包有点太简单，不过孩子说还行，那就留着用吧
包包很轻，颜色很漂亮，性价比高，总之很满意的
不错
hin好
好
不错
好
好看
很好，很轻
不错，大小适中！适合夏天出行
不能说超值，只能说这价格这样货也可以了，轻便型
迪卡侬的东西相当满意
不错，我还以为包挺小呢，没想到比预期的大，能装很多东西。
包不错 质量挺好的
这个袋子质量好，又给了很多妈妈地址来买
挺好的
宝贝还可以吧，就是这线头太明显了吧，你好歹处理一下啊
包包很不错，颜色也没差，好评
物美价廉，下次还来买。
颜色正  宝贝喜欢
价格还是实惠的。大小合适。可以跟老公混着用。夏天最合适。
超乎想象，有点大，容量很大，很神奇的是同样的东西，背到新包里，竟然轻如鸿毛了，一比较，才发现之前我跟背了块石头一样
货已收到了，好评，满分。
孩子挺喜欢
正品
还可以，不错
很轻，也能装，还没用上，质量不错，值得购买的
实物和图片还是有差别的，暗黄色，没想象中那么好看，不过容量大，比较薄，轻便，准备外出几天就用他了
包包很好啊，小朋友背，不错！！
比想象中还要大，非常好，就发货有点迟，其他的都还行，希望以后能尽快发货
挺好的很喜欢，质量不错
物有所值，好评。
大小容量完美，最近天天背着书上班骑车太方便了有木有
性价比超高
第二次买这个包，但是质量绝对是不如第一次好，拉链和布料都不如第一次
很轻，但是不适合胖的人背，狠不协调。
轻便～便宜～
用了才想起来评价，应该是正品，跟实体店的差不多质量，包包好实用，轻便又不会太大也可以装很多东西，价钱好实惠，面料一般般对得起这个价钱，做工也算过得去，专门买来带娃娃出门用的，黑色百搭，如果里面有分层就更好用，。物流很快，次日就收到货了，以后有需要还会再光顾。
好评
不错的
这个包包一般，做工皱巴巴的，像地摊货
轻捷方便，不要背太重的东西是没问题的，做工还可以，用用看
质量很不错，推荐
好
便宜又好用
好的
好
宝贝已收到，还是不错的
好
容量比想象得还大，满意
很好啊，正好符合现在想要用的要求 不错
挺好的   对得起价格了
书包够大，但是有点薄。
书包够大，但是有点薄。
还行，习惯好评
不错 挺好的
好评
很好，孩子喜欢
上次买了个黑色，今次又买多一个，好轻，方便外出，唯一不足就是只有一大格，没有其他小格
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行。
好
感觉不是正品，都没有标签，做工很粗糙，跟室友买的摸起来差距太大，材质完全不一样，好在挺轻的，退货来回运费20，也不划算，将就用吧
折叠后很小巧，不错。
比我想的要大。出去玩时用
给老妈买的，老同志超级喜欢，还会再来的。谢谢卖家，快递也很给力。
包包容量很大 唯一不足只有两格。还有客服也不理人
很轻巧，不错
一如既往的喜欢
还不错，朋友推荐的 还不错
还不错，不过大白标签建议外面就不要有了。剪的时候小心，因为我是剪到书包了?
好，，，，，支持
很好谢谢店家
还可以吧
在北京汇聚和烟台分别买过两个，当时都没有黑色的，这次看到又买了一个
款式不错，就是摸起来感觉单薄了点
很好，
东西不错
不错
包很轻，很有感觉，健身有很好
质量很好，不大不小，很喜欢
赞?
不错不错，和去实体店买的一样，价钱也一样，就是多出邮费钱，宝宝喜欢
不错不错，和去实体店买的一样，价钱也一样，就是多出邮费钱，宝宝喜欢
作为顺丰和淘宝闹别扭的牺牲品，这次物流有点慢，收到的实物感觉还行吧。
大小合适
好 之前买过小的 这个大一倍多 都满意
很好
性价比高，要是有放水杯的侧袋就更完美了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，大容量又轻便。
好评，够大
好非常好
挺不错的
迪卡侬真是平民，总之这个价钱还想怎么样
輕薄的小包包。夏日短途必備
不错 真的蛮喜欢的 我同学用这书包带了一年的外卖 质量真的好
good
不错
很不错！发货也快！买给男朋友的，我之前在实体店买过蓝色的，给他没看到有黑色，这有黑色就给他买个黑色的！
还可以 爸爸满意 妈妈一般
的确挺好的，挺舒服大小合适，快递也挺快的
质地不错！应该结实耐用吧．迪卡侬的东西应该值得信赖！全五星好评！
很好看，喜欢
包包很好。空间又大。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>合<b></b>适<b></b>
挺好的
挺好的
包挺大的，很好！
好包，厚度好，看上去挺牢固的
很好
产品质量没的说，就是运费贵
包包非常好，容量很大，非常喜欢！很赞！
正品
东西还不错，迪卡侬好品质
很漂亮，没有色差，价格也很合适
合适
真心不错，是自己想要的那种。
不错
好
物有所值，棒棒哒?
一分价钱一分货
很轻便
买来囤着，以后有机会再用。
不错，价格在这
不错
好
好评，买来带娃娃出去用的。
一个字“赞”
和实体店不一样 没有实体店质量好
和实体店不一样 没有实体店质量好
书包不错，质量好
给孩子买的，装装小东西什么的。
大小合适，质量也不错
超值
还行 就是运费贵 书包本身价美物廉
质量一般，因为便宜。但是发货太慢了，我在淘宝上买过不下百次，从没象这个厂家48小时后才发货，以后不会再买它的东西了。物流倒是快。
实用，好看，好背
塌。还可以。
宝贝很赞哟
都挺好，就是标签太大不小心包剪个洞
这款比较算1个包，比较大。
没感觉，背感有点薄弱
`宝贝不错。容量也够大。背着出去玩很适合。
挺好的，中意很久了。
布有点薄，比想象的大
出门超方便
发货慢
包包还不错，轻便防水，便宜。如果两侧还能有两个网兜放水杯或者水瓶就更好了
完美，没毛病，夏天上课可以轻松去了，小巧凉快。
挺好
不错
百搭，简单大方，之前入手了枚红色的，这次入手黑色，价格实惠好用
面质是帐篷帆布 ，有磨砂感，质量非常好，推荐
还不错，很喜欢
好评好评好评好评好评好评
同城发货邮费有点贵。质量还可以，包里接缝处没有包边，几十元的东西也不能要求太高。
实体是暗黄绿色，包体轻便，物美价廉。
好
很好
满意
好
好
里面没有夹层，只有外面一层，感觉随时会来洞，肩带做的质量不错！
这个包比我想象的还要好看，而且比较轻巧，很适合夏天使用。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
想买那个20L的来着，奈何黑色没货~换了这个，还是挺不错的~
物美价廉！店家服务好！
朋友推荐买的，很满意哦！赞赞赞！
不错实用
包包装好多东西，棒棒哒，出门靠它，哈哈哈哈…
不错不错
还不错 放点随身物品 很方便
第二次
很好的，很值的，比以前的书包轻得多。
还可以，今天背了，不怎么累，我觉得还可以，30块钱这个价值了
大小刚好，很方便。
还不错，发货也很快
还可以
好
轻为上，背了才知道，最后单个包一点重量都没有呢，之前一个真皮的包，有点重了，太累了背的。挺喜欢迪卡侬的，这个包日常放本子，耳机，ipad ，都够了
好好好
包包还好 就是问他哪个仓库发货回答不了 因为着急用所以发了顺丰 结果从东莞仓发出 对了我在深圳 正常快递隔天也能到 结果多花了13块运费
质量挺好 物流速度快
包不错，喜欢，就是不包邮
换了一次，这次的完好
小包还不错，性价比很高了
很轻很好很喜欢。
质量不错，很好
包的布料太薄太软了，一点形都没。背上就像要散下来一样。就像是一块薄布随意的缝几下俊的。希望可以做到硬身一点。
还不错，以这个价格来说。简单的款式我比较喜欢。。。值这个价吧
很好 颜色好看！和店里卖的一样
很好 颜色好看！和店里卖的一样
质量挺好哒，黑色百搭，也很好看！
物流很快！
东西很好，很不错，用着用着很舒服。
帮同事拍的 说挺好
很好
还不错
在迪卡侬实体店买了一个黑色的，很实用，网上加买一个健身用
看着挺结实，背着挺舒服。
这个价格和质量成正比，不要期望太高，还挺大的使用应该够了！
包不错 就是物流太慢了 顺丰居然等了四天
????迪卡侬。。。。简直不要太可爱
6666666贼好
书包很好，大小合适，很满意毕竟价格在这里
还可以、不错、
不错
非常好轻便便宜好看
挺轻的，用起来很方便
正好赶上出门用，性价比太高了！
还不错，就是比我想象中的大点！
还可以 自用在学校还可以
第二次购买，这次要的急，多谢店家发货及时！非常好评！
第二次了，包不错
质量好，给爱人买的，价钱便宜，非常喜欢
发货速度不咋地，但是包还不错。感觉有点小，不过应该是正常的
店家发货很快，两天就到了，质量非常好，比预想的要大
背着旅行一次，不错
还不错
包比较轻，薄不能装太重的东西。比图片有差距。
质量不错，遗憾里面没有个小内袋，装点贵重小东西
还行，结实
东西简单，质量不错，但价格虚了些，有点失落。
包质量很好，外形时尚，大小合适。很喜欢！
包包很好，物流真的好快，甚至比顺丰还快，而且关键是质量好又便宜
这个书包超级好看又轻便，特别满意
东西超级好用
除了邮费贵 其他还好
看着不错，颜色也没色差，快递很快，这一次就买了两个，一个小些，这样出门带点东西很方便，迪卡侬的包轻便，好用。
性价比超高的包 觉得不错
书包真的太实惠了 非常好
买两次了
跟图片还是有差距的 习惯给好评    跟图片还是有差距的 习惯给好评    跟图片还是有差距的 习惯给好评
基本满意，在用中。
挺好的哦，就是有些皱，
挺好的
迪卡侬的包包家里七八个，这款就有三个，黑色显得更有质感些
很好，
还可以咯
看着不大 但是很会装 也很轻，质量不说 能用3.4个月我就满意了 毕竟这么便宜
物美价廉谢谢
很好，女儿很喜欢
装两件衣服还是可以的。
代几位老大姐买的。包装虽然简单些，但环保。质量杠杠的。物流快。给满分，一百个赞。
代几位老大姐买的。包装虽然简单些，但环保。质量杠杠的。物流快。给满分，一百个赞。
包包收到了，比我想像中要单薄一些，但用料还好，外形简单大约，用于短途旅行还是不错的。
第二次来买了，质量挺好的，很轻便，赶上包邮，实惠
质量非常棒，背着很舒服！
非常好棒
挺好的，又便宜，没发现什么问题。
还行
东西看着还可以，极简设计，性价比比较高。关于质量问题，只有用一段时间才知道
包包自身重量很轻，带出门轻便
迪卡侬小书包，轻薄，舒适，活动购买，顺丰包邮，非常快。
挺好的，便宜实惠又好用，就是忘记拍图了
轻巧方便，挺好的
好
很轻很轻很轻
大气，小巧方便。背包很好。
质感不错
只为了轻便，它办到了，我非常满意。
质量还可以吧！比较轻，带小朋友出去玩比较方便。
可以
宝贝还不错，好评
包包挺好的，要是多设计个内袋就更好了！
挺好的
很满意，出去玩背着很方便。
挺好的，刚好用完才评价。出去玩也行，比预期的好。
值得信赖。杠杠的
包很满意，用起来挺不错，大小也合适，挺百搭的。
还可以
发一句地方巨大已经看不到的软件农村的人有机会
很好
大小刚好，适合短时出行一
很好很不错，推荐给大家。
輕巧實用
所见即所得
好评。
挺好的
质量好 容量足
挺不错的
特别喜欢这种简约款，超值！?
快递是真的快  这个价位买到  很值了  习惯好评
比想象中大，产品很好，很喜欢，满意
挺大一个包，二次购买的。
好好，还回来
好评！
好评！
很好
背包很好 便宜
打开看着是不错，也没味道，就是不知道质量怎么样了，希望是不错的
还行吧，有点小
质量不错????
性价比高，nice！
看起来还不错！！！
这个颜色超好看，喜欢
不错
正品，跟店里买的一样。
可以。
性价比高
挺不错的，符合我的期待！
很好，已是多次购买了
第二次买 性价比超级高
经济又实惠
包邮就好了
容量不小～书包挺轻巧，价格也好?
很满意，容量很大，质量也不错哦。
在实体店已经看好了这个款，可是没有黑色的了，所以在网上买了。不错
质量不错，性价比高。
又轻便又便宜，性价比超高，款式不错，简约时尚而不失内涵。
不错，速度非常快
颜色很漂亮，质量也不错
非常好
还好吧！
顺丰就是快，东西很不错，很轻，下个月计划的旅游就靠它了
还没用，不过款式挺简约的，喜欢
经济实惠
质量不错对得起这个价格！
实用，够大个
喜物美价廉，发货快，喜欢
很轻，也很好看，就是小了点，不过还是挺实用的
一直用他们家的东西，很不错
好评
没看着那么小，比上学背的书包小点儿，还没用
不错
挺好的
满意
好
特别薄 不受重 背面更是薄的可怜 对不起价钱，还什么品牌！！！
还不错，好评
客服态度恶劣！没人解决问题！东西没以前好。 越来越垃圾！
挺好的
好
好
背包要是大些就好了，背包小了感觉好别扭！一如既往的好评！
不错，很轻，还能装，颜色也好看，就是拉链有点不顺畅。
包包不错，喜欢，质量好
包不错，出门可以带好几件衣服和物品
质量挺好的，已经用上了
很结实很轻便，能装很多东西
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这个超好的，特别喜欢，很轻便又能装。
很好，
物美价廉，质量好
轻便容量够大
轻便容量够大
好好好，上回一个破了个小洞之后洞越来越大，差不多买一年了，又买了一个
这个性价比不算高，质量可以再好点的
邮费太贵 不划算
不大不小刚刚好
很好，质量很棒，这么便宜
很好一直购买
包包还可以，如果两边加个网可以放水就更好了
虽然没有多的隔层，但是孩子背着上下学挺好的，肩带宽，背着不累，挺好！
买了两个书包 便宜又好背
不错 还行吧 很薄很轻巧
不错
货物到的时候，摸起来有点薄，但是根本不是问题。用了三周，期间常常带13寸MacBook带来带去，都不是问题。实用、实惠！
质量很好！
出乎意料的好，质量好，大小格式，很早就想买个轻一点的包，出门玩用，终于找到了，简洁大方，值得购买
好
很好，非常好用 喜欢的不行 出去带着好看
没有想象中的那么好，但还是可以的了，远看还是比较喜欢的，
价钱这么便宜 质量却是很好的 性价比很高
轻便质量不错
质量一般，谁让贪便宜
