收到了，还不错，快递员服务很好，因为家人去接孩子，快递员有耐心等了好长时间谢谢
质量很好，背着很舒服
包的大小我很满意，只是两边放杯子的兜没有带子。好评。
有点小
可以，非常好
等回来了，马上出发旅游，很好
此用户没有填写评论!
店铺描述不相符合，希望能够实话实说
这包还可以 儿子非常喜欢 发货速度也很快
宝贝很实用，我用了今天才评价的，五星
真好。
宝贝收到啦，质量不错，就是颜色买错了。好评
宝贝收到了，不错不错，很满意，
一般，味特大都能把人整晕了，质量不是那种结实的料，毕竟没多少钱的东西
背包做工可以   价格便宜
贼棒
物流超快，包包还可以
我觉得特别好，而且第一次送的线不充电，我和卖家联系他立马就又给我重新邮了一根！可以放心购买
非常好的宝贝，比想象中好一万倍
还好吧
挺好，挺满意
质量不错?，装了四套衣服！很好，容量大的
不错59元很值得，朋友说很好
还不错  只是味道有点大  晒了之后好一些
出了送货慢了点，其它的都还不错
包包确实不错，快递也很快
旅行包到了 物流好快 我一拿到貨 我就立馬拆開包裝來看 包裝的很好 雙肩包質量也很不錯 買家還給我贈送了一個單肩包和一個手拿式小包 總體感覺很好
宝贝非常满意，是一次不错的购物
还不错挺好用的
还可以
关于快递的问题，正儿八经让我等了七天。习惯好评
书包挺好看的，不知道质量如何！
双肩包 完好无损 好评
不错
还好，味道挺大。
质量不错颜色也好看，
宝贝不错，好评
挺好的
很喜欢、背起来很舒服
不好意思确认晚了，包很好，物流很快
物流快   我朋友说包包还不错
很不错的，实用。
不知道怎么样，帮人买的
更好看
挺好的
宝贝以收到，比我想相中还要好，谢谢给五星
很不错，非常满意
不错、儿子很喜欢
很喜欢够大
与描述一样，挺好的物品，挺漂亮
还可以，不错呢
物流服太差了
物美价廉，比想象的好
好评
还不错
快递包裹有个洞，拆开包包的味很大，做工也很一般，尤其是小的包包，还做了个大褶子。不说了看图
包有问题
还不错
质量很好，而且包的容量大
收到了，很不错哦！和描述的一样，物流也快
很好，孩子很喜欢，物有所值的一次购物，给三个赞
非常适合
好
包的布料没有图片上的好，毕竟一分钱一分货
包挺不错，挺结实，就是稍微小了点
包包质量很好，背上很舒服感谢
好评
如果这个口袋注定只能给女人用，卖的时候就该表明。强迫症患者很不满！
色差太大，质量也不一样，而且味道很大，很难闻，问店家还说是那样，放外面透透气就没味道了，说我不喜欢可以退货，很是无语
看着挺好的，好评
不好意思确认晚了，东西真心不错，实用，强力推荐
还不错。
喜欢
给男朋友买的，听说还不错。好评
质量很好
挺不错的包
挺不错的
照片就不传了 包包收到 拉链有问题 好在自己有经验 自己修复了 其他都还好 我一次买了两个
没有说的那么好，那个布有点粗糙，还有味道
质量可以
可以！
很不错，质量也挺好的，
还没用。看起来不错的。
布有些硬，总体还行
书包质量不错，性价比很高，喜欢！ 好
包包质量很好的。真的很不错
妈妈很不开心  坏掉了
包的质量没得说，应该很耐用
不错
好评
质量好，没问题
非常棒！
都好，送的小包也挺好
还行
给弟弟用的，很惊喜
老弟说还可以，那就好评吧
应该还可以
包有点小，在大一点就好了
帮表弟买的、他喜欢就好。
一般般
还可以，挺实用的！给老公买的，双肩背放入了库房，胸包老公挺钟爱的！?
厉害了，包不错！蛮喜欢了
书包很大，和图片上一样，满意
孩子用了两天提带断了，不结实。
背包质量很好，个人认为性价比非常高
帮别人买的，还可以吧
特别好
包看起来还不错还没用
额非常好！66666666666666666666666
书包质量不错，买了两个，一个送给朋友，一个自己背，很喜欢
小了，失望
与描述不符合，赠送的物品与信息相差较大
味大，但质量好
书包收到，儿子挺喜欢，质量也挺好
够够的
质量很好，一直忙着没来的及评价，大爱，背了一段时间了，很结实，喜欢的入手吧！
还不错哦
不错，质量很好，没有什么味道，做工也很精细，物有所值！
好好的，非常棒，十分开心?
一般般
感觉很好
质量很好 太棒了
东西没问题，但两天换个四个客服解释物流的问题让我不能接受，因为时间有些紧，可足足推迟到了第三天开始运送，很气，还好没有太晚到
寄来味道挺厉害的，晾了一个礼拜，差不多散了，材料好评，很结实的包，非常大
只能说一般，没有想象的那么好的…
忘记评价了。 大包不错背上挺舒服，小包刚到拉链拉住就拉不开了，又去修拉链的地方花了5块换了一个拉链。
挺好的
好，以前上班背的那个太大太重了，这个轻巧，空间也够大。也能放电脑，所以很适合
还可以吧，
东西还行，就是图片中颜色偏向棕色一点，收货后颜色偏向灰色
还行吧，质量不错
很实用，质量还可以，价格合理，就是小包包不咋滴。
质量不错，包内空间也大
不错，质量用过后追评
质量特别差
棒棒哒！以后出去不用拎袋子了???
挺好的质量也不错
送的那个胸包太差了（其实花了钱的），主要的那个还可以吧
很满意，性价比很高，背起来舒适，容量够大
棒棒哒
包包很好看，装东西很方便，出门很合适
东西不错，就是，容量其实没有那么大。。。比较失望吧
很好
发货很快，老板人好，我也非常满意，很好
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
总体不错，但布料有点差，单肩包和钱包设计有点不好
背包样式不错 设计合理，很实用，就是外面的面料比较粗超，不知道是好是坏 五星
好看
太小点
还可以吧
质量不错，谢谢老板
书包不错，性价比很高，喜欢
还没用
大爱
挺好的
一般般，不喜欢
挺好的
宝贝很好，很满意，和照片上一样的
不错挺好的
可以的
书包挺好的。
还行
非常好的包包
挺便宜，但是包还是很不错的，做工还挺好
东西还不错。包的质量不错，背着也舒服！
完美
包包挺好的
书包已经送到了，倒是蛮喜欢的，空间也足够大，质量很好，总体来说还不错。美中不足的是书包充电的那个不知道怎么弄，感觉浪费了。
还不错
还不错
没得说。一个字。好
很好看，容量大，质量还没有不过应该很好
中评吧，物流我是真的无语了，居然发错地方了，
看着挺不错，空间有点小，能再大点就好了。
所谓充电就是多条线多个口，空间小，哎，不过还行吧，背着不难看就行
书包有味道，一星期了都没有散尽，而且有几个拉链拉动卡顿，我对这个书包不怎么满意，如实评价了。
没想像中的好，不过也可以了，
物有所值
感觉不错，挺喜欢呢
包包很好
一般般
好东西
圆通还是很靠谱的，不错，速度快，满意，五星好评
<b></b>送<b></b>男<b></b>朋<b></b>友<b></b>超<b></b>级<b></b>棒<b></b>，<b></b>五<b></b>星<b></b>好<b></b>评<b></b>
帮朋友买的，质量还可以挺好的
质量不错，就是包相对有点小
BC
一分钱，一分货，
这款书包不错，够用，里面设置的也很完美，时尚，质量还行，用了看看如何再追加评论了。
还好还好
还可以
包挺满意的。就是送的胸包有点差强人意吧。习惯好评
不错很喜欢，以后还来
很喜欢这个书包，这是第二次购买。前一个弟弟说喜欢就给了他，忍不住再来买多一个，性价比很高。
东西很好，望大家前来购买！！！
非常满意，快递小哥很认真负责，冒雨送到，还打电话确认。赞一个?
好，就是有点小
背包的质量不错，外观设计也很好，学生党值得入手
物流很快就到了 书包包装的很好非常用心 真的好喜欢 空间容量够大可以装挺多东西的 小包包也很好 以后出门装手机钱包什么的很方便 总之就是很不错 值得购买
此用户没有填写评论!
这包外观蛮好的，是给儿子用的，他很喜欢
大包感觉不错啊！还送了胸包很不错的！和看到的一样哦！特别是物流超快！赞一下
东西不错，，，，，，，，，，就是有点小贵。。
非常不错，结实耐用，关键是送的包也很好。
宝贝不错，值得购买
帮别人买的。挺好的。
包包空间很大，质量不错，就是有点味道，太阳?晒晒应该就会散去的，满意！老公以后出差几天就不用纠结了?，还有个小胸包
听朋友说还不错的
很喜欢
看上去还可以
非常不错，发货快，爽
包包很喜欢。很满意的一次购物
包不错。
料子没有想象的那么好，习惯好评
这色差，没谁了。
旅行包很好用够大还送了小手提包好评！
好
宝贝收到了，和图片一样，我买的是普通版不可以充电的，质量还可以做工也不错，价格也合理，比我想象中的要好，虽然买来没什么用，但是留着以后备用吧，背起来很舒服，好像还能装很多东西！
好可以
就是包一直扁下去，没有图片上看着有立体感，总的来说一份价格一分货
是买给男朋友背的，质量很好也够大非常满意
书包非常好！性价比高
容量蛮大的，手感也不错。包包应该质量蛮好的。
好评
水带质量不错
好
值得拥有
包包我大侄很喜欢
5?，不错的选择，又不贵
包包质量挺好的，还很大，看着也很好看，赞一个
来的时间刚刚好，包也不错，
送个弟弟的，质量很好，弟弟很喜欢
挺好的，质量不错，还有两个小包
快递慢
挺好的
包拉链不咋好使
没有介绍的大，放两件衣服就满了。味很大！！！！
东西不错，儿子很喜欢，做工也很好
虽然还没用，但是很不错的样子
很满意！改天再来晒图
质量超级好，非常满意
如果能配一根数据线就好了
包的质量还不错！
宝贝收到了，质量不错，还送了胸包，背着方便。能装不少东西。
好评，物有所值，不错不错！！！
打开后有点失望，送的那个小包还不错，主要是包颜色有点土，
满意，宝贝与描述相符
不错，好用
空间刚刚好，背包质量还不错，就是拉拉链可能比较不好啦
还可以
料子不错，除了我觉得书包有点小之外，其它都不错，挺满意此次购物的
包包还不错，男盆友好喜欢
包特别满意
有点小
七天才到，我就问是你你急不急！包很一般，朋友都说难看！差评不解释。
不错的眼光，回来了，挺喜欢！我还没用呢！舍不得啊！
背包不错，很喜欢
可以的，就是还不够大，孩子书本太多
還行吧
包包收到啦，两天就到了，物流超快的。好给力！再说说这个包包，质量很好，很厚实。里面的容量也很大，可以装很多东西，还送了一个小挎包，很实用。总而言之，这个价格买到这个包包真的很划算！很喜欢，下次会再回购的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉还可以吧
书包收到了，质量非常好，没有色差，是送给儿子生日礼物，儿子特别的高兴，还送了小礼物
挺实用的一款包包，好喜欢
太差了
样子好看
不错，挺好的，孩子喜欢！
还行
书包?料子挺好的！好评好评好评
?
非常满意，质量很好！！
必须好评真的更棒颜色呢还不错没有色差以后还会来买一会回想身边的朋友介绍一下。
书包不错
一分钱一分货，
不是有三件吗?怎么就两件?
买来线就是坏的…
书包还可以就是这个挎包有点尴尬，。自己已经买了一个挎包
包包挺好的，里面空间挺大，挺装货的
书包质量很好 男朋友很喜欢 而且也没有什么味道 也能装很多东西 不错的书包
不错
满意！
只能算一般
收到了，还没用过！
挺好的，老公喜欢！
一分价钱一分货。
看着还不错，反正还没用
书包很不错，质量也可以就是小了点，不适合身材大的人背，显小
一般
书包布料不太好，好货不便宜，便宜没好货，
非常不错，很满意！
还行
质量很好，下半年儿子上初中用的
买了好久才来评价，非常实用
质量超级好～
包包很好很大做工不错，这价钱值得买还送胸包。很满意。
小孩非常喜欢
包很大很实用，物流很快
此用户没有填写评论!
很好
质量不错，比实体店价格高的质量还好！送得胸包质量也不错！以后会推荐人来哦！
好评
书包的质量非常不错 物流快
做工很好，发货也很快，刚好及时买回来去旅游的，很实用的包包。还有耳机线出口，面料不错，很满意，喜欢的
不错
味道有点多大
实物和图一样，很满意！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺满意
还不错
书包还是不错的，质量还行。物流也快，没有味道
书包可以，送的腰包就不咋的
叫别人拿的，还没看见，先好评
很棒，还送了个胸包，超喜欢
包包收到了，跟图片上的一样
只能说还行吧，跟期待的有差距。
很满意质量很好
嗯，不错。我儿子很喜欢！
图片和实物相符，卖家也很给力，快递也很快，买回来觉的很划算
挺不错的！值得购买！
送给弟弟的，上初中了，来货看到真的很惊喜，质量好，容量大，还送小背包，弟弟很喜欢呢，他同学都说很漂亮，很值，喜欢的朋友不要错过哟
物流快，质量不错
还不错吧，图片实物一样
还行吧，拿回来有点脏
还可以
物流很快，收到很惊喜，包包质量很好，款式也是我喜欢的，这价格买到这么棒的宝贝真的是赚到了，包包功能也是非常强大的，还有充电功能，简直就是外出旅行最佳用品，已收藏下次有需要还会来的
书包质量还不错，买给小弟的，貌似还蛮喜欢，值得推荐。
质量很好。孩子很喜欢，还送了一个胸包，没舍得用，留着九月份开学升初中用，呵呵
挺好
本以为是个好包，没想到发霉了
还不错
质量不错
好
服务态度很好
很划算，质量很好，不错
装电脑层太小。
很好，就是味道有点大
好评，卖家服务态度很好。
宝贝很好，物流很快，我很喜欢，真的很喜欢，很赞哦，给个大大大大大大的赞。
还行吧
第一次在网上买到这么划算的背包，容量也很大，很方便男朋友出差使用，出门旅游用也可以，质量和手感也很好。想要入手的根本不用考虑哦
很好，很满意
包包不错，质量也可以，我喜欢
包的质量不错。外形也美观。好评
宝贝不错，挺喜欢的
书包很好看，也挺实用的
亲，宝贝已收到，质量非常好，物有所值，值得购买，全15分好评，希望大家踊跃购买，客服很亲切，老板人也很好，祝老板生意兴隆，下次再来，支持小店！！！[呲牙]
很满意！！！
书包收到了，正好过几天出去旅游的时候背，老公试了一下，挺好的，内容量什么的也挺大的，能装很多东西，试了一下背着也很舒服。总之很满意，以后还会来的。
质量不错，没有异味，大小合适，店家服务好，物流服务好
三件只收到两件，钱包没有
不错
好，没异味，物流也很快！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好
包很不错，款式很好 服务很好
儿子说还行，就是背的那个带子短点。再少微长点就更好了?。
包包收到了，质量很好，对于这个价钱买到2个质量不错的包包，是赚到了，拉链，里寸都没有问题，发货速度，服务态度好！
挺好的。
东西收到，很喜欢
不错
包还可以，只不过有点不太实用
味道太大，太难闻
一般吧质量
不错，我喜欢。就是跟这家店的人沟通好迟几天再叫快递员送，结果他们客服没及时跟快递员讲，搞得快递员天天叫我去拿快递，真无语
还不错哦
可以，非常棒！！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好的，送了两个小包包的，感觉蛮结实的，老公说挺好的，划算！！
书包质量很好，感觉一个书包可以背好久，男友很喜欢，还送了一个胸包，打篮球运动都非常方便放钱包手机，
质量好，店主态度也不错
质地看着不错哦！还送两个小包，超值哦！
还行
买给弟弟的，质量很好，他已经用上了，我看他还比较满意啦
包挺便宜，也比较实惠，用了一段时间，感觉质量不错!
什么破书包啊，什么充电版的不就是书包侧面有个洞吗，我给客服说客服说就是为了方便充电你里面得有自己的充电宝还说你可以买一百多块的那个是带充电的，都是些什么人啊
宝贝不错买来就用了，
第一次给弟弟买的书包被表弟拿走了！又给弟弟买了一个，质量好，性价比高，设计安全又时尚！
满意，还没有用，看的还算很不错
包一般，就是有点味道。
好评，帮朋友买的，质量可以的
还好，相差不大
可以，挺不错
物超所值。
好
背包不错，背着感觉轻，舒服，就是上面的防盗措施有点繁琐?，物流速度差评
宝贝挺满意的，下次还会光顾的
包炸线，，，不知道怎么回事。
好评
够大
宝贝收到啦，物美价廉
还可以
背包不错，儿子喜欢，物流也快
不错
很好
好评，质量好
挺好的
很不错
买给我哥哥用的 哥哥说还行
还可以
还好
包包不怎怎么样，不喜欢
还可以
宝贝收到了很好，做工也精致
质量很好，满意
比想象中的有差别。
双肩背包，质量超好，总容量很大，款式没的说。满意的购物！
很喜欢，不错，质量也好，不掉色
厚实，又大！非常好！！
还可以吧
书包容量大，很结实，装重的东西没问题，外观也好看，很适合男生，没什么线头，还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包质量比我以前买的好多了，价格还不贵，给五个星星
还是很不错的
发货及时。包和描述一样，不错的。
挺好的
背包收到很久了，今天才来评价。这包背了几天，感觉这包真心不错，容量特别大，质量又好，物美价廉。
还好不错
包不错，出去带东西方便！料子也挺好！
还好吧，还没用，就是感觉布料不是很好有点粗糙
挺好的了
宝贝不错，特别喜欢这个包
还可以啊
很满意的一次购物，连续买了2个，卖家服务很好，包包也很棒！！
是我想要的那种，容量大，肩带结实，出去玩够用了！
早知道不买了不是自己可以充电，快递很慢
感觉很好!?
包包很好！ 大方美观，下次还会介绍朋友过来！
给我爸爸买的
包包收到了，质量很好，拉链也很灵活，做工也不错。喜欢！
方便实用
包包用起来了，款式料子都不错，这个价挺划算的，好评！
挺不错的，物流也挺快
描述一样
收货好几天了，正好端午放假没有上线。使用几天，质量不错，外出使用也很方便，能够放很多行李。好评！
送的数据线很差，一插上去就把我的原装充电头弄坏了，害得我又发六七十块买个充电头
包包不错，很划算
看了好久才下单，有点不敢下手，卖家很负责，聊了很久，收到货之后，确实质量非常好，和新华书店卖的是一样的，新华书店贵，这家便宜多了！推荐购买！
质量不错，款式也可以，包里能放很多东西
收到很喜欢 这是给老爸的
质量不怎么样，值不起这个价。
质量很好
贵了
还可以
要多选那个送二的多好，货物好
布的，挺好。
不错
质量还行，就是有点小
好
还可以吧！不知道耐用不，用过以后再来评价
不错，和理想中的差不多，插头那有点难弄，一开始还有一点异味，过几下没了，送了钱包和小背包
还可以
很好的包，老公背上挺适合，做工蛮牢固的，还有一个小包，出去玩方便，推荐
很满意
蛮好的
看着还不错。希望能用很久
包包布料很好，空间也足够大，可以装好多东西，赞！
质量很好，跟卖家描述一样，快递很给力，1以后还会光顾的，还会经常介绍朋友来的，，，哈哈啊
还行
质量还可以吧，就大小上小点
臭味非常大，退货很麻烦，大家最好慎重购买
还可以，，比较满意，，就看过几天的质量了
质量不错 好评
非常结实，能装很多东西，很满意。
质量不怎么样
书包很不错，超棒，上班就没时间发图了
东西蛮好，客服也蛮好。物流更新慢不说，还给我送错位置。醉了。
漂亮，好看，质量还不错，特喜欢……
店家发货很快，物流速度。包包很大个可以放的东西。灰色很好看，质量很好。这款的防盗设计做的非常好，很人性化。每个地方的做工细节都很精细，真的很不错，好评。
还不错哦！可以购买(⊙o⊙)哦
快递有点不开心
买的宝贝质量很好，能装很多东西
挺好
给同事买的，挺不错的，还送了USB的接口线。物流挺快的。
质量棒棒的
包包质量很好，大小也很合适很实用，选的蓝色男友背着很帅，他很喜欢，这次出游刚好可以用上了！
好评
不错，够大，型也好看
物流很快就到了 书包包装的很好非常用心 真的好喜欢 空间容量够大可以装挺多东西的 小包包也很好 以后出门装手机钱包什么的很方便 总之就是很不错 值得购买
感觉还可以吧，就是中途有点小曲折，后来给耐心的解答了，谢谢你们
质量很好！
挺好的书包，喜欢的亲赶紧下手
可以
东西很好
发货很快，包包够大，很喜欢。
背包质量还行，就是两个背带之间的距离有点近，背起来特别不舒服，背点东西，单肩就往下掉。
可以
好评，包包质量很好，给弟弟买的……
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
弟弟该去住校了，就给他买这样一个大书包。这个书包一次性容量很大，能装很多东西。质量很不错。
可以
宝贝非常好，我儿子很喜欢。
宝贝收到了，很不错，买来送弟弟的，他很喜欢
很好，很实惠
很好
东西刚刚收到，我早已按耐不住想要拆开看了，嗯，cool，很喜欢，跟我想象地一样，背起来挺舒服的，容量也可以，物超所值，所以以后还会再来光顾的！嘻嘻～
包包质量不错，做工精细，孩子非常喜欢
还可以
非常好的书包  值
比想象的要。。。。。丑，不过挺好
还不错
不错 挺好的，质量不错。价钱合适
宝贝很好哦，大小也很好
超级满意
好
可以好评
质量不错
质量一点也不好，快递也慢，我让他发韵达快递，结果给我发圆通了，气死了
太喜欢了！实用又实惠又好看的充电防盗版还送个胸包
书包收到很喜欢，不错值得退款。
宝贝一收到就打开看了，嗯，极不错的一次购物，赞了
还好，没有想像中的那么大
不错，挺好看的
书包很不错，质量也可以，送的小包弟弟也很喜欢
质量还不错，喜欢
送男朋友的包包w他挺喜欢的哈哈 怎么背都好帅！包包包装的特别好，还有附赠的小包包? 方便充电功能的USB还防水！那天背出去下雨了，发现线啊什么的都护的挺好的ww！快递速度也是很迅速呐。
给弟弟买的，对象说不错，挺好的
书包不错 孩子很喜欢
赠品不咋地 包包还好
书包收到了，三件套质量没得说，书包可以装很多东西，老公很喜欢瞧这人要去外游了
这个包质量太好了，大小正合适，端午小长假，准备明天出去旅游用，两个人三天的夏天的衣物加上洗漱用品化妆品 ，装进去刚好，又好看又实用，很不错的包。
不错，小孩子喜欢。
书包质量很好，送的小胸包也很好看，满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行吧！物流也很快！
包收到了   男朋友非常喜欢 质量很好   还送了小腰包 感觉是好几百的东西  才买不到100块钱 以下配图    好宝贝   买来送给男朋友
很喜欢这个书包的，实习期买来装电脑资料方便一些，要经常出去跑业务，质量是比较厚实的主要看中有个USB接头手机充点方便一些，已经在背着了，晒个图吧！
包包收到啦，两天就到了，物流超快的。好给力！再说说这个包包，质量很好，很厚实。里面的容量也很大，可以装很多东西，还送了一个小挎包，很实用。总而言之，这个价格买到这个包包真的很划算！很喜欢，下次会再回购的！
给老公买的，质量挺好的，又能装东西，那个小包也挺好的，出去玩儿的时候可以背
双肩包质量很不错哟，容量很大，款式也很好看，黑色好搭而且耐脏！买给男朋友的，他表示很喜欢~
好评
这款包包版型很时尚，做工精细，朋友很喜欢，包包容量很大的，绝对物超所值哦，喜欢的小伙伴们可以心动了！
非常不错
满意
前两张是老公上班前拍的，没有装什么所以看起来扁扁的。质量还是很好的，比之前实体店看的还扎实一些。平时上班用挺好的～买买买～
妈妈收到包包了，说质量挺好的！大家放心买就是，没色差！
质量还是不错，做工也非常好
宝宝款试棒，儿子喜欢，?????
包包一般般，相比较价格有点贵，不过凑合背吧！习惯好评！
东西不错，物有所值！
还好吧
不错，挺好看的
喜欢，不错
挺好
宝贝不错，我挺喜欢的
好评
书包挺好的，就是新买的几天有点臭，希望商家发货的时候放个香包里面
质量很差，千万不要买
到货很快 很不错 质量很好 价格也实惠 满意
包包质量不错，性价比超高，一看就不是那种便宜货
收到货了，挺好的呢，款式挺新颖，推荐！！
挺好的
质量不错。
一般
书包还可以，
包不错，用着很好……质量很好
包包收到了，老公迫不及待的打开看了，做工精致，没有看到到处是线头，材质看上去显得整个包包好好大上的，质量真的是很好哦。而且包包容量也大，可以装很多东西。送的胸包也很好，觉得男女背都好看。而且快递也很快，第一天下的单，第二天就到了。
质量很好，背起  很舒服，里面空间很大！没有异味！
包包收到了，迫不及待的就背上了，很喜欢这款，款式好看，能装不少东西，质量也不错，价格也实惠。
背包质量很好，给弟弟买的他很喜欢，做工精细很满意
书包收到了 质量挺好的 非常的喜欢
质量不错，包很大，能乘很多东西，出远门用它装东西很方便
好，挺舒服的，可以装好多东西，质量也不错
包包质量很好，出门用很方便。容量很大，有需要还会再来，卖家还送了礼物。
质量蛮好的，物有所值
书包挺实用的，弟弟很喜欢，价格很美丽。
这背包阔以呀！够大的。装的东西也多。是我喜欢的那种类型，给我弟弟买的。他蛮很喜欢。
宝贝很实在呢，也能放很多东西，不错，挺喜欢的
包的质量很好，，样子也很好看，，数据线口也很好用，，好评，，看中的不要犹豫了，，
好评，质量不错，值得购买
不错
送弟弟的，说还行！
我要蓝色的，给我发了个黑色的，郁闷
包包收到啦，质量很好，买家服务也很好给赞，发货速度超快，每个做工细节都是那么精致。朋友很喜欢，五金也挺好的。空间够用。
给男朋友买的 背上巨帅！男朋友很喜欢 容量超级大  装什么都可以 还送了一个小包 买的防盗的 非常好
这个背包太好了，出门带东西很方便，可以放的东西也多，卖家还送了礼品，满意?
包包质量超级好，在他家买过很多次了，男朋友总是夸我贴心，买了他心爱的书包，出远门装东西方便又好看，哈哈，给个大赞。
收到了，还送了钱包和斜挎包，很好的商家。这包包比预料中的感觉要好，最喜欢口袋多的包包了。那个防盗扣的设计也很贴心，大赞！给你晒几张，哈哈～
给哥哥买的，不知道怎么样，应该还可以
很好的包
包包的质量挺不错的，款式我也挺喜欢，还可以装不少东西，还有胸包出门戴着我很方便，而且两个的价钱很划算。
好看！
好，很好?????
收到包裹打开的一瞬间简直是惊喜，包包质量特别好，容量也很大，买来送给朋友的，朋友很喜欢，背带也很舒服，真的是超级棒，以后还要来这里购买！！！
质量很好，做工很精细，材料结实，同事说很喜欢，非常百搭，可以媲美商场三位数的包包了
好评
质量很好，背书当电脑包都可以，容量很大，给我弟买的，让我男朋友拍的，哈哈，很喜欢?
不错性价比挺高，也挺实用
款式和质量很不错，喜欢
质量不错，送的小包也很好，感觉物超所值，很满意。
质量还不错
我哥超喜欢这款包包背着嘚瑟了半天，里面还有一个小包包质量也很好，背着还轻便。
包的质量很好，快递很快！值得购买！
不好意思，最近忙的忘了来确认。是买给妹妹出门时用的，又能背行李，又能充电，正好出远门方便。质量满意，价格美丽，比之前在别的店铺买的包包好太多！喜欢的亲可以下手
不错呀，帆布料不易湿，背着书包出去开展工作，容量大，还有一个斜挎包，平时出街可以背，装钥匙钱包没问题。
喜欢好评，宝贝一般，不知道什么时候才能用得上
书包实物很好看 送给男朋友的 他挺喜欢的 说适合各种出行 再过段时间去旅游 这包那么多锁 还防盗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好
不满意
质量不错哦，值得购买，很不错
包包质量很好，容量挺大，出门可以装好多东西，主要是功能挺多，便携充电，真不多
很好
很好看的书包
和照片比不好看
宝贝是帮别人买。看着很高大上。我自己都有点心动了，下次再买个去旅游。
还不错
出远门预备的  有一点点味道  质量挺好
准备出去玩咯？！宝宝，质量好赞，价格又实惠，老公说挺好的。哈哈。
包包质量很好，过几天旅游正好用
包质量很好，颜色也很喜欢！不错
这个包挺好的，能装很多东西，很值得
包包很好看 质量很赞 物流也很给力 买来送男朋友 男朋友很喜欢 他说质量不错 容量又大 价格很实惠
质量挺好的，容量很足，送了很多东西，这个价格非常实惠，客服态度也很好，很满意。
出差确认晚了，心急火燎的赶回来总算没白费，东西很合适，大小刚刚好，书包上的扣子也让安全系数高了不少，三件套的其他东西日常也实用，赞
这背包的布料太次了吧  感觉就是塑料布  很大的塑胶味  洗了5次  还是去不掉味道  感觉好坑
不错老弟很喜欢，好评
老公一直想要个相中的背包，这次买的如意了，质量做工都挺好的，还带有手机充电插口，内存也挺大的，卖家还赠送了一个小腰包呵呵不错
书包很好看，质量也很好，整理也很简单，没有想到几十块买个这么好的书包，男朋友很喜欢！
描述与实际相符合，质量不错，物有所值，很实用。
包包买来准备给男朋友出门用的，容量真的超级大，可以放很多东西，基本出门几天一个书包就搞定，不用拉行李箱，方便很多呢
垃圾，欺骗顾客，订单显示三件套，结果只收到一个包，差评，
书包挺酷挺漂亮的。挺喜欢的。放笔记本刚刚好空间也挺大的。还送了个小背包。给赞。
空间很大，很好用！
质量超好的，里面很多层，可以放好多东西。性价比高，颜值高背啥都好看，哈哈。布料很厚实，不怕坏了，质量杠杠滴。
老公经常得出差，买了个双肩包给他装笔记本跟工作用品！书包质量非常好，容量大，做工精细！拉链很厚重，还有安全扣，送了数据线，还有一个小包包，平时放手机钱包驾照刚好！老公说爬山也可以用了，非常方便！好评
挺好的！物流挺快的
很不错
书包很好看 质量也很好 还能装很多东西 物流很快 好评
很实用的一个背包 ，嘻嘻，质量很好，五金件也不错，东西装上背起来肩膀不会觉得很累，送的小包包很可爱哦，赞！
收到了，老公经常出差需要宝宝，给他买了个实用一点的，这个包包好酷，他也很喜欢呢，祝大卖哟
包包质量很不错 做工很精细 背带背起来很结实 还送了个小挎包 超值 很喜欢
包包收到了。做工很好方便！物流很快！
快递哥太给力
背包容量大，隔层多，质量好，做工精细，背上也挺好看的，满意
包倒是收到了但跟图片有一定的差距
好
包包还不错，就是稍微有点味道！
背包很快就收到了，质量很不错，价格也实惠……轻便实用，出去旅游太适合了…做工挺细致的，肩带做的也挺宽！背上身非常舒适！
包包质量挺好的，好评
包包质量很好，朋友很喜欢，可以装很多东西，还送了一个胸包，这么便宜的价格，质量杠杠的。
包包价位不高皮质手感都很好，包包容量很大前几天跟朋友出去野营包包可以放很多东西，还赠送一个小包平时出去不想背大包可以背小的，一直嫌弃我眼光的女朋友这次我的购物给了一百个赞
满意，速度快
包包收到两天了，不错，肩带挺宽的背着很舒服，包包也很有样儿，最主要的是容量很大，满意
价格便宜，习惯好评
挺好的
宝贝物流很快，里面还送了胸包，包装很严实。买来背了几天感觉布料和质量真的挺好的时候肩带也不勒人，拉链感觉也挺结实的不会随便掰坏。好评哟。
宝贝收到了！因为前几日住院，所以今天才来评价，不好意思，但是宝贝很好！非常好看！
送的斜挎包不好看，太丑
质量很好
还行吧
刚好公司组织旅游派上用场，耐脏，容量大，充电也方便
行婆婆哦7名ing明明明明哦明明哦
挺好的不错  就是线是坏的   说给重新补发个   收到给追评
气味还是有点大   不是很满意吧
大小刚好，买来用来去学习的。跟我想象的一样，而且布料可以洗，不用的时候可以清洗收藏好。
价格比较实惠，想买的亲可要抓紧时间了哦?，这款男士双肩包是我喜欢的一款。
时尚的包包，也很实用，价格不贵但做工还不错。
质量不错
书包不是纯黑色，但是感觉还行？
很好呢！超级结实有大！设计也好
收到货了，送给男朋友的生日礼物，质量很好男朋友很喜欢
给小胖子买的包还挺适合他的，简简单单的，包包空间大我们出去玩背一个包就搞定了，零食啥的能装好多??吃货必备，包包背后透气性很强。满意满意
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了
很棒
第一次买男包 包包质量不错 超级多暗格 可以装好多东西啊 送给朋友的 也不贵 挺满意的
包包收到啦，给老弟买的，他很满意说质量不错，物流也挺快的，好评！
容量很大。可以放挺多东西的。
包包收到啦！质量很好哦！ 拉链外侧有?固定扣子哦，不会轻易垫东西。 价格很优惠还送了小包，哥哥很喜欢！
送那个确实不怎么样，也不能算送的是自己买的，零钱包更是和描述不一样，大包还行给个好评！
书包收到了，质量很好，容量很大，蓝色的很时尚，也很好搭配衣服。物流很快，客服人员态度非常好，好评！
书包很能装东西，能装好多东西，特意买了出去玩的时候用，颜色看起来很舒服，很值得入手。
东西收到了，质量真的很好，比我想像中好多了，没有色差，老板态度也好，物流也快，真的值得推荐，全五星好评
大气方便
非常非常好的包包，老公很喜欢！质量非常不错！容量也很大，关键物流很给力，有需要再来
包包收到了，老公说真是物美价廉，没想到质量那么好。
快递凶如狗。本想都不容易算了，越想越气，打几个电话不接，接了刚开口就挂了。叼的要死，
非常好！我很喜欢！
收到宝贝了，发货很快，物流也很快，客服态度也很好，包装很仔细，没有异味，包包质量很好，男朋友很喜欢，可以出去游玩背，大容量物美价廉，物超所值哦！?
书包我很喜欢，可以边走路边充电，容量够大装的下我的笔记本还绰绰有余，背部还透气，热天背书包特烦的就是热的书包一背都是湿的，这款很不错，我非常满意
给男朋友买的，很喜欢，说很方便
做工精细料子好，挺多口袋的，可以装很多东西。刚好过段时间公司旅游，就准备背这个了，没什么异味！也不知道怎么说 好就是好 ！
物流挺快的，就是客服答应多送我一个手拿包没有收到，有点小失望
东西还不错，质量是可以的，物流的不行，我的货很慢，整整一个星期才到货，其他的人我不知道，这一点希望改进，还是给好评。
对得起这个价钱
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包的质量特好了！竟然买了个这个书包，有了个女朋友，太幸福了，妹子都抢眼看着我！
包包丑   建议不要买
卖家发货速度很快。包包质量出乎意料的好。也没有色差。款式也很潮，送的胸包也很不错。真是物美价廉。
买给公公出去旅游用的，公公很喜欢，背包质量超级好，特别好看，而且还能防盗，容量也很大。送的那个小包包也很好，背在胸前很方便！物超所值！
书包很好看，很大，可以装很多，还送小包包，超级喜欢
物流很快，商家态度很好，书包质量很好，书包款式很好看，背着特别有型。容量挺大的，非常实用，背起来还很好看！
质量不错很好的书包
包包质量很好。摸着很有质感。背包很多细节都做的特别好，给男朋友买的。男朋友说背包的肩带很厚实。背起来感觉很轻盈。和之前在店里买的一百多的差不多。真的是物美价廉。哈哈。下次还会回购
给弟弟买的，听他讲很喜欢，谢谢店家送的胸包，店家服务态度也不错，赞一个，很耐心，有需要的朋友可以首选喔
收到货后非常满意呢，男票背着去上课说是喜欢得不得了了，还有胸包，出去玩就背胸包啦，性价比超高哦，质量没得说，绝对好评没毛病，中意的小伙伴不可错过哦。
包包收到了，快递很给力，质量很好，对得起这个价格
感觉背着很好看的一款书包
给男票买的。 书包质量很好? 有很多夹层  颜色也很正  布料结实。还要买一个给男闺密，哈哈^ω^
质量很不错的，里面空间设计的非常合理。
超级棒 超级棒 超级棒 重要的事说三遍  男朋友喜欢的不得了  物美价廉  还送了一个胸包 不说了 上图 自己看 ????
此款书包真的是物美价廉，背起来刚刚好，里面又可以放很多衣服，特别是可以把充电线弄的很好。360个赞，以后继续他家购买。我弟要出差也推荐来这里买的。
这个背包真的好方便的，现在这个社会人人离不开手机，设计能充电，真的很棒
书包的款式很好。而且容量也很大，里面可以装下一个手提电脑。布料厚实。
很实用，能装好多东西，样式也很好看，功能也很多
包包质量很好，很喜欢，大大的，喜欢
不错！性价比好
宝贝质量很好，背带很厚东西放多了也不会勒肩，但也透气不会觉得热，背包容量很足，还有充电头，出去几天这个包ok啦
书包质量不错，料子挺好
宝贝挺好的，质量好，物流很给力，买家还送了小礼品很喜欢。
特别能装东西，样式也非常好看 。
快递妞妞好家伙
包包质量好，里面格局挺不错，能放的东西多，满意
质量很不错，容量也很大。很满意。
书包质量非常好，看上去就很有质感，不错的样子。容量很大，可以装很多东西。看了很久了，选了这家，果真没有让我失望！
还行吧
质量很好，正品，物流快，满意
宝贝真的不错，一个线条都没有，挺漂亮的。弟弟特别喜欢。
看的还行还没用！
双肩背包收到啦，背包的质量不错，价钱还不贵，真是物美价廉啊，好评
书包很不错，还送了两个小包。容量非常大，男朋友也很喜欢，质量也超级好，朋友都说很好看，物流也超级快，准备再给弟弟也买一个。
背包收到，质量很好很结实，背着很舒服，样式也好看朋友都说物有所值
到手感觉蛮好，也不是很大，物超所值！支持
背包收到了，质量很好，很适用，价格也便宜，物流非常快，我很满意。
超赞，超喜欢，是我想要的包包
质量还可以，价格偏贵，习惯好评
买来出差用的，容量很大，放笔记本电脑都绰绰有余，还放了换洗衣服和洗漱用品，这下去出差就不用拉箱子那么麻烦了，不错
很好的，很大。
哦
货到速度非常快。这包看起来也很时尚。背上显着很大气跟上档次。最重要跟衣服非常好搭配 很喜欢 希望商家继续出这款包。绝对好评
很结实，容量大，布料看着也好。满意，家人也说很好，很实用。
书包质量很好，面料也不错，做工很精细。
非常完美的包包，下次继续光临。
挺好的，给老爸买的，他很喜欢
买给弟弟的，他说一打开看着包装就觉得不错。立马背着去学校了哈哈哈 几十块钱一个包不太贵质量也超级好 弟弟还说是不是得一百包  淘到一个好物了！！！
书包质量非常好 刚到就试背了一下 还挺好看的 男朋友特别喜欢哈哈哈 买的灰色 一般搭什么衣服还都挺好看的都可以搭配 哈哈准备再给弟弟买一个送他
包包很大，可以装纳比较多的东西，外出旅游或者出差的都好使呢。质量很好，觉得层次分配都挺合适的，给男朋友买的、他很喜欢呢。推荐给大家实惠实用！
挺好的背包没有色差，非常厚实，空间大，蓝色的不会一下子脏了，出门旅行就背上它了，高大上
给同班男生买的生日礼物～他超级喜欢！～夸我眼光好哈哈～以后给男生买生日礼物就选你家的包啦！～
这包包不错哦，背着舒服
第一次在网上买到这么划算的背包，容量也很大，很方便男朋友出差使用，出门旅游用也可以，质量和手感也很好。想要入手的根本不用考虑哦
拿到包包后觉得特别惊喜，完全值这个价呀，质量没得说了，包包的内层和外层设计都非常好，里面的空间也很大，能装特别多东西，而且背上之后还觉得很好看，强烈推荐?
质量和款式还是很好的,比我原来的包包大多了可以装很多东西，高兴
不错的双肩包！男朋友很喜欢！质量也不错！
包包质量很好哦，书包可以放很多东西很适合爬山旅游和上学，小包适合平时用，很实惠
宝贝收到了，感觉还不错，送给男朋友的，质量杠杠滴??
包包很好啊！对比了几家，还是觉得这家的不错，拿到实物真心不错呀！
宝贝已收到  非常满意  值得下次购买
当时看图片上就喜欢上这背包了，收到后果然没有让我失望，和描述的一样，没有色差，背上效果不错，背上很舒服，书包空间很大，同事问我在哪买，我给了一个链接他们，很满意这次网购
包包收到了，用鞋不错，也是我喜欢的款式，大爱
宝贝收到了，老公很喜欢，我们准备出去旅游背上，里面空间好大，能装很多东西，质量没得说！老公背上臭美一下喽！
包包真不错，质量很好。而且每一格都设计好了。空间很大。还有那个充电设计简直是帅爆。
质量不错，很喜欢g
不错
挺好的
质量不错 过几天出去旅游可以用上了 很喜欢
书包收到了 和图片一模一样 质量很好 可以装很多东西 很满意的宝贝
和描述的完全一致，背上很酷，很有型，这个价格能买到这么好的包，值了。卖家发货速度也很赞，服务态度很好，以后还会光顾的
给哥哥买的背包，哥哥迫不及待的就打开看了，然后试背了一下觉着很棒，很舒服，让我帮他拍了几张照片，说下次旅游就可以背着这个背包出去玩了，而且很能盛东西，质量也没话说
收到背包真惊喜，容量很大，是我想要的，做工也不错，精细，布料耐脏，不易坏，还送了一个侧背的袋子，里面还送了一个小袋，几十块钱送了这么多，真的很便宜，值得购买
小孩刚拿到包包，不知道质量怎么样，用了再追加评价吧
送人的 还不错
质量不错，很好
宝贝很结实，里面空间大，能装很多东西，书包本身也不重，充电也很方便，移动充放进书包里面，不用一直手里拿着或者放裤袋，这样方便很多，而且还有个安全扣，老公很喜欢
很不错
5分
包包收到了，很喜欢，质量也很好，大爱，
不错
非常棒～布料款式各种都很喜欢
不错。
还可以
书包收到了，真心不错，空间很大，很划算，和店里一两百的差不多，好评哦
背包很好，收到之后看了看，做工这些都很细致，整体的设计也很棒，背上以后感觉棒棒哒，而且充电也很方便，不用担心放充电宝的地方了，防水的效果也很好，客服的服务态度也很好。
容量真的很大。能装电脑
很好，喜欢。
东西挺好，棒棒哒！
挺能装货的，嘿嘿！而且质量也挺好！大爱
送给弟弟的   不错好看实用
包包质量不错，容量也大，可以装不少东西，面料也蛮不错的。
背包非常满意，做工好，大小正好，孩子好喜欢，好评！
看看不错，还没用呢
书包布料质量拉链各方面都挺好，可以装很多东西了，不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
包还行吧，感觉不是很结实，肩带软软的，，东西放多了就会没了包型
宝贝挺不错，物流有点慢就是，东西很棒
质量好的很 布料也很结实 和图片没什么区别 好评
还可以
书包到了，非常好看，背在身上很舒服，能装很多东西，物流也快，给个好评
还不错的背包，质量很好，也很好看，黑色的男孩子背，不错
包包到啦很满意呢质量很好哦，男朋友背的很好看，正好这次旅游可以背出去玩啦，容量也很大，可以装很多东西呢，还送了一个小包包哦，爱死啦，哈哈哈，总之很满意呢，这次购物棒棒哒
收货时看错以为只发两件，书包质量还好，两个小包一般，毕竟便宜，还算满意
哈哈哈很喜欢质量很好 性价比高 背起来也很好看 喜欢灰色的这一款 以后如果有需要还会来你家买的
书包很好看，背起来也很舒服，还可以充电，出门方便多了，出去旅游走走带3套衣服能装，还能装一点生活用品，而且这个价格很实惠，表示很喜欢噢 。
不错
质量很好！超级喜欢的！
很满意，男朋友很喜欢，包包容量很大，口袋也多，放东西方便，还送一个小包包，也很好看
还行
背包收到啦！物流很快，包装很好用啦！很方便，但是好看，还有礼品赠送，有需要还会光顾。
包包的样子很酷，料子也很结实。很喜欢的。
，。。
包包真的太棒了，质量炒鸡好，一看就是大牌做工，非常轻便舒适，而且容量还非常大，男朋友非常喜欢！
这个价格买到这样的包太划算了，可以放好多东西而且还可以分开放还带充电的太实用了，现在出门好多东西都可以带上了，大爱大爱
包包质量很好，可以装很多东西，旅游的时候正好可以背着去，本来觉得这么便宜应该不怎么好，最后寄过来挺好的，而且还送小包
书包的做工很好，裁工很精致，也牢固，容量也是大大的，价格实惠质量很好反正很喜欢，会介绍朋友们来购买
质量不错，好看
给老公买的包包真心不错，刚刚给老公背试下，老公很满意哈。包里面空间大，这下出门可以装很多东西了，还有直接放充电宝的，不怕手机没电了，还送了个胸包，包包的质量不错，好评！
不错的
包包质量很好  内空大  本来是买来和朋友一起出去玩装东西的  出去玩行李箱不方便  这个方便多了  女生背也挺好看的  也可以跟男朋友买一个   放书包其实也可以的  旅行背也可以  总之物美价廉
包包收到了，质量好，大小合适，给弟弟的礼物，他很喜欢。
书包很厚实，做工很好，送的礼物很多，包装很细心，书包个头刚好很配我老公，质量感觉跟几百块的差不多，捡到宝了，嘻嘻，老公很喜欢
物流很快，包装也非常好，买给男朋友的，版型还不错，质感很好，邻居看到也说好看嘻嘻，可以可以。出差旅游可以背啦。还送了个小挎包，也非常方便。
这是帮男同事买的，到货马上就拿给他，他非常满意，说性价比很高，还夸我很会买东西
包包和照片一样，质量很好空间非常大，里面格子也多，都说出门可以装很多东西了。料子摸起来也很好还送了小包，非常划算值得！
给我老公爬山旅行备下的，内容量大，五金防盗扣，面料防小雨。送了个胸包，被老爸看见了直接拿走了。
不错的背包，容量很大，可以装的下很多东西，可以装的下衣服两套，Ipad这些，短途旅游不错的选择，而且背包还很便宜，买给老公出差用刚好！
书包质量非常好，颜色漂亮流行木木哒
包包买了送给男朋友的，他背上很好看，包包的容量很大，功能超多，还送了数据线，放电脑和课本无压力，考研党每次出门都要背很多东西，这款包很合适，质量也很好，很有质感。感谢卖家发货这么快。
宝贝质量很好、我老公背着挺洋气的、大小也刚合适、价格划算79块买了三个包包
犹豫了很久才买的 书包质量很好 布料很厚实 容量也很大 可以放很多东西 被出去旅游再合适不过了 非常喜欢 款式也很简洁大方
终于买到包了，从开学到现在看了好长时间了。那天看到这个就一次下决心了，喜欢哟。
