物流快，包装很好，质量好，价格实惠，还送了备用电池，值得推荐，
给儿子买的，儿子戴上很帅，很喜欢
好
放在床上不小心摔在了地上然后就坏掉了，质量又很大的问题，还不如手机经摔！
手表很漂亮，很好搭配衣服，很喜欢
好
很好很好
给我妹买的，挺喜欢的，物流也很快
此用户没有填写评论!
差评！差评！差评！也许你买的就是其中一个问题手表！看出图中的端倪了吗？
昨天就收到手表了，物流公司太给力了。手表特别漂亮性价比高，值得购买
宝贝挺好看的，喜欢的朋友可以下手哦
宝贝不错，女儿喜欢，质量挺好，表带挺柔软。
还买了一块送人了，特别好。两个孩子都挺喜欢。
不想多说
差评 快递又慢 然后和图片上的不一样
手表带着特别舒服，还好看，这一次购物挺满意的，价格还便宜，有想买的宝宝们可以抓紧了，对了，快递也很给力 ?
手表很精致，包装也很用心，很满意的一次购物
很漂亮，女儿绰意的。
时间有时不准
挺好
挺好的。
跟描述的一样，是我要的款，还送贴心小礼物，赞!
手表很棒 很酷的女生可以选 快递也很快 很满意的一次购物下次还会选择?
还挺好看的
买给外甥女的，她自己选的，收到了很满意说漂亮，小孩子喜欢就好，客服服务态度好，因为孩子上学不方便取快递，专门发了个离着最近学校，棒棒哒
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
东西很好，还有小礼物
贴心的店主时间都调好了
手表很好看  但是就是得到的时候就没有电  里面也没有配送开手表的盖的刀片  如果有的话会更加好
还可以吧装饰一下还是不错的
给女儿买的，款式不错，孩子喜欢
宝贝很满意哟，简约时尚，大气美观，想要的亲赶紧下手吧????
宝贝挺好的，很喜欢，下次还会来的          看起来高大上哦
宝贝收到了，还没用，用了再来评价
此用户没有填写评论!
手表很好  就是物流太慢了
表盘太大了 和想象中的不一样
手表回来戴了一天就没电了
宝贝很棒 情侣装的手表哦 喜欢的小伙伴都可以买哦?
宝贝很棒 情侣装的手表哦 喜欢的小伙伴都可以买哦?
感觉还不错哦，挺喜欢的，上手效果好看.
物美价廉！好喜欢
此用户没有填写评论!
货收到了，很好
帮同学买的 同学说非常喜欢 ，这表买过来的时候，还走着呢，卖家还用了一块电池，包装也非常好。
很满意，这个价钱还是比较不错的了，下次还来！
很好！
挺好的，质量不错！    带上去也舒服比较合适，而且能防水。
很好很好滴，这个价钱简直了，真的是太直了
声音特别大 考试都紧张
还可以
好
很满意，线路平直，表盘的镜片契合度高，整体看起来很有质感，喜欢的话可以入手呦
东西很好值得大家购买
快递真慢～～～
手表很漂亮 而且还送一块电子和小礼盒 我很喜欢?
挺好的，听客服的把水表放冷水浸泡了10分钟，没有进水。
好评
很满意妹妹很喜欢
很喜欢
宝贝和图片一模一样，非常简约大方，外表贵气大方，质量也不是想象中那么不堪，真的太超值了！物流也好快，真是快乐的购物！我非常喜欢，而且价格亲民哟，宝贝们可以考虑买这个噢！这款产品是我送给我的好朋友了啊！非常喜欢，这款手表的样式很不错，简洁大方。我是在活动期间用优惠券入手的，价格很实惠，个人感觉很不错，全五星好评。
质量很好，性价比高哦，赶快购买吧
不错时间挺准客服也很好
二十几块钱感觉很值，很漂亮，物流也很快，还另外送了一块电子。
还可以
挺好看的
挺好?
还可以
看起来很漂亮，和原图基本一模一样。戴在手腕上很舒服。
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，物超所值物流也非常快
不好
还不错，姐姐说很喜欢，包装很漂亮，下次还来
好看 有点味道但不重 可能过几天就会消散   虽然送的赠品有点不满意
还行，
很好很喜欢
女儿很喜欢，时间也很准确，谢谢送的电池
宝贝很不错
给妹妹买的，她觉得挺好
很好看洋气。喜欢。建议大家买
可以
好评
我见过最最最慢的快递，
不错，第二次买了，卖家还赠送电池，良心，满意的一次购物体验
表盘有点大，很漂亮，价钱值
防水一级棒  杠杠滴！值得拥有
真心不错！比想象中好多了！满意！
挺好的
这个价位真没想到能买到这么好的，真的挺好的，还会再光顾 服务质量好，态度热情，值得推荐!
不错哦，简单大方，很喜欢哦！
不错。很满意。
挺好的，谢谢
还可以
更好的，就是有个地方脱胶了
非常实用，送了电池，实惠又好用，好评
手表不错，客服态度很好
手表很文艺，戴在手上也很养眼，性价比高
比想像中的大！
好
不错 老公更喜欢白色的那款
质量不错，很喜欢，价钱便宜。宝贝特别好
手表很漂亮！赞
手表很漂亮！赞
非常满意
表送人了，只有另一块表的照片，不过表非常好
挺不错的宝贝 带上去很有衬托敢 五星好评
零件不全，太烂了！??
这个还好，零件至少很全
东西还行吧，还送了小礼物&hellip;就是电池要去店里装
我给我妹妹买手表钟了
宝贝收到了，质量很好，好看。很满意，
很好
不错哦
很好
女儿很喜欢，还不错
给女儿买的，真心不错，包装也精美，卖家还送了快电池，女儿很喜欢，很满意的一次购物。
宝贝很好看，价格也便宜值得买。
挺好的，带上同学还问我要链接，感觉这个表一点也不像20多的
盒子很漂亮，表的质量也很好，还有一块小电池。
宝贝质量非常好，样子也很好看，包装也很好，是我买过最值得手表了，还送了小礼品，
还不错
还不错，就是看时间的，不怎么带。
挺好看的 非常喜欢 客服态度也非常好
非常好
手表特别漂亮，而且还送了一个替换的电子，很小清新的一款手表，戴上去百搭哦！下次还在这儿买！
挺好的，带着很舒服，也挺好看的
不错！不错！实物与图片一样，店家还赠送了一块电池，果断好评！
好
非常不错，简单大方
买来考试临时用的 还不错
挺好的   下次还会光临！
好用
宝贝很好   很有气质 简约高大上
不错，店家还给电池。样子跟图一样！
宝贝很漂亮，很喜欢下次还来买，服务态度也很好。
手表质量挺好的，很喜欢下次还来买
很不错，跟预期的一样好，而且与原图没有差别，物流很快，最重要的是，物美价廉，很值
真的不错???
质量超级好，很高大尚，而且买回来的时候时间是准的。
挺不错的，喜欢
宝贝已收到，比想象的好，5分好评！
收到了 特别满意 这这价钱能买到如此高逼格的表 不错
外表精美，价格公道，物超所值，值得购买
挺好的、很不错
去年买了一个，弄丢了，今年再买一个，很漂亮，适合女生
拆开就带上了，时间很准，手表很漂亮。快递也蛮快的，很满意。
包装精美，简约大方
亲们别上当了，表带挂胳膊，还有就是时间每天快15分钟
还行吧，基本上算是满意的
不错价格优惠，质量好性价比高，点赞
挺喜欢的，不错
很漂亮
挺好的，喜欢
都第二次买他们家的了，客服态度也非常好，表带起来也很好看，也耐用
我没有收到货
手表不错，很实用
很不错
就目前看到的来说这个表是绝对值这个价钱的，希望能带的久一点
没用不知道怎么样。
淘宝这几年我不知道浪费了多少积分？自从知道积分可以抵用钱之后才意识到评论多么的重要。从前我不知道怎么评论才能凑足字数拿到50积分。后来，我知道啦无论走到哪里，只要用到淘宝我就把这段话复制粘贴上去十分受用。
好
满意，很漂亮，很百搭，这款很适合学生。
，，
很好的手表哦，虽然看起来没有那么好看，但真的超级使用，而且实物也被童鞋夸很好看诶~便宜又实用呀~
很漂亮  非常完美  老板也给了漂亮的包装  谢谢啦  以后会经常光顾
嗯 还不错。物超所值
超值，很赞，喜欢的赶紧下手
很好东西不错还送电池，质量很好的，值得购买
弟弟让我给他买的表，，，看了很多家，  感觉二三十买不到好的，结果发现这个很高大上  哈哈，  挺好  还送了那个替换的电子
手表很漂亮，很满意。还送了一块电池，发货也很快。
高档，大方！物美价廉。值得购买！
非常好，值得购买
很好看
非常好，值得购买
挺好的，就是表带有点硬，这个价钱可以了
很漂亮，包装非常好。表拿出来时间就是准的，很喜欢
宝贝收到。真心不错，卖家还给调好了时间。不错。
跟图片一样  卖家很贴心的调好了时间  很喜欢
还是不错的，个人挺喜欢的。
挺好的
还行
还送了电池和卡壳，手表也挺好看的
还行
很好，不说了，我要起飞了
很不错哦，大小刚刚好，物流也很快
还不错，挺好看的，和图没有什么差别
手表实惠精美还有送电池表的指针也很清楚
真垃圾，就待着洗了个手，然后它就不动了，我靠，真是便宜没好货。
不错，颜色非常好看，质量也挺好的。下次再来，同事们都很喜欢
好看
价格划算，质量也OK
此用户没有填写评论!
很好
可以
手表很漂亮，时间也很准
手表很好，这次是第二次够买，物流公司很差，前一天到的直到现在才收到货，下次够买希望商家换个物流公司
好看而且便宜，走时也很精准。
还行，不知道能用多长时间。
还不错吧
大气
带了两天走字就不准了 失望 也是这个价格只能这样了
表已收到，带起来很好看
为什么我没赠送的小电池
表很快就收到了，真的很值，看上去很高档，值得大家去买
挺喜欢的，很简约
带着还可以，价格也是蛮好的
亲收到货了，孩子很喜欢
还行。个人不太喜欢黑色，但表盘很简约，是我喜欢的风格
和图片一样的哦  这个价格很值
好看
宝贝收到！孩子订的！打开很喜欢！表带是皮的！很准时！好评！
很喜欢
还好有道道
很不错
挺实惠的，颜色有点差别
很好，很喜欢
不错的，很好
就那吧
蛮好的，我喜欢
蛮好的，我喜欢
款式简洁大方，挺喜欢的
手表质量很好，超级漂亮，祝卖家大卖
快递/物流快，服务好，总的来说是一次愉快的网上购物，卖家还送了小礼物，挺贴心的，谢谢
物流太慢
挺好
此用户没有填写评论!
用了好几天了，宝贝很漂亮，带上回头率爆增。快递非常棒
手表非常好看，卖家还送啦一些礼品，非常喜欢！
宝贝不错
手表很好，还有小赠品?，就是表带有点硬?，其他的非常好?
宝贝收到了 非常棒 非常超直 物流巨快
手表还可以，就是有点小掉皮
还挺好的，我手腕粗戴着也很宽松，价钱也不算贵，好评～
很好，刚取来的时候电池还有电，还赠了一节电池
忘记叫店家给我多打两个孔了，戴着有点松
很好，我很喜欢，还送了小礼盒，手表很精致，喜欢的赶紧下单喔
手表非常好看，感觉好高大上，性价比也很好。
宝贝不错，很喜欢，棒棒哒，赞一个！！！戴着也很好看！！
戴上美美哒 心情都美丽起来了呢哈哈哈
手表和描述相符，感觉还不错 妹妹很喜欢，很赞?
好评
还好，挺满意，就是漏了贺卡
非常好，简单时尚，建议购买。
物美价廉
好好不错价格合理
坏了?半个月。。。
送朋友，不错
很好看好评
喜欢，简约风的设计和不错的质量，表带的款式也给好评。店家还给调好了时间，很贴心，谢谢。
太喜欢了，价格还不贵，非常满意，值得选择
不错！时尚简约大气！是我想要的款式，
老婆收到很惊喜！还以为是别人送他的！很喜欢！戴上很合适！还送了一块电子可以替换！
好看，和图片差不多，时间来的时候就是准的。。。
表不错，戴上不仅看着美观，而且实用。
此用户没有填写评论!
包装很用心，手表很漂亮，送给朋友也是一个好的选择，还有精美的盒子（开心）
大爱       蛮喜欢的，大气，好看。。。还送了小礼物
戴着蛮帅的
不错
手表买的很值开学可以用了
这表拿上手，感觉分量比较轻，不过这价钱也算对得住了
非常好
给别人买的 满意
质量不错
手表已收到，女儿也很喜欢，好评
样式好看，好评。
特别满意
给上初中的女儿买的，她特别喜欢，表面简约大方，表带是皮的，值得购买
好看，而且便宜。
宝贝很好，发过来时间也调整了的，表也特别漂亮，没有差别，还送了一个卡套。。。。。
物流很快，包装有点草率啊
宝贝很好，时间走的很准。
这款手机非常好，价美物廉，非常好
很好
质量一般。
多好嘞
很不错，高端大气！
收到了宝贝，老婆很喜欢，质量很好，简单大方值得购买
质量特别差，戴了几天玻璃掉下来了，质量问题不给退货，邮费自理。我又买了一个这样才能补发，补发过来的和我买的，时间永远是对不上的，慢了半个小时。怎么找他都是嗯嗯嗯回复，态度特别差，是我傻在你这里一而再再而三的买三个表让你们骗，希望大家不要上当了！！
二十十块的表带出来一两百的感觉不错
此用户没有填写评论!
很好
还可以挺好的 就是棕色不太适合我
质量不行
质量不行，我也懒得换了，表带都是破的，俩边都是一样破的
好
挺好的，同学也说好看。就是物流太慢了
宝贝真心不错，女儿很喜欢，超赞，下次还会光顾的，祝卖家生意兴隆，红红火火
好看简约大方便宜，物美价廉物超所值
还行，就颜色有点深啦！
手表收到了，很棒的还有赠品，很棒。
已经坏了，差评。才用了一个星期。就不走了。
还可以吧。
一般
各方面都挺好。
很值 走时很准 戴上很好看  卖家还送了小礼物和电池 包装也完好无损?好评
下午收到了，盒子挺漂亮，还是很喜欢的
不错不错，挺好看
可以可以
有礼盒，送朋友的，朋友表示很喜欢，大爱
很好看。挺适各。价格实惠，物流快
表带有点硬，别的还好
我以前也买了这个手表 ，上次弄丢了 ，这次又买了一次 还真不错 适合我 ，我挺喜欢的
物超所值
宝贝很好噢～
为啥后面有一条红线？
特别满意的手表
好看
妹妹非常喜欢，学校不让带手机，还要把握时间，就带手表喽;卖家还送了电池，很贴心... 服务很好...
质量特别好，是正品，我送给女儿的生日礼物女儿特别特别的喜欢，没有想象中那么那么好看的说QAQ只是好好看！星空的话不同角度是不一样的颜色，皮带款适合小青年佩戴，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，
很漂亮 大家快来购买
感觉声音好响
这么便宜能买到这么好的手表，真心不错
走到走到不走了。一般化。
宝贝收到了，款式简单大方，质量很好，很喜欢
手表与图一样，物美价廉，特别好??
好评
ok，找了好久的宝贝终于到手了，按捺下心情。感谢送的小礼品！
收到表了走了两天时间还可以
一般般吧，包装还不错，快递有些慢，十几块钱的货
挺值的
物流比较慢
表很不错，做工精细，很好还会光临。
宝贝很狠狠狠狠狠狠不错，性价比超高，也很好看
价格比较合适，手表简约大方。包装盒子很好。总体比较满意了。
质量不错，价格实惠，还赠电池，礼品盒，不错
很漂亮，带着跑步的，
特别大的惊喜，特别喜欢，谢谢卖家的热情服务。
宝贝早就收到了，质量很好，不小心从桌子掉了下去还以为会碎掉，捡起来一看一点破损都没有，而且特别好看
这价位的东西，还不错了算
很好，还有小礼物
有点味
很不错我很喜欢，
手表看着挺好看的，价格也便宜，值得大家购买。
款式很好看，弟弟很喜欢，好评
收到实物很喜欢，不错哦，物流还不错，包装盒也漂亮，第一时间就戴上了
很好！
很不错
指针走的时候， 声音有点儿大。不过一般情况没影响
质量很好，戴上很漂亮，很喜欢。
很满意！表带挺软的  感觉很好
宝贝已经收到了，样式还不错就是没有字感觉有点空，不过很薄很防水非常喜欢
。。。。。。
宝贝收到了  皮带很软很舒服  带起来有气质
好好看?，好喜欢
不错，很喜欢
和图片一样，只是我带不好。
好&hellip;：￣
宝贝真的非常好看超级满意价格也实惠
特别好看，质量很好，下次还会光顾的呢！
手表不错，简单大气，这个是送朋友的，希望她会喜欢。
手表质量很好，很喜欢
手表非常好体，而且高大上，介绍朋友来买，下次再来追加，还有礼物送
发的对对对
好看?
真的不知道是什么东西 才戴了半天表就不走了  后来弄好了 戴了三四天 秒针就直接掉了 已经丢掉了 没有图片 差评差评差评
唉
不错啦，是我喜欢的东西哦，有小礼物个人觉得男款比女款好看哦，我是女生！！
真的很好看  而且也好用  物流更是棒棒哒
挺好的
这款手表非常好看，真的很喜欢
很喜欢这个款，第二次买了，可以说物有所值吧。
不错 孩子挺喜欢
不错，不错，挺喜欢的。样式也不错。
样式不错，挺喜欢的。挺入眼的。
棒棒棒
宝贝已经收到，特别满意，非常喜欢！！！
很好
便宜实用。大方实用！
真心不错   太好看了  和我肤色很配
很不错，时尚表
我觉得真心不错，客服很给力，也很有耐心，如果质量真的好，我会在考虑回购的，我真心希望能够防水
很漂亮！很喜欢！
宝贝收到了看着不错
包装超级好了，适合送人，自己带也可以，挺漂亮的
还不错，包装得体，价钱同等
挺好的，时间已经调好了，本来以为表盘会有点大，收到了觉得刚刚好
终于到了  很喜欢  看着大气
很好 简洁大方
挺好看的，而且表都调好了
手表收到了，不错，试了时间 走的挺准的，
比想象中的大一些，小扣的皮带用没几天就断了，谨慎购买
一般般   有点后悔
太大了！
比想象的还要好，颜色漂亮，高大上的感觉，同事们看了都要买。
手表质量很好，卖家还送了备用电子，发贴，还有礼盒，很贴心。
还不错
特别好看
宝贝收到了，很漂亮，妹妹很喜欢
手表漂亮，喜欢
特别棒弟弟非常喜欢
还可以
还行，物流太慢了吧
表很好看发货也很快
特别喜欢哦
手表很好   很上档次  朋友都说几百块
卖家服务特别非常好，就这点五分给了。
很好 很精致 侄女很喜欢 五分好评。强烈推荐。喜欢的赶快下手哦
我当时忘领券了，可还是值，漂亮大方
还不错，挺好看的
好看我买的是男士的
不错不错，合心水。
宝贝到了，看到很开心，因为之前就买了个一模一样得，很喜欢，所以又买了。物美价廉
此用户没有填写评论!
手表好看还结实  物流也快 好！
此用户没有填写评论!
不错啊，好看
第二次购买了，特别好看
好评
看着还行，挺精质的
棒棒哒
特别精致漂亮。满意。
便宜实惠。物有所值。
很棒
评价晚了，手表很时尚，还给了小礼物，备用电子，很喜欢，没想到还包装精美，喜欢的美女们可以放心购买了，看图~吧
手表挺好的，很结实，店铺还送了一个盒子，还有一块电池。
好看
此用户没有填写评论!
突然发现这表没精确度，不过也怪我，没看清楚，其他挺好。
手表非常漂亮，还送了一块备用电池，很好，下次有需要还会来的～
很喜欢。大家放心购买
表盘很重，跟照片一样，好评
此用户没有填写评论!
有点大
物流很快三天就到了，东西和图片一样，其他的还没试暂不评价
不错    很喜欢
挺好的，特别喜欢，好评 好评
不错，很漂亮，买个妹妹，很喜欢
样子很漂亮，
超级好
质量不错，挺喜欢的，建议购买，价格实在，物美价廉
质量还可以，建议买
炒鸡喜欢
好好看
很好很实惠，和图上的一模一样，非常喜欢，多买多得。
好
好看 又买了一个
超级美
很好看 感觉非常的实用
收到宝贝非常好，价格优惠值得购买
挺漂亮的！还显得大气！希望表可以能戴住，不要戴一段时间不走字，或是表带开裂。
手表收到了，很不错，第三次购买了，老客户了都！?
还可以，挺好看的，不错不错
手表总的来说还是很好的   给我弟弟买滴太很喜欢哦  下次有需要继续购买?
挺好的。配衣服用。
满意
好
买了没戴，表链太短，胳膊太粗带不上
挺好看的，比较淑女那种
挺不错的样子也好看。拿来随意搭配的哈哈不是看时间的。包装精美有盒子。
还行吧
嗯
款式新颖简约大方手感柔润物美价廉物超所值是旅游出差学习工作的贴身助手 满意度百分之百哦！
物流快   手表也挺不错的   满意啦
这么便宜买到这么棒的手表
非常好，与图片一样我很喜欢
很好 表盘简洁 表带材质结实 款式新颖 我朋友说像一百多块的表 喜欢 强烈推荐
很好看，很喜欢
手表到了，很好看，快递也超级超级快，好评。
手表到了，很好看，快递也超级超级快，好评。
好
很好看的手表，比在外面饰品店便宜
简单大方，看起来超级好。性价比超高  真，良心卖家
还好，很好看，就是运回来的时候表不走了，还是自己又换了一块电池。
宝贝收到了，白色表盘加黑色带子，很好看，简约大气，包装精美，性价比很高，店家还送了可爱的小礼物，总之是一次很愉快的购物。
帮同学买的，表带很舒服，一点都不硬
很好看
手表收到了，质量不错，皮带也软，明天在追加
没到一个星期就被我摔坏了
表很不e，有c沉甸甸的，lP厚lЫ先恚购物很愉快！
看起来很好  表还是调好的  卖家很细心啊
一分钱一分货
非常漂亮的一块表，同学见了也很喜欢.
还可以
一分价钱一分货咯，还好，
他家的手表能用住了，第二次购买
一般般
手表质量很好，自己用了一段时间才来评论，喜欢的亲可以放心购买。
这款表比同价位淘宝卖的表强的多大实话
包装精致，物流很快，卖家赠品挺好的
很好看，带着也舒服，比想象中的要好，包装也好看。
质量有问题，我才买一天就坏了
带看看
东西真的很喜欢包装都是特别喜欢    可物流太慢
之前买过一个黑色，这次是褐色，也很好
很帅气，很大方，送朋友的！
很喜欢。
蛮好看的，就是不会缩表带，找专业人士弄的。
东西收到了，我很喜欢，我叫商家送我一个好看的礼物盒，商家真的送了，这个礼物盒我也很满意???
第二次购买了。上次那个不小心洗了。所以看了好多。还是喜欢这个。
手表不错很漂亮，客服服务态度也好！！！
可以的，漂亮
包装的很好，快递也很快，还送了小礼物，
这个价，特别好与实物相符非常好看^&omega;^
发货很快，宝贝很好。同学们都说好看，关键是还很便宜。收货时还送小礼物哦，非常满意，表不仅准，戴着还很舒服
可以的，挺好看，也实用
质量非常好 也非常好看
质量非常好 也非常好看
手表很好噢，造工很精致，带在手上很漂亮！！
真没想到这么便宜手表质量却很好，真是淘到宝了，比想象中的好
很喜欢，打算开学用。不要纠结了
表很好，还送了一块电池 光一块小电池在超市都要10元呢，19.9很便宜的价格了，很满意！店长我看好你 加油！支持店长！
图片和照片相符，而且是防水的，买的时候还不大相信是防水的，因为觉得这么便宜应该买不到防水的。结果宝贝到了确实很不错。
宝贝不错，物流很快，值得去买
质量不错  物超所值  上档次
收到货戴了两天，时间是准的，本来想好评的，今天发现时间慢了7分钟，哎，才第三天，就走不准了，没用
此用户没有填写评论!
货真价实物超所值值得信赖
这款表是帮朋友买的，货已经到了，他非常满意。特意让我来好评。
还可以
怎么送来一块女表啊
特别漂亮
手表很漂亮  质量也还不错
跟图片一样，但是没有图片看着上档次。便宜带着玩玩，时间还是准的。女款表盘还是有点大，不精致秀气
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的
产品很好还有小礼物哦。
手表挺好看的，很喜欢?
还行
不错哦
物美价廉 简约时尚 棒棒哒
很棒哦⊙?⊙！
很好看.
手表好好看啊 之前买过棕色 现在入手黑色 真的很休闲很好看！！！
手表还算不错，卖家服务态度也好，物流挺快的，整体还算不错，点个赞！
质量还不错，款式还挺喜欢的，包装也好看，喜欢
挺好的，就是表盘比想象中大
特别好看 而且这价格没话说 十分推荐 发货贼快
宝贝很好看 看起来挺有质感的 我很喜欢
手表还可以啊，商家还送了小礼物，蛮好的。只是手表会有秒针走动的声音，但整体还是可以的，算是比较满意
好评，摸着表带不错
很不错
送给朋友的  朋友很喜欢   做工很精细 卖家服务态度也很好  很满意
女儿非常喜欢，感谢卖家
东西很好 就是不知道能保值多久
好看，喜欢
十分漂亮的手表，还有许多实惠的赠品，好货没得说
挺好的
很高，也很准
好评
挺好的手表
手表质量很好，带着好看很舒服，我妹妹很喜欢?值得购买哦?
不错
还好
好看  这个价位绝对值了
好的
戴了一次后盖就掉了 秒针也掉了 一分钱一分货吧 包装是很好看
到货速度很快，东西也很不错。 赞的。很不错！！！
真心不错，这个价钱买到这么好的表值了！给我闺蜜也买了一个 她也灰常喜欢
宝贝收到了，用了两天不知道怎么就不转了，但是在客服的解说下，拆了又重装了下就好了，好几次都不转?
物流真差
满意
手表挺好的，这个价格蛮不错了
目前看还行吧，我买了个给我弟的
很惊喜!价格也合理(?&gt;?&lt;?）
非常好看，发货也挺快，尺寸刚刚好合适
挺好的，挺喜欢的，
宝贝手表收到(?&gt;?&lt;?)，非常好看，喜欢?
用了一个礼拜就坏了
喜欢  是第二次买了  就是挺喜欢这种风格.
棒棒哒
挺好看的，就是我买错了，带上有点大，其他的都很满意
宝贝特别好，很满意，弟弟也很满意，喜欢的话赶快下手吧！
宝贝特别好，弟弟很满意，喜欢的赶快下手吧！
喜欢。好看喜欢的赶紧拍吧！
喜欢。好看喜欢的赶紧拍吧
很不错，卖家还送了一块电池
挺好的。
真的很好 又好看 包装舒适
买给妹妹的小礼物，很简约很好看，喜欢
第二次够买了
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了，特意带了几天才来评价的！宝贝和描述的一样，质量不错。客服服务也挺好的，好评
手表很好  已经第二次购买了，实用还便宜，物流也比较快，服务态度也好    反正给妹妹买的，特别喜欢   同学还和妹妹要了链接呢！
便宜，很好哦！
包装精致，这个价钱买到确实值啦，卖家还送了电池真是贴心！
宝贝收到啦，很漂亮，超出预想，很喜欢。物流也很给力！
好
颜色很漂亮，看着也很高档。
手表还不错
不错
帮闺蜜买的，感觉挺好的
手表时间老是会慢的，买来都没用了
此用户没有填写评论!
不错?
手表很棒 手表面上有一小点点不知道是什么 擦不掉的 ，总体不错 女儿带着不错 赞
刚收到货满喜欢的，用了一段时间才来评价挺满意的
宝贝很好很漂亮
差评，刚带上取下来那个扣就断了
大气
我的天   果真好货不便宜！！我本来是准备买给小朋友认表的！一直没怎么拿出来，今天给人送去，我的天  时针断了？！断了？！你们感受下吧
孩子非常喜欢，走时很准，大爱，物超所值！ 物流也好快，真是快乐的购物
不错
手表很好看
不错，手表挺精致的。
说给我换地址换联系人信息根本没给我换，搞得我现在都还没收到货，找了好久的人帮忙取得，一点都不负责
不错不错，高大上，喜欢快入手
好
包装很显高大上，让人一眼觉的这款的质量就不一般，看它的做工精细，手感舒适，确实有档次，大小合适。
这么便宜，能用多久呢。
肯定好啦，，，性价比够，，还会再买
好，真的挺好
胜在便宜，适合女生
带子上有几条长痕，希望做工精细一点
好便宜，主要是用来看时间的，质量比想象中好，没断皮现象，买了来带了两个多星期来评论的，时间也很准！
特别喜欢这只手表  非常大气带着也很舒服  没有掉皮 断裂的现象  而且长度也比较合适   颜色也很正   唯一美中不足的就是声音有点大离耳朵差不多30厘米都听得到    总体来说还是值得购买的? 对了  我是在熊猫优选里领卷买的 9.9
挺不错的，简单大方
好便宜
手表很漂亮。带着很合适不大也不小
手表真是太棒了！物美价廉阿！
越看越喜欢，高端大气上档次！！！
还可以吧  很漂亮 很适合女生带
不错
很喜欢
手表小巧好看，我很喜欢，啦啦啦
非常好非常漂亮好大牌好搭配衣服
手表非常好，质量不错，下次在买。
挺好，不过没有时间带过
手表挺好看的，不错
说防水而已，洗脸忘记脱下  现在里面雾蒙蒙
便宜实惠，挺百搭的，带着很漂亮，还送了小礼物
宝贝超级好，是我期待的样子。
不错！
宝贝很好，但物流有点慢。
挺好的，和图片上的一模一样，唯美中不足的是一边的表带有些紧，还有点皮儿掉了，不过一点也不显，希望卖家发货前仔细检查一下，其他的都还蛮好的，本人十分喜欢，这个价格值了
挺美观，价格便宜样式还好，不错，戴着先试试。
非常好 服务周到
很好看，觉得很实用
用券买的好便宜 不过手表也不错 还送了一个备用的小电池呢
很好 很喜欢
款式简单、我喜欢、
不错，包装的很好
颜色特别喜欢，带上也特别好看，盒子也特别喜欢，下次还要买
好，
相对于价格，挺好的
不错，还行
手边很好看，戴着特别大气，很喜欢
之前买过一块一模一样的，戴了一年多，后来换过几块表，感觉都不是很好，挑来挑去还是买了这个，很好看也很耐用啦
购买两款，很漂亮，物有所值
手表很漂亮，买了两块，真的物有所值，出乎预料，值得购买
和上面那个一起买的，特别好，喜欢的赶快下手吧，嘿嘿?
我买了俩个一个给朋友，一个我用当姐妹手表的，好看，质量也好，物美价廉
值这个价。
此用户没有填写评论!
好评
不错
还不错
还不错！简约好看
东西很漂亮，我很满意。还送了个小东西
此用户没有填写评论!
不好，表转着转着不会走了
不错
表不错
手表很漂亮。快递也非常给力。下次再来光顾
好看，
宝贝很好，很喜欢
特别的漂亮有需要的可以放心购买
真不错，手表很好看
不好
手表收到了，宝贝很好，下次还会再次光临
宝贝不错，很满意，质量很好哦，大家快下手吧
宝贝不错，很满意，质量很好哦，大家快下手吧
质量不错！挺值得入手的
从来没买过这么差的东西，刚带第二天表带扣子就掉了，也不知道那么多的好评哪来的！！！
嗯，东西不错，以后还会来的，
一买回来已经有电了，而且卖家还有再送一粒后备电池。挺不错的。
比想象中的好哦，没有色差
表便宜才买的，看见别人带表，很有气质，自己却不喜欢带，又想有气质，呵呵，想带手上，但看不惯，手表穿孔处凸起的样子。。
才带两次就没用了！
一般吧，根本都穿不过去，那个扣那么小
挺好的，实用大方，不失风范
不错，即便宜又好
不是很小。本人很喜欢的
我带了，盆友们都说好看，当他们知道价格后都不相信，看来质量确实不错！
觉得这个价位能买到这质量很好，挺漂亮的，2块我都喜欢！
手表挺满意。
宝贝收到了，很喜欢戴上去也挺合适 下次还会来这家店铺买
收到货了，包装很精美，手表和图片一样，外表简约大方，我是在活动期间买的，而且价格很实惠，店家还送了电池和小礼物，感觉还不错。
不错，就是太便宜了
很漂亮。
宝贝真的很好，很喜欢，比之前买的都要好呢
很不错。
超好看， 物超所值。
九块九包邮，知足了
男款显得挺大气的，给男朋友买的，他很喜欢
戴上去挺大气的，物流也很快，值得推荐。
手表收到了，时间很准，戴手上很秀气，朋友看到都想要买。
不错
手表质量不错 简简单单的很好看 特别喜欢
一钱一分货
买了两块，目前看质量不错
宝贝很不错！皮带很软
很好的产品，外观做工都不错，价格超级便宜（如果你有优惠券），黑白款可以各有一只来搭配衣服穿。估计加上送的电子，用一年没问题。
手表收到了，喜欢这种款式，颜色与图片相符，物流也很快，喜欢的亲们不要错过。
手表收到了，妹妹非常喜欢
寄到男朋友家了所以一直没评价！！！质量不错，物流快！！！
手表很漂亮，买了两块，还送了电池发鬓，老板挺会做生意的
手表很漂亮，还送了电池发鬓，老板挺会做生意的
好
可以
不错不错，真的特别好，时间也特别准，物美价廉啊
对比了很多家店，然后挑了这件，简单大方，棕色的衬得皮肤白。非常好看。很喜欢哦。
挺好的，第二次买了
特别喜欢特别好喜欢的赶紧下手吧不要再犹豫了快点吧
物流快，防水美观，超赞的，喜欢的妹子要赶快下手
完美
宝贝早就收到了没来得及评价，手表很好带上也好看
物流慢
此用户没有填写评论!
手表非常好看，超级超级喜欢，卖家也很热情。
垃圾东西  不小心居然买了第二次 第一次摔了一下碎了第二个莫名其妙停了。
表身还是很漂亮的，但是总觉得有些厚了，拿在手里会有一些重量感！？
戴上感觉挺好的，挺大方的，很喜欢
很满意
手表很好看
不是很喜欢，没有想象中好，不值得麻烦的再退了，扔家里给爸爸瞎带呢。还是多花点钱买个喜欢的了
表в械愫
精致，和想要的一样。
不错
新买的表就不走客服服务态度一点不好，很不好
很喜欢，戴起来朋友们都说很好看呢，一次开心的网购d(●??｀●)?哇～
很好很满意！下次还会来你家！
特别漂亮，戴上很有文艺范。价格实惠值得购买！
第二次来了，不错的。很好看哦
很好看 物流也很快
不太好，扣的东西太短，都扣不了
便宜 好看 物美价廉！！
还送了一块电池。
好看
配衣服不错
很好看，戴着很舒服
很好    物超所值
买来一次没戴，时间不准怎么戴呀，还有表带，系统自动好评了，但是东西绝对不是好评
宝贝我收到了，我很喜欢，屏幕很大，看的很清楚，我感觉质量很好
这也太老火了，才买几天哦！都不走了
不得不说～真实的情况！ 首先赞美一下包装，大气，很好看，里面还有和小枕头垫着手表！ 时间走得很准，分毫不差！ 皮带软硬适中，颜色也是搭配的相当的时尚，表心也不重，不会有累赘的感觉！跟描述的一致，5分！ 送了小礼物也有电池的，服务5分！ 即使发货这一点相信所有买的人都很担心，我下单后就立马发货了，超快，很快就收到，这点我同样给5分！ 总结出来！ ～～～～～ 实惠，划算，图片是最好的说明！ ～～～～～ 祝卖家生意兴隆！
好看
手表不错哦
很棒，真的不错，价格实惠，朋友也说好看
差评
手表收到了，还多好看的，质量不错，跟图片上是样的，很是喜欢
今天收到手表，挺好的，也好看。物流也挺快的。
可以
很M意，s而不危I了，一男一女款，女票也很喜g。在大We戴著也很棒，人w慕去吧哈哈哈
收到了?带上美美哒价格实惠质量不错?
超不好别买劝大家。
还好
差评
买的情侣款，物流有点慢，但是很喜欢，这个价格，真是感觉捡到宝了。
挺漂亮的 我喜欢 物有所值 不错  不错
手表挺不错的，刚打开，第一眼感觉包装很高大上，而且送了个很可爱的小卡包，带在手上也很好看?
这是第二次在这家买了，很好，第一次买的现在都走得很准，只是被娃二把指针弄断了，希望这次她会顾惜着用吧。
大小合适，价格合适，时间正好，好评
还行吧！！
特别好特别好，特别喜欢
手表有两条扣的，有一个刚拿回来就掉了
很好看
还不错。
很好看，物流也很快，而且拿到手表的时候是调好时间的，棒棒哒！
东西收到了，是给妹妹买的，妹妹很满意
物美价廉，只是表带有一点厚
恩妥妥的好评，链子和表盘都很好，听着小小的嘀嗒嘀嗒的声音，感觉很踏实。
物美价廉，带起来还挺好看的，比预计要好很多，这真是一次愉快的网购
不错
手表很漂亮，带着很适合！！~
手表很好看，质量还行，快递物流都很好。还有小礼品????
好喜欢，而且这个盒子像是礼品盒，手表戴起来也很高大上的样子，哈哈哈哈哈隔。开心开心很满意?比心
手表收到了 好好看  看图片   买家态度也好 我手瘦 之前买的表不是太大就是太小 还特意跟客服说 然后客服叫仓库多打了两个孔 戴上刚刚好 不错 质量感觉也不错满意
宝贝收到了！看到第一眼真心喜欢，很酷！可惜女友不带表，不然我都买一对了！哎，下次还来
还行吧就是太大了花了五块钱去弄的
?很棒哦，很满意的一次购物
质量不错，妹妹很喜欢，也很好看
坏的
一点都不好，半个月没到，就坏了
宝贝很值得购买，已经第二次购买了，朋友也买过都说不错
还可以吧 一分钱一分货   待久了肯定起皮
就那样吧，还行
挺好，实惠
买来送朋友的，朋友很喜欢，物流也快，两天就送到了 好评！
还可以
看起来挺好看，酷酷的
可以吧
防水，而且还很好看
很好看很喜欢。
看起来还不错，外观质量什么的也没什么，就是声音很大，晚上睡觉放桌子上都能听到，其他没什么问题，时间也是准的
先好评一个吧，东西虽然小，但是用处还是不少，物美价廉，值得拥有，我比较喜欢。
和照片不一样，不好看，也不好用，没两天就不走了
摔了下就烂了，时间也慢了，天天调
不怎么好，不过挺便宜
黑色带上很百搭，而且还送了备用电池和礼品盒，外表大方，价格很实惠，整体感觉还不错！
东西真的很好 一点味道都没有
宝贝已收到，真心不错，赞赞赞，祝卖家生意兴隆
喜欢
手表很实惠。卖家态度很好
不咋的
很漂亮，很美观。戴着舒服。
以前买过这个牌子的表 虽然表带有点不透气但是这个价格还要求什么 质量不错还好看 男生手腕细的带上简直了
以前买过这个牌子的表 虽然表带有点不透气但是这个价格还要求什么 质量不错还好看 男生手腕细的带上简直了
性价比高
很好看，十分满意，服务态度也很好
晚上拍的，实图无p。物流挺快的，这个质量也很对得起价钱。送了个乘车卡的卡套跟手表的备用电池。走的还是挺准的。会有响声，介意的勿拍。我反正蛮喜欢的。
很漂亮质量很好
宝贝我买了两个，都是棕色的，准备送人一个，个人感觉真的很好
很值
宝贝很满意，有小礼品送，还有小电池，客服也很耐心五星好评
可以
超值，推荐购买！
手表质量很好，物流速度很快！
很好
表收到了，很满意，很时尚，漂亮，大爱！
挺好看的。
手表不错，样式挺好看的，便宜实惠
沾水就停
非常的高端大气上档次`店家还送了一片备用电了\\真贴心..
非常非常的不错，非常值得购买。
宝贝收到了！质量很好！卖家服务态度很好！物流也很快！好评！
不错，物美价廉，低调奢华有内涵，主要是还送电池，五星好评
外边好看，有种舒适的感觉
很好
简单时尚，很喜欢?
东西不错 ，也有赠品电子，时间也有帮忙调好 ，
手表很实用，也很大气，想不到10元的东西还有这效果。
手表收到了，和想象的一样，大小正好，卖家还贴心的送了电池，包装也很好
好评
好评
很好看哦
宝贝非常好，便宜还能保证质量那么好，下次还来
物美价廉，第二次购买。很时尚，很漂亮。
手表质量非常好，我非常喜欢，特别好看，包装也特别好，值得购买。
很方便很好看
物流特别的，手表的质量很好，非常适合学生党，便宜又简单，卖家服务热情，下次需要还会再来的
我觉得特别满意!主要是这款手表不仅价格实惠，而且质量也不错。带上之后很衬肤色，也很小巧。女生就买表盘小的就可以，很多选择。总之很满意的一次购物，以后还会再来的。也强烈推荐给其他买家，尤其是和我一样的学
宝贝收到了物流特别快昨天下单今天中午就到了，爱美的你值得拥有
手表爱想象中还好！性价比超高！值得拥有推荐！
这个表感觉很笨重，表盘很厚，介意者慎拍
质量忒别差，买回来就扔了，因为看起来就像2元店里面的。劝你们别买了
可惜我买了女款的，真心不错
便宜好用，就是表的指针声音有点大，其他的还不错
这表真不错 很漂亮非常喜欢哈哈哈我很喜欢
好
特别好.带上特别有范.?
很好看，
一般
不错，经济实惠。姑娘上学不允许带手机，买块表有个时间。
不错哦建议购买
男表表带有点短
非常好，防水防摔，耐用，装饰很有美感
收到啦，很棒哦，表盘亮亮的很清晰，皮带我戴着也不会过敏，真好看
二十几块东西 不错了  个人比较满意了
宝贝收到啦！非常满意。
不想说话去，那个表带都脱皮了，设计有问题
可以，有气质，好看
买回来针就掉在里面了，想退货，商家也同意了，算了退,货太麻烦、对商家态度还是很满意的。
还不错
很值得，看上去很高大上?走过路过一定不要错过，都说便宜没好货，但不能一棒子打死所有卖家，真的是物有所值
好看
还可以
很漂亮，跟图片上一样，买给我弟戴，他很喜欢，上图给你们看一下
很喜欢，因为我手白小巧带着也很好看！质量不错比我上次买的质量还好。好评！
手表很时尚，很漂亮，走时很精准。卖家服务态度好。好评。
和图片一样 挺好看的 便宜包邮 黑白色经典
可以
可以
很好，买过好几个了
还不错，好评。
给妹妹买的挺喜欢的
挺好的
用了几天再来评价，很准，值得购买
手表不错.也防水.戴着很舒服.好评
表调起来费劲，不好调，开始也不知道是准不准，过两天看差2分，客服说是没调好，后来也没调明白。
领券买的，挺好的。
很不错的一块手表，很对得起这个价格，推荐
女朋友挺喜欢的
表不走  因为朋友  也难得去掏快递费去换货
盒子太丑了   有待提高
还好吧   就是包装盒好丑  物流还可以
手表还挺好的，走时准确，外观好看，最关键的是性价比高，特意戴了几天才来评价，好评！
和图片一模一样
很好
走着走着就就慢了，和正常时间有差距，其他还好
带上很好
好看
戴了两天感觉还可以  也挺准的
可以，豆是厚了点
与我想象中一样，且和实图一致，希望大家可以抢到宝贝
挺好看的
很好的手表，很喜欢
手表很好，很喜欢
哈哈哈真心特别好的   并且很喜欢客服态度也特别好奥
哈哈哈真的开心哈哈哈真心好好    客服姐姐态度也特别好的呢真的特别好
手表还可以。
东西到了，非常喜欢，满意
东西到了，非常喜欢，满意
宝贝非常好，棒棒滴，超级稀饭
不错，第一次在网上买手表，挺满意的！
好评好评
很好，很好看，做工也还可以，物超所值吧
此用户没有填写评论!
还可以噢
此用户没有填写评论!
买给妹妹的，样式好看，性价比也高，好看！！
直接上图，，看
表面比我想象中的小一点，有点厚，还可以吧
特别满意，物美价廉
宝贝很好，很喜欢，实惠不贵
东西很好，盒子很好看，适合送礼物?
很好，比实体店好好多了，很满意哦
这个表特别的吵，嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，晚上不能睡觉被吵的，大家不要买，差评
戴上美美哒
妹妹很喜欢
很喜欢
嗯，挺好
宝贝很漂亮！快递很快！很愉快的一次购物！
宝贝跟漂亮，个人很喜欢，一次不错的购物，想要的宝贝们可以下单了
此用户没有填写评论!
好
商家不错，第一次收到的宝贝儿，试了又试，最后不行，商家又给发了一块同样的手表，可惜放在快递部给弄丢了&hellip;&hellip;！虽然没拿到宝贝儿，也谢谢商家的诚信！?????
挺好的，喜欢就买吧
很好
宝贝收到啦，比想象的好，表带质量也不错，喜欢喜欢
很喜欢这个表，同学都觉得好看，都想问我要链接，(*?????*)?
这表是真的好，很怀念以前我的那手表，但是得珍惜现在
挺漂亮，美中不足就是表带有些硬，但是这个价位已经很满意了
没想到价格实惠，能够买到这么好的表。非常喜欢。朋友也说好看。还会再光顾。
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
挺好的
好看～精致～推荐
满意
带了差不多一个星期 贼稳
此用户没有填写评论!
挺好的，款式简单大方，价格也合适，非常不错
还好吧，挺好看的
很高大上！点赞！值了！
物美价廉，很值
很漂亮，
非常的超值，做工非常精致，走的非常准。
宝贝很好。这淘宝优惠券抵扣买的。
好评，物美价廉，非常漂亮
挺漂亮的
性价比很高，很漂亮，朋友说戴上有气质了哈哈，现在天天带着，不用拿出来看手机时间，很方便，很满意的购物
宝贝和图片一模一样，外表简约大方，非常喜欢而且价格也亲民，五分好评！
宝贝很好呢，同学都看见很好，好看又耐用。
很喜欢哟嘻嘻嘻真的是既便宜又好看里面还送了小电池和小礼物呢炒鸡好喜欢就入手吧嘻嘻嘻
性价比很高，还送了小礼物，质量也很好，很便宜
可以
真的很好看
好看，简单大气。不过时间会变慢。这么便宜嘛，值得的。
产品质量好，价廉物美，物流速度快！还有小礼物。
质量挺好的
好看百搭
无话可说  就是完美
怪好的
很好看，也很好用
还好
可以。
收到了，真的很好看
非常好看
还好吧  优惠卷买的
还是防水的，绝对物超所值，邻居看见了也让帮忙买一块
真是太满意了!物美价廉!看准的快单吧!
好的超出我的想象!物超所值
这个手表跟那个描述的一样小孩很喜欢一次买了两只
很好&apos;小巧大方&apos;简约时尚&apos;非常满意.
手表不错，和我想象的一模一样，没有色差。
好
很漂亮，很喜欢，一次性买了两个，
手表到了很是喜欢  特别好
手表非常好，包装的很细致还送了个小电池，做功比较精细看起来很时尚
特别满意， 还送小东西， 包装蛮好的   很满意的一次网购     快递也很好    满分  下次还来  关注店铺了也经
特别满意， 还送小东西， 包装蛮好的   很满意的一次网购     快递也很好    满分  下次还来  关注店铺了也经
手表很好，也防水，第二次购买，特别喜欢?
宝贝不错比想象的好
物美价廉，还赠有精美礼盒，小礼品，很喜欢?
手表很好，包装很精美，下次还来光顾。
手表很漂亮，价格便宜，感觉像是一百多的，屁很软，不硬，带起来非常漂亮，样式时尚大气，很值
不好意思，这么晚才来评价。恩，宝贝真是不错，这次真的赚到了。恩，卖家的服务态度真是超级赞。这么优惠的价格这么便宜的价格，能买到这样质量的手表真是赚到了。老板，恭喜发财。
手表使用礼物盒子装的，而且也有电池，很准，很满意
好看
非常好看，非常百搭。领了优惠券???，有意者赶快拍下来吧！买买买别留遗憾，，，，，
这么便宜的手表，简简单单的款，还行吧
不错 挺显气质的
便宜又实惠，，，很耐用。。良心推荐
很棒，软软的，也不易掉皮，看起来像几百的货，挺值得购买的，喜欢啊，没想到23的东西有这么好，还送了一个小卡套，喜欢，不过物流不大给力
质量不好，带子不好
物美价廉，挺好的
孩子喜欢
很好
宝贝做工精细，太棒了，很好看，特别喜欢，时间走的很准，很满意，太时尚了，超级好看喜欢的伙伴们抓紧时间行动吧，值得购买，便宜实惠还好看。对了，宝贝的防水效果也是非常的棒，带着洗衣服也是绝对没有问题的，而且价格也实惠值得购买，手表带了两天，很准的，同事都说很好看，经济实惠的，不浪费钱
非常满意，手表很好看！
宝贝很好，质量不错，快递很快
买上当了...扣子死活打不开....然后从茶几上摔下来碎的稀巴烂，已经扔了。
宝贝很快就到了，收到后很喜欢。
包装很好！还送了小电池和卡套，只是开始戴有些不习惯，更贴心的是卖家把时间都调好了！物流也很快！非常好！
收到，发现坏了
很实用，带了一个礼拜了，居然还能走！给个赞！超出预想！
便宜还实惠真好
挺不错的   好看又时尚   第二次光顾了   服务态度也挺好  挺不错的一个店  必须好评
000
包装很好，物流也很快，很喜欢。
不错的宝贝
不错
还不错的可以购买
领卷买的便宜，以为走两天时间就会不准，但没有，赞
表带有点厚   其他还好
相当值，美美的
太完美了漂亮
这玩意是电子手表！
很漂亮，很高大上，喜欢，第二回买了
简洁大方，走时比较精准，女儿也很喜欢这种颜色和款式。
很好看，也很实用，看起来特别好
手表很好看，一直在带
挺好用的
喜欢喜欢喜欢喜欢
帮别人买的
非常完美，很有范挺好的值得买
这个表真不错，祝店家生意兴隆
这么便宜的表还挺好的走的挺准
宝贝收到了，不错，很喜欢。质量很满意
很喜欢,很漂亮??
表挺不错的，可以买了戴戴
很好看，很值得
还好吧就是努力
手表还不错哦，表带也很软
非常好噢
除了表盘有点厚 其他都还好
还行
我很喜欢这款手表的外观，我是第二次买这款手表了，第一次买了是送人的，祝卖家大卖
质量太差了，带了一天停止走动，我调整后又停了，真心累
宝贝很好，戴起来炒鸡好看， 价格也很实惠，同学们也说很好，建议购买哦！
包装精美，手表精致，非常喜欢，好评好评好评，重要的事说三遍
还可以吧，帮朋友买的
刚刚收到的手表，外观很漂亮，质量也不错，卖家还送了小礼物，还有备用的电池，以后还来这家买。
物美价廉，商品很好，物流也很快，很愉快的一次购物
好评 客服很有爱 比心?
挺好看，实用还便宜
快递不是送货上门，所以没签收，商家服务态度好，非常满意！
手表很不错，这么低的价格，适合学生带，目前质量可以，
手表不错，收到手表发现出了点小问题不过问题不大，客服态度也很好，嗯，一次愉快的购物
刚收到，时间是调好的，非常好，特意拍了照上传，不然一般评价很少拍照片。证明折了，好用不贵，很便宜，才14块多钱。直得购买。而且特别简单好看的。
外表好看，但是时间不准，错太多了，表针还走着走着就不走了
很好看就是不知道实不实用
东西很好，但是对于我这种小手的人来说有点大。但是还是很喜欢这个东西。希望店家继续加油。
手表特别好看，包装的也很不错 特别喜欢 买了两块，一块给男朋友一块自己留着
手表特别好看，包装的也很不错 特别喜欢 买了两块，一块给男朋友一块自己留着
额(⊙o⊙)&hellip;基本上是用不了，根本不走，调好了就5分钟，不能再多了，怪自己咯
看起来还不错，
很漂亮呢?
特别好特别好实惠。
质量还行，就是越走越快，性价比还是高。
手表是买的第三只了，之前两只手表是两年前买的，很耐用，这个价格性价比已经很好了，大赞
想问评价是刷出来的吗？
还不错吧，从小就喜欢戴手表 看着逼格也很高 ，总体还是蛮喜欢的
就是链条是均码的不能调，带在手腕上很松，手腕细的可以考虑买可调整的。质量是对得起价格
很不错
还可以
感觉挺好的 但是带了一段时间发现老走着走着就停表了 时间不准搞得
宝贝很好，喜欢的赶紧吧，店家还送了小礼物，喜欢呀！棒棒的！宝贝很好，喜欢的赶紧吧，店家还送了小礼物，喜欢呀！棒棒的！宝贝很好，喜欢的赶紧吧，店家还送了小礼物，喜欢呀！棒棒的！
忽略我引人注目的手毛，这款手表戴着还是挺有感觉的，喜欢！！
可以还可以，有优惠价，超级划算
包装完好，手表也挺好看的
还好
，，
超级好看，带上美美的，极度推荐购买，表带非常惊喜，比想象中好多了，不能错过
这个价位挺不错了
便宜，才十块钱，好不好用以后再来评价
还可以吧。。表带有点厚。其他都可以啦。，还送的电池，
手表不错，我很喜欢，推荐了我姐也买了，质量不错，还会再来的
宝贝很棒哦，
挺好的
棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞
很不错的，还有小礼物，给商家点赞
物流太快了，前天晚上下单今天上午就到了，外形挺好看的
此用户没有填写评论!
东西超级差  刚买回来发现表后面还有道划痕  也是醉了  果断差评   卡扣还掉过一次  废了好大劲才弄上
很喜欢很满意质量不错啊，款式很好
样式不错，很喜欢，带着很漂亮
特别特别好看的手表适合学生..还送了表盒以及电池.很喜欢.
宝贝已收到，性价比很高，送给家人很喜欢，卖家很细心时间都调好了。
手表收到了，小孩挺喜欢的，价格也实惠，就是不知道能用多久，满意给五星好评！
不错
还不错吧，好评
还好
就那样，也没多少钱
非常漂亮，带上很上档次，非常喜欢
不错不错很好看  有超过我的预想
挺好
这个价钱已经很满意啦，带了好几天，时间一直挺准，好评
还不错
好，皮带很软，带着很舒服，很有范
没感觉
手表特别好看，出门带上去，特别有范，推荐大家买
挺好的，主要用来看时间，希望用的久点
很便宜。只是一分价钱一分货，手链部分做工真心一般，还有毛刺，被老婆一顿数落。猛一看很耀眼，细看就有明显的落差了。
可以
卖家发货很快，手表质量挺好的，孩子很喜欢
完美
手表很好，很喜欢，简约大方。
很好
不错
好看  没想到与实物这么相符  就是不知道能用多久  等用一段时间再来追评  但愿可以用久点吧
物美价廉的宝贝，真的很好看，超级喜欢，物有所值，棒棒哒
赞，很棒的，比我想象的要好的多，一回来妈妈就带在手上了
质量很好，物美价廉，很划算，很好看
质量很好，物美价廉，很划算，很好看
这表还不错
手表很漂亮，走的也挺准，孩子特别喜欢
非常帅气的一款手表，物有所值，同事们看了都很羡慕，时间很准很准时，还送了一块电池
宝贝不错，主要是儿子喜欢，到家就带上了
戴了一个星期左右 里面有点雾了
非常好
非常满意的一次购物，和图片没有误差，下次还来
款式还可以 跟图差不多，就是第一天带，带带就破开了
手机很好看  很大气  太喜欢了  还送了小卡片  可是给我写错了话！！！不开心  其他都还好吧   快递是超级慢
带个小礼品和两块红包票，不过皮带不太好
果然还是一分价钱一分货，外观看起来还可以，但质量真是不敢恭维，用了10来天，中间老自己停了，但只要使劲晃几下又自己走，现在都不敢戴了，就怕突然停了，算了！刚看到表又突然停了，就来评论了，一般我买东西只要还可以我就直接好评，但这次我实在忍不住了，给差评！
性价比真的很高，便宜而且真的很好看，比想象的好，值得购买！！
送孩子的，姑娘挺喜欢，价格又不高，会继续回购
满意
不错
很好
很好看，朋友很喜欢
，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
超好看的手表，真心喜欢，表带很软，希望带的时间长一点，好漂亮，没有很大的声音，大赞
包装不错，服务态度挺好，物流也挺快，好评
没戴，当摆设了
好看，物超所值，哈哈，值得购买，
挺好看的，跟描述一样，质量看不出来，但这个价格买到已经是物超所值了，好评
不错哦， 带着也挺好看的
宝贝太好了，时间准，样式漂亮！
这个价位，这个质量，简直不成正比啊，质量不错，价位很低，表盘简单大方，表带质量很好，这么好的这么时尚的这么大方的这么便宜的表不买还在等什么！！！
非常好  表带也很棒  不错下次还来买
表挺好的  带上也好看  美美的
给妹妹买的，还没带，不过我还挺喜欢的。
很好看，物流也很快   这是我买的手表中最好看的   没有之一，????谢谢商家！
实物简单大方，还送了电池，很贴心，就是不是太防水，毕竟十几块钱的东西要求不能太高，就当是个装饰品算了，整体还不错啦
收到宝贝啦 看样子很不错呢 快递也很给力
弟弟带着很好看?
手表质量很好，走的也很准。
挺喜欢的，我很喜欢
手表颜值很高，很喜欢，虽然中间有些小插曲，但是客服很给力，棒棒的。
美观实用，性价比高，物超所值。
不错！????很喜欢，还便宜！
这款表小巧 走得准 还多送了颗电池 客服热情 好好
还挺准的，样式很简单，还送了块纽扣电池，很不错，好评
宝贝很好，不起皮，声音不大。同学都讲高大上，都要链接呢。很喜欢！
手表挺好的 看着挺大气 不足的就是表带有点厚 其他都挺好
好靓
好靓，表链长了一点
包装的好好 就是比想象得有些大
好
货不错 就是和图不一样  太小了
很好！
手表拿到了，非常满意，物有所值
买给朋友的，很好！
和图片色一致，使用也很方便，喜欢～超值
宝贝挺好的  特别好看
挺好的
差评，第一次购买还算满意从沙发上掉下指针就掉了。什么嘛？说好的返现还非得收货72内。垃圾领券买的才10元。算了。必须差评。做生意最讲究的是诚信，也不是差这两块钱，关键你要是不想给就别送这破卡片啊。
绝对好评 很好看包装也很好 还带这小盒子 很值
简单大方，超好看。价格也便宜，希望能用久一点。
宝贝很好，发货速度很快
宝贝收到啦！比我想象中的要大一点，很简单，很漂亮哦！真的很喜欢！！
活动价，走时还算准！
宝贝质量很好
质量很好，防水的
收到货了，总的来说还是可以的
宝贝太棒了包装的很严密太喜欢了
不错不错戴着特好看的，简约大方～
款式简约大方，挺好的，也很适合女生带
挺好
特别好，我很喜欢，时间还是调好的，服务特别到位
四个字，物美价廉
不错不错
挺好看，简单大方
收到好几天了特别喜欢呦~
手表不错就是物流不怎么地，
包装得挺好的，发货速度和物流速度都很快，店家还送了电池，真的物美价廉～
好看。
很好，送了一个电池，就是手表带串进去的地方有点紧，串的麻烦。
挺好的挺好看
质量不错的。带了两天，走的也比较准，不错！
一次买了两个，表很漂亮，店家还送了备用电子，包装满分，质量满分，表带稍微有点硬，估计带一段时间就好了，赞
真心的不错，喜欢，而且挺实惠的，在实体店都没有这样的价格
送了一个电池、一个卡套。特意用了用才评价，外形简单、大方、时尚，时间准，棕色的果然很好看~我很满意！
质量很好
快递收到，比想象中的好，五分好评，忽略小胖手
宝贝收到啦，质量杠杠哒，喜欢就买了吧，么么哒?
我刚拿到东西就坏了
很漂亮
手表特别高档次 实惠又高档 特别喜欢 谢谢 很喜欢
只能说将就，这个表带不符合手
此用户没有填写评论!
好看
感觉这个表挺好的，价钱也很合理，客服态度超好的，觉得这个品牌挺好的，很喜欢他们家的logo
挺好的
手表非常不错，而且简约时尚。物美价廉还防水，还有送小礼物哦
好
服务态度极好 手表也不错?
想不到这价格买到的手表 竟然这么好 我带了一周了 谁看了都想不到它的价格 质感很不错 抽时间一点用单反拍摄细节照片追加好评 谢谢老板卖zhe么实惠的商品
宝贝很好，很喜欢
