不好
大小刚好 是我喜欢那款666
和客服描述一样！书包够大，质量很好，还有笔袋和锁，物流也挺快挺好的。
包还可以  就是买小了点  适合小姑凉背出去耍 小学生 当书包都小了的
质量不错，就是有味道
收到货后，真的是被惊喜到了，看起来很不错，质量也可以，这个价位能买到这样的宝贝很惊喜，好评！
大小正好，值得购买
物超所值，非常满意
容量大，挺好看的，夜光效果不错，一开始还以为晚上会很吓人，后来发现不是那么可怕哈哈，送的小斜挎包也很好看哦?
质量不错，给个好评
容量还可以,比实体店质量好
包比较小，有味儿，但是价格便宜，还送了防盗锁和笔袋！好评
大小合适，正是我想要的。值得购买，推荐给别人购买了。
包包收到了，幸好听了客服的话买了个大号，儿子很喜欢，价格也不贵
宝贝以收到，这是儿子的生日礼物
好评
收到了，很厚实，做工很精致！赞一个！！！
宝贝大小刚好，很好看，描述的很符合，建议购买！！
一般
挺好的，不错。
此用户没有填写评论!
挺不错的，价格实惠，质量也好，还附送笔袋和锁，好评
质量很好，大小合适
好看         跟照片上的一样?
不错
很不错
看着还行，质量不太好
真的很满意，送的钱包很大气，背包建议选大号的，适合旅游，装书
好失望呀
挺不错的
好评
好好看，建议买
很满意
东西很好   我可以用一个月
孩子非常喜欢，东西不错
挺好看的，性价比高
很满意的一次购物，质量杠杠滴！
买给弟的，他三年级，不知道大不大，感觉在我家里面比较潮流，我就是喜欢特别的，应该会喜欢吧！
不错不错
买了中号，有点小了，不过很轻我喜欢，能多一个拉链分隔层会更好
帮别人买。
与描述相符，物流很快，服务态度很好，很满意！
包的质量很好很结实，准备带孩子出门背着东西，容量很大啊！以后还会回购的！
书包很好，样式很新颖，服务态度很好，下次还会光顾
包包的面料不错空间也不小很实惠
好评
一模一样
超值，我儿孑特喜欢，卖家态度好，下次还会在这家网店购买的
给弟弟买的，实物还没有看到??
比想像中的小了一点点，感觉有点单薄，这个价位也只能是这样了
包让老表拿走了，扎心啊，我都没装过东西，应该包质量是不错的，里面能装很多东西，不错！下次再来
，挺不错的宝贝，还有快递小哥物流很快，只能用物美价廉来赞美，加上卖家一手很漂亮字体的感谢信，大小和背上后的感觉都很赞，设计比较合理，面料厚实，而且便宜，很好的卖家，看起来非常美观实用，做工结实，布料不会特别差
还不错，物流很快
非常好，非常帅气
很满意
给别人买的。评价很高。还有夜光。很不错。
还行
很不错。送了笔袋和锁?。挺实惠。质量不错。
实物与网上不符，无Usb外接口
比较简约，拿着比较轻
好看又实惠感觉淘到宝了
老顾客了，一如既往的好，质量超值，大爱，性价比高，卖家人很好，服务态度很赞，下次还来
大小合适，比较耐脏
特别不满意  料一般化  根本不值50元  晚上也不太明显  看图吧
买错了，但是很实用
不错的一次购物
质量挺好的，但是整个包就一个大口袋，没有别的小口袋和隔层 味道特别大，晾了好久也还有
一般般吧，凑合用，布料手感一般
今天收到书包了，宝贝非常喜欢，质量也很好，下次还会买
666
买给儿子上学用的，书包很好很不错也很适合，儿子他很喜欢
好评，大小刚好合适，快递也很棒！
好评！
书包挺好的，很舒服，很好看
很不错。实惠又好用。帮帮哒
感觉挺好的，刚好是我想要的，看起来也舒服。
凑合吧
背包收到了，很轻快，质量很好，空间很大，图案很漂亮，还赠送了密码锁，笔袋，儿子很喜欢。
还行！
可以，买过一次，第二次没失望！
，不错就是那个光要好久，还有那个钱包我不想要我想要的是个笔袋，但，总的来说还是不错的
宝贝质量很好，大小合适，小孩很喜欢，与描述相符，有需要的可以购买，好评！
包很酷，很喜欢！
非常不错，挺喜欢的，太值得了。建议购买
好评
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
宝贝大小正好正式我想要的，值得购买哦?
不错这个包觉得很赞
货收到了，但是说是充电的，我收到的确不是……骗人的
有些失望
书包很好看，款式图案不错，拿回来弟弟爱不释手，哄小孩的好东西！
很不错，昨天下的单，今天就到了，快递很给力，还有东西送，不错
很满意
别人帮我收的货，发给我的图片，好看！！好评！！客服态度也挺好！！好评！！！下次还来！！
东西不错，夜里也会发光，不错
不错，很方便
满意
喜欢不错
好，质量不错
比想象中小，我170背大码的和180背大码一样，
还行吧。有点贵
还不错，和图片一样，没有破损，开始看评价有的破损了还在担心呢，拿到手竟然一点也没事，很好很好、给商家点赞
宝贝很好，值得买
好货
不太好看
一般
这个包我收到就后悔了，太小了，想装个电脑竖着装都不行。哎！伤心
好
垃圾  不好
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买！
很好的东西，孩子很喜欢，好评
非常好?
此用户没有填写评论!
很结实，发了很多书，书包不变形，很挺
质量一般吧！
不怎么样，晚上根本不发光
书包收到了，各方面都还不错，就是感觉还是小一点，再大点就好了。商家、物流服务态度都不错。孩子也挺喜欢。好评！
味道有点大，其余的都非常满意，很喜欢！五分好评
宝贝收到了，很喜欢，是想要的那种……卖家态度也很好，物流也快
挺好的
不错，本人一米七五，买的是大号，感觉刚刚好，又不嘞肩膀，过几天去趟远门。
怎么说呢，就是目前没发光，这个价位很划算。
快递挺快到的，还没有用，不过刺客信条的标志太帅了。好评
还行
很喜欢  很不错  一直是我想要买的类型包
东西收到了，孩子很喜欢
儿子说很喜欢，天天上学都背着。
感觉还是挺好的，很时尚很便利，很棒。
质量挺好的，外甥非常喜欢，上学就背它啦！哈哈。
个人认为很不错，大小刚好我用，送的小包和锁也很喜欢，感谢信很暖心，谢谢店家
收到宝贝了，书包和图片没差别，质量挺好。
挺好的，略有气味。
不发光，不是很大
好好好
书包不错
挺好的质量，就是有点小，建议买大号
很好
哎?
一般般吧
还行吧！
弟弟很喜欢
超赞有木有，还送了钱包挎包密码锁，简直奈丝，老铁好评没毛病
给
书包收到了，质量还不错，用来旅游用的所以拍了大号，usb接口比较方便，就算拉头的质量再好一点就好了！夜光没有图片上那种效果
女儿自己选的，很喜欢
嗯嗯  收到了  确实不错
ok
我买的59.9的，有一根数据线没有收到，但不碍事。
拿在手里好喜欢哦，正好合适我暑假去旅游旅游，给赞
便宜很好用
喜欢?
还不错，弟弟喜欢
暂时还没用过，看质量还不错，好评。
东西还可以，就是回来少发了个防盗锁，不过卖家服务态度很好，第二天就补发了，还是给好评
书包很好，我很喜欢。适合我的小电脑，想买的可以买usb款的，用着方便
包包很不错，不大不小刚刚好，下次还会去买。服务态度很好
不是很满意，收到书包看了看，做工粗糙，设计简单，实体店这样的便宜多了，还是单层的，追求完美者慎拍，本来想送给弟弟，现在在考虑还送不送！
说好的防盗锁呢？说好的单肩包呢？我没看到！
非常好
非常感谢非常喜欢非常期待非常满意。
么么哒
很舒适，很有个性，晚上更是厉害。
做工很好，就连边线都缝制得很结实，容量很大，适合中学生的孩子！
包质量可以，布料厚实，挺好看的，是我想要的，值得拥有。
买来东西不错，很好看
非常好，存储空间很大，料好。
挺不错的
挺好看的(●—●)
不错儿子喜欢
比较适合小学生背
好评
物流很快，店长也非常有心，我很满意
很好得背包，
好评
宝贝收到很满意，款式很好，我很喜欢
儿子很喜欢，做工精细大小合适！
背包的款式很好看，质量也很好。而且还送了很多东西。物流也蛮快的。下次如果还有需要一定首选你家。满意的一次购物。
质量一般，儿子喜欢。
真的是气死我了，什么夜光的吗，有是有才一点点，而且什么都没有送，还说的是要送笔袋的，算了不想多说
不错，我弟弟很喜欢
很合适B格满满。哈哈  不错很不错
做工精美，质量好，够大，发货迅速，好。
第二次购买了，质量还是那么好，而且这次还赠送了笔袋和密码锁，很好，谢谢
图片仅供参考
背包还可以，就是选的太小了，要是大号的就好了
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买，真的会亮
好评  非常好
好
包包不错的，大小正好，正是孩子想要的背包，送的斜挎包也很好的！
还不错
可以
很好看   也很好用
还不错
中号这么小      还不是夜光的
宝贝很不错呦，大小合适，孩子非常喜欢，棒棒的
满意！！
还行
质量不错，USB口非常方便
东西大小正好，物流很快，值得拥有
书包收到了，质量不错，样式也好看，很喜欢！
还好
给弟弟买的生日礼物，挺好看的
孩子很喜欢，大小合适
可爱实用还送了小礼物 帮妹妹买的
宝贝收到，谢谢老板大爱5分
还行吧，质量一般般吧，网兜破了，不过客服补了我缝补费
质量杠杠滴?买回来后儿子超级喜欢，后又给小侄儿买一个
物美价廉很满意
质量还好，夜光不是很明显
质量还真的挺好的，这个价钱也算对得起了，中号女孩子背合适
物有所值
挺好的
容量还好，真的夜光，出门挺帅的
宝贝的质量很好，我一次就买了五条，比在实体店里买的又合适又便宜质量还好，下次还买祝老板生意兴隆
款式非常好看 ，质量很不错，发货速度也快
不错 满意
物流很给力，书包大小正合适，很愉快的一次购物，满意
还行
那些你在家睡觉的就不得不
给妹妹买的，不错，她挺喜欢的！够大
还可以
不错
很好，非常漂亮 和图片上一样，性价比很高，值得购买哦。
就是那个包不好
尺寸估计的有点偏差，总体还不错。五星
还可以
此用户没有填写评论!
味道大，料子一般般
只是会发光而已
好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大小正好，轻便舒适
宝贝大小正好，我弟看了非常喜欢，值得购买！
很满意，都好喜欢。期待晚上发光！
一般般，
料子太薄了没有想象中的好，不是很满意算了用一个学期应该可以的吧。
还可以，还比较满意，一般啊！质量。
收到了，很好
宝贝非常喜欢，谢谢卖家
质量不错挺好包小点没有想象中大
质量很好，结实实用
包包很满意，很喜欢，五星
书包收到了，也用上了才来评价的，包的质量还可以就是小了点，如果再大点就好了
很好，很满意，儿子喜欢
挺好的
总体还行，就是产品有褶皱和线缝！
还不错，值得入手
产品很不错，发货送货都很快，好评
快递挺快！还没空打开看哪！
物品还过得去吧，就是快递太伤人
此用户没有填写评论!
买的第二个包啦，质量很好，孩子喜欢，物流很快，淘宝淘宝淘的都是宝，哈哈
宝贝很好  和我想的一样  很喜欢
很好
质量很好
看质量对得起这个价格。
书包非常满意
很好，大号有点大！建议要小一码
可以的
我的怎么少给了笔袋和锁呢就是想用锁才买的东西不全质量还一般
质量一般160身高，中号还是感觉有点小??
宝贝还不错就是那个快递太慢了，快递小哥服务不怎么样
包包还不错，就是味道大了点
感觉是小学生背的书包
可以，就是快递慢点。
非常好的书包，质量也很好，孩子喜欢。值得购买的宝贝。
不错挺好看的
物流速度很快，今天下单，明天就到了。包包质量很好，儿子非常喜欢。一回到就背着它踩着自行车出去得瑟了。哈哈哈。
手感不错，感觉挺好看，还挺有个性。
包收到了，非常满意！
很好，女儿很喜欢！
还不错
容量非常大
买了个中号的，小巧方便
快递非常给力，昨天下单今天就到了，包包非常大质量很好，还有夜光哦。还送了防盗锁，斜挎包，购物非常满意。
说好的夜光，怎么不发光
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好
挺好的
很满意的一次购物，物有所值
东东大小刚合适，儿子好喜欢，物流也给力
宝贝不错
说好的防盗锁没有
包包收到了，很满意！发货很快，物流也快！很满意的一次网购！
太差了，跟图片上的不一样。什么东西吗
背了一周了有夜光了，肩带很宽背上书不累，很能装带电脑也能装的下，不错还防水
儿子很喜欢，还说谢谢妈妈给我买这个包包
质量好很满意
就是味道大了点，其他还好！
很好的包下次还来买
差评，卖家图片上明明是荧光，买过来一看，是白光，很失望
物流还行品质很好，下次还来。
还可以
方便，充电口非常方便，登山用了一次，感觉以后出来离不开它了，充电方便，不再会有很多线了
宝贝不错，孩子喜欢
还没背，看着挺好
潮
宝贝收到了，本人比较满意，棒棒哒
非常好就是比想象的小了一些，正常吧，态度很好，刚到质量看上去还好
书包很酷
这个包很漂亮！背它出去挺好的！我挺满意的！下次还来买！
书包挺不错的 也没有什么味道 快递也给力 好评！！！
很不错！价格又便宜推荐！
买给儿子初中毕业旅游的，儿子超喜欢，又潮又结实好用，5分好评！
不好，夜光性极差，密码锁都是坏的。。。后悔了
孩子很喜欢，晚上真的会亮，质量也好，。
发货很快
挺好看的，而且包装也很好，物流也很快
在个双肩背包太好了，大小正是我想要的，和朋友出去玩背正好，两个眼睛能在晚上反光，又萌又安全！笔袋也很好能装点钥匙，零钱小的东西！谢谢老板送的密码锁我还不会用要好好看一个说明书。
很好看，也很好用，不错的，可以去买
漂亮！就是漂亮！！背起来也很潮！
不错哦
宝贝大小正好是我想要的，值得购买………
不反光  质量还可以
挺好的，背着很舒服！
棒。
包包还是不错的
很不错的宝贝，赠品也不错?
宝贝大小正好，正式我想要的，值得买，非常好
刚收到包，确实不错，摸着手感也还可以，这波不亏不亏～
布料不错！
那个书包很好，下次再光顾！
还可以
不错的
质量一般感觉买贵了
宝贝收到了，儿子很喜欢。质量很好很高兴的一次购物。
五星
给弟弟买的 很棒哦
宝贝不错，物流快款式新颖，还送了些东西赞一个
书包不错，儿子很喜欢。
还可以  小巧  出行比较方便
背包挺好，我很喜欢，卖家客服很好说话。
还好
好
卖家发货真快！宝贝收到了，质量很好，卖家配送的东西挺多，孩子很喜欢，非常满意！
物流是挺快的，隔天就到了 物流挺给力的
不错
真心不错，价格便宜，速度很快，
看着质量不错
老板人很好，书包和图片一样，送的礼物很好
还可以
非常不错的包包，儿子特喜欢质量还不错值得购买
包包特别棒啊，作为女生背起来真是超酷！而且快递也特别快，容量也特别大，好评
今天书包到家了，还不错和预想的差不多，，好评。
不错，有点大
差距太太大
还可以
宝贝很好，跟店家描述的一样，物流也快，满意好评，下次还来。
很好物流快这书包质量好
挺好的，对得起这个价钱
。。。。。。。。。。
无法用语言形容了，那么难看的书包还买那么贵
货收到了，没来的及评价，物流很快，东西也好！
可以！！！
为什么要写评论啊?
宝贝收到非常好。非常喜欢。
很不错的一次网购，质量不错
质量很好，给我弟买的，一次买了两个，他很喜欢，
山奇一品的包质量非常好 物流给力 非常实用 是我想要的 五星好评！
我以为是图上的颜色呢，原来是白色，还这么贵
很喜欢这个书包，夜光不太明显但是整体简约大方，大小适中。质量也不错。
宝贝不错，大小正好，物流挺快
还好凑合着用卖家很好沟通
宝贝收到了，和图片描述的一样，物美价廉，很愉快的一次购物。
包包一般，物流比较快
宝贝到了非常喜欢，感谢卖家的热情服务
不错
质量还是非常不错的，性价比比较高，
包包好漂亮啊 儿子买的准备出去旅游 能充电不错的选择 赞
挺好的，好评
挺不错的，支持下！
书包到了 很好看 就是买小了
书包很好，非常好看，也很合适
给别人买的，说好着了。就好评吧！
书包非常好，很大，很结实，很值得购买
此用户没有填写评论!
非常好
很不错，好喜欢希望你们越做越厉害
有一股刺鼻的气味，一直不散，找客服居然让在通风处放几天。
包挺好的物流很快
此用户没有填写评论!
我觉得还可以，就是荧光没多亮。
已经是第三次购买了，质量不错，没得说，还会再光顾的
挺好，儿子喜欢！
卖家送的小礼物很好 很喜欢
不错孩子喜欢！质量好
书包是好就是有点味道  很大味
样式很喜欢，性价比很高，应该给五星好评，但是给四星是因为，购买时所有的选项都写了有防盗锁，可是拿到手并没有
好评！什么都别说
背包质量很好，价格便宜实惠，背着舒适方便，是为出行买的，两天旅程非常够用了，箱子实在很不方便呢，发货非常迅速，很好很滿意，大力推荐。
书包还可以，不适合我背?
质量很好
很划算！还有密码锁和笔袋！样子也很好！很结实！
质量很好对于这个价位来说
商品质量不错，发货速度很快，服务态度很好。会关注下去的。
还可以
有点小，空间还蛮大的！！
还行方便出行
看着不错，还没用
很好
服务态度很好，发货速度很快
还行吧
好评好评啊！
挺好的
还可以，就是有点小
东西不错就是太慢
不错，可以的，不过话说锁在哪里？
不错不错
看着还可以吧，不过没有夜光，总体来说还可以
包包?错，儿子很喜欢
孩子很喜欢！很实用！
东西很不错  和图片上的一模一样  很赞  下次还要买这个店铺的东西
挺不错的，夜光很漂亮
背包容量很大，一日游背这个包可以装上我们和宝宝的衣服，水杯，超实用！
还不错，性价比很高，希望能用长久，有问题再来追评吧
包包收到感觉很满意哦！感觉很不错
?包不错就是我带着不好看给我弟弟了
书包跟图片没差别  该送的东西也送了  就是书包味道有点大  其他都挺好
不错，不过能不能夜光就没注意过。给儿子学跆拳道带东西用的，他喜欢。
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买！
还行吧，对得起这个价格
不错，值得拥有，
还可以的。不过弟弟说荧光太亮了！哈哈！
有点丑
总体上还行，就是比想象中的小了一点，还是五分吧……
不错，但是店家下次不要放桂花香了，那味道太浓了。不过店家手写一封信，情真意切，字体不错，全五星好评，加油！
书包外观跟网店上的图片一致，没什么色差，很喜欢。
挺大的，目前没毛病，
还可以，一分钱一分货了，夜里不能发光，没有夜光功能。 还行。
包挺好的，就是很大味道，在外面晾了两天吹风，还是有味，这样价钱，还是挺划算的
可以吧，夜光不明显
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买！
?
与描述一样，很好
挺不错的，还送了个香包，物超所值吧，很惊喜。
比想象的小了，面料也一般，这个价格买的，感觉贵了，有点不值！
物流很快，看上去还可以，等儿子用了在说。
此用户没有填写评论!
很好，非常喜欢
还不错?
刚开始气味很大，放了几天就没了
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买
还可以的
赶快啊，发货速度，包装很好，宝贝也很棒
嗯，大小刚刚好，和图片一样
挺不错的宝贝，只能用物美价廉来赞美。刚到货就打开试了一下，大小和背上后的感觉都很赞，而且质量方面也很好，加上卖家一手很漂亮字体的感谢信，感觉确实淘到了好东西，刚好短途旅游用非常好。很感谢这次的购物，非常愉快～祝贵店越来越红火！
看起来不错，就是有味道
非常好，女儿很喜欢！
收到货了，比想象中的小了一点，给弟弟买的，他很喜欢，质量还可以！
给儿子买的，儿子很喜欢，物有所值，希望喜欢的感紧下手。
可以
很好
宝贝收到了，这次购物非常满意好评
很好，晚上也会发光，容量很大
还可以，领券买的，蛮便宜的，买过这类的包，夜光效果很好，但是旁边网格放水瓶的地方是一个很容易坏的地方，送的笔袋和防盗锁也不错，其他质量上都很过关。
书包挺好的，儿子很喜欢，设计比较合理，面料稍薄一些，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
还行吧！物超所值，女儿也很喜欢。晚上真的带夜光奥。物流也很快，几天就到货了。物流评分8分。服务态度也比较好。
宝贝很好  质量很不错  特别喜欢 喜欢的亲们赶快下手吧
不错，挺好看的，很适合我，钱包也不错
????
挺好，买时没注意看，以为都能充电，结果买的不是不能充电的，不过质量很好，
很好看，书包里面还有暗纹，笔袋还自带海绵很软。
挺好的   晚上真的会亮
宝贝大小合适，正是我喜欢的，值得拥有，谢谢
还行吧
感觉就是比想象肿的有点小，其他的都还行
一般般吧毕竟一分钱一分货，不过这个价格也不错喽
不错不错
背包还可以吧！背着感觉不错！
很好看 书包质量也不错 老板人也很好
好
这个背包不错，看起来非常美观实用，以后会多光顾
兒子很高兴，非常好。
大小刚刚好，小孩很喜欢质量很好
寄回家的，产品没看，但是客服不回复，我是6月15买的，按理哪有那么忙，问了两天都没回半个字。很晕乎，留言发EMS，强行发了中通，不准退货 客服不回复，很晕乎，只好留言说发EMS，但是还是强行发了中通，只好费九牛二虎之力去拿了。车费都快赶上包钱了。我只能呵呵....
书包收到了，不错，物流也挺快的，挺满意的！
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买。下次还在这买。
包包收到了，儿子喜欢，质量很好，值得购买，还打算拍个大号的，送的赠品，很实用。
比想象中的大一点点，挺好的，想用来夜骑用。夜光酷炫
好
宝宝很喜欢，物美价廉
质量做工还不错，物美价廉！
现在快递都不送到家了吗，还得去取？
啥夜光的啊，都不会夜光骗人的。
大号的也不是特别大，和原来六年级的书包一样大
不错哟
还可以
给儿子买的，很喜欢很满意
宝贝质量非常好
还不错，好看
物流快。质量好。卖家服务好
发货快，第二次购买了，这次买大了，质量还可以价钱也不贵
蛮好的
书包有点小，没有充电的
宝贝很好，快递很快，服务很好
包包儿子很喜欢，谢谢买家送的礼物?还是买大了点，包包宽背带，不嘞肩。赞啊
物美价廉，真的挺好的
还可以，空间挺大的。
不好
包包不错，很厚实，拉链流畅，送的东西齐全，物流快店家服务态度很好，很喜欢，五颗星给定了。
好评
感觉有点小   很像小学生的书包
好
很满意，宝贝不错！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好，很耐用
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
亮
宝贝很好。正是想要，又大又好。
宝贝大小正好，正是我想要的，值得买！
我非常喜欢
书包不错很好
书包酷比了，爱不释手?
非常实惠，空间也挺大的。
拉链不好，锁不好，但是性价比不错
物流速度，老公收到很喜欢
快递速度很快，书包很好看，容量很大，好评。
好好
包包不错物有所值，喜欢的朋友赶紧下手
满意满意满意满意非常满意
还不错
书包非常好看
比想象的好，儿子背上很帅，好帅
包看着还行，还没使用。个人地区韵达快递员不太好
很好
还没用
宝贝收到了！孩子很喜欢！第二天就背着上学啦！很满意的一次购物
比我想的要小！！！
书包很好，孩子非常喜欢！超值！
背包不错，内衬面料柔软，自带usb接口手机充电方便多了，不错！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
昨天质量很棒，哪哪的我看现在很满意，带着买些大的海马真的两个小的。下次有需要继续买。
包还行，就是赠品不怎么样，忽悠人的
宝贝大小刚好。喜欢的快下手吧。
不错吧！帮姐姐买的！还送了小包我带回来了！
儿子去旅泳可以背，打算在入手一个当书包
很好
书包不大，小学生用还可以。初、高中生特别是大考阶段那么多试卷，复习资料根本放不下。
包包很好哦！真的会夜明呢！
儿子高兴坏了，很喜欢这个书包，说大小正合适。
第一次网上帮表弟买背包还可以，图片随手拍的，请不要介意
还可以吧，不是很满意。。。
质量可以，蛮不错的
好评
好，很好，懒得打字了，总之这个价格，很不错
可能因为我个个小 买的大号觉得大??
儿子很满意！不错！
蛮好，孩子喜欢
宝贝挺不错的，非常适合我这样的人
物流速度很快，三天就到达了我们这个小城市，宝贝跟图片一样好看，附赠的小包包也很可爱。肩带比很多包包的肩带都舒适，晚上还能看到夜光，我很喜欢哦，真的是一次物美价廉的购物，必须好评！
包包挺好的，没有色差，好评！
一份价格一分货
还可以
物流给力。收货的时候很开心。东西非常喜欢。
女儿很喜欢
收到了，挺好的，
非常好。很好看的书包！
不咋地，单层的和我预期的不一样。。。
不一样 和书包一样。讨厌这种。没用
物美价廉
功能简约实用！
宝贝已收到，质量还行。
质量很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝今天收到了，质量还行，但和图片有点……呵呵……这次物流就给个好评
这个价钱买到这样的书包。真的值了。太好。大爱。买给弟弟的。还送了钱包。斜挎包。还有防盗锁?。很不错的店家。喜欢的亲放心拍下。
没有看到充电的
这包很喜欢
物超所值！
大小合适，送的小包也非常好，关键是便宜
和图片上不一样，差距太大，差评
背包很好，里面很大，质量非常好。值得大家购买。我买这个包不后悔。
挺快的，跟说的一样，挺好
虽然是大号，背起来感觉还是小，本人1.78米，
好评
好评
good
不带与图片不符
既可以当书包或旅行包，容量在可控制范围内，赠送的礼品很精美提供实用的，不错不错。
还行
很好看，做工结实，简单实用，夜光效果很好，
宝贝很好 很漂亮 我很喜欢 值得购买
包很好，不过给学生背大号的比较好。
书包挺好的。不错。送的也挺好。
宝贝还可以，不过包装没拆，
很耐用。
还可以
物流很差
包包很不错，全部5分，必须呵呵?
除了买的贵以外 其他挺满意 因为店家不给便宜 也没有券
很好
好
锁不行
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错。空间刚刚好。
书包很好，儿子很喜欢，正好等上初中可以用上了，容量也很大
很好，和描述的一样，质量很好
还不错
宝贝收到了面料，款式大小都很喜欢。就是包包上的图案晚上不发亮啊。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包另外送笔袋和锁很好
挺好的，不过我背着有点小学生的感觉了
锁坏了，差评！！！！
背包收到了，第一感觉很好，很棒的
背袋还可以!
很可爱，哈哈，稍微有点小，背着显得.......哈哈！反正马上就毕业了，再也不能背书包了！不过里面装pad和笔记本都蛮好的！
包包不错，同学都很喜欢
有点小
可以
帮朋友买的，她很满意
质量不错，也很好看，孩子很喜欢
书包大小很适中，适合中学生使用，质量也还可以。 发货和快递速度都好块，很好。
很好很好
和图片一样，很满意的一次购物，谢谢卖家的小礼物
开始拍大号以为会太大，收到货后，感觉大小合适，还不错。
非常非常非常非常满意
很好看
还不错吧，总体感觉很好，但是书包味道有点大，有种塑料味，但是用久了应该就没了，性价比很高，值得买，我买的时候花了2零
根本没有夜光好不好
.掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!  好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
可以
店家很好，送的东西送掉了还补发给了我。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
书包质量很好，价钱又非常实惠…
不错，便宜，漂亮
已收到，习惯好评
速度快，东西好，价格实惠，这价格地摊都买不到的东西在这里买到，很好
不错
宝贝大小正好，正是我想要的，值得购买！
包包很好看，值得拥有！下次再次光临！
不错
速度好快，是我要的那么大，好评
非常好很漂亮很满意
买给弟弟的，特别喜欢，而且味道很香
宝贝大小很好，正是我想要的，值得信赖！
宝贝质量很好，大小合适，非常满意。值得购买。
质量好耐用
给孩子买的我没有亲自取不知道怎么样呢随后在追评
不错，布料挺厚的，就是稍微有点厚。。
质量很好，老板态度也很好，很喜欢。
书包太大了
好纠结
很一般
书包非常好 物流也很快 店家服务态度也很好  好评
帮朋友买的
说实话有点失望
包包不错，很喜欢，等孩子上学再来给孩子买个。
包自身很轻，非常满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
儿子很喜欢，很不错下次再来
感觉一般般
我收到啦，就是有一个小
书包没有想象的那么好，孩子才上小学，用着有点大了，质量也一般般
这包味道重，包包也小，不怎么样，个人觉得
包包不错，只是快递很差，拿到包裹时中间被划了一个大囗子
非常的耐用，真心不错
不错
质量不错，就是刚寄过来时味道有点重
收到味道很大，放阳台好几天才好点，不过价钱不贵，总体还可以！
包很好看，很喜欢哦！准备再买一个！！物流也挺快的，而且客服也挺好的，因为那边其他快递不到，让其备注发其他快递，也发了，真的很不错！
便宜好用！！！真的是夜光的，卖家还送了礼品，超级棒。
好
不错?????。
便宜东西还不错，质量还好，值得购买五星好评哈哈哈哈哈哈哈哈
?奔着带耳机孔买的，谁知道到了一看竟然没有，好失望！
好好
儿子喜欢就行
帮朋友买的,物超所值
此用户没有填写评论!
还不错满意
一般跟想的不太一样
儿子喜欢  满意
好
买小了，但是东西还是不错的，还便宜，我给弟弟用了。好评！
太小了
包包不错，赠品也很好
包挺好的，买家服务也很好
满意，速度很快，物品也好。
不错
非常不错
背包很好，就是味道太大了，其它没毛病，好看实用，把味道去了就完美了，洗了还是有味道，像墨水的味
。。。。。。
超高性价比哦，但愿能用久点
宝贝挺好的
不错，就是兜少点
很好，很不错，如卖家所描述的一样。赠品也很齐全。
嗯，挺好。空间也大
很假好么
颜色太单调了，如果有其它颜色可选择多好呀。包质量等用后再来评价
说真的，不值这个价
发货非常快，已经是第二次购买了，给我儿子前段时间买了一个，质量不错，这次又给侄儿买了一个。
小巧的背包，20多岁也可以用，萌萌的（实际是帮40多岁阿姨他家孩子买的）看着便宜划算就买了 孩子喜不喜欢还不知道呢 反正我挺喜欢 （偷笑）
超级喜欢
很好，不错的背包，帮我弟买的，不是我收货，就不发图了
不错，物超所值
非常满意！！好……好……喜欢的快快入手！
宝贝收到！帮朋友买的！朋友说那都挺好的只是说好的夜光怎么没有呀！???
还可以，对得起这个价
书包很喜欢！特别好看！也实用！物流也快！满分！下次再光临！
孩子很喜欢，只是肩带短了点，好评
面料硬了些！
宝贝棒棒哒！！m9(??｀)就是你！
宝贝到了，样式很好，和店家描述一样，很喜欢，快递也很快，棒棒哒！
可以 ，晚了上还看得到夜光
跟图片不一样呀，不能充电，希望大家看看
还可以
书包格子太少，其它没什么。
质料一般般
包包的质量很好，孩子比较喜欢
一次满意的网购！儿子超喜欢，收到宝贝迫不及待的用上了，质量超好，喜欢的亲们可以放心购买，店家服务态度好，五分！祝店家生意兴隆！
夜光不明显，颜色也不对，背包质量凑合。
物流有点慢
描述和实物一致。很满意，上班用的。
宝贝收到了，儿子非常喜欢，面料厚实。
宝贝很好，我很喜欢
宝贝收到好多天了，看着挺喜欢的，满意
很好看，晚上有荧光，朋友都说好看，能装很多东西质量也很好
一般般
很高兴收到贵店的产品，产品质量绝对超出了产品的价钱。还有总经理的亲笔信，可见贵店的诚意。一次愉快的购物，祝您生意越来一越兴隆！
用的非常好，实惠
物美价廉非常满意
不错
中号的太小了，建议加油孩子上中学的买大号
书包收到了第一眼只能说好，真的很好，物流快，还送了很多好多的东西。
挺好
挺好看的很实用 会推荐我的朋友来购买，非常满意
这个书包很好，大小正好，还很便宜
宝贝大小之后，正是我想要的，值得购买
价格便宜值得入手
好！
物流给力，店家服务周到，超值超实惠。产品描述与现货完全一样，物有所值，值得拥有。喜欢的亲们可以下手了，非常愉快的一次购物。值得推荐。
挺好看的，喜欢
包包闺女非常满意！
宝贝收到了.物流超快.质量好.
包挺好的，这么便宜，质量真不错，带着小朋友出去玩特别方便啊。
包很好，很喜欢，背出去也挺好看的
还行
很不错   物流很给力
，质量棒棒哒，很喜欢，棒棒哒，很好?
书包不错，小孩喜欢，质量很好，挺厚实的
满意
很好，质量比想象中好！
就是有点小，应该买大号的
书包好大容量还有夜光，超值！
包包挺好的，晚上的时候发光，买给老公的，老公说这种包质量不好，很容易坏。用段时间再来评价。
太满意了，比我想象中的好。
包非常好，背起来舒适，容量大
大小刚合适，和图片一样。刚试了下，夜光效果很好。很棒！！！
就那样吧
太小了
背包收到了，物流速度很快，而且质量也很好，卖家还送了一个笔袋，不错给全五星好评！
以后就认准这里了，不是我说这是我见过的最好的天猫卖家
物美价廉 太棒了?
东西还行！不要指望送的东西多好！心情好就行！
很好，就是中等包对我来说有点小，充电口的地方我很无奈，买的时候一定要看清楚哦
儿子喜欢
刚买就用上了，很实用
不错
做工不错，喜欢
好看吗？自己看！超出了我的期待！挺漂亮的，也很精致！全五星好评！
这书包我还能说啥，就这样吧???
非常实用
物有所值，不错！
太垃圾了 根本就是小学生用的，照骗啊 受不了！
宝贝收到了，我也用了大小合适，能装下很多东西。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行
非常好，物流也很快，而且还送了笔袋祖卖家生意兴隆
宝贝已经收到了，质量很好，就是定大了，想在定中码的，总感觉还是不错的！
好好好好好好好好
好好好好好好好好
宝贝质量还好，儿子非常喜欢
根本不会发光
不错哦，大小正合适
完美。
很好，快递也快，但是袋子有点少，不过也只有几十块，正常的。
好评好评，非常完美。料子非常好，
不错，很满意，很好看
大小刚好。质量也没的说
书包够大，质量不错，值得购买，还送了笔袋，五星好评
包很好，送的锁也不错
东西很好，有一点异味，洗洗就行了，布料不会特别差，物超所值
不错不错服务员的态度挺好然后我买了太多也好抱抱质量一比较比较喜欢。
包包不错，性价比很高！
有点慢
喜欢
发货发少了
不错 是正品
性价比高，物有所值，有个性！ 孩子超喜欢，赞一个！
书包收到了，物流挺快的，大小适中，就是带子有点儿少，带子再多一点就更好了，总体来说挺满意的，不错。
很喜欢
好评！！很不错
还行吧，不如图片好看，
质量不错，准备出游用
刚收到，打开看了下，试了试，跟描述相符，全五分，以后还会光顾的，送你一朵小红花?
物流太慢，
款式很好，质量不错
快递比较快，书包好喜欢啊！?
东西不错，价格实惠，快递给力！
确实晚上会发光，就是容量感觉不是很大
很不错，儿子很喜欢
物流也快，包挺好的蛮漂亮
宝贝很棒 还满大的
特别好，酷酷的。
很好，喜欢
选的中号，有点大了，质量很好
儿子很喜欢，好评
挺可爱的包，大小正合适。还有笔袋和锁，物流也挺快挺好的。
。不好看
夜光效果不明显
好评
书包很漂亮，就是回来有点味
评价晚了，很好看，小朋友很喜欢。
包很好就是没看对买了不能充电的了！
质量也就一般吧，习惯好评
夜光效果很差
还可以
有一点点味道，晾一下嗯，夜光 也还不知道，嗯吱嗯，明天还可以啦！
不错，嗯，我很喜欢。
很不错的，孩子非常喜欢下次还会再来
还可以
朋友喜欢的很，很满意，以后还要来！
质量不怎么好。样子还可以
⊙?⊙很好
非常差，因为就没收到东西，消费者就是弱者，买了俩书包，不知道什么原因，收到了一个，处理结果还退不了款，差评，差评，亲爱的你们买东西可要挣大眼睛别和我一样上了当！！花了三十块，收获了一个生气！！农村淘宝，站点代收，人家就说你签收了，结果我没收到书包，还要写评价，差，差，差！！！
好
我还以为书包是个充电宝，没想到，还得自己放充电宝。
包包收到了，质量没的说，也蛮喜欢的，下次还来买
宝贝今天收到，物美价廉，物超所值。
买给弟弟的，弟弟很喜欢，但是我感觉质量一般，而且味道大。
发货速度还是快
冲着夜光买的，但是黑暗中夜光不是太亮，只有微弱的光。
太小了了吧，了吧，了吧，了吧，了吧，
嗯，还行吧
才三天就到了，背包也很好看，力荐！
物超所值 真心不错
还可以
不错
真心不错  问题夜光是绿的
日，和上面的完全不一样，质量又差，物流又慢，。。那些5星的都是为了红包吧，大家千万不要买，相信我，买了你会后悔的。
质量好，款式也好，大小和描述的一样
非常好，孩子喜欢。
挺好的
用着正合适，女孩非要黑色的，没办法，照的有些浅
还可以，料子比较薄，看着还可以，等着背着出去看效果吧！好评！
不错，超喜欢
非常好比较实惠
挺好的
书包买给上初中的儿子，不错，还有夜光的，分享给朋友还叫她也来买，质量棒棒的，还送小礼物
不错
还可以吧……小孩喜欢！
女儿很喜欢
宝贝收到了，看着简单大方正是我想要的类型
太好了
很好
挺好的！
挺好的，还没用了，看质量，感觉应该不错
很好耶，也很快
挺好的，刚拿回来的时候有味道，放了两天就没有了
可以，挺优惠
很好看大小刚好
很不错
很好儿子很喜欢，虽然有点味道凉了两天但瑕不掩瑜！
包包很好，发货快，质量还不错
给朋友买的
挺不错的，这个价格能买到这种书包，还是可以的。
挺好的
大包很好的
宝贝不错，儿子也很喜欢
材料一般，结构简单了点。
第二次买了，不错
东西收到了，空间大，好评
非常好
书包收到了，真的是便宜又实惠啊，没想到这么好，哈哈，开心！
挺好
质量不错。好评。
挺好的
一点也不好看。而且质量也没那么好，对不起这价格。
很好 质量很好值得购买，好评
好
宝贝很不错  在618促销期间物流也是特别快的  大小也不错  就是这种效果  很喜欢！！！
宝贝收到了，这个价钱值了
感谢店家的诚恳，宝贝收到了，你的服务很棒，我很满意！！！
书包有点薄，要是能多有几个格子就好了~
物美价廉，值得信任
昨天才下的单今天就拿到了，感觉还不错！笔袋的质量好，包包也行！
好，孩子喜欢
价格便宜   值得购买  质量很好
非常好。
此用户没有填写评论!
很喜欢
包包很好，质量也不错很喜欢
还不错
很好，喜欢，和图片上也相符
孩子很喜欢不错
发货速度很快
好评全五星！
本来我不想评价，你说想让我给你个好评，也不送点小物件，总经理也写了一封感谢信，那好吧，我决定给你个差评
不错，喜欢
这个价位的东西很好了
很好耶！
可以
好看，不错
很不错?
不错
不错，东西不错
书包收到了，打开一看几十块钱的书包买的挺值的。
刚入手，看起来还可以，但物流有点慢
大小刚刚好，正是我想要的啊，非常值得买
宝贝收到，很满意，与网店描述的一样，儿子很喜欢，己经把书装里面了，老板很热情，非常满意的一次购物！下次需要还在这里购，期待老板下次能优惠点哦！
儿子很喜欢，以后还会光顾
背包图案很好看，材质也很好。
质量可以  就是略小
还可以吧
虽然退款了 但是 店主服务态度非常好 点赞！ 这样的人多些 这个社会就会更好
不错
很好
好评。虽然我的包包换了还是不发光。但是卖家态度超好的。态度让我给好评。
好评！
宝贝已经收到，质量很好，做书包不错，里面的空间可以，不会小，能装下很多东西，儿子喜欢！
不错，孩子非常喜欢3
背包不错，店家蛮贴心的送了小礼物，很开心，谢谢
还不错
好
不是荧光的，图片描述的不一样
很好看，很结实
好大的一个包包，有点买大了！
不错，儿子喜欢。物流也很快
很好！
质量挺好的，儿子喜欢的海贼王，
很不错   好看
太小了
除了有点味道外，在外面晾了两天都还有。别的都还好
挺好的
先收着看用后感觉
和图片一样好
孩子非常喜欢
还可以
挺好的
太大了，14寸电脑装上还可大可大，也不会夜光
背包好，面料挺好的，不错的购物
好用，满意！介绍朋友同事来买了！
今天拿到了，物流服务态度好，就是有些味道，质量也不错
宝贝很好，物流很快，夜光的
惊喜！这个背包外表很漂亮！质量过关，款式好看，做工精细！ 好评
包很好，不错
很好喜欢觉对超值
特别不错，商家很细心
好评，书包很好看，大爱，很满意的一次购物
非常满意
每当看到亲们美美的称赞，都会傻笑很久，原来这，也是幸福。。。
味大，还行。
大了点，料子还行
很好
宝贝很好，弟弟很满意，而且领了优惠券买的，很便宜，性比价很高，卖家服务也很好，还给了一封信，总之很好，喜欢的亲可以放心购买
还没背  应该不错的，看质量挺好的
东西不咋样，一分钱一分货，想用一次性就买吧。
差评，千万别买，差评
发货慢书包质量差，还没打开就一个洞。
好，就是快递慢了
不错
物品不错，物美价廉，客服服务态度很好，好评，很喜欢~
好
不错，很时尚
儿子很喜欢，非常满意的一次购物，大爱
有点小了初中生背着都有点小了我们买的是大号的啊怎么还会小呢？
还行
非常非常非常喜欢，本来因为一般，因为没买最贵那款，但是孩子很喜欢，现在已经当上学的书包背了，原来我是想当徒步背包的……质量厚实，车工好，连线头都没看到，送的锁和小包都不错，大爱^ω^
侄子很喜欢，9月份上高中了，外出和上学都可以用。好评
很好，儿子好喜欢！
店家发货一般，描述一般，客服服务一般。
不发光 很臭 送的锁稍微一点力就按烂了 大家千万别买了 小号贼小 跟小学生背的一样 特不实用
此用户没有填写评论!
书包相差太大了，感觉买到假货了。
收到书包还可以
不错，质量没得说。好评
可以的很好666
书包特别漂亮，很好看，背着也不错
跟图片上的不一样
宝贝收到了，感觉还不错，质量还好，还赠送小礼品，赞一个！
质量不错，刚好给弟中考用了几天，他说不错 店家态度令人满意
不是太满意，有点小，大号给小学生用差不多，本来想成人用的，很遗憾，
好
可以可以
很好，快递也很快 好评
。
很好，价格实惠，孩子也喜欢，开心满意
音乐小子是什么？
宝贝挺好的，正是我想我的。物流也挺快的，服务态度很好！支持。
快递速度有点慢，书包挺好的。
很好.还有桂花香包??
夜光都不见了，只有几秒的夜光时间，。
好
骗子，十足的骗子，说好的书包的充电插口呢，预留耳机孔呢，请大家不要在相信这家店了
有点小
喜欢的亲可以买
挺好的，便宜
好
价钱好，背着也好看，晚上看更好看，很满意
性价比很高，质量不错，物流很快，服务也很好，五星好评
谢谢卖家发货速度挺快的，东西也还好
大小合适，老弟很喜欢
啥破玩意  真特么无解  垃圾中的垃圾
此用户没有填写评论!
好棒的包
好棒棒
质量很好，卖家服务也很好！好评！
宝贝不错，儿子很喜欢，物流服务态度也很好，五星好评！
挺好的！
东西大小合适，看着挺漂亮，算是物美价廉了。发货也很快。
好
背包很轻，质量真的不错，颜色很正，很大容量，重量轻，防水，折叠以后体积小。特别适合旅游，钓鱼今天第一次用，装了超多衣服，把背包塞满了，近七斤，挺能装的，背后如有安全拉链颜色很漂亮，东西简洁大方，满意
蛮好
质量很好，描述一致
书包很小，弟弟也很嫌弃，早知道就买大的了
便宜，大，有味道，总的来说还可以
看上去不错，还没用还不知道
挺好看的
还不错?
便宜没好货，质量不咋地，料子一看很差的那种，有味道需要晾。懒得退，不然就退了。
不错啊！
帮别人买的，不知道
买的大号正好，儿子非常喜欢，价格也不贵，质量也好
收到了，跟图一致。
挺好的。
质量很好，物有所值！很愉快的一次购物！
【背包已经收到啦！快递特别快哟！最开心的是快递员服务态度特别好，因为忙没时间收快递还专门给我放在那让我去取。背包的质量大家看图吧！真的非常好，而且这价格买下来超级划算！还送了个小包呢！哈哈哈哈，喜欢的下手吧！不要错过
挺好哈哈哈哈给
不错，还要小礼物
这个背包，很大，特别够试，也挺结实的。
书包很好  物流快
宝贝收到了跟我想像中的一像
给力给力给力，性价比高啊，太实惠了，这种包对我来说算是正好把，以前的包太大了，好评！
东西不错。
发货快，质量杠杠滴
宝贝已经收到了，看到后非常满意，弟弟非常喜欢?，值得购买的宝贝(?˙?˙?)
东西不错   值这个价钱   客服也很好   满意的一次购物
刚收到货很满意，质量也挺好的
东西收到了很不错！大小合适！价位适中！快递很给力！还会再次光临的！
还不错吧
第一次买东西收到感谢信，感觉卖家很有诚意，给个赞
此用户没有填写评论!
还不错,就是有点小
真心的不错。值得推荐
宝贝很好，晚上真的会发光。很满意的一次购物。
东西挺不错的！就是店家太死板，不会变通……唉
宝贝很好
好用
孩子自己选中的，到手就用上了，价格可以，如果质量能用的住，真是淘到宝了，不错
还行
书包里袋子有点少，书包和肩包都是只有三个袋子。密码锁不好用，直接扔了。usb线不知道干嘛用的，两边都是大头，没有充手机的小头
孩子特别喜欢！
看着感觉还行就是买大了
发货很慢，总是那么不让人满意
棒棒哒
此用户没有填写评论!
好物美价廉
质量很好
大号的有点大
书包质量很好，快递挺快的，儿子看到就是有点小
宝贝不错
少了密码锁
我满怀期待的收了这玩意
挺不错的，用久了有味道，但是这个价位可以接受
质量不错大宝看好当书包用了！
味道太大了，挂了几天都还熏人。这个包用来做日常工作用根本不行，只能给学生做书包用。各用插卡插笔插手机收纳线材的一个都没有。习惯好评吧。
物流给力，店家服务周到，超值超实惠。产品描述与现货完全一样，物有所值，值得拥有。喜欢的亲们可以下手了，非常愉快的一次购物。值得推荐。
东西不错、对这个价格来说很好了。
书包还可以，就是这个中通物流太差啦以后卖家给我发中通坚决不买，到唐河都压了两天才送过来还说嫌中通不好就别发
还好
宝贝收到，跟描述的一样，发货快，感觉不错！有需要会回来的！
好漂亮，比图片还要大气，面料摸着很舒服，很耐用，物流四天就到了，用着非常合适，商品促销的时候买的，很划算，室友们都说好，推荐大家购买，物超所值，感觉很上档次，这么便宜真心赚到了，真心很满意。
值这个价
你明明，给你我是XP我哦明嘻嘻嘻一下我我我我咋咋知我者谓我心忧咋9??
挺好的
质量很好的，给好评！
快快快
这包都你荧光的
书包很好看，就是感觉有点小
很好
不错，帮女儿买的，女儿说这么便宜还能买到这么好的包，真心不错。
宝贝特别好，第一次给我忘发密码锁了，联系了11号客服，马上就给补发了，而且11号客服的服务态度很好，很满意，下次需要还在你家买。
还不错，孩子很喜欢
很好和描述的一样 值得购买
宝贝收到了     大小正合适    主要还是自己喜欢
好看！就是买小了点！放15.6寸的电脑有点小！早知道就买大一点的！不过真的不错！夜光杠杠的！
有点失望吧，原以为是包里自带充电宝那种的谁知道只是一根usb接口线
布料很厚，看起来挺结实的，样式也不错
。。。
质量很好，孩子喜欢，
书包看着不错哦
质量还可以，物流也快
挺好的。。
建议买一个给孩子，非常的不错
跟商品的一样，并且卖家人非常好可以答疑解惑
还不错，晚上会发光
宝贝还可以，跟描述的差不多
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有一点点异味，其它还挺不错。
买的时候把钱包发成了笔袋，和客服联系立刻给我补发过来了，好评，11号客服服务态度不错哦
肯定好，孩子很喜欢，质量也很好。
不错，与描述相符，但送的锁子质量太差！
还可以吧
儿子喜欢，够装很多，棒
挺好的，给我弟弟买的，他说很喜欢?
宝贝一般，不怎么喜欢
很好，很好，试了试。
还不错儿子很喜欢
挺好的
很好用，看到感谢信很感动。 很好用的
质量很好，很满意
包包是夜光的，就是打开气味有点大，有送锁跟小手包，整体不错，好评
帮盆友买的物流给力质量不错满意的呢下次需要在来
买了送人的，没看到包包的具体样子，应该还不错，应该挺适合中学生背的，挺划算的
不错，挺满意的
还行吧
包包质量很好，超级喜欢，同事也买了三个哦
还可以，就是物流太慢了
书包收到了质量不错了，不知道耐不耐用了，祝你生意兴隆哈
包包收到了，质量不错，还送了小礼物，很棒，下次还会光顾！
好的
还好吧
东西不错我很喜欢，就是不知道夜光的图案是什么颜色的
书包很好,送给小叔子了，孩子很喜欢，以后还会来光顾
东西不错 上边的图案是夜光的   跟卖家说的一样
不错
很好
物流速度很快  就是不明白袋子是怎么破的
买大了 我男朋友174 就背个笔记本 中号就够了
怎么说，还行吧，大小不错，性价比还行，看看耐不耐用了。
买给弟弟的，不在家不知道怎么样
很满意
书包挺轻的，孩子喜欢
货已经收到，
还不错，
很好。就是买小了
好喜欢，一下买了两个，下次还会来买哦
不错，看着图挺小，其实特别大！好评！
喜欢，下次还会来买
收到书包，闺女很喜欢，里面商家还赠了一个钱包，质量不错
质量还可以
这味道真心有点大，刚拿到有点被熏晕了。。但是布料还挺结实。
好用，值得购买
服务态度很好，一切都很好，堪称完美。
非常满意，
先说质量吧，质量一般  毕竟一分钱一分货嘛，物有所值！书包很大，不过不适合装太多东西……这几天没太阳所以不知道晚上会夜光不，送了个文具袋和密码锁，（密码锁我不会调就懒得弄了，反正也用不到）额……等用几天在追评吧！
不错的书包 背起来正合适 继续支持
这个价钱 一般般吧一分钱一分货
挺好的
不错
好
这不是音乐书包，只是名字叫音乐小子，我也是无语了
好大，能装好多东西
质量还不错哦，这个价格值了。给女儿当书包用很结实。
好评，儿子很喜欢
垃圾中的，垃圾，建议不要买，我是个学生不会骗你们的，19都不值，包巨丑还垃圾死，布料也不好，老板挣得黑心钱。我是学生不会骗你们的。
怎么充不了电
样子很漂亮，估计晚上应该会很骚气吧
打折时买的，质量做工都很好，美中不足的是只有黑色的，建议店家多出几种颜色的，让更多不同年龄.喜好的人群也能购买。
一般般吧
物品一般般吧，感觉特别的薄。总体来说差吧
有点小
非常好
好
挺好的，物美价廉，喜欢
一般吧
挺好的
没有夜光，很失望，包包味道有点大，晒了一天还是有味，但是，价钱便宜，只能说一分钱一分货，不太满意，
图案是白色的，也许晚上是绿光吧，挺大的，可以装很多书了，送了笔袋和小锁
一般，刚买回来拆开感觉很皱，也不是很大最大的能放两三套衣服吧
给儿子买的，他很喜欢
可以说质量真的不错，可惜我把图片删了。是不是夜光无所谓，但很轻，孩子背着不累
不错
价格实惠，很不错，很喜欢 还不错
ok
很给力  给男朋友买的  他很喜欢那个包  尤其是小的  就是后来发现同学也有背的  有一丝丝尴尬了   不过还是好的
大号足够大，小学高年级用中号就够用了，布料质量不错，女儿喜欢?
很好
娃喜欢
非常满意，非常完美，非常好！
包包很不错！！价格实惠！！快递给力！！
物有所值，物流也很给力，愉快的一次网购！
非常好，满意，哈哈哈哈 不错。
夜光效果好
质量还不错
挺好的，孩子挺喜欢
呵呵
还好吧，就是晚上不是很亮
质量不错，儿子很喜欢
很喜欢
挺好的，夏天背肩带有点厚，有点热！冬天背应该很好
送给別人的，感觉还可以。
还行吧，送给小朋友做书包
做工精细，没有线头，容量超大，包装精美，基本没有味道，稍微晾晾就行。
书包质量非常好，孩子特别喜欢。
还好
送人的，自己没看到，应该不错
很好，非常好，，，，，
好
太棒了，儿子很喜欢?
物美价廉，值得推荐，店家服务态度好，多次购买，质量很好。
还不错哦，夜光效果也可以
发货速度快，质量做工都不错，孩子很喜欢，马上就开始使用
好
质量还行。就是不发光啊
挺好看的  。
不怎么样
感觉还可以
物美价廉很满意
宝贝收到了  买是夜光的发成了白的  其他的都喜欢还有数据线送
背包大小合适，是我喜欢的类型，值得购买
真的是飞来的包包，速度好快。质量超好很喜欢。店家的感谢信蛮温馨的，其实每一个质量好的宝贝都是让我们幸福快乐的。哈哈
挺好的，就是夜光效果不太明显 要去很暗的地方才能看见，给3颗星吧
还不错
一般
现在在用，有点薄，但挺实惠的，好评
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好看好看，质量超级好。背着很舒服，满意满意，非常满意。
同学说这个书包很可爱，66的，很喜欢。
还不错，小孩很满意，谢谢店家送的东西，全五星好评！
好
挺好的
很不错，满意。
挺好，满意
还好
能好
历尽艰难万险才到手
旅行包收到了，不错，很好，颜色很正，发货速度超快，赞一个。。。。。。。
质量很好，孩子很喜欢，就是没有笔袋！
给儿子买的，做工不错，胸包也很精致
包包质量挺好的，就是自己买大了，小朋友挺喜欢，因为会反光，可惜要等小朋友长大一点才能背出去。否则大的要命，里面很耐放东西，卖家挺好的，漏发了密码锁还了补差款，写的信也感动我了！真的不错，以后就你家买包包了！
很好，第两次买了，货真价实，
很漂亮，非常喜欢
同时买的比另一个菜鸟联盟次日达还快
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西特别好  很喜欢
很不错的书包，质量非常好，孩子很喜欢。
差评，说好的送密码锁，连有都没有，害我找了半天，最后还是没有，差评
收到了，不错哒
包很好，就是我买大了，大号真的好大
还不错，性价比比较满意
不行的。 质量非常差
辣鸡 还带usb   还有充电的地方 有p
还行吧
不错哦。是买给姨家里的小宝贝的。
ok
儿子挺喜欢
太早了，中号，像小学生背的
习惯好评
跟图片差不多期待他发光的时候
效率，客服态度非常不错
夜光效果明显
已经收到货了，做工挺精细，孩子很喜欢，背着也挺舒服，很满意。
太漂亮了！非常喜欢、超赞
宝贝收到，很满意
东西也就值这个价。买了送侄子的，快递不打电话不派送就直接给代签收啦，又辗转了两天让嫂子去取回来的。
帮朋友买的，质量很好。领劵买的19.9
还不错，漏发了防盗锁，不过客服态度很好立即处理了。 夜光功能至今还没去试，因为客服说需要先吸收光才会夜光，当然我买包也不是为了半夜吓人，所以两不亮其实无所谓。 主要看中的是充电功能，可以把移动电源放包里，然后外头直接连接充电，这个功能不错，蛮方便的。
质量不错，儿子喜欢，只不过没有看到亮光啊?
质量一般般，异味太大了 密码锁根本没法用
背包和描述的一样，质量也挺好的，给个大大的赞
布料什么的还将就，就是虽然大号，但也有一点点的小。。。。
，，，，
书包非常好 儿子喜欢，谢谢店家
包包不错
还不错，儿子喜欢，做工还好，质量和价格相符！
可以可以可以的
价廉物美，
还可以
书包挺大的，感觉材质也很好，服务态度是最好的！！
给弟弟买的，图片看起来很炫酷我还没见到过实物不过他还算满意
东西是不错，就是跟图片上的有点不一样，不过我还是勉强接受了，也给你们个好评吧！
质量很好，超出预期，很喜欢
好评
用用再说
书包很好 建议买大一号
特别喜欢路飞，还有夜光。就是送的密码锁不会改密码??
美滋滋美滋滋美滋滋，不是么，物美价廉，休闲用品。挺好。
质量很好，价格也实惠，看着很结实耐用，白天吸光夜晚很漂亮 很好
好
不错孩子很喜欢
书包棒棒哒，要是里面再多一点小格子就好啦，可以装秘密，送的笔袋也很好，就是设置密码的时候莫名其妙的就设好了，然而我并不知道密码是什么
东西是好的，还会亮！但是有一股味道好难闻啊！
物流很快，已收货，儿子很喜欢
书包特别好。结实耐用。容量大。这是一次很不错的购物。推荐大家购买。哈哈赚到了，刚开始以为十几块钱的东西能好到哪去，收到后打开惊喜到了，质量真的不错，包裹里面还有香包，真的会变色。质量很好，样式也和图片一模一样！比想象的大，很实用！全5分帮弟弟买的，质量挺好，与图片描述的一样，没有异味，容量大。蛮好的书包，价格实惠！孩子很喜欢！绝对好评！挺好看的弟弟考试用的，大小也还也可以，夏天出门带东西也方便
宝贝已收到拍大了不过还可以店家送了小礼品很赞
值这个价格了，就是送的钱包有点幼稚了
包包还可以
包收到了，非常满意。卖家也很用心。
买小了一点，不过也能用
质量挺好的，宝贝很喜欢
一般一半一般
还行，东西不错
书包质量好，下次还会来
满意
还不错。但并不是夜光的。弟弟好失望。而且只有两个拉链，太少了
价值比很高，很便宜，而且质量很好，谢谢卖家
包包结实耐用，容量较大 好
很好，包包收到了，同事们都说好看，挺好的
看着挺好看的
好，东西不错，下次在来
感觉荧光不明显，随便了。
挺不错的，很有诚意
包包还不错，先前拍了一个中号的，小了，退货又拍了一个大的，儿子喜欢这个音乐小子。
特别好，物流也快，也没有什么误差。还好吧，
和图片描述一样！
这个包质量特别好，价格也实惠，实体店肯定买不到这么便宜好质量的宝宝，买了2个了，孩子都很喜欢
好大
书包质量很好
大号的有点大
就这样吧
不错
不错，好像不能夜光
速度很快，也很好看。
包装完整，发货快递慢。夜光不是很亮。布面硬厚实。拉锁很顺畅。
装的多 推荐学生购买
挺好的，质量不错
价廉物美，服务态度也好，儿子很喜欢
物美价廉
好
还行吧，晚上夜光特别亮
包包挺好哦，大小适合，在晚上有夜光效果，送了简单的笔袋和密码锁，就是快递慢了点 。综体还行哦。
实惠
很好看 还送了很多小礼品  男女都适合哦
一般
包挺好的，好评
宝贝真的很好，很结实，做工细致，儿子9岁，中号的刚好，还可以背两年，谢谢卖家！
挺好的
还好吧有点小
一分钱一分货吧
好大个，儿子喜欢
真心的不错！
包还行，就是偏小！
我和我的同学买了同样的，价格也一样。结果他的比我的大。也比我的好！
说实话，当我打开包装的那一刻，我感觉整个寝室的气氛都变了，变的庄严又神圣，上铺的小黄停止了抠脚皮，大C姐也关掉了和他男朋友的聊天视频，就连正在熟睡的小五妹子也在垂死病种惊坐起，大家一拥而上，围住了这个宝贝，那崇拜的眼神，那源源不断的赞美词汇，我甚至感受到了大C姐急促的喘息。真的，我当时那种激动的心情，我当时是想要流泪的，但我抬头45°仰望漏水的天花板时，我忍住了，然后，我仔细的观察这个宝贝的每一个细节，我的视线在它的身上游走，寝室的姐 妹们也跟着一起游走，我们看到这个宝贝的纹理和细节时，整个寝室的空气都凝固了，我能感觉到姐妹们灼热的眼神射在我的后脑勺，当时我就晕过去，再放眼一看，我的天还有一个可爱图案，当时整个寝室没有空气所在，每个人好像被点穴了一样，呆了，还好机智的小黄放了青春修炼手册才把我缓过来，这才硬生生的把这个B装下去。这个宝贝，实在是好！
遇到了一点小问题 已经解决了  书包可以  不贵
东西收到就立马打开看了下 老板人很细心 包装很严实 东西不错 值得购买 下次还来
书包不错  赠品也多  还第一次收到感谢信
很好还便宜
一般，太薄了，里面只有一层
看起来不错
宝贝收到了，和图片一模一样，全5分好评了
孩子喜欢！
不满意差评大号的还那么小
还可以
夜光没有图片那么明显，问题是没想到中号那么小早知道买大的了
书包里面质量不错，还没试夜光效果
书包很好收到了很大足够六年级学生用挺棒的
太小了！其他还行！
背包已收到！迫不及待的就背上试了试！宝贝很满意，很高兴！
送给弟弟的毕业礼物，他很喜欢
图便宜了。。。质量不大好～
书包 真的很不错，便宜 实惠。
很神奇
虽然出了点小问题，客服很快解决了！很好
包包还可以，就是味道大了点。
很不错。
没有防盗锁
还可以
好的
不错的质量还挺好
不错不错
厚实，至于荧光还使用，暂时没见到。
挺喜欢的，挺好的
好好
书包很漂亮，好喜欢
这大号包，怎么感觉跟小号似得
不错
还好
儿子的同学很喜欢。
满意
666
一般吧
感觉不怎么样，照片很漂亮，实际上很普通
质量不错，下次还光临
还可以
不错
还行
前面那个同样的价格明显要好我同学买了一个，不管是布料还是款式都要好    后面那个是今天到手的  感觉就差了   不是一个档次的    唉
质量很好，
质量很好，物流也快
很好看，给弟弟买的，很喜欢功能也很强大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包小了，想换个大的
不错?，就是包对我有点小
很好
质量很好，帅气。
话不多说上图，大小刚好，准备看看晚上能不能发光。谢谢店家！
挺好的
还不错！
好  很好  非常地好  值得推荐!
气味很大
空间很大很实用
背包收到了，第一感觉很好，很棒的。就是打开钱包吓了一跳，里面竟然有个虫子尸体！！
很满意的包，有型舒服，满分好评
给宝贝买的生日礼物宝贝收到啦很开心就是稍微小一点很满意的一次购物
还不错。
还可以吧
看着不错，试试充电怎样
不错的一次购物，给赞
包包可以
不错儿子喜欢
超乎想象的好。非常值得购买。因为包包已经用上了，所以没有拍照。
包还可以，usb方便充电，书包的图案不错。
这个价格，买到的包，惊喜。轻快，出门非常方便的双肩包，感谢老板惠客活动。
质量挺好 孩子很喜欢
货刚刚收到，感觉还不错。蛮舒服的 。11号客服不错很满意
不错
价格实惠，物美廉价，值得拥有！！
包包不错，儿子喜欢，做工什么都挺好的，没看见线头。赞一个
不错
儿子特别高兴，尤其是充电插口，实在太满意了
宝贝不错值得拥有
好
很满意
送货的快递小哥很有责任心，赞东西完好无损很满意
不错，卖家很细心，包的很仔细，质量好，喜欢，里面还自带了充电线(⊙o⊙)哦
物流超快，东西不错我买是59那个不划算，还没有笔袋
还算走远   不是蛮好也不是蛮差
挺好的
宝贝非常满意  下次还会来这家店铺
收到了，还行！快递挺快的。
夜光很好
挺好看！！
好，儿子超喜欢
收到宝贝后挺意外的，以为20元不到的东西，应该质量不好  ，没想到收到后质量还挺不错的，而且没有味道，和描述的一模一样，款式也不错很喜欢，满意。
还可以
挺不错的，做工也好。
买的很不错哦，这个价位 物有所值！
好评，商家服务很好
萤光一般，不是很亮
还可以，但我不知道那个数据线怎么用。
孩子挺喜欢的。
商家太黑了，袋子烂的都发货，太对不起买家了。
中码刚好，卖家态度也很好
不错哦，给我侄子买的，他很喜欢，只可以没图片
很好
包挺好的，很满意
还行
孩子用上了，希望质量过关。
物流挺快。然后东西的话虽然和想象的不一样。但是还是挺不错的。
质量不错，美中不足就是容积小点
还不错    就是小了点
背包收到很满意，料子也很好bb，出乎意料的好。送了好几样小礼物，bb还有一个小香包。，很快就收到了，给弟弟装书用的bb，容量很大，都很满意。密码锁很小巧，也很好换密码，用了优惠券买的 很实惠。
质量很好，很厚实
包包很好看，给小舅子买的，很喜欢
质量不错.款式也很好.
包包很好，值得购买
一般...没想象中的好
东西收到了，跟卖家介绍的一样，不错，还会光顾
有封老板练字的信，不管真情还是假意，说的到位了，那就服务满分。物流没注意几天到的，不急着用没注意，包装里虽然有简易纸香包，但异味还是很大。不要对锁抱太大期望。笔袋…高中时期就没用过了。总得来说挺好的。
商品已经收到，质量很好，大小合适，发货速度很快，服务态度很好。会关注下去的。 服务态度很好。
非常满意，宝贝。邮到了非常喜欢，质量也过关，不错呦。
不错好评
坑
挺好，谢谢买家的赠品
挺好的
不错，儿子还算满意，这个价也只能买这样的包包了，不过做工还可以，就是不知道承重好不好，等儿子装上书本背一段时间再来追评。
别的都好 就是音乐小子 不够亮
好评。
书包非常好！很喜欢！
一个字，好
布料不一样，我同学买的布料和我的不一样，伤心，太麻了也不愿意退了。
给儿子买的，看到后很高兴也很喜欢
宝贝非常好！孩子喜欢！做工好！面料好！要是有梅红色的就更好了！带子的地方还都打了结一看就是正品！质量没的说！好！祝卖家生意兴隆！ 好
价格便宜，质量也好，女儿很喜欢，下回还回来的
卖家服务态度特别好，字也写得好呵呵
有点小
昨天收到宝贝，儿子特别满意，质量不错，喜欢
还不错
好评
挺好的！
还没用，感觉还是不错
还不错。帮朋友买的。朋友很喜欢！
很不错哟！
比想象中的小
质量不错  手提带太细 勒手  气味太大 太刺鼻
书包一般，不行
说好的夜光呢?
非常好 孩子很喜欢
性价比高
不错不错
。。。。。。
物流很快，不错。。。就是旅游包表面有皱纹
和描述一致，唯一缺点就是甲醛味道太中 太熏人了感觉头晕。放阳台外面两天也还很浓，洗了淡了点，但还是熏人
布料一般，就两个袋，能装大概1小的笔记本
包质量不错，就是没有夜光，跟描述不符，不过不影响使用，但还是有点失望，毕竟是冲着夜光去的
可以，很喜欢
很好
用的好，好看啊，绝对好评！实惠
值了
挺好的
送人了，很喜欢音乐小王子的，好评
还不错
早收到了，就是我忙的没有时间评价，买大送小真的不错下次还要光顾
第三次买了，挺好看的。
宝贝很好.客服态度也很不错?
不错
味很大
不错啊啊啊??
书包挺大的！挺好！！
儿子很喜欢
非常好，可以装很多不一样的东西。
孩子很喜欢，还没开始背，以后追评吧
为什么没有充电线
不错，值得推荐
质量好，几件套很满意！
卖家真的很有心意～包也非常喜欢呢，笔芯～(☆_☆)
书包收到了 质量不错  儿子很喜欢
包包收到挺好，
棒棒哒~
很好，喜欢
很好
很满意，质量好，全五分。
只能呵呵
不错不错，价格便宜，经济实惠而质量还挺好。
很好
很满意这款书包???
于图片不一样
很好
挺不错的 物有所值
很好超不错
收到，看着不错
挺好的，不错。
还可以吧。。
书包的样子挺好看的，而且材质很厚，不怕漏掉，毕竟适合上学，背着
宝贝不错
telijugeoklwow
孩子说味大
挺不错
质量相当的不错，放笔记本大小正好，背起来也很舒服，还有密码锁跟收线包，感觉好极了，夜光的哦
专业好评13年，就算货不咋样，但是都是混口饭吃。得过且过。再说了，东西很给力，我喜欢
儿子很喜欢
没有防盗锁
不好意思来评晚了，包很不错，儿子很喜欢，已经背去学校，快递也赞一个
不错！
挺实惠！质量还可以，给学生买的奖品～
很想
书包很好，质量和款式都不错，儿子很喜欢
给弟弟买的，质量挺好的呢
挺好
可以
很好看，本来自己用的，好像有点小给女儿用了
好评好评好评好评好评好评！
感觉面料不怎么样，还有就是夜光也不是很亮
真的超级不错哦，出门带点东西非常方便！
书包收到了，真的是夜光的
非常好
书包质量不错哦，儿子很喜欢，胸包也很好看
包很好看，孩子喜欢
很喜欢 很便宜 卖家态度很好 快递小哥大雨天还给我送快递 很感动
还好
宝贝质量很好，符合描述，客服服务很热情，发货速度快，满意。
摸着真不错，容量是真的好大阿～～～完美四件套！
满意
包包很好看，质量也很好 晚上有发光 第一次吓我一跳，正在考虑要不要再给弟弟买一个
质量还不错
包的容量很大！做工精致，没有线头，，感觉很好，好评。
书包质量很好哦！非常厚实！还送了一个笔袋，非常满意。 发货速度快，物流也很快。
还不错
包包挺好的
不错，非常好，就是物流太慢
.
可以，非常好，物流太慢
非常棒
还不错！
没有想象的usb充电
宝贝质量很好，符合描述，客服服务很热情，发货速度快，满意。
料子厚实，背着舒服，这价格超级实惠。
宝贝质量很好，符合描述，客服服务很热情，发货速度快，满意。
原来那个充点口还得连接充电宝早说我就不花这么多冤枉钱了
挺好的
我看着挺好的，期待宝贝喜欢?
挺喜欢的
很满意呢，客服也很好
书包真的不错，空间很大很有个性，快递飞快！！！喜欢的淘友快下单吧
可以
就是有点小，其它都好。
还可以
宝贝质量很好，符合描述，客服服务很热情，发货速度快，满意。
出去旅游背着挺好，大小正好，帆布的，质量也行，希望以后用起来能结实，第一感觉行！
质量不好，真差
领了店铺优惠券买的，很便宜质量又好，物超所值。
儿子还挺喜欢的
夜光不是很明显，总体还不错
基本满意……
不得不说卖家很贴心的服务，质量很好，还送背包钱包，感觉很值啦，，，
还不错哦……
我很满意
<b></b>包<b></b>包<b></b>收<b></b>到<b></b>了<b></b>，<b></b>希<b></b>望<b></b>儿<b></b>子<b></b>能<b></b>喜<b></b>欢<b></b>，<b></b>
书包收到了，和图片上一样，不错，比在超市便宜好多，有需要还会在来。
与描述相符，大小合适，做工优良，喜欢。
孩子特别喜欢，真实很好，质量也不错
挺好
看着还不错
还好。就是味大，隔层少。买后看到还有更便宜的。
不错
都挺好，就是味太大，一股羊膻味
帮别别人买的，打开看了一下，送了笔袋和锁， 不是夜光的，其他都跟介绍差不多
感觉不错，就是里面没有暗格
锁根本不能用说的初始密码3个0弄死了都打不开
书包不错，宝贝很喜欢
好，孩子喜欢，图案是夜光的。很酷！
货真价实，还送了手写感谢信，不错！！！ 物流很快
满意
书包己收到，我孩子很欢，就是图不像拍的那样会发光
东西不错，价格很划算，质量好，晚上真的发夜光
挺好的，包包不错，一人一个分了
非常超值！女儿要上初中了，需要改变小可爱形象，选了这款适合少年背的，她很喜欢，觉得自己一下子变成大人了!哈哈！给店家道个歉，之前以为沒有给我的密码锁，其实是藏在笔袋里。
包质量好，很大，孩子喜欢。夜光晚上很亮。韵达快递不太好。
还不错，包包大小刚好，装东西应该不少！！???????
有一股味道，像新包的味道。质量还可以。
孩子挺喜欢的
还行吧
味很大，洗后正凉着呢，两天了，还是有味。其它还好。
送给别人的，还没看到原物，先好评吧
简单时尚，货真价实！好评！
还行吧！不错
宝贝收到，孩子很喜欢，质量一般
质量很好，孩子当天就要背了，很喜欢。
东西很不错，推荐买，赞一个！
服务态度特别好特别好，好的要上天了，货也很满意，和上面描述的一样，价格实惠。祝你们生意兴隆！加油哦！
背包挺好！还送了好几样东西！很实惠
很不错呢
包包收到了，真心不错，物美价廉，喜欢
好！儿子很是喜欢！物流特快
可以说不可思议的超值么？领券买的好优惠，质量很好，做工细致！还送了笔袋安全锁！
书包很喜欢，就是没有中号的，大号的有些大，不过可以接受，总体来说棒棒哒 ?( ?? ? ? ?)?
便宜，样子好看，出差旅行用，很实用
蛮满意滴,这个双肩包物美价廉.
。。。
还可以
非常喜欢，我当徒步背包的质量厚实，车工好，连线头都没看到，送的锁和小包都不错。
很好物有所值
收到了，质量不错，款式挺好，赞一个
喜欢
好评！
不错！
书包太好了很大，夜光真不错
宝贝已到，包装完好。东西很好，很实用。全五分
大包没想象的大，这个价位还行
一般吧
好，满意，物有所价
这个还不错，蛮好看的。
貭量不差，包包挺大的，喜欢。
包包收到了，很喜欢，已经带着出门旅游去了，还会光顾的。
物有所值，不错，孩子喜欢
还可以吧
还行吧，商家就是心有点大，防盗锁都没给我装
物美价廉，值的拥有。
挺大的
做工精细，设计合理，很好！
还可以。
送给孩子的生日礼物，这是第二次购买了，这次还送笔袋，去年买的现在还背着，特结实。超赞。
骗人，哪有夜光
不错，很实惠
就是包有点小
背了几天，挺好的，
挺好的，很喜欢，质量不错
看这不错，暑期使用后再说
这个价位，可以说是最好的，质量都很好，值得购买
没有密码锁，布料跟一般的不一样，买回来没敢用更不敢背出去
还可以，质量很好
宝贝收到了，物有所值。
书包质量可以的   夜晚还会发光。  挺炫酷的
很满意呐，店家很用心哦，特地写了一封诚意满满的感谢信，这样的店家，我要赞你十万次，而且服务态度超好，之前拍错了，客服很认真和耐心地帮我退了钱，然后我自己又重拍了，真的非常满意呐
质量很好
质量很好，也不错，很好看，而且买了它很值
不错，我儿子很喜欢。
小孩挺喜欢。
东西挺不错的，快递也挺快。
质量还行，物美价廉值得拥有。
比较喜欢 晚上睡觉我放在床头上 然后 一回头看到夜光图案 吓我一跳！
好评。
不错
很好，孩子非常喜欢，用劵买挺值的！
还可以就是锁坏了不开心 不给五星
物美价廉，给全五星
宝贝收到了，儿子很喜欢，物流也是超级的快，11号客服也非常的棒
质量蛮好，很实用
很好，666
还行
<b></b>还<b></b>可<b></b>以<b></b>吧<b></b>，<b></b>
还中吧，没有卖家说的那么夜光，一般般，价格很实惠，用劵买的
不错不错。
质量不错哦，还送了小锁，好小巧呢，喜欢它的夜光功能。本来买来是想给孩子当书包用的，可是大了些。不过也没关系，先备着吧
好特好！
不错
好
还不错，
跟我在实体店买的一样，就是里边缺了一个带拉链的小隔层~不过价格比实体店便宜
好评
打开包装有一股味道。其他的还好。那么便宜，好评吧
极简模式的包，～大小偏小，我180的身高，买的大号，估计没法背，太小。质量方面，我不确定背带能承受多少重量，带点夏天衣物没问题，加电脑的话怕承受不住。总之，价格在这呢。比我买的一百多的假瑞士军刀包实在多了。
宝贝很不错，做工厚实 ，容量大，喜欢！
包包质量很好，物有所值，服务很贴心，特别是11号客服耐热心周到，非常满意。
很不错  感觉还不错
很大很好 书包有密码锁 晚上也荧光
很好，也很漂亮
这味儿可是够大的！！！
质量很好朋友的孩子很喜欢5分好评
很值得购买的一个书包！
男朋友很喜欢，不错，
儿子买的，我不喜欢
书本不错
很不错，儿子很喜欢
东西很好，经理很用心
儿仔挺喜欢的，看上去质量还可以，这个价超值了
不好，少了一样，钱包
书包质量不错，款式好看，儿子读三年级，买的中号刚好用，就是没有亮度没有上面写的那么亮，其它都还不错
已经第二次购买了，书包很不错，价格便宜还耐用！
不错哦
宝贝收到了，不错。儿子很喜欢，超值的一款包包，下次还会光顾的。
质量很好，满意
还可以吧  锁有点问题就是
好评
挺大的很好
还行啊
好评
还不错夏天背也可以推荐大家购买
