物美价廉，值得的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，够大，喜欢
不错，去了珠海，可以放很多东西，很喜欢。。
不错，很喜欢。
宝贝已收到，很满意的购物，孩子很喜欢，五分
挺好
还行就是有点显大也没放多少东西
不错，性价比还行
很喜欢这款背包，还有抽奖活动，太谢谢店家了！
宝贝还不错，挺合适的
还不错，
包包不错，下次还光临
挺好的，第二次买了
质量很好，不错哦
话不多说，就给俩字，差评
儿子很满意，好喜欢，还送了小包，赶紧行动吧！
宝贝不错，质量很好，物流速度也很快，支持。。。
买家秀，买家秀，没毛病。
书包收到了，觉得真的不错，很实用，而且很漂亮，没有瑕疵，极力推荐。。。
嗯
买了有点大，只能等儿子上初中时用了。
喜欢&hellip;好评
还行
实物跟图片一样  质量杠杠滴  做工很好
可以
店主服务态度很好，很有耐心，包的质量超乎想象，物有所值，这次我用过后才评价，真得不借，值得推广。希贵店能推出更多的新品种，优惠一下我们，谢谢！
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
质量不错，好评
书包的气味有点重，不知道放一久会不会好点
666666.可以可以可以
不错
还不错
很不错哟，背着很舒服，还送了根数据线，大包小包的。值得购买!
反光效果不是太好
还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈
物流挺快，包也挺好的
东西收到了，和图一样很满意，快递也给力，谢谢！
挺好看的，颜色也不错，还送了个小的，很好。
非常帅气的包。钱包也很漂亮。五分好评
书包还行  只是气味有点大   为什么没有送灰色的挎包
宝贝好看大小要的好评
宝贝非常不错 ，物流真是神速，卖家服务态度没得说 ，朋友们都非常喜欢 ，好评
不错
包很好。送的钱包也很好。很好。
抱抱很好很喜欢
外观挺喜欢的，就是有股味道
帮他人买的，他很喜欢&hellip;&hellip;
质量和款式都不错?实物和描述的一样！性价比超高的一款书包！我准备再购一个！
书包非常棒，挺大的。
很棒，但不知道能用多久，因为我天天要背很重的东西，希望能用时间长点
满意
好
不置哪么多钱
不好，味道有点大，不满意！
刚收到货 很棒 很满意
书包挺好的，儿子喜欢。以后还会再来的
包包 像小孩子背的，卖家服务态度不好，叫我退货就发了地址给我 ，等我把货发过去几天 还不退款给说叫我给快递单    都怎么就了谁知道 那快递在哪。
很不错的包，儿子喜欢
挺好的
很满意，颜色款式我都喜欢，附带的东西也很不错
还可以
东西还好
用了几天才来评价的，感觉很不错，跟图片上没什么区别，很喜欢
太好了
宝贝还可以，挺实用的。
书包质量很好，物流也快，孩子很喜欢
好喜欢，下次还会在来买
哇这个包是真的好看诶！放东西的拉链层巨多！?( ?︶` )( ?︶` )?
宝贝刚刚收到，质量很不错，造型也和很好看，孩子很喜欢
挺好的！
书包不错，儿子喜欢，送的胸包很实用
充电的冲的慢，充不进去，别的都还好
能用就是，味道有点大，
小背包挺好的，布料也不错，背起来很舒服，各个部位都有衬垫，想的很周到。
还可以的，空间大
还可以
质量非常不错！送的胸包非常好看！必须好评！
背包跟描述一样，晚上也是夜光，很好
质量一般般
都还行，就是味道挺重闻起来头晕，我拿去洗了
比实体店好，下次再来
此用户没有填写评论!
书包不错，孩子很喜欢
书包不错，送的礼物也很好看，很喜欢
大小正合适，而且相当的满意。
好
质量不错！做工也好！很喜欢就是比想象的要大！不过这样东西装的多！
有点迷。夜光的那个图案好歹全亮吧。一半亮。一半不亮。把涂料涂完整啊
哈哈哈哈
收到货拆开看了，很不错。外观好看，还能亮灯。儿子很喜欢。还有礼物送。
太小了
耐用
宝贝刚收到，感觉很帅气
儿子挺喜欢的，习惯好评
总得来说还不错
好的很。
看起来挺好的，挺实用，挺霸气。我就喜欢这样的包。而且质量感觉也不错，功能也齐全！
非常好
很不错，背上去很舒适
质量很好，又买了一个
有点小差距，但是还不错
东西不错，虽然一开始拍错了但是退回去我又重拍了一个客服态度良好，东西也不错，下次有需要还会在这家店买的。
不是我想那么的，不好看
挺好看
本来这几天马上要回家了，想买个书包装点东西，过几天就打算走以为要好几天，没想到两天就到了，还送了个小挎包。不错?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量不错  价格合适  正好遇上打折  正开心
不错呦  质量很好值得入手哦包包很好
东西不错，很满意，就是感觉大了点，不过挺好的
书包收到了      非常不错  还赠可 胸包   满意  好评
包包已经收到，跟想象中的一样，很好
挺喜欢的质量杠杠的
还行吧
质量挺好，儿子很喜欢！
好
不错，物流快，值得购买！
特别好
这个价格买这个包，我觉得真心算不错的了
还不错
说送东西也不送！质量还行
超级喜欢，质量特别好，尺码也合适，太超值了
书包很好，质量也好。东西很便宜，快递很好，很快。
可以，很好～
快递很给力。过几天准备出去旅行几天了！胸包也是送的
才用三天 拉链就坏了一个
还不错，给赞
首先物流速度超快的，背包也比想象中的好多了，送的胸包也不错质量都非常好！
好
质量很好，儿子超喜
非常大额不错的哦。。。。物超所值，包包挺大的容量非常不错的，喜欢的友友们可以赶快下手
还行吧&apos;
背包不错，挺适合的
货物比较好，就是物流慢到爆！！从广州到肇庆竟然要4天半。。。。。
五星好评东西可以老板态度非常好?
这个包说实话，挺好看，送的钱包也好看，没毛病！
挺好看的 还不错
不错，儿子非常喜欢！
很好
很好
挺好的，嗯。跟我想的差不多。
好大一个包，质量很好，正适合放我的笔记本电脑，拿来当旅行包
比预计的小点，不过整体不错！！
东西收到了样式不错。物流也挺快的。卖家服务也很好。
书包样式和质量都很好，因为我赶时间，老板发货很快，物流也很快，必须五星好评！
还行，物流挺快的
到的好快?昨天我老弟还问我什么时候回来，很不错。本来想买带单肩的，结果没货了，现在就等我老弟放假回来就能看到自己选的书包了
书包很好！很漂亮，很实用。
哇咔咔，太酷了！
东西不错? 很喜欢 哈哈
东西不错，就是有点味道，可能晒晒就好了。大体还不错
好不错。。
挺大的，背上挺轻的，
总体效果还是不错
我从没看过这么丑的背包皱粑粑的丑死了
包包和图片一样无差别，够大了不知道能用多久，小包也很好，出去玩带点小东西挺方便
东西还行，价格也不贵，主要是快递也快，还有赠品
挺好的但是没照片上那么好看
包很大，很实用，里面的面料也很不错。晚上还能发出荧光。大爱。感觉不错，值得购买。
OK
宝贝很漂亮，一次满意的购物，给予五星好评
质量还好就是大了
很好
还可以
好，非常满意
包挺大的,就是夏天背觉得有点厚，一格格的挺多的。儿子喜欢
还不错
非常好，下次在来
还行吧！
满意
很好，还送了一个胸包
东西质量不错，快递也很给力，送货效率不错哦，不用等太久就能收到货。卖家服务态度也挺好。下次要买还来这。好评。
可以，挺合用。
质量很好，很喜欢
大小正合适 目测挺结实的
东西到了很好。  包包很大    很结实 容量大运动款适合到处走走的学生党
真大
挺不错的。装电脑合适的，15的也可以装的。
感觉一般般
还好，大小尺寸还比较适合
书包质量挺好的
东西不错
此用户没有填写评论!
非常高大尚！收到货之后非常满意。看这里三层外跑的层的。本人非常喜欢。
弟弟很喜欢呢   质量还可以
东西不错。 可能是快递的原因丢了一样个钥匙扣。还好包没有丢。  质量不错这个价位能买到这样的不错了
真心不错&hellip;&hellip;
给顾客家儿子买的，据说很喜欢，给赞
比我想象的大了一点
还行，不管是东西还是物流都挺快。。就是不知道结实不。。。用了在看
质量布料很好，款式格局挺好的，时尚，送的钱包很好用。
满意。好评(o^^o)
还可以。
非常棒的书包，我很满意！
不错   买来出行用
我很满意
不错
满意
东西不错 很时尚
很好&apos;很棒的东西。
充电好慢
有点沉
挺好的吧！没看到。帮别人买的
宝贝收到了，很喜欢，做工质量不错，容量也很大外观很漂亮，一次愉快的购物，好评下次还会再来
好评，良心卖家，物超所值，值得拥有&hellip;&hellip;
发的什么垃圾快递哦 到县里不到镇上 转过来还要五块钱
店家服务态度很好，宝贝也不错，好评！
气味很大！
蛮好的，
比想象的大  挺好的
很满意的很满意啦！非常感谢卖家发货速度快。
质量很好，实用，物超所值。
还不错哦
非常好
很实用  不错    。。
一般般了
非常棒
很满意
帮同事买的，出差用的，看着还可以吖，
质量还可以，晚上真的会发光?
很赞???
到货了，还没拆开看，哈哈哈哈哈哈
还行
一分钱一分货，，没啥可说的
质量很好，手感不错，就是好像没有夜光嘛
还可以
马马虎虎&hellip;&hellip;一般般&hellip;&hellip;可以用一次。质量不咋地&hellip;&hellip;下次一定不会购买
还不错
书包非常棒
好
低调大气，设计非常合适，背后还有防震
很好
好
好
物流不送到家还要自己拿
包包收到了，好喜欢
非常实惠
喜欢 书包空间很大 有数据线 只是暂时没找到耳机口
书包挺漂亮的  适合旅游 上学  我买来是用来旅游    本来我那个的是送的胸包  结果发错了  但卖家又补发了 并把钱包送我
书包不错
刚收到货  看起来还不错   也比较实用  好评
包包很不错，老板非常贴心，重要的是快递非常快，两天就到，希望下次合作
此用户没有填写评论!
宝贝已收到质量很好
书包挺好看的，我感觉这个书包挺好，不过我同学说就是书包大了点(我170，买的小号??)
质量不错，儿子非常喜欢。
包包蛮好的孩子很喜欢必须好评
包包挺大的，很好看。能够装很多宝宝用的东西了。而且速度也挺快的。很喜欢
可以，不多BB。
不错
书包不错，价格实惠！买大送小划算
书包不错，拉链好拉，挺好看的，胸包也不错的。
宝贝很好看   物流很快
书包?到货了，感觉合适，多谢老板?
挺好的。
质量还不错，特别喜欢那个胸包，
总的来说还是挺不错的嘛！可以的
不错，物流速度666，包也好看，拿到东西，直接好评
还没用，不过拆看了感觉挺好的，就不知道是否耐用。口袋多到自己不想数了???
挺好的，挺满意的
还不错，只是觉得10块钱换根连接线，有点划不来。
快递快！书包还不错！挺好！现在电脑我也买了！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
还不错?
很好看
书包看着很好，我很喜欢，放下我的笔记本刚好
宝贝收到谢谢
包可以呢，看起来也不错
书包的面料不同
宝贝收到，比预估的还好
好评！
质量很好，很喜欢的.
我非常喜欢这个书包，夹层多，容量大，并且很好看?
物流非常快，昨天买今天就到了
好书包买了两个，邻居家的也让我帮忙买了一个，
包包好用，容量空间大，刚好还可以带一部电脑，质量也很好
质量好，孩子喜欢
书包买来拉丝就是烂的
很好
感觉还不错
书包看起来感觉很牢固，形式也还OK，给好评。期待以后的使用体验
差不多，不过客服老是打电话来催
还可以  就是有点复杂
非常好
书包很好，物流也很快。配送的单肩包也很喜欢，美中不足的是书包好像和图片有点不符，可能是P的太美  。
不错的东西，价格也很合理
还行吧
质量还可以 物超所值
这个书包怎么给手机充电？
书包挺大的，外观一般一般，还是很实用的
自我感觉不错  很喜欢这个包
快递挺快的
给老弟买的，他很喜欢
还可以，钱包质量不错
好，就是充电口没有固定的东西，这个我就很烦了，卖家很皮哦
收到，很不错！
容量很大，很好，非常喜欢
收到货了，还不错
背包真的很不错，版型周正，做工精良，用料也可以，值得购买！
还行，宝贝很喜欢的！就是晚上发的是绿色的荧光，不是蓝色的。我家宝贝还是喜欢蓝色偏多一点。
帮侄子买的，刚好要入初中了，买书包很合适，比想象中大点，也能接受，他最喜欢的就是那个夜光的，质量也好，还有那个充电接口设计得很好
好看，就是比想的小了那么一点点。
还可以挺喜欢的
物流慢，书包还有味道
终于收到了，东西不错，但是物流真是太慢了！！！最近见过的最慢的一次了！！！
很好！
不错不错就是这个有点小
好评：?
空间还可以，过两天回家就靠这个包了。。
好评好评，确实不错
还不错   有点小贵
宝贝格子多，容量大，背着舒服，发货也快，很不错，好评。
书包很酷派感觉咋样好喜欢适合学生会使用
书包很好看，摸起来也挺厚实的，大小刚刚好，有机会还来光顾！！
不知道，耐用不，用一段时间在来评价
看图片感觉没那么大  拿到手之后  太大了  包包不错  就是有点味道   大概新包都是这样吧   晾一晚上再用
挺好的，容量挺大
挺不错的
好评，为服务态度！
好看实用
空间真的很大 装东西挺多 送的包不太满意 总体还行
质量一般，物流也慢了。
包包质量很好，也很大，，快递也给力
东西还可以，有味道需要洗一下，售后也可以的
包包相当不错，我非常喜欢！
宝宝一般，有点味道
很好
感觉很不错，
说好的胸包   不知道被谁拿去用啦
书包很大，内包很多，确实很好
宝贝收到了，物流挺快的，感觉质量也不错，先背背看吧，
书包不错，小孩喜欢下次还会光顾！
设计很好  ，  外带充电  ， 价格还很实惠 ，值得购买。
不错，看着跟图片一样。
包包还可以，喜欢
感觉还可以，
还是很不错的，只是味道有点重
不错
给儿子买的，他说还可以，挺喜欢的
宝贝不错，很喜欢！
包包真的很棒，拿回来儿子高兴得不得了，爱不释手地左看右看上看下看。
包包不错，喜欢
包挺大的，能装东西，还是可以的，背带有点松
刚买来有味道
和实物一样，可以，很好
还行
还好
还行。质量还好
可以，不错
不错，就是充电接口有点不好
很好的?
书包质量好，很大，关键又便宜撒
质量问题，杠杠的。
挺大的，这个价格来说，做工可以了。夜光没注意，要是有防水款就好了
还好
物流很快东西也很好
还不错
好评
好用
不你们的错是中转站，，快递真慢。
和描述的一样，还可以的，就是有点味，要洗才能用
挺好的
好评，可以装满多东西
包意外的大，样子也很帅气，送的小包出门逛街时候放东西非常适合，特别满意。
还不错，
此用户没有填写评论!
感觉还是挺好看的  挺不错的
孩子喜欢
还行
还行
不错
质量很好，宝贝描述相符，就是发货有点慢了
东西很好
好评，不错，很喜欢
质量不错，值得购买！宝贝很喜欢
儿子喜欢
就是有点重，不过儿子很喜欢
帮弟弟买的，他说不错
不错的包包，很喜欢
质量相当好我特别喜欢，和图片没什么区别
包包很好很喜欢，就是快递有点慢！
就是小了点 总体还行用着得看追评
不错，不过好像不是夜光的
很满意，背着很好
宝贝收到拆开一看不错，朋友们看了也非常喜欢， 下次还会光顾的
哪里是夜光？忽悠人呢？说好的夜光呢？
宝贝收到了。服务态度好。物流快。两天就到了。非常好
满分  棒棒哒  完全满意
我弟弟很喜欢，就是物流有点慢
质量杠杠的，喜欢的快点买。
便宜实惠，快递速度很快
好
还不错，味道不是很大，也挺大的
弟弟还挺喜欢的
物流很快。
还行吧，大包质量挺好的，至于送的小包嘛，你懂的
容量有些小其他都还好就是送的那个小包有些&hellip;&hellip;！给个好评吧！
还不错，就是颜色单一了点。
还可以
不错
包挺好的
还不错。感觉挺好的一个包包。
很好
第
包不错吧质量挺好的
收到了，非常满意，儿子很喜欢
物流超级快！两天就到了！但是那个图案似乎比卖家秀上面小一点
很好，不错
很好
当书包还可以，背包有点小
一般般，物流快
很棒的书包 很大 usb还防水，开森
好着哩
做工挺精致的，送的钱包也好看
还可以
还可以吧！有点小失望
质量还不错，挺大的
宝贝总的说来还不错，稍有一点不满意的就是有点味道
书包有点大，但很满意
挺好 跟图片一样
非常好，背着去中招考试，非常棒666
还可以吧
比想象的要大一点
好
挺好。味道有点大，但是散一散就好
可以很好
包包还不错，好看，质量也不错！
还不错
很好看，质量不错
帮同学买的
背包可以的， 满意。。
给弟弟买的，他喜欢
背包和照片一样，送的胸包不错，我很满意，店主态度也很好！
还不错 只是有点
还可以
还可以。
不错
书包很精致，值这个价
很好，看朋友买的。，才买了
还可以
夜光是骗人的。
非常好，不过要是有升级版加钱包就好了。不过胸包也很不错
不错，儿子喜欢
包包质量不错，挺喜欢的和预想的要小一点
宝贝已收到  非常喜欢  物流很快   质量也很好  下次还会光顾
还可以
有点大
完美
不错
快递员给我送了三四天。唉。。。。联系了快递员才给我发来。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，应该还不错吧，
还行
弟弟背着它去旅游回来了，总体还是挺好的。
书包质量很好，夜光效果不是很佳。
包质量很好，很满意
帮朋友买的还挺不错的！质量也可以一如既往的好评
挺好的   就是晚上不怎么亮
很不错，装东西的袋子挺多，蛮实用的，感觉就是有点小了，再大点就好了。
包质量挺好的，摸着手感也好，店小二态度很好很耐心解释任何问题，用几天再追评
包包，布料可以，买回来孩子很喜欢
宝贝很好?
宝贝挺好，和店家说的一样哦。
东西不错，要是没怪味就更好了
没我想象的那么好。但也能接受，好评
刚收到货，很不满意，里面湿的很，不知道什么愿因
挺好的
东西还是比较满意，就是有些小细节有待提高，，上面的拉锁都是两个，我这个只有一个，而且还上反了
好看还带夜光。掌柜服务挺好的
感觉还行吧。还没用。
给弟弟买的，他喜欢就好哈！
可以
此用户没有填写评论!
宝贝今天收到的,比较满意,儿子很喜欢
不错，看着时尚。赞一个。
棒
挺好的
还不错，就是有异味，应该是正常的
气味难闻，而且很脏，晚上荧光粉一点不亮完全看不见
好好好好用
一般
包包非常好，很值！！
挺好的，质量还行
超级喜欢
很好看，很实用
嗯嗯，还不错
除了快递慢点，其他的都挺满意，物超所值，值得购买。
还行
书包都是异味，不好。差评！
速度超快，东西比较满意吧
看了一下蠻好看的&lsquo;、
我就想说 买的时候 看图片 以为那个usb接口是太阳能充电接口   然并卵
不错不错，不过比预想的要小，总体还行
孩子非常满意
感觉不想书包，像旅游包，要是旅游背它一级棒
很好，不多说
质量超级好！值得购买！
孩子很喜欢。
宝贝儿很好快递很给力
宝贝很好，大小正合适，看着很漂亮。
包很大，和想象的不一样
客服超给力，良心卖家，超值
很不错的包包，装电脑，装衣服都可以！
东西还可以，里面的数据线不能充电
送的钱包都变形了，背包味道也大
儿子很喜欢
好
味道有点重
这个包包大小合适和描述的一摸一样。
东西收到，还可以吧。
材料很好!书包很大,质量好,孩子很喜欢。
不错
儿子超级爱
完美无缺
一星期了，没变！
?
带的非常舒服
孩子自己选的 喜欢就好
没毛病老铁
不错，很喜欢，大小合适
背包很喜欢，就是送的钱包不好看
很好，很满意
快递飞快，下单第二天就送到，宝贝面料和设计都可以吧。但经水一洗那个音乐小子就没有一半，成了个隐形的小子，神奇吧。哈哈哈
很不错。
难看死了，材料硬死了。买回来就扔掉了。
额，包还真的是夜光的，质量也不错，而且拉链也很紧凑，夹层很多益于收纳，USB充电口设计也很人性化，就是防水效果不知道怎么样，好评好评
挺好的
东西不错，值得购买
很好，就是有点小
包包很不错，对想像中的要大。
还不错
这个贼不错，暂时是我买的最好的书包。玩dnfd的死肥宅镇。
物流很快，质量不错，好评
包包很满意还赠了一个小包儿子很喜欢正好这几天出去玩可以用到
给弟弟买的，弟弟很喜欢，质量也很好，最主要的是空间大能装好多东西！5星好评
包包收到 质量特别好 还送小胸包 儿子非常喜欢 好评
包包好好看与图女一比 还很优惠，还送个钱包 面料很好，就有一点异味晒一下就没了 还很满意
满意
非常满
还行，就是有一点大了
此用户没有填写评论!
很满意，是我想要的。
宝贝收到了，质量很好，够大了?
书包感觉还挺不错的就是小了一点点，买大的又不适合。
很满意，胸包也挺好，书包非常好，很喜欢。
挺好的满意希望店家再接再厉，活动多点。
宝贝很好
刚收到味儿有点大，不过还挺不错的
包包很漂亮，很喜欢
有点小
东西很不错，很符合我对多功能的要求！好评
非常好
没有想象中的那么大，书包带下面那点很细，拆开后有很大一股味道，比较刺鼻，不知道晾几天才能没味道，总体感觉一般
背包旁边的带子装反了有字母的在里面了
挺好
很不错的一次购物
东西收到很满意不错
还行，有点大，还没用质量不知道好不好
质量很好，满意！
挺好的，实物与图片一致，USB接口很好用，就是包比我想象中大。
包包不错，非常喜欢
好评，不错。
就是有点小。别的五星好评。。
背包很不错，大小也合适，还不错，好评
不错    很漂亮
大包可以，胸包很一般。妹妹喜欢，开心就好，我也觉得还不错
宝贝很不错哦！儿子非常喜欢！先把钱包给发成了小挎包，后来补发了个钱包，非常有诚信的卖家?
很大，够用，背着挺舒服，就是这个充电的用不了呀，，也不知道是不是自己没整明白，总体还行吧
很不错 值得买
东西不错，物流就有点呵呵了
东西倒是不错，无聊不太给力
非常好
拍的是送包包的，结果没送??
可以
孩挺喜欢
宝贝不错  好评哟
书包不错  质量蛮好的  一拿来  就开始用上了    背着很舒服  给好评
书包质量不错，也挺好看的，给弟弟买的
包很不错平时背着电脑或者背几本书都很不错晚上看起来也很酷。材质也很不错!
我的体型不太适合这种书包
好评
很漂亮的宝贝，个人非常喜欢，可是一问身边的同事她们都说这个包很萌，这让我三观有点崩....
在一起时候就业岗位上做出决定！在这里说！在这里说！一定的哥捡了只鸡死亡
还行吧！
很好，背起来还蛮舒服的，尤其是晚上荧光的时候很好看
不错的产品，实惠
还可以送的钱包不错
不错不错 就是气味太大
我弟弟挺喜欢的
不错，很好用
味道有点异味
很好用，很能装逼，赞
荧光的挺好看的   质量也不错
不错
店家服务很好，包包质量不错，实物与图片相似度很高，唯一的缺憾就是音乐小子没有大号可选，极度好评！
儿子很喜欢
质量挺好我也挺喜欢的。那个胸包也挺适合我。总之很满意
还不错，实物和图片一样漂亮，也很实用，价格也不好。性价比很不错，值得购买
书包好看，感觉还不错，质量用一段时间才知道
