不知道你们收到的是什么样子。我的没有抬手亮灯，什么什么检测也没有，唯一就是时间和卡路里。也按照客服说的链接电脑设置了，依然没有。再者就是，没电后充电时间就要重新调整了。就一个表皮表芯别说39块钱了15块钱真的都是嫌弃多。还有刮刮卡是特等奖，好像每个人都是特等奖，呵呵。要好评加追评。不好意思不需要了！
不错
没有店里的展示图那样清晰！显示上面有一层薄胶，上面的花纹模糊了一点字体清晰度，其他功能我还没用，不知道！
送货很快勒安，前天定的今天就到了，照片那啥的我就不上咯qaq
挺不错的，功能也挺好的。
不知道好不好用，设置什么的怎么要在电脑上嘛，有点麻烦
看起来还好
特别喜欢的一款手表，功能齐全，外观简洁大方，和描述完全相符，并且价格也很合适，感觉很超值，还会来回购的，谢谢店家。
给弟弟买的 看起来还行 用一段时间在说
手表质量不错，耐看耐用，五星好评
弟弟很喜欢了
卖家服务态度很好，物流很快，东西也不错，建议购买
非常好
一般般
儿子喜欢，一直得瑟，手感也好，对于运动达人拿着计步是不错的选择
东西很不错 很满意
东西很好  很喜欢  快递也快
OK的
还可以的吧，撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花撒花
物美价廉  好东西   才买  用了之后再看
发货很及时，小孩很喜欢。
不错啊，小巧实用
快递蛮快的，蓝色的白天有点看不清，充电的口研究了一下才找到，还没试闹钟，听说要下载软件到电脑设置
不错，用着还行，应该能用手机连接就好了。
外观时尚，功能性强，实用简单。厂家配有下载包，给力!
运动记时准.实用。
太差了。    冲了一次电就出毛病了。
一般
好评
话不多说，小心被骗！
感觉挺高大上的，就是充电的地方不太好找
很好
孩子很喜欢，质量看着还行，但愿经久耐用吧
一般般，我的扣子经常会掉。我只用来看时间
这块手表主要外观洋气。由我多种颜色，手表很好用，两天用了百分之三十的电，可以用一周的，对于学生来说很好了，重要的是，这手表是充电的，不需要去店里换电池，省心，有闹钟，但是我没设，要是可以在手表上设就好了，这样就可以随时定闹钟了，但是，这表便宜。^&omega;^。还好吧。
家里人说还行，就是智慧灯要设置才能用，还没设置，感谢店家耐心讲解，好评
好用
怎么说呢。实事求是。东西还行。不是太满意。刚开始很不适应这个光线。和图片比有差距。有点失望。时间功能什么的还可以吧。客服慢的一匹。快递外包装都快稀烂了。一分价钱一分货。还算凑合。不是太推荐。
好评
神马东西，谁买谁上当不够生气的，除了能看时间其它的功能一概没有，差差差 几十快钱买了个废物，
手表和图没差别。功能多，质量好。
好评
与图片相符，戴在手腕上很舒服，手表功能齐全 ? 整体效果给98分，剩下两分怕你骄傲?((?x?))?
根本抬手亮不起来，用电速度太快，，找客服，不理我，没话讲
手表很不错，买给儿子他说他很喜欢。感谢。充电功能好
客服非常不错
送人了 但是扣不太好扣 其他都还行
不足的地方就是取下来充电，那个面上的膜快点了
挺好的，只是不知道充一次电能管多久
手表挺不错的，物美价廉
GOOD
还不错，功能都还行快速翻动手腕儿就亮了值得购买
感觉很好。值的购买。。
用着可以
很好，物美价廉，和图片里的完全一样，推荐大家购买，还能防水，电池耐用
儿子非常喜欢
太慢了
电量好怪，，，，，，，，，，
满意的一次购物
孩子很喜欢，而且很方便，功能也多，实用。物有所值。
挺好的
宝贝收到了，非常不错，很好的一次购物
好，物有所值
很好很好
好
电用的太快了
呵呵，产品一会加质量是硬伤啊，终于知道什么叫儿童手表了，就是哄小孩子啊，我放弃了又一个手表来提醒大家了
很满意，不错的选择。
好用
不错，很漂亮
宝贝带着特别美，而且质量很好
宝贝挺好的，孩子很喜欢
还行吧！就是感觉闹钟不好调。
四岁的孩子带不了
很时尚很轻，晚上方便看时间。
宝贝收到了，不错，客服服务态度也很好！
好
很好！
还可以，哄孩子玩吧
满意
喜欢哒
挺好的
挺好的 客服也挺不错
手表收到了，挺好的，唯一遗憾的是：震动闹钟只是倒计时，看来只得再买个闹钟了。
还是不错
还行，儿子喜欢
刚收到，就打开，很满意
一般般吧，不懂为什么客服一定要催我快点收货和评价，用了几天发现这个表带容易脏而且不是很劳，我估摸着也就是个一次性用品
手表很好，戴上看着很漂亮
此用户没有填写评论!
宝贝很好
还不错，蛮喜欢的
比我想象的要好，用起来挺方便哒，好评
宝贝不错！简洁大方！
这手表特别好，看起来就是黑色手串，但一点击就可以看时间，儿子喜欢，天天带着，好几天了才来评价的，而且我们还中了特等奖，好像是再送一同样手表呢！我的手很黑所以买了个不显肤色的银色。买来主要是为了看时间的，功能很多，最让我满意的就是那个定时了，而且还是震动提醒。发货快，款式新颖时尚，手感好适合运动，儿子非常喜欢，已经调试好了！儿子的同学也喜欢，要去了链接，值得入手哦。
这手表一点都不好  用了几天就时间不准  调了也没用   找客服老是说充电再调  这样还是一样没用啊   真的很不负责任  不要买这家东西了
孩子非常喜欢，功能很全
好！非常方便！
货收到了蛮不错的
手表很赞，带着超级舒服，功能也很好，适合学生用，而且很轻，不会有负重感，值得买。
东西没毛病
宝贝终于等到了，宝贝很好，质地很丝滑，包装也好 大家要早点买哦
还不错，正在使用中
儿子很喜欢，不过我见那个扣不是很理想，怕用不了多久就断了，不过还是给商家好评吧
根本不能抬手亮，也不知道在哪里调闹钟，说明书也没说明，价钱在那，就当普通手表吧
还行，?
还不错，孩子也很喜欢
挺好的
佩戴舒适，孩子挺喜欢，运动也没问题
什么破表，质量太差了，冲一次电只看个时间两天就没电，上着班表突然没电了，真是很烦人，不要听客服的一面之词，他们和我说一周或更长时间才需要充一次电，真是骗人的，最主要的是表戴在手腕上还会自己亮，真是太差了，相信我的人不要买&hellip;&hellip;
很好，带的很舒服，我很喜欢。
宝贝，收到了，弟弟很喜欢，物流也很快，店家服务态度好
宝贝还可以，表带厚实，光滑，美中不足的是扣不紧，经常会松动
孩子非常喜欢
闺女很喜欢这表，两个闺女买了两个，都非常喜欢，而且漂亮，质量不错，以后还会光顾本店
此用户没有填写评论!
电很耐用  放了好几天几乎没下电子
这是我买的最撇的，真的没用
很好没有问题
宝贝很好，表弟很喜欢，手环和图片上一样。
好用
总得来说还可以吧，
东西不错。
好用
图片跟实际不符
超级喜欢
宝贝收到 孩子很满意 很喜欢  功能也挺多 可以定时 可以计步 还可以测试能量&hellip;&hellip;带usB充电  还可以定位  昨天收到 孩子带过之后才评价的 总之非常的好
卖家服务好，物流快，手表很好，最喜欢的就是抬手亮灯功能。
好评 卖家太好了。东西太好了。美女说话服务优秀
宝贝收到几天，现在才评价，非常满意的一次网购，女儿爱不释手，全5分
手表抬手不会亮。
真垃圾，这块表，图上和现实不一样，千万别上当。
好
宝贝戴在手上很有范，我很喜欢。这家的手表不坑，喜欢的可以下单。
颜值高，功能多，充一次点很耐用
手表不错，就是物流太慢了
买的时候问客服，客服说可以直接在手表上设置抬手亮灯，收到却不能，问客服客服就说了一句原来不清楚，就过来三天而已，就忘了吗？送给哥哥的，反正大家要是不介意就买，再加一句，款式不太好看，颜色感觉脏脏的，就这样吧
此用户没有填写评论!
货收到了，女儿很满意，就是不知道这特等奖怎么领
明明是店家发货不注意，还要推卸责任，非要给五星好评，才补发，对于这种霸王条款坚决抵制。
骗人的没什么抬手灯    时间都没调准而且调起来好麻烦需要用电脑下载app   物流也挺难的但是态度挺好    卖家的态度很不好发信息爱回不回的  要么说客服在忙要么就你说什么跟他回答的根本就是两码事   讲述事实
嗯那个手表很好很漂亮也很实用
不错，给老弟买的，他很喜欢，电量也可以，买回来用了3天了还有一半的电，够一个星期用了，
收到了，看了下应该还可以
宝贝非常的好看功能很齐全，很喜欢?
刚开始还不会用 经过卖家的耐心介绍 现在对这个宝贝非常满意
卡路里，和温度不准，其他还好。
宝贝已收到，很好用，孩子很喜欢。
挺好的，物流很快，今天才拿到的，不太熟悉功能
手表已经收到，儿子很喜欢。 服务也不错，没有拖太长时间，赶上儿子上学了。
我觉得非常好，推荐大家也去买
用了几天还可以
此用户没有填写评论!
宝贝很精致
手表挺好的，质量好，好评
感觉没有看起来好看，主要是问客服问题，他明明查看了，竟然不回我，还是自己去百度的，态度差评
千万别买，上当了，当时问了卖家说7007款是抬手亮屏，才买的结果拿到跟本就不亮，要摁才亮，问卖家也不回复屏，太气人了，我要给差评，有图为证据。
手环不错，很喜欢。物流很快。卖家态度好。
非常好
非常不错的手表哦，有日期和温度显示，还可以计步，而且是USB接口的充电线，价格便宜，值得分享一下
很喜欢。和描述是相符的，然后店家人也非常耐心，客服真的真的服务态度非常非常好。 功能也很齐全。最喜欢的，就是这个闹钟哦，可以不用吵醒别人。 喜欢的不要犹豫啦！
手环还不错，但为什么充了一上午的电还是没充进去？
非常好的宝贝，商家送的红包，还中奖了，晒图可以兑奖啦
一个字，好！不需要解释(??????)??买了才知道
和真实图片一样，挺好的，
时尚可爱漂亮，儿子灰常喜欢。。。。
此用户没有填写评论!
实用，
为什么数字没有那么清楚 还是质量问题
挺好，弟弟喜欢。
亲非常满意
手表挺好的，不过那个手表套那个不对称，这是要逼死强迫症的节奏！！
很好用，弟弟很喜欢
不支持连接微信运动，而且客服太。。。。，问怎么连接微信运动，问了四十多分钟，我都无语了，最后说我买的这个不支持
杂毛骗老子，烂东西，西烂的！花钱买罪受！大家千万别买。
感觉还是不错的  不过感觉用电用的很快啊
满意好评。孩子喜欢
很喜欢
时间是要自己调的，不会用，买了就放在那，浪费钱
很一般
用着还不错，孩子很喜欢拿到手不怎么会用，客服很耐心的讲解用法
东西挺好
产品不错，更重要的是服务态度很好，能够很有耐心的教买家&hellip;&hellip;
挺好的，很好用，而且价格很划算。下次还会来光顾的
给妹妹买的   他说有点大
宝贝还算可以，就是物流有点慢，还可以
不错的选择！
手表还不错
刚刚古古怪怪
还好，以为定闹钟是在手表上，没想到还要连接电脑，有些麻烦
好评
还不错
还行，挺好的
不好意思确认晚了，宝贝很好很给力 棒棒哒
还行
手表用了2天，目前比较准确，闹钟设定有点麻烦，外观看起来非常的美观，手感也非常的不错！奖品领取太繁琐，没诚意，直接无视。总体还可以
超级喜欢！！就是不太知道怎么用&hellip;?
蛮好的
手表很好用，两天用了百分之三十的电，可以用一周的，对于学生来说很好了，重要的是，这手表是充电的，不需要去店里换电池，省心，有闹钟，但是我没设，要是可以在手表上设就好了，这样就可以随时定闹钟了，但是，这表便宜。^&omega;^。还好吧。
很好
还可以不是很清晰
此用户没有填写评论!
用着可以，妹妹很是喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，大小也很合适，弟弟非常喜欢
手表，很不错，尺码大小都能自动调节，价格也很划算，适合各种人群，充电时间也少，哈哈，总之真的值得购买
这手表特别好，看起来就是黑色手串，但一点击就可以看时间，儿子喜欢，天天带着，好几天了才来评价的，而且我们还中了特等奖，好像是再送一同样手表呢！???
很好
宝贝收到啦、小孩很喜欢
非常好，功能特别多，五星。
儿子很喜欢，很帅气！
看个时间还可以，抬手亮灯的功能始终没调好。
今天下午到的货，就迫不及待的打开了，我觉得还是蛮不错的，有点疑问了卖家，卖家也一一回答了，客服不错，宝贝也很喜欢，喜欢的就买吧!
好评好评，绝对好评，店家人很好，物美价廉，在实体店买真的贵很多，收到宝贝后爱不释手，绝对好货，下次会再来光顾，认准这家店，没错的，聪明的人已经购买了。
很好
商家态度很不错，可惜玩了不到3天掉了
非常好，孩子喜欢
宝贝好不好不知道，还没到。但是这态度（态度），一星也不想给
好评
很好
很不错的一块手表，非常喜欢?。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢?～～～～
不错好的
收到了，儿子很喜欢说表的功能挺多，质量也好，老板态度也好，总之不错的一款表，值得回购
非常好，谢谢
宝贝很好，我儿子很喜欢。款式很酷，
买给弟弟上学用的        发货很快质量不错和描述的一样
刚开始用，孩子很喜欢的。希望说明书弄详细点
感觉非常可以，寄的也很快，功能也齐全，刚买不太熟悉不过用久应该就非常方便了
一天都没用到就坏了。
手表还不错已经调好时间啦~虽然快了一分钟 然后还没看说明书怎么调时间~希望可以用久点吧~
很棒
还行吧
女儿非常喜欢，感觉酷酷的
宝贝已收到，孩子很喜欢，而且还有奖品，真的挺不错。
还不错哦，儿子很喜欢。
收到宝贝孩子很喜欢，好评
东西不错，孩子很喜欢
东西挺不错的，和介绍的差不多，腕带感觉挺软的，也没什么味道
非常好的手表，孩子很喜欢！
手表很好，戴在手上不会出汗很透气，很柔软，也是防水的，很好用！
此用户没有填写评论!
和想象一样好
很好用 但是设置费了老劲了，苹果笔记本不行，最好用普通电脑设置
东西收到很好，质量不错
此用户没有填写评论!
做工粗糙，灯光很暗淡而且数字不是很好看清，一次不愉快的购物！
手表还不错，和图片上的一样
手表已经收到，发货速度快，手表经济又实用，我很满意，五星好评！
表拿回来没过几天就坏了 数字也有一些看不到了  唉 调整时间也特别麻烦 还要到电脑上用 没有试过闹钟 因为没过几天就坏了。。。。心是真的累 一次买了两个 给朋友的那个还是好的 所以也就不说什么了 第一次评价80块钱真的不值    申通快递到了 没给我打电话 打过去还说我没接。通话记录摆在那里 我是傻子吗
一般吧
的确很不错  很给力
用用了再来追加评论
手表很好    满意  下次再来买
宝贝很不错，很实用，同学都说挺好！！
此用户没有填写评论!
不错的手表孩子非常喜欢，以后还来
宝贝深得我心，比想象中要好，质量很好，外观也很小巧漂亮。功能很多。非常满意。物流很快。
非常好，充电速度快。
操作好难，还行，特等奖能干嘛
手表的质量很不错，外观也很好！
此用户没有填写评论!
很好很满意
不错
这款手表，触感不错，我非常喜欢。
宝贝收到了，感觉不错的，因为看宝宝，手机大，不方便，这款手表正好，价格美丽，需要还会再来。
手机连接老是断
本来是抱着试一试的态度买的  结果不错喔  特别是我这种晚上看时间  但是看普通的表 晚上根本就看不到  所以就买了   结果真的不错
我买的这个宝贝，儿子很喜欢，值得购买。
宝贝很满意，客服很好，挺好的一次购物
质量很好，孩子也非常喜欢
手表很棒，赞！
灯光没有想象的那么好，太模糊了，商家服务太差了，说明书也不够详细，就没有睡眠检测，付完款后商家就不说话了记步也不准确，很失望。这么差的灯光还好意思。
孩子非常喜欢，还有功能不会用，慢慢研究研究。
收到货以后宝贝就迫不及待地戴上了，特别喜欢，非常喜欢。下次还会再光顾的。
手表很好看，女儿很喜欢。可以看时间日期，还可以看温度。可以有运动计时，真是一表多用啊！
试试看吧  还没研究出来怎么用
宝贝很好，和看到的一样。很好的卖家
此用户没有填写评论!
宝贝不错，一抬手就亮！感觉赞赞的！五星好评
此用户没有填写评论!
还不错，给孩子买的，上学用
物美价廉的商品，值得拥有！
帮弟弟买的 他非常喜欢 性价比超高的
手表快递几天就到了，跟描述得一样，很喜欢这个手表
姑娘很喜欢，刮出特等奘，不知是不是真的？
给弟弟买的，弟弟说超级好
手表很棒送给男朋友的，高端大气，嘻嘻嘻物美价廉，值得购买
非常满意
一拿回来就迫不及待带了，闹钟很给力，震动的好强，时间暂时也挺准的，再用两天再来评价
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很好，很酷，功能也很多，令我最惊喜的是可以计步，很好很好
东西很好，很实用，而且方便
手环挺好的
感谢客服的耐心指导，终于调好了，宝贝非常喜欢，下次还会光顾。
宝贝收到了，儿子上学去了，我不会弄，吓我一跳，外观像一个塑料圈圈，摸索着&hellip;&hellip;哈哈！高科技啊！家长都落伍啦！不得不说这个小表表先进，科学，防水性能很好，密封很好呢！上图自己看吧！ 服务也好
很满意，和卖家描述的一样，就是闹钟要在电脑里设置，但是其它功能都很齐全，快递给力，朋友都说很好看，时间到货的时候就已经设置好了?
宝贝很满意，五星，下次还来。
可以
手表收到了 真心物超所值 首先说说手表功能吧 计步器虽然要主动进入 但是真的超级准 然后就是手表外观 很亲肤 很舒服 还可以显示星期几 等等 喜欢的亲可以入手一个
不错很好太喜欢，
宝贝不错，儿子很喜欢。
发货快，款式新颖时尚，手感好适合运动，儿子非常喜欢，已经调试好了！儿子的同学也喜欢，要去了链接，值得入手哦。
此用户没有填写评论!
手表挺好的，有很多功能，戴上也很好看，喜欢就买吧
小小手表，真的不错。带着漂亮，送人实在。 大小适宜，表带柔软。时间温度，要啥有啥
这个咋弄
很好用哦
很好，上高中的弟弟用着蛮合适的，很喜欢很方便。
没整明白这是啥玩应？
宝贝收到了，很喜欢，真心不错!
手表特别时尚，不像电子表要一段时间去换电子，这个可以直接用USB充电，很方便。
非常漂亮，下次还来
东西收到了，物流也很快，希望你们店铺越做越好
货到了，小孩相当喜欢，物流也挺给力的，值得推荐。
好好好好好好非常好好
很想象中不一样&hellip;&hellip; 时间都不准。怎么都调不过来。
蛮好的    带着感觉很好
孩子说很好用，给5分好
很好，孩子很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
东西不错，物美价廉，孩子很喜欢
还可以，就是电脑无法设置，客服也不教
非常喜欢。手表的质量特别赞。一次满意的购物
不错！
很好，不错
挺好的，经济又实惠
不错哦～服务态度也好
不错孩子很喜欢
手表&apos;还可以，但是就是调时间有点麻烦
功能齐全，带着也很舒服。
手环非常好看，功能也比较多，带着舒适，好评
不错的。很好
这包装少了点吧，性能不清
孩子们用说还可以
不错不错，还是充电的
手表很轻巧，是我想要的类型，点都没有束缚感
东西很快，说明也很详细 很好
手表很好，运送快，很耐用而且耗电慢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，孩子很喜欢。先试试效果过两天再来交流心得
满意
手表很棒，给弟弟买的，弟弟很喜欢！！！
这个很满意 。店家送的东西也多。。还送了一个手环 。很好下次还在这里买
戴在手里感觉超赞  极大的丰富了我的生活
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，小巧，妹妹很喜欢
买了之后客服就不理你了 第一次见 果断差评
物流很快，服务态度很好，货收到了，很好没有质量问题！五星好评！！
特别满意宝贝不错
宝贝看的很时尚，蛮好的，而且还中了奖
不错    价格合理   东西好   开心
这表还不错这物流真的非常的不错。
表很好很喜欢
物美价廉， 很喜欢噢。也挺好看的，物流也很快。好评?
不期待
看起来非常的美观，手感也非常的不错！今天刚买就评价了，还有使用的说明书，真的非常不错哦！性价比也挺高的！
非常好
买了，还不错
东西不错，佩戴方便舒适，适合运动时候戴
商品很不错，我还中特等奖了 服务也很不错
物流很快的 与照片相符 而且带上去比想的要好看 手表送来的时候时间就已经调好了 功能很多的 最重要的是中奖了 很高兴
多功能手表，儿子很喜欢。
商品较满意,客服不断线,还是推荐的!
宝贝不错_表带质地很软很舒服_功能也挺多的_喜欢
收到了，宝贝还不错！物流也快，掌柜推荐很好????
非常漂亮的手环，给孩子买来上学用的，我先试戴了一下，感觉很舒服，时间日期也调过来了，有时间在研究一下其他功能。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，弟弟很满意
此用户没有填写评论!
运回来只有一个数据线，还有就一个奖卡
还可以
很好哦，值得购买(??)！光拍的不太好，但是货很好，材质也很软，无异味！
功能齐全价格实惠  关键还带中奖的
表质量很好，功能也很实用值的购买
宝贝收到了，姑娘非常喜欢，收到后就带着了，还可以定闹钟哦，功能好多，性价比好高的手表。
还可以
带着挺舒服的，挺好
东西功能齐全，用着也特别方便。科技感很强，不必那什么手环差。物超所值呀！！！
物流速度挺快的，宝贝也和我想的一样，挺好的而且还可以抽奖，我中了特等奖??
质量和价格都很好，我很喜欢。
很不错，好评
都很好  不过带来后显示屏有个6mm左右的划痕?
手表不错，很轻，带着舒服，客服非常好，哈哈，很喜欢。
刚收到，儿子很高兴，质量还好吧，因为刚收到，过今天再看。
不好不缩水
特别好，快递也很快，质量很棒，物美价廉，值得购买！
戴着手腕上挺舒服，给家人买的挺方便
送给表弟的，说挺好用的哈
东东收到了&hellip;&hellip;还有送大奖
物流很快，手表很好，款式我儿子很喜欢，价格也便宜！
此用户没有填写评论!
非常棒！我把它当闹钟，这样就不会忘记重要的事了 服务很周到
收到货了！物流很快。产品质量很好。很喜欢。
物流快，服务好。宝贝挺好，挺不错的一款智能手环运行手表，儿子爱不释手，每天都带着。
此用户没有填写评论!
耐用方便
手环收到了 非常棒手感很好 另外戴在手上一点也不觉得别扭
这次购物非常开心 非常好的款式很好的衬托出了气质
很棒，喜欢
质量好，防水
买给儿子用的。他说很喜欢。挺好用的。
非常好看，使用。
收到了，给儿子买的，
白天看不清  晚上刺眼睛  被我扔了
手表收到了，很很好用
非常喜欢 真的好
东西到啦，非常满意，很好看
与实物相符，比较满意
样子很满意，
非常好，和图片一样
丫头只喜欢黑色，款式简单大方，非常喜欢
手表质量很好  很满意！
此用户没有填写评论!
货很好，很满意，还中了奖
手表不错，我挑的就是这个样子的，外皮是透明的就好了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表不错，简单漂亮
宝贝非常好，带起也很舒服！该有的功能都有，性价比蛮高的！
手表很好，儿子很喜欢，还说一看就是上档次的好东西，还说要推荐同学来买呢。
此用户没有填写评论!
收到货物完整
耶！终于到了，好喜欢啊  居然中了特奖哦 太幸运了 感谢感谢  好极了！
很好用的啵 物流也快 客服耐心指导使用。喜欢的可以看看
可以
货收到了，不错带上挺蛮好的，不错值得拥有!
非常满意，非常好，女儿特别喜欢，，祝生意兴隆
一个字，慢
还可以，给弟弟买的，没细看
还可以，用了这么多天，还有80%的电，而且还会耐心教你使用，
此用户没有填写评论!
给我小弟买的，带着还不错，从电脑上设置也很方便，总的来说很满意。
非常好
非常好
我们家有三个宝贝、一买东西就买三，好多时候卖家都会有优惠，因为发一件货的快递费和三件一起发的快递费都是一样的，可这一次掌柜的发货这么不分三个件发？东西不贵，品质有待时间验证！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
帮妹妹买的，挺好看的，也适用，快递也很好，很满意
手表还不错 给妹妹买的她很喜欢
期待了很久，终于下定决心下单了，手表很好，非常喜欢，啦啦啦啦啦
手表质量很好，时间很准，适合上班时间带方便，大家赶紧抢购吧！
挺不错的，送给妹妹的礼物，都挺喜欢的
好好?。
手表很不错，功能很多！我弟弟很喜欢?
宝贝非常好，刮卡还有一个特等奖，很开心
手环真的很好，还能看温度。
垃圾时间不准
很好的一次购物，店家态度很好，下次有需要还会来购买
此用户没有填写评论!
宝贝还不错，就是物流有点慢，儿子挺喜欢的 ，就是抬手亮灯这个功能怎么都设置不好，其他功能都不错的，棒棒哒，好评！
手表非常好，美观而且实用，功能也很多，颜色也很正，戴上很舒服
一
外观设计简约，看上去挺舒服的，一键按键倒还方便。等会戴上去跑步看看其他功能。
质量不错，外观也挺好看的
东西不错，儿子很喜欢，客服与物流都很给力。
太棒了，物流快，而且老板服务态度也很好，宝贝收到的时候，里面还有一个卡片，没想到竟然中了一个特等奖，太棒了，以后还会光顾的！祝老板生意兴隆！
款式简单大方，喜欢
宝贝很满意，很好
非常不好，  说好的抬手亮灯呢？这是个骗子
功能齐全   很满意
东西收到了，送朋友的，不知道怎么使用
宝贝很好，反应很灵敏。朋友很喜欢。
此用户没有填写评论!
很不错，用着也很好看，我感觉比买个手表好多了
此用户没有填写评论!
宝贝很好  物流也很快   买回来的时候很喜欢
好！非常好！！强烈推荐！！！
此用户没有填写评论!
手表很好看  功能也挺多的
货到了，非常好看， 挺漂亮！！好评！！
说好的特等奖奖品为什么不兑现?把我像皮球一样踢来踢去。还想让我五星好评?休想！说明卖家以奖品为诱饵骗取买家的好评！希望给以后的买家一个提醒！我是实话实说！
很满意，说明书也看得懂???
给孩子买的，确实不错，孩子很喜欢
给女儿买的，用了一天还真不错，继续给媳妇也买一个，给五星。
看着不错，使用一段时间再来追评
行吧，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
送给弟弟，他非常喜欢，戴在手上的感觉特别好。
非常不错的宝贝!大爱
给外甥买的，不错，简单大方。
很不错，给儿子买了之后他很开心，充电也很快，软件也很好，功能也很多，所以给个5星好评
此用户没有填写评论!
很不错，便宜实惠，外观也很满意，满分
戴起来很漂亮，刚刚好大小，质感也不错，下次还会在光临的
挺好的&hellip;&hellip;弟弟很喜欢，上学就带走了
买给家里人用的，表带很柔软，颜值也挺高。
宝贝小孩已经军训带走了，听说用的不错?
宝贝挺好的 喜欢   用电脑调可以抬手亮灯
东西到了，很不错卖家也可以，和想象的差不多一样不错不错非常不错。
买了两只，挺好用的，客服态度也比较好
小孩子自己选的，他还是满喜欢的！
手表挺好的，孩子特别喜欢，物有所值。
挺好的一款，带的挺舒服，给个赞！
儿子非常满意，质量也好，给5分好评
我儿子非常喜欢，很好
很好的哦！
此用户没有填写评论!
给孩子买的，用着很满意！
手表物流很快，产品质量很不错，轻巧方便，设计很人性化，值得购买
货收到啦！方便又实用。
此用户没有填写评论!
很好，比较推荐
宝贝挺漂亮的，孩子带上好高兴，喜欢的小朋友赶快买吧！物流很快一天半就到了。
宝贝收到了还不错，还得到了奖不知道怎么领
戴着很好看，赞
质量不错物流也比较快
很好，大爱
好用
手表到了，手感很好，而且颜色和大小都正确。
手环非常好用，抬手即亮
还不赖。
好玩又好用   简直爱不释手
满意，戴在手上轻巧
给妹妹买的  她很喜欢  电量也比较持久
很好
宝贝挺好的，带上也挺舒服的，好评。
此用户没有填写评论!
不想诋毁店家  这个价格不能要求多好的质量，手表昨天上午就到了  快递没给发消息  是今天早上我自己去找的快递  客服这服务态度  下单前   收货后  大家自己看  店家也请不要给我打电话或者发短信了  良心评价  没说你家货不好  客服跟快递急需改进
材质特别好，我妈还担心会不会戴着容易出汗，然而 意外的特别透气，拿到后正在充电，好调节时间，麻 麻很喜欢?
此用户没有填写评论!
很不错
女儿看中的，很喜欢
弟弟特别喜欢啊
由于手机有辐射，买它是为了用它的闹钟，效果可以的，很灵敏，起床没得问题
大赞，快递也快，手表是我弟喜欢的类型。
此用户没有填写评论!
不错！带着大气时尚
手环不错，侄子很喜欢
不错的手表，孩子超级喜欢，正在摸索中。你值得拥有。
手感很舒服，质量很好，很满意。
表很好看，很不错，很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好评
宝贝比较满意，感觉有点高科技，我么锁了十几分钟才完全会用
不错
非常漂亮哦，喜欢的可以购买，还有刮刮奖哦。
帅爆了，比想象中的好很多，态度也很好，快递速度快。
还不错。
宝贝收到了，女儿迫不及待地戴上了，正是她喜欢的款式，睡觉也舍不得脱?
挺好的
宝贝很好，物流也挺快的
我的奖品怎么得?
挺好，儿子喜欢。
挺亮的，质量不错，功能也不少，挺赞
东西很好，速度快
手环很不错，手机同步很好用，APP一下就搞定，大家可以入手了
五心好评
很好呢 戴上显的很潮流 很高科技
产品还行，毕竟这么便宜，要求不高，但是并没有抬手亮灯。我买东西从来不给任何评价的，不满意我会直接退，不给任何中好差评！但是，第一次遇见给你打电话，发短信直接要好评的，很郁闷！第一次，给中评，希望不会联系我改！谢谢
手表很好，很喜欢?
还是不错的，毕竟是充电的
宝贝物美价廉，其它方面都还好，就是能更优化可与手机联接就好了。
儿子很喜欢，质量很好，闹钟不错，他自己可以控制时间了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，送给弟弟的礼物，很好看，他也很喜欢，功能很齐全的手环，超赞
还行，戴着就为装逼
此用户没有填写评论!
?
非常好
儿子自己挑的，宝贝不错哦，性价比很高，物超所值！
东西很好看，很实用，物流速度非常快，客服态度也非常好。
很好 孩子很喜欢
我的手很黑所以买了个不显肤色的银色。买来主要是为了看时间的，功能很多，最让我满意的就是那个定时了，而且还是震动提醒。
买的送给闺蜜，闺蜜非常喜欢，好评，好评好评！重要的事情说三次
宝贝带着很舒服，材质柔软有弹性，有时间与记步及温度显示，一键操作，简单方便。比带手表舒服多了，想买做手表用的亲尽管下手吧。
感觉还不错，只是现在没有电脑调
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，希望你们越做越好
东西很好，物有所值！
觉得蛮不错的手表，很好看，客服也很热心，快递很快。
非常好，能够提醒你久坐，还能监测睡眠
很不错
手感很好，正在研究如何搞
满带
收到了，打开看了一下非常不错，能显示好多，比如：时间，温度，卡里，步数等等，很值得购买，给二十八个赞?????
这块手表主要外观洋气。由我多种颜色。软胶制作的外壳很舒服?，让表在黑色的沉稳之外多了一些明亮。夜晚看上去不刺眼的。还具备多功能的做用。非常适合青年用。
此用户没有填写评论!
好，只是一开始闹钟不会用，几分钟就会用了，有点麻烦
很方便  简约  很实用挺喜欢！
这产品一点也不像描述的那样，外观也不好看，充了一次电时间也调不过来，
质量非常好，非常新颖的一个设计，非常棒，感觉很酷，很喜欢啦啦啦
宝贝很快就收到了，颜色款式和原图相差不大，功能也很强大，父母也说很喜欢，很愉快的一次购物，有机会还会光临
宝贝收到了，很满意，很喜欢
手表很好看，材质很好戴上很轻便，孩子很喜欢.
刚收到货就带上了，儿子很喜欢
宝贝收到了，儿子上学去了，我不会弄，吓我一跳，外观像一个塑料圈圈，摸索着&hellip;&hellip;哈哈！高科技啊！家长都落伍啦！不得不说这个小表表先进，科学，防水性能很好，密封很好呢！上图自己看吧！
特别棒，充电也十分方便
不错
很好用
手表很不错，也很漂亮，带起来很舒服哦，好评
非常好！
收到很开心，小巧方便
挺好用。
还好吧
不能链接手机，一般般
更喜欢  也小巧  和我想的一样  手感很好  值得购买
刚收到，很喜欢，表带很柔软
东西不错
挺好，摸着舒服。
手表很好物流也很快家人很喜欢
很不错，值得购买，还中了个特等奖
此用户没有填写评论!
东西很好，简单，物美价廉，下次还要光顾，
还不错，看这着还可以
宝贝以收到了，还送个电子手表
挺好的 就是并没有抬手亮灯的功能啊！？？
可以很棒棒
手表挺不错的，孩子特别喜欢啊！
物美价廉，震动闹钟很不错
抬手不亮啊？还有抽奖什么意思
挺好的
手环挺好的，好看，质量好，很方便。下次还会介绍朋友买
我买了三个，不到三天就坏了一个，今天打算寄回去给他们换一个，不知道后续会怎么样
此用户没有填写评论!
非常非常漂亮而且很好操作  特别喜欢~
好评
好评
物流挺快 还没看货 现在没在家里。。客服妹子催我评价 。。先给个好评 过两天回家看货了再追加
说好抬手亮灯的呢
货收到了很满意物流也快
还满意！
好！很喜欢！很酷！
东西看着还可以啊！用用才能知道，先给你个好评，不要辜负我呀
还挺好用的
挺好的，
这个手表非常好，特别好用。
就那样
很好
收到宝贝看着很满足，和描述的一样，还有意外小惊喜。
收到了，用了两天，感觉挺好，
太喜欢了，款式也很好看，还中了特等奖哈哈哈开心?
还不错，挺好看的
以后不会再来这家店铺买东西了，虽然说是一分钱一分货，但售后服务真的很差！
还行
好没有用了
非常好，精美绝伦，
手环非常不错，跟想像的差不多。店家也非常不错，值得购买。推荐！
手表很好美观小孩很喜欢给予好评！
宝贝很满意，选的灰色的，宝贝到后朋友们都说挺好看，
感觉很不错，样子也好看。赞。
好评好评，方便用！
手表质量还蛮好的，女儿很喜欢的。
很好，很方便
挺好看的 抽到个特等奖 哈哈哈
宝贝挺满意的，和商家描述的一样，操作简单，很不错的一款运动手表。客服也挺好饿的，有什么问题及时回答，喜欢的朋友赶快下单吧。
给弟弟买的，收到很满意，他很喜欢，一个满意的宝贝
很不错的一款腕表，功能也很强大，我个人特别喜欢那个计步功能，比看手机方便多啦！给个大大的赞哈！
就那会事
不错，儿子喜欢，老是炫
挺好的很好的客服 物流也挺快的 便宜实惠 满意
很棒的
不符
还不错
宝贝收到，儿子非常喜欢，自己调节了一下，带着乐呵呵的，还可以记步数，物有所值
手机连接蓝牙，很好用，下次给我女朋友也买一个，赞赞赞\\(RQ)/
手表非常好 太酷了  很好 也很便宜
除了时间 其他用不了
宝贝好好
质量不错，戴着很好看。日历，温度，卡路里，闹钟，计步都很好用。时间醋嫉摹
不错，儿子挺喜欢的
很满意，描述相符。物流很快，一次愉快的购物。
东西很不错，很好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到很不错
宝贝收到了，很不错哦，可以有多种功能，查看方便，还可以当作手链，简单大方，非常赞\\(RQ)/，最重要的是可以充电哦，很棒的一次购物，五星！
没有抬头亮灯，要按键，还是不错的。物流不错，昨天买的，今天就到了
给弟弟买的，他说他喜欢这个手表。
手表很好用，功能也多，让我还想再买一个。
哈哈哈哈  很好很好  满意满意?
好，很好，非常好
十分好，质量杠杠的，好看，又实惠
很好，很喜欢，一眼就看中，看评论特别好，给妹妹买的，希望她喜欢?！
宝贝很不错，弟弟很喜欢，客服态度也很好，值得购买
宝贝不错，孩子特别喜欢
五星级好评，店家的服务态度也很好
东西很好，孩子很喜欢
手表特别好，功能比较齐全，很开心
宝贝很好，给儿子买的，很智能不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
垃圾手表，到货几天就坏了，客服还不同意换新的！
很实用也很好看
倒计时只能按几十分钟算喔
好产品，超帅，有事准确，还会再来的，服务挺好给5星
挺好的
宝贝今天收到，看外观挺喜欢的，女儿大爱，下次还要来
真的很好
宝贝不错，抽了个特等奖。今天运气不错
挺好的，在电脑上设置很简单，上学用，很方便。
还行
超级好，而且提醒你注意休息啊喝水啊，超级好用。建议买，
刚用不知道怎样
不错，女儿很喜欢。
就那样
挺好看的，很喜欢
开到宝贝后很高兴 和描述的一样 就是不知道怎么定闹钟 ?生日当天到的 而且还中奖了???好评！好评！好评！
很好看，很好用，跟介绍的一样，支持购买。
宝贝收到了，儿子非常满意质量还是挺好的这个价买到这样的货是非常值得的
此用户没有填写评论!
还可以。好用啦.
手环非常棒，质量好，两个孩子超喜欢
手环非常棒，质量好，两个孩子超喜欢
很喜欢，也很容易熟悉功能。
质量很好
还不错
绝对好评！非常棒！！值得购买！
如图，孩子喜欢
价格便宜 很不错孩子很喜欢 还能中奖
满意
很不错，和描述一样的，还有奖品没到呢
第二次购买了，宝贝真的很好儿子好喜欢，又买一块来送朋友，老板人也好。
此用户没有填写评论!
东西不错，就是售后服务回复太慢
666！感觉相当不错哦！只要稍微防水就好！哦也！
产品不错，挺好用
不错不错，孩子很喜欢
手表挺好的   刚拿到手   很喜欢
真心不错
客服热情，服务满意
很好
物流很快 手感超好
非常不错，质量也很好是人们的生活必备
宝贝已收到，非常喜欢&hellip;&hellip;挺实惠的，看上了就赶紧入手吧&hellip;&hellip;
宝贝才到，看上去还不错
手表很好，很时尚，功能又多。?
那个说明书等同废纸，根本就没有一点实用价值。闹钟到现在也不会用。
超实用的手表 非常酷 而且物流又给力 棒棒哒
看起来不错用着也给舒服非常好看
手表很不错，日历，温度，卡路里，闹钟，计步，一应俱全，儿子喜欢
同事一眼就看中了这款，也想要买一个，颜值在线
很喜欢
什么店啊，货不好，退款也那么烦人，谁买谁倒霉。
宝贝很好，孩子非常喜欢！很棒！
物流很快，一个大大的好评！！！
那么多不对 问了不睬我 再这样就退货了
东西非常好看，带着非常舒服，不错的一次购物
很好，而且可充电
貌似不是很准，抬手也不亮呢
给小朋友买的，不知道好不好用，反正我觉得这个价格也不便宜的
可以。
收到了  还不错
孩子挺喜欢的，挺漂亮
超值啊、
今天收到手表了，物流太快了。手表质量也]话说，以后一定会多多光顾的。
宝贝收到了，物流很快，卖家服务态度很好。手表非常合适，很方便。
手环特别好用，物有所值，一套功能很全，非常方便，随时监控身体健康各项指标，棒棒哒
挺好的
带子容易掉 而且抬手也不亮。。。
非常好，卖家服务很好，产品很高大上
东西不错但是我还没有搞懂闹钟怎么调
很好很好很好很好很好很好
送给老弟的，挺喜欢的
收到，时尚很满意。
非常好，好用
好 好
好，拿回家了，孩子爱不释手
下雨天雨水打到手表上竟然没有漏电，橡胶也很好弹性高，孩子很喜欢
我是买给我弟弟的，我弟弟喜欢就行了，挺好的，可能就是刚开始用，还不怎么会?
此用户没有填写评论!
手表轻软，舒适，功能适用。
还行，太厚了点～
挺好的
还可以，就是我买这个就是因为闹钟，但是我调不来。。。黑人问号脸啊
还可以
弟弟说还不错，过段时间追评
要开学了给女儿买的，刚才放水试了没进水，还仲奖了特等奖不知道有什么?
不错很好用
一分钱一分货
很好，很满意
非常好，很喜欢，物美价廉，
宝贝好喜欢，一天问几次。把他乐花花的
材质特别好，我妈还担心会不会戴着容易出汗，然而意外的特别透气，拿到后正在充电，好调节时间，麻麻很喜欢?
嗯，挺好的
此用户没有填写评论!
非常好的哇哈哈哈，本来写了一堆夸赞词的，后来手机没电关机了，就算了哈哈，反正宝贝很好，物超所值，大家快快下手喔(????????????????)??
OK
挺好的
手表不错，看样子非常好很喜欢的了
质量非常好，很合适
物品很不错，就是寄快递时把我的名字写错了，找快递有点麻烦
很好用
我觉得超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级酷的
手表不错，功能齐全，有逼格
小孩收到宝贝后，很喜欢
给儿子上学用的，儿子喜欢，功能齐全。好评！
宝贝非常不错。
宝贝很好用
还可以
孩子很喜欢，物流很快的确很好，下次我还会再买，我身边很多朋友都叫我帮她买。
还不错，好评
非常不错，简单实惠???
己收到，很不错
不满意
手表还不错?.时尚简约.带着舒服.
非常棒
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表到了 非常不错  功能都可以用 以后介绍朋友来买
手表精致小巧，功能齐全强大，时间也挺准的，没什么误差
非常不错唷 性价比超高  这么个价位能买到这么多功能还抬手亮不错唷
宝贝不错
好
很好用，手表很好看，我很喜欢
好
挺实用的，不错
辣鸡，不符合，
不好没有闹钟
价格在那呢，也就差不多吧。
挺好。但有点差距
非常好，性价比高！！！！
材质摸起来很舒服 很好看 不错
评价有点迟了，手表还可以，美观大方，就是不知道质量咋样，物流也很快，好评吧！
孩子非常喜欢，款式新颖，功能特别实用，喜欢的亲们赶紧下订单吧。
宝贝很好  轻松简便  很时尚
物流很快，功能很多，好评
很好用 质量很好 外观也好看 时间准确 功能多
好看，喜欢
挺好 夜里宝宝喂奶看时间不用拿手机 担心手机有辐射
东西还可以，妹妹挺喜欢的
儿子很喜欢。实物跟图片一样。
宝贝收到了，非常棒
特别给力，大大的赞.
不错，这次是帮同学买的，我买这个主要是为了振动闹钟，本来以为会叫不醒我，没想到可以。
手表款式特别好看，功能也不错。特别喜欢。
非常满意，经济实惠，看到的人都说很好看，
产品很好，加油
给5星吧。不过产品不成熟，闹钟设置需要电脑上进行，这是最大缺点。
非常好
超级喜欢的，功能很全
这款手表非常棒，儿子非常喜欢，还可以显示温度，日期。
很帅气，客服也很好，不过功能还没搞清楚
不错。
可以的不错，大家看图就知道，这个价买的不错了，良心商家，用了再来追评
东西不错的。小孩很喜欢。
宝贝收到了。实物与图片相符。质量挺好的。时间精准。给妹妹的  很喜欢  卖家服务态度很好  物流也给力   推荐给朋友哈
挺炫酷的。
研究中&hellip;&hellip;
宝贝还可以，中间有问题客服及时给处理了，还特意打电话告诉怎么设置，服务态度非常好！
宝贝很好，给我侄子买的
孩子带非常好，方便
有点难扣，充电时灯亮着，我不大喜欢
手环收到很漂亮，和图片一样，这是第二只手环，儿子，女儿很喜欢 服务态度好，发货快
很好！很喜欢
这什么鬼，是好慢，而且那样的人都不回呢。
不仅物品好，还有奖可以拿
物流很快，对自己的手表很期待，收到货后，感觉挺好，功能好多，用起来特别方便的。没有手表的亲们赶紧动起来哦！
不好意思，前几天一直在外面出差，今天才拿到货。东西挺不错的，和介绍的差不多，腕带感觉挺软的，也没什么味道，东西已经按照说明书讲的设置好了，用段时间会来追评的。 不过要吐槽一下这个手环的软件，东西做的很不错了，为什么软件做的这么差&hellip;竟然没有手机APP需要连PC来操作。连电脑也就罢了，PC的软件竟然也做的这么LOW，无力吐槽了&hellip;不过对这个东西的期望还是比较高的，用用看吧
还可以，与描述的相符和，满意的一次购物
不错！功能很满意
不错
满意！
很满意！
这款很特别，小孩很喜欢。
很漂亮！
手表收到了，非常漂亮，很满意的一次购物。和卖家描述的一模一样，卖家服务好，质量优！物流快！儿子非常非常的喜欢！大赞！
收到迫不及待打开，女儿超喜欢，宝贝很漂亮
蛮好，这么便宜，又怎么好的东西少了，很值得购买
很精致，颜色也满意，功能多一会儿慢慢研究。
不错很喜欢
什么服务态度，我准备换一个性能好的，这客服根本不理
试了还可以，外观可以，小孩比较喜欢，东西不错！
居然要电脑才能设闹钟
买给妹妹的，据说还不错！
买给弟弟的，据说很满意！
非常满意的一次网购！手表非常满意！快递非常快！店家非常的耐心回答你的问题简直是有问必答！！
宝贝很满意，一次愉快的购物，好评！
帮朋友买的，收到了还行
宝贝很好。欢迎大家购买。
产品还不错  防水又实惠  我很喜欢
好评，但暂时还没有在电脑上进行设置，设置后用一段时间再追评吧。
操作简单，儿子很喜欢，不过打死也不让拍照，只好自己带着照了
虽然客服不理我，但我自己误打误撞把闹钟给设置好了。
此用户没有填写评论!
帮别人买的，说不错，喜欢 很好
手表非常好，儿子非常喜欢
骗孩子玩的 不实用老是充电还贵
弟弟非常喜欢
非常好宝贝非常喜欢
。。。。。。。这客服有点坑。
此用户没有填写评论!
手表到了，服务态度很好。看起来不错，值得买
特别好用！就是不知道怎么调日期^_^，相信我慢慢就会了，捡到便宜了！?大力支持！祝店主生意兴隆！
漂亮，实惠，高端，霸气，带上去就像一个手环
闺女很喜欢?，买回来就戴上了，东东质量好，功能多，爱不释手。
挺好，适合学生运动党
挺好的  很喜欢
宝贝收到了，与图片相符。戴上去很舒服，材质很好。
数字呈点状，看着费劲。如果给孩子用，建议不要选择，对孩子正在发育的眼睛不好
很喜欢也很满意这个表
东西不错，儿子很喜欢下次还来。
防水效果挺好的就是客服小可爱不帮我设个闹钟qaq就很委屈w
此用户没有填写评论!
高贵而不失典雅。性价比很高。这款拍下主要是当手表，看时间用的，闹钟会震动，这个功能就很好不会吵到人，其它功能还没用，不知道怎样，应该还行吧。手表戴在手上，感觉特别好，打算再买一个送给女朋友，只有好的质量，才能召开回头客。希望这家店面生意越来越好。
非常不错，质量很好，买回来弟弟很喜欢，带在手上爱不释手。
手表挺不错的，造型美观，方便舒适，闹钟也能闹醒人，待机时间也挺长的，一次满意的购物。
手表质量还行，就是带着显得有点小。
手表很不错，与店铺描述相符，服务态度也好。不过最主要的是手表本身功能多，物有所值！
手表不错，售后服务非常不错，教会了我怎么用，另外这个手表功能强大，做工精细，是年轻人可有的一件神器。
还可以吧&hellip;&hellip;
宝贝很好，孩子非常喜欢，简约时尚性价比还高，客服也很热情，一次愉快的购物
很好
实物不错
挺好的，物有所值
宝贝很漂亮，功能多，孩子很喜欢。
不错
差评，买了不到一个星期就坏了
非常好下次在来
不错的手表，功能齐全，先进，孩子很喜欢。值得购买。
好评
还好
宝贝收到 还不错
孩子很喜欢
不怎么样，第一次中个奖还不兑现什么态度，，无语?
