发货迅速，质量与描述相符，挺好的！
有色差，一般般
一般吧，
此用户没有填写评论!
很漂亮很喜欢，挺舒服的，很满意
质量不错，可是实物的颜色跟图片有差别，蓝黑色有点褪色变了淡紫色，想换黑色了，可是黑色没充电格，最后还是没换了，这样的颜色勉强还可以
很好，可以放下15的电脑。非常满意
相比其他店贵了一点，但是便宜又怕质量不好，不过这个包确实蛮好看的！
总体来说还可以，也很好看，毕竟一分钱一分货，这个价还值。
还可以吧！质量还行，就是有点色差！
质量还不错 只是有一点色差 物流算快的了 满意的一次购物
版型好看，拉链纽扣手感好
很不错的背包
宝贝相符，巴适哟
非常好看的一款帆布包包。没有色差。价格便宜。
这个色差，有点大 ，送了两个钥匙环，里面空间还是可以的
这个包第一眼看到就很喜欢  大小合适  又好看   值得拥有。
物流是真的快，书包比想象中的大点
满意
618买的，本来一开始是为了凑单，觉得自己缺个包，后来到货以后发现这次消费很不错，做工很精致，颜色也很喜欢，而且能盛不少东西，去健身的时候背特别合适，好评
和图片上一样，只不过包的容量有点小，有加大的就好了，还有物流很慢
不错…比想象中的大，质量也很好。喜欢这种布料的感觉…
好评！看起来挺耐用……
咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗯
有點窄 沒想像中寬大 料子很好 外觀美
颜色对不上，99的感觉和79的没区别，
不错
安逸
还行
做工用料不错，好评
东西非常不错，毕竟只有这么多钱
包包收到，颜色很正，很耐用
质量不错 背了几次没有发现有毛病
背包质量太差了！才用了一天就坏了！维修还要自己支付运费！无语……各位亲请记好学生用不合适奥！
包的质量很好，我是给孩子买当书包用的，外观很大，内存不大。不太适合当书包。
质量很好，款式很时尚，老公很喜欢
还不错！
别的不说，我就说说这垃圾申通，第一天下午三点显示派送，到七点多，物流更新显示联系不到客户，而且是客户原因，我一直在家，没有接到任何电话。第二天送来了，说是昨天我们小区没人送，一句话打发了，还有这样的事情，申通真是垃圾到底了。
好用，容量大
背包不错，以后电脑出门不用提着了，五颗星，不差评
还不错～
包包挺好的，儿子很喜欢。
非常不错！?
背包很漂亮，很满意，快递很快，客服人很好性价比很高
好
一般般吧，里面的小钱包坏了。
蛮酷的，我喜欢
比较满意
很好，很喜欢
有一点偏小，颜色有点偏暗
很喜欢，复古的感觉，容量也不小，满意
包包不错，挺满意
书包很不错
还不错
宝贝可以的，非常棒，么么答
宝贝很漂亮。朋友很喜欢
符合期待，色差也不大，东西要多放一点不然会瘪
还不错
可以的
满意。
非常好，很喜欢
挺好的
棒。
质量太差了，全部开线
好评
很棒的包！
不错
买了7个包包?只留下了这个。对比一下，这个是最好的。?
物超所值！
不错
还可以
物有所值，值得拥有，服务态度也很好，下次还来买
现在看着挺好的，期待使用
不错
昨天收到！挺不错的，我个人比较喜欢！就不带图了，已经背上了，就是喜欢
货收到了   就是颜色没挑好！发货快   宝贝很好 还是喜欢
满意，物有所值。好评
里面的口袋有点浅，同时有些细节处理得不够好，总的来说还算可以。
基本无色差，质量不错，很满意的一次购物
很帅气的包，才到货就被老公抢走了，说他腿长背着好看，我背着确实有点大啦。好评。
确实不错，很喜欢
儿子很喜欢背包，包包做工细致，里布也很好 ，隔层安排合理 ，无论是上学还是出门游玩，背着都很时尚
就是颜色太深了，
看着是我喜欢的类型背包还没有背看着应该不错
老板老板包收到了不错
买给儿子的！他觉得几好！
好评
来的快，质量很好。
还可以
满意，手感蛮柔软的，
包可以质量好价格优 发的顺丰很快 装东西也很方便
包包很好看，还可以装电脑，非常适合出去旅行背
一个字，贵，再来一个字，亏，皱，
还可以！！！！
大小正好，好看
不好看，质量不好，垃圾……买来送朋友的，他看了不喜欢。
非常完美，很不错挺喜欢的
包不错。就是充电这个有点坑。没什么意义。
我准备旅游 带这个包非常好
质量还可以，性价比高，物流比较快！就背带底部连接处感觉不很结实，背带连接处需多缝几道线就好
包包质量非常好，很满意，物流有很快的，还会再来的，不错哦(⊙o⊙)哦，
买给朋友的礼物，反应还不错，给个好评吧！！
可以
。哎
还行
就是背包的线有点短～真的很不错，很喜欢～大赞～
很满意，看着挺酷的
不错
东西看起来有点粗糙，没有图片上好看，但是可能料子就是这么个料子，做工倒是不错，质量应该还行
包收到了挺满意的
包包很漂亮，质量很好，物流也很快
还算满意。没有照片的效果好！
质量不错，值得够买
色差挺大
还可以，非常好，就是如果靠背的地方不要搞成网络行的会很好看
顏色，漂亮 款式復古得來感覺十分之新潮 時尚 包包裡裝了東西會顯得更加好看，，，
看着挺舒服的  就是有点皱
还好吧！毕竟这价位！
书包很大，装个15.6的电脑不成问题。质量很好。而且感觉背了好多东西也不沉。挺好。好评！
包包还是挺不错的
到货迅速，包包做工精细，使用方便，满意。
挺好的
挺好
包包不错，容量大。推荐购买！
颜色很正，很好看，但是提几个不足，一就是为什么我在书包里面看到了线头，而且是一大窜有点不能忍，希望不会崩开，二是为什么拉绳是反过来的，绳子中间被扭过一圈，转正之后拉的地方就相互交叉了。
感觉不错，手工制作很满意
很好，我很喜欢
才用了几天啊？就烂了
式样可以，唯面料不行，不防水，使用不便
很潮，很喜欢！谢谢
很酷，就是有点小了，快递慢了些
做工不错，用料也行，外观可以，味道也不错
背包感觉还不错，不过对我来说略小，还好，这个价钱值得
好
还行吧没有想象的那么好
有色差，其他都还可以
还不错……
很漂亮
不错的，就是有一点点小，就一点点
包包挺好的，事实说话，我不是托！
包跟网页相同，是我喜欢的
巨棒
包很不错，非常的喜欢
没有我预料中的那么好，不过第一次网上买东西。
整体不错~款式好看，实用，就是有点色差。
亲：宝贝已收到，很是喜欢，质量也很不错，没有色差。
第二个书包了，做工很好啊，外形很好啊，质量不错啊
还可以吧
挺不错的，背起来也很好
看起来还行吧，老公说不错，还没用。
非常好
物流超快昨天买的今天就到了
宝贝炒鸡棒棒哒
不错 里面分了很多层 便于东西收纳 大小还好 也没有很大
不错的
太垃圾了，，色差太大了，，明明买的是卡其色，看着就像灰色，，简直就是垃圾！！
不错
小包不错背背追评
嗯，，时尚，大气，上档次，，值得拥有
包包不错，很赞很喜欢。不过有色差。
马马虎虎吧，
质量很好，孩子喜欢
不错。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，喜欢，非常愉快的一次购物。
好
质量还可以！样式比较好看！
送来之后着实有点失望。图物差距有点大。不知道装完东西之后怎么样。暂定中评
有点色差，其他还可以
很时尚，像个绅士！穿起来很帅气！质量也很好，背包空间也足够大！背包，也可以缩小！
颜色很合意，手感也好，质量也赞，大小合适
很好
买了之后就背着去旅游了，没来得及评论，质量很好，装东西很多，物流很快（顺丰）！
非常好!!!!!
先生很喜欢
包包已收到，质量确实还不错，外观不错，没有色差，
还不错，挺好
颜色有点不像黑色
很好
颜色不是很好
帆布包很结实。也很美。
非常漂亮太好了，非常好看！
质量不错，老公背着合适！挺好的！
款式还可以，就是色差太大，没有想象中的那么好
性价比很高，很多细节设计非常惊艳！值得推荐的一款包。
挺不错的，看起来很时尚。。。
还不错，有色差
班布的料子，挺结实的，有点重，还可以装电脑，比较实用
包包可以，好看的，放心购买吧
起毛
不错
下回能不能快点，东西还好。
非常满意，跟想象的一样，很大，下次还来。
尴尬……色差太大辣，蓝黑，，，结果偏黄灰，，质量还不错
很好看的包包。
东西不错，5分！
8股莉莉卡还比较急急急吉里吉里急急急救济救济吉里吉里吉里吉里5级
样的呀我现在在外面的呀我现在在外面的呀我现在都会继续
可以
很好
目前来看还蛮不错的
买的时间买错了，哎，
货收到了，很满意，，，，
包的质量不错，帆布的，空间也大。
款式挺好
还行、
还可以吧，感觉一般般
非常便宜，性价比高
已经背了好些天，感觉真的很不错，样子很帅，总结一下就是方便好用。
还行。。
此用户没有填写评论!
包包质量很好，卡其色本色，色差不大的
这个双肩包质量还可以，就是实物颜色和图片有些偏差。感觉有点小，装不了太多东西。
挺不错的，物流特快
挺好的
不错
好
质量还可以，感觉有点贵
还好
哎，一班班，包不是很大，味道有点大，我要洗一遍，想买的话你自己看着办?
好评，时尚
包很好，样式我很喜欢。
还可以
还是很好看的，拍照技术不好，但是实物比图片好看多了。
书包很好看，除了颜色有点差距外，其他的都超级好
还不错吧，内衬质量有待使用后再评价，没想象的大！我181略小！
不大不小正合适，帆布材料厚重结实，背部不容易被包里的硬物硌着难受了！
还行吧
双皇冠买家良心推荐：质量很好，谢谢热心的卖家，店铺已收藏，以后会常来的！
还可以
不错
很厚的帆布包，孩子喜欢。直接换书包了！
包装一般，收到的包整个都皱皱巴巴，有一股淡淡的酸味，整体颜色不如图片的亮，是一种土色，大地色
背包美美哒 宝贝很喜欢
很好，还不错。。。
帮别人购买，据说稍微小了一些
除了没拉链以外都好，我以为这包是用拉链的
一级棒  快递也非常快  货好的一批  又便宜  看中就买吧
可以
挺不错
色差这个是无可避免的了，毕竟P图，东西还是可以的
有色差
很酷酷的很喜欢
感觉背包口有点略小。口要是松紧的就好了。
不错，挺满意的
为什么什么都没有送，还有里面的那个充电装置不怎么好，其他还好
很满意，好看！
很漂亮，谢谢店家送的小饰品。
看上去质量不错，给予好评！
不错
还好。。。。。
东西已收到，感觉一般，包内部线头有点多，拉链不太好。
颜色挺正的，与图片上所述相差不大。不知道质量方面如何，期待ing
做工及布料都不错。。。。
还行吧
背包质量很好，物流很快，物美价廉，赞
很好看，和原图一样，好评！
空间够大！实用！
话不多说一个字，好！！！！
一般般,还行
非常漂亮，质量非常的好。不错的一个好，书包。皮革质量不错，很耐刮。耐脏。非常好看。很给力。方便快捷。价格便宜，地道。可以装很多东西，值得一买。
挺好
真心不错但是，线头很明显得自己剪刀剪去。另外，两边装杯子地方太短，装不下一个普通550毫升的杯子
刚刚买回，看着蛮舒服，摸了下质量不错。还是很满意的
质量挺好 样子也非常棒 喜欢
可以的
比想象中略小，usb充电口不是固定的，线容易脱落。有味道正在放味。物流太慢，确实便宜。。综上，要求不是太高的话性价比还是不错
很不错
还不错
非常喜欢
包包不错，孩子很喜欢
很好，服务态度很好
挺好的
质量不错，容量挺大的，感觉很舒服，耐脏
质量好，样子也好，够大
不是想象中的那么好  但还不错，好评！
不错，挺好的
开心的购物
买的蓝黑色，成了紫色，建议买黑色。不过这个书包绝对的超值！质量和容量都感觉不错?
不错
挺好，挺漂亮的，喜欢
不错
很好。
先给好评! 因为走海运集运, 等收到货后才来加评! ：)
颜色寄错了，跟我同事的颜色不一样，都一样用，就不换了。包挺好，之前买过这个品牌的，用了好久，质量很不错。但是，不开心。
宝贝收到，有点色差哦，也有点味，是不是包装的味道，不清楚
包还不错，没发现啥问题
不错
不错。挺好的。帆布的看起来很耐用。
书包质量很好 我很喜欢 卖家发货很速度
挺好看的，
质量很好，款式也很新颖！值得推荐
很好看
很好
颜色略有差异。
可以
挺不错的
客服服务态度很好，有责任心。
比较漂亮，造型很潮。
包不错，很cool，但放水杯很不友好，虽然放的进去
用了一段时间才评价的，非常好用。
还可以，就是绳子不方便
东西很棒 很不错
包包很不错，够大，颜色也对，非常喜欢。
很好
不错，就是稍微有点偏小。
还可以，跟图片差不多，就是底部太硬了
可以
其实我是女生 觉得超棒的 哈哈哈 容量很大  还有很多小口袋 棕米色蛮好看  很耐用
很满意的一次购物 商品质量好 店主非常好人给我加快发货和改快递 祝大卖
儿子很满意
背包非常好，背着也感觉挺舒服，就是卖家说有惊喜小礼物，结果是个小挂饰，有点小失望，不过背包确实好
质量也不错，款式也好看，好评
很不错吧，就是有一些细节没有处理好，有线头这些，还有就是包有点脏，味儿有点大
不错，很喜欢
跟图片一样好看，质量也很好，特别实用，很满意
弟弟很喜欢 好评
好评
买来短途出差用的，够大够用，很好
廣告不實,背包根本沒有充電袋  要買的人別被騙了!
这包不错，背着很舒服，大小刚好合适，也挺好看
宝贝收到了，很满意
不错，没有色差，没有异味！快递也很给力！好评
很好啊
不怎么样
物品很好，很喜欢！
宝贝已经收到了。非常不错，跟图片一致，挺完美！还有一些可爱的小赠品，非常感谢店主了。谢谢店主的宝贝们跟有心的服务！
真的还不错
物美价廉
非常满意，挺好的
刚刚到手，感觉不错，物流也快，好评。
宝贝前几天收到了，看起来很不错，用起来也顺手 给个赞
比想象的要好些不错
可以，挺好
特价买的还可以，
之前买过一个胸前包上下班用，感觉还不错。于是又买了双肩包用于短途旅游。今天收到了，在班车上迫不及待打开一看，还是比较满意的，包装就看起来比较正规，包包厚度也不是一般的薄帆布，感觉蛮牢靠。金属件看起来也做工不错。如果说有什么不足的话，就是颜色和图片比较看起来有些淡。充电接口的和线的质量有些粗糙，和宝宝不配。
背包让我有点意外，很满意的一次购物。
好东西
产品确实可以
挺好的，买给我弟的，挺好用的
看上去还不错
质量很好，从细节就能看出来
收到了，挺不错的
东西收到了，还不错
哈哈哈哈哈
很好！就是感觉有点小
非常不错！
漂亮实用
色差有点大，蓝黑看着和紫色一样.....
学院风格，休闲，颜色样子喜欢。
快递真心快，书包真心喜欢?
还好啊。就是有一点点厚，不管了习惯好评
还可以
要比想象中的差一点，还是打五颗星吧
比较满意的，喜欢灰色。然后我要再去研究充电的那个怎么弄
我原来不知道原来充电口就是有个口子设计，哈哈，相当于送了个线在中间连接内外。灰色乍看不怎么好看不过应该耐看。话说那个钩子就是这种磨旧的风格吗？
有色差
看着效果不是很好，有些变形
Haikeyi
好评
挺好的  不错
这特么是蓝黑色啊？
不错，很时尚，质量杠杠的，我喜欢，下次有需要还来光顾，物流真的很快，感谢感谢
帆布的，很好，儿子很喜欢。
色差我接受不了   所以差评  欺骗消费者
还可以
款式不错噢！
色差太大了点吧。
小包质量还不错，只是好像小了些，总体来说满意
看着还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很不错
非常的不错，
不错
很漂亮！物超所值！我和老公都大爱！
一般，还可以吧
对的
包包蛮不错的，味道太重。线缝的不太好
样式很好，很喜欢，但是充电功能，怎么光有数据线和口，没有电源啊
空间够大，好用
东西蛮好看
这点做的很粗糙，一般
还不错，先好评。等用了再来追评
符合预期，最爱帆布系列，简约而不简单。
背包很好，发货也快。
一般般吧！没有想象中辣么好看！
质量没的说。颜色不舒服
物流挺快的 质量不错 下次出门旅游时背着 看看怎样
很好
还好吧
不错的
很不错，和图片一样
还不错，就是看起来有点大
还不错
好的狠！
五星好评
质量不错，有色差
质量不错！样式好看！
还好
不错
包包很好很满意，容量挺大的，背起来也好看，实用，物有所值
好用
有一点点色差  不过还是很好看的包  喜欢
包包质量不错，还挺大的，不过有点色差
包已收到 不错 和描述一致 满意
东西挺好的，我是拿来装电脑的。包挺结实的，刚好能装下。但愿能用久一点
还没开始用 用后在具体评价 不过色差挺明显
书包收到了，很帅气，很喜欢，支持商家
书包不错，质量很好，就是感觉口有点小，不太好往里面放东西
好。。。。。。
挺好的
发货快    包包很有质感    看起来不廉价     做工仔细无色差
失望
还行，价格实惠，书包大小差不多，能放下我的小电脑。希望质量能结实。
颜色好看，质量叶很好，很喜欢
很好，很满意
这个包太好了，还可以把老婆装里面，然后点了根烟，一不小心烫到身边的老婆。看着慢慢在漏气的老婆，很伤心。
质量很好
搞得有点紫色我也是醉了
异想天开了，以为会送个充电宝，不过还是很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错
包包不大，就装几本课本差不多刨，放上电脑基本就满了，以前的大包背习惯了，这个感觉有点小。
宝贝收到了 和店家描述的一致 款式新颖，没有色差 是个难得的好宝贝哦
好
速度快。宝贝不错。
很好
背包真心不错 外观时尚 价格也不贵
比较满意
还不错
质量感觉一般吧，当时拍错了，马上申请了退款，就两分钟卖家就发货了，我只能说这速度没谁了，还给打电话说已经发货了，到了之后记得点收货，就这样吧
东西收到了，店主很热情，东西也很棒，收拾好行囊出发吧
质量一流，包装细心。儿子超喜欢。
很靓！就是有点小了！
很满意
收到背包后，都压皱了，而且表面也没有商家说的那么号，布面很粗糙，跟价格低的没有区别
宝贝很捧，十分满意！
儿子比较喜欢。
好的，不能太好，喜欢
还好吧
包包不错，物流特快，因为没有与卖家联系过，不晓得其服务怎么样，因为到货快，与及时发货有关，所以服务，应该也不错
给你四星，怕你骄傲
有色差
还行吧，8分左右吧，，，，
宝宝内部不是很满意！
很棒的包，快递也很快
很不错的书包，没有色差，图片与实物相符，很满意的一次购物，祝商家生意兴隆，继续努力，看好你
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包的口扣老开，想换物流又来的太慢，只好将就用了
这个包蛮高大上的，容量很大，送给我大佬的，大佬很喜欢，哈哈哈哈哈哈
很好
质量杠杠的，颜色也好，一分价格一分货
很好
跟实物一样，挺好的，下次有需要再买
挺好的，五星
不错 和效果图看到的差不多 喜欢这样的款式
背包很好，前天买的，今天收到的，比预期大了很多，可以多装一些东西，很不错。
还未细看
照片和实物有点差距，但还是差不多吧，挺好看的
包还是很好的，够大 够时尚 够结实 很是不错
物流很快，包也可以。不适合装衣服！
除了包包不理想之外。
上班背着偏大，其他还可以。
还不错
比想象的大一些，看上去还不错，爬山外出可以用。
包包不错，可惜色不是深黑！个人喜欢黑的
背包收到了，特别棒，很喜欢，还送了小挂件，很棒
很好看。赞赞赞
看上去倒是好，都差不多，觉得还可以，先用一段时间看，会不会有什么瑕疵
还可以把
非常完美，足够结实。
东西收到了。不过还没开始用！
很好很好很好
帮外甥买来参加考试的，好漂亮，质量不错，我帮他试了一下，效果不错
图片与事物的颜色有偏差，中评吧，看这质量还行.就只是颜色太不满意了
质量不错，很满意，快递快，好评
感觉挺好看的，质量什么的还没用不好说
挺不错的。。
挺好的、不错哦
刚到手。感觉还行
服务态度不好。
个人觉得还是不错的
外形不错，但装东西比不上拉链方便
好
还行，再大点就好了
还不错
。。。。
就是比预想的差，我同事在外面实体店买的同款才55，感觉现在实体店买的东西比淘宝还便宜
包包挺不错的！跟想象的差别不大！
昨天下午拍的，今天中午就收到了。这速度太给力了。我其他拍的东东，因为6.18都说要晚两天。没想到包包这么快到。收到后外包装也包的很好。没有异味。实物和图片一样好看，是我想要的帆布包。已经分享链接给朋友了。赞赞赞！
妹妹很喜欢
不错
不错不错，因为着急用发的顺丰，加了点钱，两天就到了，东西也很好，感觉大小刚刚好，好评
很棒，现在有点瘪撑起来就好了
包的质量非常好，也很漂亮，很实用。店家和气，发货快，收藏店家，值得推荐。
挺喜欢的质量好
不错   就是觉得大了一点
周末背着出去走了走，除了容量稍微有点点小，其他的都还不错
各方面都感觉一般般吧
帮别人买的，没看，不过还是给好评
还没用
一般
包包真心不错，同事看了都说好看，大小我用着也刚好
挺好的书包  挺好的钱包俩款一起买的   挺实用的
不错
非常好看，，，，不错
还不错挺喜欢的
质量不错，价格公道，好评
还可以
质量很好，拆包有惊喜在背包里发现一个精致钥匙扣挂件
可以   布料好   也好看   物流快。。
宝贝已经收到 速度快 一个字帅
包包好大，目前没发现质量问题，就是线头有一点点，不影响使用。样子和图片一样！就是肩带和背部海绵部分用料一般般。还有包包尾部设计不是很好，背起来容易褶皱。
包可以，，比预期效果差点，总体上还比较满意
宝贝已收到，和图一样，儿子挺喜欢值得购买，卖家服务态度也很好，物流也给力，好评
拉链都能装错，这包包还能买嘛，差评
真的喜欢，好酷。
一般吧
还可以
包包质量很好，与图片一样
good
男朋友很喜欢
不错，挺好的挺喜欢
包包很好，跟图片上一样，很喜欢。
不错
满意
包包很不错，没有太大的异味，做工也很好，只是有点色差，不过在接受范围内。
宝贝很好，比较耐脏，适合外出旅行，我很喜欢
用着很不错
质量感觉也还不错。
包不错，卖家态度更好，说是急需要，果真发到了！给个好评
好用   舒服    实用
款式还不错，值得推荐。
双肩包买回来放了十多天没有用，开始感觉还挺不错的，然后今天想用，发现一个扣子坏的，我牌都还没拆，质量那么差吗
包很好做工很精致哦！比想象的要完美许多。66666
质量不错，物流也很快
很好看，
包包很好看，质量也很好，都背了两天了，非常满意，好评！
还可以
不错。背得蛮舒服的。好多年没背包了。这一次背起来感觉还不错
背包很好，布料手感不错！希望质量会更好，希望可以用很久。
非常好
物流很快，包也很好用，喜欢！
颜色和图片一致，喜欢这个颜色，质量不错，物流很快，很满意
有色差，总体还行!
布料太差
包包很满意，面料很好做工挺好的，款式不错
很好
很好，就是刚拿出来有点味道。质量好
书包收到了，质量很好，很适合大学生，物流速度快，没毛病，老铁，还在等啥呢。
好
还可以吧
包包收到，特别喜欢，空间正合适 客服特别好感谢
可以可以
不错的东西
好
不错，挺好的
书包很好，很实用
好
还好
