好
容量很大，出门旅游三天的东西都能装，颜色很好看
很好看，很实用，大小合适
不错哦
不错啊，够大，能装好多东西
浅浅的粉色，女儿喜欢！
很喜欢，背包袋如果能在长一点就更完美了
还是很喜欢的颜色偏深，但是很漂亮，里面很大!
我自己买了一个，又给表弟买了一个，都很喜欢。
还可以，物流中等
背包真的够轻，能装好多东西，帆布包，还送一个闪电侠别针，还有粘贴，赞赞赞
帮我嫂子买的，挺满意的。
给爸爸买的，很喜欢，旅游背也很实用
质量不错，颜色很正，很清新，很喜欢！
各方面都很满意，有欠缺的地方就是五金，毕竟价钱摆在那里，所以当然是好评喽
包包很大，没有味道，喜欢
收到很惊喜，包包质量很不错，容量挺大的，做工不错，能装好多书。
图片一样，空间挺大，拉链不太满意，其他都很好还满意
包包很棒啊啊啊啊???
早就想买这种版型的包了 普通的上面圆弧形的包装了东西之后中间会凹陷 强迫症的我特难受 一开始想买小版但是这个颜色没有小版 跟卖家沟通了之后决定买这个大的 很快就到了 真的特别好 越看越喜欢 放东西的隔层也很多 颜色也很少女 (*≧▽≦)
其实大码的有点大，不过还好蛮好看的
包包质量好，多次购买了。
蛮好的。挺小一个。我很喜欢。做工不错。
挺好的，物超所值，很喜欢
书包容量挺大的，颜色也比较喜欢
质量挺好的，很大，物有所值。
收到了，物流好快，颜色很正，买的大号，容量够了，出去玩上班都够了，做工真好，价格真的不贵，没什么味道，过阵子买个亮色！！！
全5好评～赞赞赞
非常喜欢哦 容量很大。
质量好容量大挺好和男朋友一人一个
特别喜欢，背上特别好看。好多同学都问我在那买的，大家都想买。
质量很好好容量也很大帮男朋友也买了一个服务态度非常好
很喜欢这个包包，比想象中好很多～
包包很漂亮，喜欢！
5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分5分
女儿一直看好这个包包，果然没有失望！准备下学期开学用
不得不说书包真的是超级棒！  我买的是豆沙绿，比图上的颜色稍微深了一点点。不过真的超美！！  书包的体积足够大，基本上能装下我高中上课需要的课本，而且质量也真的没话说，就是特别结实的帆布，而且里面好多层  真的超级棒啊超级棒！！另外卖家送我得小丸子勋章刚看到我就迫不及待的戴在了书包上?开心  上两个图
不好看，颜色不正特别小
容量大的
做工不错 短途出门背这个就可以了
很方便，带着宝宝外出可以放很多东西，大爱。
很喜欢，下次还来
背包质量很好 也很好看 价格合理
漂亮，好评
白色的地方有点太白了，款式，还行，挺轻的，不重，还行吧
学生款的还好吧  我拿来装衣服的
宝贝很不错，容量够大
不错，颜色很喜欢。
闺女很喜欢
没有色差，也很能装，很鲜亮，一开始有点不太习惯这种封口的方式，但是用着用着感觉这样还挺好的
很好看，实物和图片一模一样，喜欢。能装很多东西，非常好
包包很漂亮，大小跟我需要的很合适，收到就背起来了。
真心不错   跟图片一模一样  放心买吧
好评
不错，很好看，同事都说看起来很不错，希望质量也很好。还想背一段时间呢
很漂亮的包包~而且很结实容量很大~去近一点的地方玩耍完全够用~
东西还不错
颜色很喜欢，储物量很大，喜欢?
??
女儿很喜欢，满意！
书包的质量不错，物美价廉！
非常好，孩子很喜欢
很棒，喜欢
小书包非常好哦，容量很大，特别实用
孩子很喜欢，实用
给她买的，出去玩儿，带的东西比较多，所以买个大点的包包，她觉得挺好的，也蛮大，还可以装好多东西，???
挺好的
给表妹买的这款包，妹妹很喜欢，料子很结实又不会很重，颜色背上很好看呢
实话说，这个包真的不值这个价钱，质量和想象中差了很多，还有这个有好评返现
包包很好，大小正合适，没有色差，物流也快很愉快的一次购物。
包装不完美，其它还好
挺好的，能放好多东西
总体不错，但是有些地方有点皱在一起，还可以吧，书包里面空间很大，可以装很多东西！好评！
比想象中的小很多，其他一般般，用滤镜了，
买的第六个了，一背上就被家人看上了
给亲戚孩子买的，她挺喜欢
包包收到了，质量很好，容量很大，给朋友买的，非常满意
不错，值得推荐，好评
还没背，看着不错
挺好，非常喜欢，给女儿当书包用了，下次买个小号的自己用。
小孩喜欢 性价比高 祝生意兴隆
非常满意，比照片好看。
包包收到了，刚拿回家就被小包抢去放书包了，款式好看，质量也不错。
包包质量很好，做工精细，大小正好，孩子喜欢。
作为妈咪包很实用
包包质量很好 很漂亮 能装很多东西
超级百搭耐用，非常喜欢。
好评
好评
好评
好评
好评
好评
喜欢
宝贝质量不错哦
6.18买的 便宜而且也好看！质量也不错！
超级喜欢，容量特别大??，比想象得大一点
看见有朋友买的用还不错就也入手了一个，容量够大！
书包不错，快递也蛮快的，就是之前快递信息。。错了？！是吧，去了别的地方，但是下一站又对了，搞懵。_(：з」∠)_
包包很好看   但是物流竟然四天没有更新消息  从潍坊到这里几个小时的路程 它走了四天？ 然后当然服务是非常好的 喜欢客服苹果和葡萄  服务很好  但是物流真的不能忍 我从海外代购的东西和这个包6.18一起买的  代购的四天之前就到了  但是这个包竟然整整走了10天  晕
卖家的态度很好 包包的质量也不错 感觉挺厚实的 做工也很好 总之大爱啦！
还不错～
很好看，没有误差，做工还行，这个价格合适，实用，实惠，好评！
很喜欢，背包做的不错。
包包不错，女儿很喜欢
还可以吧。性价比还是在的
不错好评，打算公司出去团建用的，空间很大，还送了个可爱的胸针
还不错，用了优惠卷，卖家态度好！
给我的感觉要小很多，质量还不错，送小姑娘背啦！
还担心书包小 结果顾虑完全多余，买了个大的 发现真的是大，质量很好。值得拥有
颜色不错，也很轻巧，口袋设计的也合理，很喜欢，价格又便宜。
我妹妹很惊喜，她喜欢这颜色，而且很多包包，她高兴极了
好看的包包，质量看起来也不错，
包包真的超大哦，能放好多东西，我是买来装书的，旅行也可以用，无色差哦，超喜欢这个颜色的，背上也很好看。要是没有特别的需要，可能小包背起来更好看的。店家还送了个小胸针，虽然一拿到就被我摔坏了，不过还是很可爱的，谢谢了哦。第一次发图，这是晚上拍的，可能光线不大好
书包很漂亮！女朋友很喜欢
很好，非常实用，物流相当给力
包包很好看哦，质量很不错
不错
好吧 说实话 颜色和包包真的很不错 如果肩带再长点就更好了
买贵了，布料也就一般，
非常满意超喜欢的，颜色跟图片色一样没色差，布料也很好，喜欢的朋友赶紧购买吧！
非常好看，走过路过的朋友们可以直接下手嗯嗯
还可以，不过布料不太好，整体显得不是那种大牌，一看就是低仿，这个价格还好
很实用一款包包，孩子用大人拿 都很好看   哈哈
看着不错，我女儿很喜欢。
上次买了个小的，这次换个大的，质量很好
颜色没有色差，够大，做工精细，看起来比较能装。
给妹妹买的挺好看的一书包
很好很好，物美价廉，好看又能装，书本讲义笔记本方便放，推荐购买。
颜色很正，包也很大，超级喜欢
包包质量特别好 给老公买的 很喜欢
包包的容量很大，质量也好，简直是旅行的大配啊?
挺好
容量超大，也很好看
可以可以，我喜欢，挺大也轻，送了个小超人胸针，背两件衣服就可以回家，方便轻巧⊙▽⊙
好看~
包还不错 很轻
质量很好?很能装东西..
和我的预期不太一样，但总体还好，就是撞包率有点太高
很漂亮呢，拿到办公室，同事们就跟着又买了两个，很漂亮呢，一起买了六个了
包包很漂亮，背起来像个学生，显得年轻有活力
包包容量很大 质量也还不错
当礼物的,还可以,
不错
大致符合条件。 但面料有些地方好有些地方薄。 59这个价格可以了。
拿回来就是脏的 后面线头也在外面 布料一般般 不值这个价 不明白为什么会给发个脏的包
质量不错，非常大
好看
?书包很好看，很漂亮
很不错
和描述的一样，质量也好
很好，到的下午我就背出去玩了
包很能装东西
非常好看也适用
挺好的，好看好看
样子还可以质量一般
包包很漂亮，喜欢
包包到了非常不错，喜欢，马上旅游了可以用上了
质量和颜色都很满意
很大，很实用，跟宝贝来了个短途游玩，装了挺多东西，只是一头拉锁不太灵活，可能是太新的缘故吧，习惯好评
很好看，实用
包包非常好，容量大，很喜欢哦?
书包挺大的，能放15寸笔记本电脑
还行
我买到的东西真的质量不错哦！颜色也挺喜欢哦！物流配送及时到位……棒棒哒?
包包很好看，我买的时间很紧张，差点就来不及收快递了，客服帮我催了好几次物流，今天幸好到了，明天就可以背着美美的包回家了
好大哦，可以装很多东西
包够大，就是，我背上也略大，整体好评啦
照片拍不出的好看 很满意
容量大，内层小包多。性价比很高，赞一个?
很好看 质量也好
这么便宜买到这么好看的包包，真是太值了，买了给宝宝出门的时候装奶粉奶瓶，真的是可以装下好多东东。
放那还没背 看着还可以吧 就是拉链好掉价 背了后再来追评吧
好看，买的时候一直在纠结大小，因为自己长的小不敢背大的，但是觉得大的好看，现在看小的也不错
很好
质量很好，很漂亮，符合我要求，会安利给朋友的
很漂亮，也算是正常书包的大小，满意?
6.18物流有点慢总的来说挺好的。虽然把我的徽章弄掉了，但是客服特别耐心，还给申请退款。挺好的，五分好评
书包质量不错哦款式又漂亮，需要的亲赶紧购买啦
包包的质量非常好，容量也很大…棒棒哒
还行
孩子说好，与描述的一致。
宝贝很好，面料很好，够大，最满意的一次购物，下次还会再来。
拉链很好拉，包型挺好的，小号的也很能装，包的隔数很足够，出门当妈咪袋用很合适，背着不累
物流很快，宝贝很棒很喜欢！
包包很好！容量大，还没背，希望质量也很好
第一次收到的包包有点质量问题，客服态度太好了，二话不说就给换了一个，这次收到的包包大爱！
超惊喜，背着考试棒棒哒
挺好的
很棒哦，很能装东西
宝贝很好很满意，很大可以装很多东西???
很满意。和图片一样漂亮 空间也很大。喜欢
超级时尚！超级好看！容量很大！最满意的一次买包！！！
做工非常好，物超所值。
肩带不好一直 滑落
书包很棒很大 能放很多东西 颜色很小清新 不错
不错 就是比预期的小
不错
不错，背了去三亚玩的能放蛮多东西的
一般般吧！懒得退换了?
包包质量特么的好 百搭款怎么背都好看 过几天去旅游就带上它了
包包够大，对的起这个价格，出去旅游是绝对的够啦，中间有点小插曲客服也很耐心的解决了！给个赞
颜色好好看
空间特别大。很喜欢。黑色很洋气
不知道怎么样，给侄女买的，没看到书包，习惯好评。
跟图片一样，很实用，后天出去玩就可以背啦！
包包容量真的很好，瑜伽上榜都可以把东西扔进去了，颜色和图片符合，非常适合夏天的薄荷绿
非常好看，质量也特别好，空间很大，买来当妈咪包特别好用
快递很快，五分好评！
容量挺大的，感觉装太多东西的话不会往下坠，也没啥大味道，做工针脚挺好的，希望用的时间能长，过段时间继续追评，还送了一些东西，卖家很会做生意哦
质量还可以，我自己没看清楚，不是防水布，背后有个拉链隔层，还挺好，可以放手机。
很不错，没有色差，快递也很快
容量很大，放心购买
很棒，背起来很棒
特别
相对于价格而言 质量还是可以的 出去玩能装挺多东西
包包闺女挺喜欢的?
大小合适，挺好背的，颜色很正呀～
很赞很实用，大包包小兜兜很多。很喜欢也没有味道
书包很好看，迷彩黑色买了两个呢
书包不错，物美价廉。
带子，不一样，一般拉，买的慎重
好
包包质量好，卖家服务好，很赞
背包已经收到了。质量不错，没有色差，还没水洗过
包包一如既往的好，已经是第二次购买了
还行
挺好的
刚刚收到很实用，正好派上用场
没有想象中那么沉，买来暑假回家装行李用的~物流不错，颜色和图片一样，good
寶貝質量好，又沒色差。 還有小禮物(棒棒撻 賞小紅花??
还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以
棒棒！！！
包包好漂亮，真的是超喜欢啊
容量很大，很结实，喜欢~
颜色很正，很结实，喜欢~
比想象中来的好，快递也很快
质量不错。款式新颖 物超所值
质量不错。款式新颖 物超所值
质量不错。款式新颖 物超所值
质量不错。款式新颖 物超所值
好看
包包很好，物有所值
大容量的包，非常简约大气。
容量一般  没有普通书包大   颜色挺好看的   但是拎手的地方有一条黑色的道子  像是弄脏了   但是洗不掉
超级满意，颜色没有色差，还赠送了小礼物
不错，颜色好看，质量也好
东西很好质量很不错容量也很大，棒棒哒
收到，感觉不错
买来送人的，对方比较认可。
宝贝很大很能装，质量也不错，好评
非常喜欢，准备再买一个
背包很好 很适合  暂时没有发现问题  有问题再追评
太惊喜啦，太好了
一般
包包不错，质量好，物流也快
包包不错，挺实用。质量也好
包包时尚，美观，很漂亮。
质量很好   宝宝很好看  喜欢
宝贝不错哦，物美价廉，值得推荐
好看 喜欢
发货速度快，质量好，包装也很好，嗯，没有什么色差，蛮大的，这个价格蛮值的。
很好，买的大号的，带宝宝出去装东西好用
我觉得宝贝和描述非常像，质量很好
还不错，大小也好
款式很好，放在外面吹一个下午加一个晚上就没啥味道了，超级喜欢的
给弟弟买的 弟弟很喜欢
背着去香港旅游～同伴都喜欢～最近很火
第二次买这个包包了，然后妈妈说上一个包包质量特别好，上次买的是一个蓝色的，这次选了一个稍微小一点，质量还是一如既往的好。祝卖家生意兴隆。
包包很好，容量够大，出去旅游背一包搞定，物有所值，超爱，物流给力
孩子很喜欢马上就背上了。超级大
容量很大，做工结实，大款背上还蛮小巧，另送了小装饰。满意。
包包很结实，大号挺大的，可以放放电脑，又容易清洗，好评。
够大
宝贝很不错哦
包包不错，和期待的一样，下次继续光顾
书包大小合适，特别能装东西
包包很喜欢，简约大方而不失雅气，质量超赞，要的就是这个样子滴！
真的超级棒，蛮大一只的而且样式也不错
质量不错，没有色差
接了一个金宏箱包客服电话，说我在淘宝购物的箱包出现严重质量问题，可以退款，这种质量……
很好???
与图片无差 好评 就是味道有点大 不过晾晒就好了?
老板人超级好 服务态度也很好啊 物流很快 最开始纠结的地方是颜色 因为太多了 豆沙绿真的很好看 很适合现在背
特别好，很喜欢
包包质量很好~还送了一个小零钱包~喜欢
包包很好，比较结实容量也大，背着敲好看
女儿很喜欢
这个包很适合宝妈，出去玩一趟，这个包就够了，容量很大
包包质量非常好，做工精致，孩子特别喜欢！
包包很不错，姑姑很喜欢，还有赠品送
宝贝很喜欢，不知道质量如何？待以后用了再来评价
特别喜欢，前天回来昨天就背了，放15.6寸电脑妥妥的，大爱
包包好看，小号方便
质量一般
书包挺可爱的，比突然好看很多，很洋气的浅灰色
背包很好，适合旅游出行
跟图片一样，没有色差。看着不小，但好像装不了很多东西
还可以吧
好评   闺女很喜欢
超级好看的包包，喜欢！
空间大，质量也好，
挺不错的，真的是非常实用，包包里面的空间很大，能装很多东西，以后带孩子出门方便多了
买给朋友的她很喜欢 那当然好评了
宝贝很满意！足够大能放很多东西 没有色差 很喜欢！
包包颜色很正，很好看，物流也很给力
包包质量不错 很喜欢
刚收到，质量很好，很喜欢?
书包寄过来有点脏喔
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
第二次购买，东西非常好
不错，蛮结实，适合短途出游，外观比帆布包立体有型，内在容量足，还有拉链璧袋，侧面还有隐藏独立内袋，比较实用，我随便拿了几件衣服试放了下，总共放了6件夏装，上面再放了2个新买的小挎包拉链正好拉上。选了大号背起来感觉不算太大，我152的个子，102重，7天内行程建议大号更适合。
已经背了 很不错 可以放好多书 还不重 很喜欢 希望质量可以结实！
很好  跟想的差不多  很实用  等待假期的到来
一点点味道，可以接受。感觉材质还不错。第三张照片是近距离拍的面料图。大包的容量刚好可以放下一个15寸的电脑（竖放）。背面有口袋，内部也和卖家秀一样的。整体比较满意。
好好好，非常好，很漂亮
做工不是很好，有待改进！
不错，手感也挺好，样子也挺好看的
怎么说，颜色很喜欢，款式也是我喜欢的，非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很喜欢很喜欢，质量很好。颜色很漂亮，包包很大，适合学生
挺不错的  送了一些小礼品?
收到货之后比想象中要大不少啊，容量很大
宝贝物有所值！颜色比较正，容量挺大，就是包里面外面都有一些小线头，应该不影响使用，还会再来哒！
书包很结实，容量也很大。
包包很满意 颜色很棒 容量也很好 买来旅行的时候用 拖着行李箱太麻烦了 这个方便
实物收到质量很好物美价廉?
不掉色，质量还可以
很满意可以装不少东西呢，快递也很给力哦?
空间特别大，黑色也很百搭，带两个娃出门衣服也能装的下。客服也很好，说急用马上就给发货了。
一分钱 一分货！
包包颜色很正，大小正合适，料子也很好，喜欢。
我姐看到我的包以后，喜欢的不得了，非要我给她买个小版的，收到货以后就麻溜的背上了，姐姐说挺好看也挺好用的。
我姐看到我的包以后，喜欢的不得了，非要我给她买个小版的，收到货以后就麻溜的背上了，姐姐说挺好看也挺好用的。
包包很不错，加入购物车很久了，收到很满意，装的东西也多。
书包挺不错，很大，14寸的笔记本放进去正好，还能放不少书，假期出门用正合适，颜色也好看，值得购买
宝贝很漂亮，闺女很喜欢！
质量还可以，大小刚好，出去旅游带上，能装很多东西，
很喜欢，颜色很漂亮质量也很好
太好看了质量一级棒！我还想再买一个噢！
书包质量一般，一分钱一分货
说我收到的宝贝，很满意，装点东西应该就可以啦！
很喜欢，大小合适，出门两三天装东西正合适
宝贝收到了，出乎我的意料，容量挺大的，很实用吧！
第三个刻，满意
宝贝很好很喜欢
跟图片看起来一样，好喜欢~赞！
很喜欢诶 没有色差 很大很大 再多东西都不用愁 还送了可爱的小包包
很好看，跟图片相符，特别喜欢，我同学都用这个包，我看着好看就买了。超出我的意料，我同学说她的书包跟图片上的有色差，我就一直担心会不会也有色差，然而没有，特别好！！！
除了比预想的大以外，其他都很好
包包好看 很喜欢
包包很赞，值得拥有。
没有色差，空间也挺大的，不错
包不错，后背还有侧拉链袋，能装不少东西。
书包很大很好看，挺适合的，颜色很好，感觉空间很大，适合外出背，放的书也多
超级喜欢这个颜色，感觉不错哦。
很满意，特别好看
非常好，已经第三次购买了
挺好的，很喜欢，值得购买。
物品还可以，就是快递不行，又慢，态度又差.
里布是大红色的，不喜欢
很好的大包包
背包质量不错，容量真够大的，菠萝图案有点森林系的感觉，价格实惠，还有小礼物送，满意，好评
颜色很正  质量还行 毕竟老板只收了这点钱啊
很好
物美价廉，很实用，两边的袋子放两个水壶，带宝宝出去玩妥妥的
书包还是不错的，背着挺好看
很喜欢！
包包很不错！
宝贝挺好的，买来外出用来装宝宝衣服奶瓶用的，也是纠结了好几款最后选了这款。还不错！
包包太漂亮了，质量超级好，女儿很喜欢！
还行
不错，朋友介绍的
包包容量超大的，今天放假装行李超赞
非常划算，值得购买，还有小礼物哦
收到了，质量挺好的，空间也很大，还送了一个透明的小钱包，室友挺喜欢这个小钱包的，再考虑要不要入手?
很棒很好用，物有所值
喜欢 容量很大 质量也还不错
特别喜欢，已经推荐给朋友啦
物流给力，容量也很大，夏天衣服可以装四套加一双鞋子和一个化妆包
一分钱一分货
还可以的哟！59元买的！
因为是618 物流有的不给力
很好，空间很大，可以装好多东西！
和图片上一样，只是小孩觉得该拍小号的
姜黄色很好看，收到满意的书包心情都好了(??ω?)?嘿 店里的书包都挺好看的喜欢
给闺蜜买的生日礼物，她很喜欢……~\\(≧▽≦)/~
挺好的。放东西比较多?
包包很好看！！
好好好
质量还可以，款式不错！
质量过的去
收到了，女儿很喜欢以后书包就你家了
特别满意大小正正好 一直想要的款式开心开心
书包质量很好，非常喜欢
包包非常好，颜色亮
质量蛮好~没色差
非常好，包包容量大而且很 fashion!相当喜欢
书包质量不错  就是味道有点大
感觉没有我想象中的大 但还可以 物流都很快
东西很好
这是我在网上买到的最超值的东西之一   所见就是所得  蓝色很美
肩带松的很   我拉紧装上一本书就划到最长了   样子好看   质量一般
很小清新 男朋友说像幼儿园风小书包（？？？） 物流很快呀
包包很大，我是买来装去健身房的衣服毛巾运动鞋什么的，就想买大的，很满意。还送了一个可爱的小钱包，很喜欢。
容量很大，还给了礼品，态度很好
样子不错很舒服漂亮
容量很大，能放很多东西……
非常非常棒！比想象中的还好！料子很结实，空间大，颜色鲜艳，有一点点味道但是不呛，连包装袋子都与众不同?，不能再满意了！??还送了小礼物
感觉还可以，布料比想象中的硬了一点，其他还行。建议店家换家物流，没短信没电话我也是醉了。。。
非常不错，还有赠品。
款式新颖，质量不错，宝贝很喜欢！
与卖家描述一致，质量不错，容量很大，而且超轻，十分满意。
买的小版，原打算是买来长途旅行的，旅行的话就可能小了；不过用来休闲逛街或者上课还是足够了
节日买的，物流快，商品完好，试了一下，质量也不错，值得信赖的买家。
宝贝很不错。很喜欢。快递也很快。
宝贝不错 很喜欢，犹豫了好几天才下单，果然没失望，颜色正，没色差 ，大容量，喜欢
有点小其他还可以
很好
拉链金属质感不太好，其他都好。
还可以，还送了零钱包
书包收到了质量非常好而且很好看，还送了特别可爱的零钱包，总之很满意！
书包很好看没有色差卖家态度很好我还推荐给闺蜜了，不值得拥有
超级满意
太好了！漂亮！
一打开包裹，其实还是有点味道的，但是吹吹风就没有味道了，室友说我背着很好看，
很满意
质量很好，这次买的是大版的，能放很多东西，真心不错的
很漂亮，书包的开口方式很新颖
宝贝很满意，质量不错，只是白色上面有点脏了，不知道能不能洗掉，希望不影响
很方便，空间很大，有很多个袋子，质量特别好
质量非常好，没有异味。
书包沉 学生包
书包很棒呢！买的薄荷绿色也非常好看！！尤其是拉索那里有支撑，这样书装的多也不用担心拉索出问题！！很棒的一次购物！！！
非常好，我很喜欢
挺好的，跟想象中的一样，能装的了很多东西，而且看起来也不浮夸！
电脑包旅行包都扛得住，大爱哦
质量不错?，大小也合适
容量蛮大的 颜色正
包很大很好看，还送了小礼品，很喜欢，会回购的
质量真的很好，喜欢的亲赶快购买吧
<b></b>?<b></b>
版型和颜色都特别正，这个价格很划算了，就是不太耐脏，要注意
整体还不错，有一点味道，外面吹吹应该就没事了
不错，没有色差，也没有怪味
书包很好看，质量不错??，很喜欢
挺好的，不错
包包很不错。优点如下：1.帆布料结实，2.肩带宽背着不勒肩。2.大小合适，可以装电脑和课本。4.两个侧兜很大，很多小兜，一个超级大的暗袋，5.价格优惠，真心不贵，性价比高，建议入手。 一个缺点：拉链有待改进，不顺手。 物有所值。值得好评！
还好，拉链不够好
感觉还不错
包包收到了，无异味，宝贝与描述相符，大号的容量大啊
好看实用又漂亮，材质好，做工也棒。对得起价格，最主要感觉款式新颖质量好实用！
东西不错哦！
非常好
容量很大，很满意
发货挺快的，质量也不错，大小刚好，准备之后再买个大的~
质量很好哦，收到后马上洗了开始用，送了小礼物，不过更喜欢那小徽章?
内存很大，不过质量还行 毕竟是这种价格
款式好喜欢，质量也好，做工也不错，价格还这么便宜，真是淘到宝了?
包包看着很不错啊，买来送人的，颜色也很正，就是图片里的姜黄色，那些图片里看着土黄的颜色一定是手机照出来的照片的事儿。
质量很好，值得购买
这包没想象的那么大
挺不错的，就是有点味道
可以哦很满意
特别喜欢
很喜欢，，满意
很不错的书包，女儿很喜欢，发货也很快！很棒！
百搭款，今夏最火爆的款式哦
太棒了 实物与图片 相符质量也很好 还有小礼物
非常棒！推荐推荐推荐，炒鸡喜欢啊啊啊啊啊
质量很不错，颜色也是粉粉的无色差！没有线头，布料很厚实。宝宝阿姨带宝宝出去上早教很实用，基本需要的全装进去还有空余！
不错 物流很快 卖家服务也很好
可以，，很漂亮，，很洋气 能装挺多东西的
很大，质量挺好的。
这款包姑娘非常喜欢，颜色也是当今最流行的颜色。上课外班背刚好。
好好看，容量很大，能装得下我15.6寸的笔记本，要再买一个颜色。
好好好好好
好好好好好
好可爱，袋子有很多，拎背皆宜，总体好评。
拉链有问题。
物廉价美，质量不错，快递速度快，昨天下单，今天下午就到啦
和想象中的一样，非常满意！
包包质量真的是太好了，样子讨巧，容量却很大，能装的下大本书，太实用啦～超喜欢的^_^
好，与描述相符，实用，服务态度好。荐。
包包颜色非常的满意，不错不错
背包挺好的，还送了小贴纸
给男朋友买的，他很喜欢，背出去买个尿片回头率很高
布料不错，做工也很好，还有小礼品，价格也合适。
淘宝上一眼就看中了这款书包，今天刚刚收到 书包质量很好颜色也很漂亮 闺女非常喜欢?
超级大，超级满意，但是包里有个塑料的小尖头扎了一下??  但是还是很好很好很好
好
棒棒的，可回购
真的很不错，空间很大，包也很漂亮~\\(≧▽≦)/~还送了零钱包~\\(≧▽≦)/~
好评，质量非常好，非常喜欢，
包包够大能装挺多东西的
咋说呢，没想象中那么好
质量不错 买的小号的 正好
虽然还没有背..但是妈妈说挺不错的..能装！
挺好的
送的小礼物太萌了！
很好看 很适合 刚好是我想要的
挺满意的大小也合适
背了一天就脱线啦?????
宝贝很好，容量挺大的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，颜色小清新！还送了个零钱包！
书包很大  装的东西很多  超喜欢  一眼就看到这个颜色   超喜欢
<b></b>东<b></b>西<b></b>
很好
好
真的很不错呢 大小也很合适 超喜欢的
还是可以的。略微有些小瑕疵哈哈哈哈。就是评论的有点迟2333
挺好
包包很赞吖！姜黄色很正吖！！！客服态度也是棒棒哒！点赞名为mango（是叫mango吧，记不太清了）的小客服！笔芯?????，给你五个不怕你骄傲???不拍照是因为我技术渣⊙?⊙。
颜色超级好看，质量也很好，容量很大
美就不用说了！
宝宝挺大的，还送了小礼物，物美价廉，赞
书包很好用，质量也不错！
又一次回购，除了物流又点慢以外，都挻好！
看朋友背好看就买了一个，旅游的时候背，大小刚够。
多次购买，宝宝很漂亮，耐用，价格很美丽，喜欢的得快点下手了
质量很好，没有色差，而且价格也很实惠，推荐购买。
包包质量很好，样式也是我喜欢的，上面的鸭子嘴型是硬的，合起来不是很方便。
满意～挺喜欢。小号大小正好。6666还会再来哒～?
质量好，小孩挺喜欢的，准备等她姐姐来再下单一个！
包包用的挺好的  很大   很喜欢
很好，非常喜欢，就是这个飞哦倍棒
很好很喜欢  样式很好看
质量一般般
包包很漂亮，质量也好，非常喜欢，还会回购，再买一个大的
挺好的
书包款式好看，可以放下14寸的笔记本电脑，非常喜欢
好好好
宝贝非常实用，很大很能装货不错不错！尤其背后还有拉链，就是有股味道，晒晒就好啦
宝贝还不错哟 比较酷！
物流很快 包包背起来很好看
还不错
做工不错，没有色差
孩子很喜欢！
物流很快，东西没有色差
颜色挺好看的～材质也不错！
超大～颜色也美丽，喜欢的～
特别满意!外观看起来小小的，其实容量特别大!我把所有东西都装进去了，包里依然有很大的剩余空间。而且很小清新，好看，也很好搭衣服。客服服务态度很好。快递配送速度很快!
没有色差，包设计的很好，就是质量不算很好
?书包不错，很大，可以装很多。还送了小东东，喜欢。
书包已收到，样子不错，孩子非常高兴，还有3元红包。
和图片一样，客服好说话，也很喜欢这包包
挺好看的包包，物美价廉
这个包质量挺好的
包包质量不错  值得购买
总体还是不错的，就是要拉上链子或者扣上两边的话就没那么多空间装了
棒 巨好看 容量超大 而且好轻
可以，大
没有色差   质量杠杠的  容量大！出门一个包就搞定了！
宝贝真心不错，超级棒，时尚，潮，大爱。
这个包的开口设计的还挺新颖的，背上很好看，空间也很大，还送了一个胡萝卜，很喜欢
容量很大
非常满意的一次购物，很喜欢的包包，大小刚好，也能放下很多东西，质量也没问题，给卖家好评。
包包容量大，质量也不错，色差也很好，很喜欢这个颜色。
货收到了，不错，很喜欢
颜色和样子都很不错  放15.6的笔记本电脑也能放下   就是料子有点薄  不过看起来很结实
简直不要太好看，喜欢 过一阵再来买个大的
看起来不大，撑开很大，颜色正，做工还行，帆布，不重，背后拉链与主袋间有隔层，袋口有支撑，包底没有，软的，
书包很大，能装很多东西。快递很快！还送了贴纸！很可爱*^o^*
真的是超赞的姜黄色，没想到这么好看大气。还有卖家用心的态度点赞，有贴心的售后卡和退换卡。
质量好，包包大小适合，挺好看的
好评
颜色没有图片上的那么亮，寄过来的时候还压的皱皱的，下面固定的感觉都变形了，其他方面还可以，质量是没问题的，大小很满意，特别是拉链感觉特别有质感，就希望店家以后邮寄的时候可以注意点，不要把固定的骨架给压变形了
无色差 颜色挺好看  质量也不错的
有很多线头，总体还可以
喜欢，大小很合适，可以放好多书
宝宝很不错。做工也很好?
不错，书包很满意，就是有些贵啊
已收到，买的大款出乎我意料的容量，款式很漂亮，价格也很公道！
质量还可以 背起来也不重
一般
还可以
宝贝超赞的
想买大号的，拍成了小的，老板陪我纠结了好久??，还给我各种选择，让我挑，贼6哈哈哈哈哈哈
妹子喝了，超级喜欢!
非常喜欢
好好看 颜色又好 背着很好看 减龄
书包收到了，妹妹很喜欢，也很实惠，下次还来，真的很好，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺不错的 容量很大 摸着有点薄 不知道是否牢固
帮同事买的，不知道质量好不好
终于术淘到喜欢实用的，质量杠杠的，好能装，拉链拉上显小，好评
女儿很喜欢，很满意的一次购物
收到包还挺满意的，看着挺结实，就是比想象的大一些
挺好用的 不错
旅行途中就来评价啊，因为急着旅行加八块钱让店家发了顺丰，容量够大旅行就一个小拖箱加这个包，包没有托运，拉链有一丢丢小瑕疵，总的来说性价比很高，不错不错
非常好看 棒极了
跟实物不一样，不要带太大期望
还行
很好，儿子当书包，很喜欢。
挺好的，空间大，还挺好看
收到货了，好漂亮，妹妹很喜欢。这个价格真的很实惠，还在犹豫的淘友们，可以不用考虑了！
宝贝容量很大，时尚孩子很喜欢
书包非常好
书包非常好，而且虽然外表小，但里面容量大，虽然说快递的原因到的慢但还是很给力，还送了小礼物
东西收到了，感觉还可以，就和舍友的不一样
挺好啊，买来出门用的，主要容量够大样子也不错，超实用
宝贝收到了很喜欢，很清新，跟描述的一样没有色差，空间足够大，质量也很好，侧面的拉链很是方便，去旅游带上它我很开心，超值的一次购物
好
好
包包这个价格买到真的很合算，大款?好像也没有特别大，不过能装挺多东西的，很方便～
颜色很喜欢，质量还不错，很大个，出门旅游都可以塞很多。
赶在出发前收到了包包，开心~基本无色差，姜黄色很好看~大小也合适~必须好评~~
包包很喜欢～正好准备出去玩，大小刚刚好
送的小礼品很可爱 包很实用
包的质量特别好，女儿很喜欢
完全如图，超大容量包包耶
跟想象中的一样，完美，还送了赠品嘻嘻
质量很好，女儿看好下单的。
这书包是女儿喜欢的！个人觉得也是很不错的！价格还挺不错的！值得购买！
不错
宝贝收到好多天了，质量还不错。。。
很实用 ，很强大，去工地最好不过了，又轻便
很好，物美价廉
书包质量很好，容量也特别大，喜欢。
质量一般，格子不多，带子不一样长?
我已经第三次买他家的包包，绝对是物超所值！无论是客服还是物流都非常满意。就是赠品能不能再高大上一点呢？?
很好很实用 颜色也超级清爽
看同事用了喜欢来买的，果然物美价廉！发货速度也很快！
挺大的 可以放很多东西
好看 很大很实用 就是用久了钢架那个地方容易破
不错，物有所值
收到了，还不错，是我喜欢的灰色，还有赠品，很满意。
真心不错，第二次购买了。
质量相当不错～朋友看见好也买了一个
很不错，包装很好，很漂亮！
书包很好
包包不错，空间大，我是拿来当妈咪包的，总体很好，很满意
物美廉价哦
质量不好
给外甥女买的，收到很喜欢，颜色和图片的没差，质量也很好，好评！
布料不是我期待的～其他还行，服务态度很好～
质量不错，孩子很喜欢。
我买的是大号的，布料硬，设计用料不合理，背包大但是没对于负重了减轻对人体伤害的保护设计，这样设计再大也无法装太多东西。
样子还好，味道有些重，吹了好几天还有味道。包包空间不小，可以装不少东西，如果只是一个人当天随意走走，小号的也可以了。因为是为了带小朋友出门玩准备的，所以颜色选的较暗，耐脏。各位看官朋友买亮色应该也不错。平价，就不纠结真假了。
大小正好，非常好看，还有卖家送的小萝卜一根，非常喜欢，够装我出去玩耍的装备了
很满意，跟描述的一摸一样
颜色超级正，没有色差，10岁女儿特别喜欢
还行吧
不错
还不错挺漂亮的
质量很好而且价格便宜，已经购买了几个了，只不过没有太多的优惠
蛮好看的，粉色很少女的
很好看的包，上学背着很合适，而且价格也比较便宜
真真是太太太太大了
收到了，很惊喜，面料款式大小就是我想要的，容量大可以放很多东西，出去旅游携带也很轻便，设计也很合理。
好看，非常喜欢
亲，宝贝收到了。物流超快，快递服务超好。色差没色差，是我喜欢的颜色。好漂亮。
很满意的，大小刚刚好，关键很轻便
包装的好好看，包的质量很不错，可以装很多东西。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉挺结实的 很实惠
包包真的不错，比预想的好多了，容量非常大。
质量超好，颜色超美、喜欢的就下单吧，不犹豫，容量也超级大
质量棒棒哒??帮我侄女买的好喜欢?看来没买错真是开心
宝宝性价比还挺高，这个价位质量挺棒棒哒，就是带子有点短，可能是我太高了本人179，送的贴纸好喜欢萌萌哒
很厚实，针脚很密实。颜色挺不错，上学比较合适。还会再来
款式新颖，颜色好看，包内的空间还挺大的，很满意。 服务很好。
给朋友买的，她超级喜欢。颜色，大小都挺好。
包很大而且兜特别多，颜色特别纯，还送了个小徽章和小贴纸，唯一美中不足的就是味有点大，其他的都不错
小版的还是有点小啊，不过a4也能放下，容量也算大的，超喜欢这个粉色，无滤镜
收到宝贝了，不错，包包空间挺大的，外形也很时尚
包装的不太好，包包折的不行，但是看着质量还可以，毕竟价格在这里，好评好评
还好吧，不过也只适合旅游出去玩的时候背，容量真的很大，可以装很多东西
包包质量很好，内部空间很大 卖家还送了赠品 有需要还会再来
薄荷绿，女儿自己挑选的，拿到手还真的很漂亮，她背着很好看，说马上就期末了，等下学期升高年级背。
这个包包，我喜欢，小号的看着不大，雨伞，水杯，饭盒，都装进去还有空间，不显臃肿，背上利利索索。很开心。
买回来一直放着   还没有用   看着挺好的
很不错的
真大
挺不错的，质量不错，很能装东西
该包颜色纯正，样式新颖。孩子很喜欢。 店家服务态度好，物流及时。
听好了，背了一段时间，大小还好
还没用，不过看着是可以的，感觉质量也很棒
好看，第一张图加了滤镜，超级喜欢。客服也超级好人。
很不错的东西   背上特别好看   下次还会在买
这个姜黄色特别特别好看！做工也很好很结实！！超级喜欢啊，送的贴纸也超可爱的
很好看，我买了小的号的书包也能装很多书，喜欢上面拉链的设计
一分价钱一分货，算是对得起这个价格。
真的是很满意很满意啊，颜色很正很喜欢，能放好多好多，完全的物有所值
划算
质量很好，物流也很快
很好  满意
宝贝四天收到，赞一个，帮女儿买的，她说好还不错 什么刮奖好评截图拍照加微信奖三块钱就算了吧
宝宝很好 很喜欢 容量也特别大 值得购买
包包的款式现在正流行！很漂亮很实惠
挺好的
大小还行，唯独不满意的就是快递。速度太垃圾，尽然还不好联系，浪费我一下午的感情和时间，自己和联系快递，自己去取件。庆幸的是，在人家快递网点下班前取到了快递，那叫个不容易！！不容易
容量挺大，一分价钱一分货吧，这个价位质量还可以
挺好的空间超大
女儿自己选的，颜色很清凉，适合夏天，可背可拎，很方便。
还不错，颜色很正
很好看，很喜欢呢。这个价钱能买到很划算。
书包没有想象的好
宝贝收到了，非常喜欢，拍的中码，大小也非常适合，喜欢的亲啊不要犹豫哦
书包不错，很划算
包包质量不错 版型好看 可以价格适中
拉簧很差劲，包比较硬，不是很好用
不错
看起来不错哦，宝贝女儿很喜欢！
包包带子不太好老是自己松掉，放到最大的位置。
给同学买的，和期待的有点不一样，容易脏，但还是可以的。
包包质量不错。
背包很好。我喜欢。用了几天。好评
很满意，还送了小礼品。回来就试了试大小，能装下暑假回家的东西，价格公道，质量很好，用过再来追评。
做工精细，夹层很多。包包很漂亮，很喜欢
已經收到寶貝，謝謝店家
有点太宽了，其它的都挺好的
很实用，又便宜，也美观！
书包质量很好，很洋气，今年流行，买了去恐龙园玩背的。尤其喜欢后背侧面有个拉链的暗格，我们偷偷带了熟食藏在那里面，工作人员没有检查到，开心，满意满意
很好看很实用啊谢谢卖家的耐心和贴纸红包3元??
质量很好，已经把链接分享给同事了，打算去旅游的时候用，平时上班也在用，我买的是黄色，不错，值得购买
妈妈很喜欢~袋子很多~
买的大红色，很棒，妹妹说色很正，很喜欢，就是味道稍微有点大。其他蛮好
挺好的
挺好的
棒棒哒 空间大 出门可以背宝宝好多用品
挺好的挺大的，买来就是旅行或者出差用，拿个行李箱太麻烦了
?。质量比想象中的好太多。出门玩 给宝宝背东西很合适。 ?。谢谢店家还送了些小礼物。
孩子很满意，不错
容量大 有点沉 好评
买来给宝宝装他的东西的。挺大的
只是拉链边上有点脏了，其他都还好
蛮不错的
容量大，妹妹很喜欢
给弟弟买的，他挺喜欢
还行吧
超棒
美观大方，容量大，能装不少东西，物美价廉啊
一分价钱一分货
质量不错，还行
很喜欢，物美价廉
包包挺好看的，我喜欢的颜色，无色差
宝贝挺好的，没有色差，容量也超大
包包非常漂亮，质量很好，容量大，物超所值，喜欢的mm快入手吧，全五分好评
非常喜欢     是我想要的包包
赶在明天出差到了，开心，宝宝不错，大小适中喜欢
挺好的，推荐给大家
还不错跟想象的一样，也挺实用的，
好评，老婆说不错的
特别的好，质量好，高中生用它装书很好，大书也装的进去。背着也很好看。
包包不错，喜欢！
没有图片上大。
包包容量真的很大，特别满意，开始还在裸粉和蜜桃粉两个里纠结 裸粉真的真的很漂亮！外形也很有创意
颜色正，方便实用，储存量大，款式耐看
好评
满足我的期望，很好，很大，可以装很多东西，假装在上学。
买的宝贝已经收到了，评价晚了点。质量蛮好的，与卖家描述的完全一致 卖家的服务也很棒，考虑非常周到，非常满意.卖家发货速度非常快，包装非常仔细和严实.物流公司服务态度很好，运送速度很快
收到 大小挺好 就是背带有点细
里面做工一般
容量大
特别好看，同学都喜欢，下次还来呦
物流很快～两个包包的包装很好，包包也比我想象中的好，感觉超有质量，好评～
物流很快～两个包包的包装很好，包包也比我想象中的好，感觉超有质量，好评～
跟图片上一样的，挺好的
还行
真的很满意，大小如图一，比公交的靠背要小点，我很喜欢。里面没有隔层，但是有小兜子，还有有拉锁的暗兜。然后料子看起来也不错。书包后面也有暗兜，以后装钱啊手机啊，也不用把书包背在前面了。总体非常满意！过段时间要出去玩，可能会再买一个大号的～
拉链不是很好拉
包包的版型是仿日本的一个牌子的，有点盗版的意思吧。材质是帆布的，就是黑色的有点容易蒙灰。我买的小号的，装不下A4大小的书和电脑，适合平时出行。质量也就那样吧，毕竟价格便宜
大小合适 和描述的差不多
很不错哦，足够大这下出去旅游就用它了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，颜色，款式，面料都是我想要的，女儿也非常喜欢???
挺大的，特地买来做妈咪包，颜色没色差，光线差拍得不好，平时出远门也可以用，很不错
颜色夏天背美美哒很清新，质量不错哦，还有小礼品，值得购买
包包挺大的，能装不少东西，满意
宝贝很好，我女儿很喜欢
质量太差了
还不错，质量很好。
其实没有很大 一般般 像个小书包
宝贝不错，款式新颖，没有色差，刚开始以为大号不大，要退的，但后来对比过后，确实是比其他家的都要大的，客服也很有耐性
还行吧
我很满足，这包背质量很好，颜色还不
宝贝很不错，质量很好，值得购买
质量很好，没什么味道
不错
非常喜欢
蛮好的
很好大的包
宝贝背了几天，那是相当的好，能装很对多东西，而且布料也很好，设计很合理 我是高一的 能装好几本高中的书。下次买大书包还会再来
不错，很大，能装不少东西！颜色也清新~总的来说满意
挺好用的
有点色差，不是鲜红的，不过还是喜欢
包包女儿很喜欢哦，质量很好，大小也合适，物流也超级快，昨天拍的今天就收到，大赞?
感觉还不错，现在还没用呢，等用了再来追加吧
好看，容量大！满意
漂亮
包包不错！大小刚好，今天外出时背的很舒服
书包很好，做工面料拉练都很不错，孩子非常喜欢。实物与照片色差不大，可放心购买。
质量很好，书包漂亮，很喜欢???。
帮同事买的很满意！
书包做工蛮好，物美价廉。款式比较喜欢，出去玩耍背姜黄色很安逸！
颜色有点深，不过很好看??谢谢送的小礼物
非常好用，带宝宝出去玩背这款一点问题都没有，而且还不伤肩膀
谢谢卖家送的香蕉别针、很喜欢、还有贴纸。内容很大、没什么色差、
第二次购买了，还安利了老师同学和姐姐，真的很棒，空间大，又结实，卖家服务态度很好！赞一个！
美美哒，很喜欢
蛮可爱的，小巧可爱，适合我
很好  厉害了
挺好哒，夏天出去玩挺实用的，价格不贵，颜色也可以。过两天出门就可以用啦！
颜色蛮亮的，好看，质量不错，朋友也喜欢，立马也帮她买了一个，过几天旅游背出去
好评，喜欢！！！
书包非常的棒，大小刚合适，可以装笔记本。非常喜欢哦。
还不错，容量挺大的，略微有一点味道
包包质量很棒，颜色也很喜欢，客服也很负责，良心卖家
没有色差，买了大版的还不错，还送了小别针，很可爱哦
与图片介绍的一样好，喜欢。
质量很好，很喜欢，还送了小礼物
很好 仔细检查了拉链等小五金配件，质量不错哟！ 迫不及待的换上去准备明天用啦
包包很快收到了，送了可爱的贴纸和胸针，日常逛街的容量够了，薄荷绿很清爽，适合夏天
还是没照片和预期的好，就是图这个书包的容量大！发货物流速度都很快！
宝贝收到了，仔细检查了一下做工好，质量也好，可以入手
还不错
包包容量大，可以装很多东西，出去玩，上班带东西都方便，满意。
包包很大，喜欢
整体感觉还可以，里面空间蛮大的，就是带子容易松。
质量很好，很划算，而且背着舒适，很好
还不错。
书包容量大，能装的下电脑，很多东西，性价比高，好评！
不错。
第一次看到这款的时候就喜欢姜黄色，收到宝贝后，很满意没有色差，能装很多东西，夏天可以旅行背5套衣服
很好
空间大，质量佳，很满意！
挺好的，很大，背出去旅游了很实用
好评
书包质量非常好，有型。容量够大但又不会背起来跟沉重。喜欢，当天就换上了。
质量非常好
贼棒！！！！无论是从质量还是结构来讲这个包算是我买的性价比最最最高的了！！！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
习惯好评
看小伙伴买了，就让她推荐了，觉得超级好啊，拉链设计超级爱，本以为要100＋呢，结果这么便宜~反正我是觉得超级好~赞~
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量很好，我很喜欢，已经是第二次购买了，第一次买的送我姐了
发货及时，外观不错，内部细节做工欠佳
质量挺好的！容量也挺大的！
时尚大气，孩子很喜欢，里面空间够大
书包不错，孩子很喜欢，空间够大
很好，第二次买了
包包很实用。大爱。 带儿子出去方便
这个包没有想象中厚实，拿回来一看全是褶，薄薄的一层，不过价位已经很便宜了，一分钱一分货吧！好评
包包不错，短途特别适合。
宝贝收到了，女儿很喜欢，也很喜欢包包设计款式。
包包质量很好，价格公道！推荐给朋友了
面料一般，做工粗糙。
小版天蓝，可以装雜誌，很不错?
挺好的，背上书包去图书馆，大小刚刚好，值得推荐
很好，喜欢
宝贝收到了，很满意!很开心的一次网购!
颜色很好，容量很大！很不错的包包，希望质量也会不错！
出差回来才评价，这个包包看似不大，但里面空间杠杠的，
料子一般。价格在这。瞎背着玩还可以。能装东西。
很喜欢很喜欢。背第一天穿了白色衣服，没有掉色。很满意。两边的袋子很深很大，很方便。内容也很大。平时背着去健身房。
一眼就相中了，很喜欢?朋友都说好看
挺好看的，朋友说我的书包好大牌
我很喜欢
发货速度快，一分钱一分货。
包质量挺好 物流很快 颜色跟图片上的一样没有色差，不错～
宝宝质量不错
包包很不错，没有色差，拉链也不错，细节设计很贴心，容量足够大，还赠了贴纸
里面非常大，能装很多东西的
很好，容量很大，很好漂亮
服务态度和质量都不错
觉得质量好，看起来也很清新，然后会多多推荐，以后需要就这家了哈哈。
真的挺不错的，质量，大小，做工都很值。店家还送了贴纸和小挂件，有心了~
质量做工都很好，主要是主要是够大
很好看～
包包很好看。店主服务一级棒，因为我临时换收货地址，店主耐心地帮我解决了。
？？。？？。
还不错 是想象中的样子 空间很大
真好看！
没有色差 炒鸡可爱
质量很好 大小也很合适
包包美美哒，送的小粘贴也很可爱
看上去能装不少东西,谢谢店家送的小礼物
书包很漂亮.
比想象中小一点别的都很好
包包很漂亮，里面空间也很大，可以装好多书了。以后买书包就你们家啦
质量好，喜欢
可以装很多东西
宝贝质量很好，是我喜欢的风格
此用户没有填写评论!
书包蛮大，颜色也挺好看的，也没有味道，用着好再来
物流很快的，包包很好，质量很好，同学们都说好。
还可以！一分价钱一分货！对得起这个价格！
特别好很喜欢质量也很好
书包特别大，能装好多东西，平时假期回家背这个就足够了，背着也不显大，特别赞
还不错
非常满意，宝宝粉粉的，已经爱不释手了
宝贝做工不错，性价比挺高的，就是颜色仔细看感觉有点怪怪的，好像偏暗？不过不仔细看看不出来的。好评。
物有所值，隔层很多分区明确，希望不会掉色。
没想到这么便宜能买到这么好的包包，里面的空间很大，是我想要的那种
没有色差，颜色不错，就是薄的帆布，不够结实的感觉
面料不错，物美价廉
与图片描述一致
比想象的小，手拎吧
还行吧，手工制作还可以。但愿耐背些，学生用都是装书的，希望不要太脆弱
大容量，夏天出游三人每人一套绰绰有余。好美的绿色。
质量还可以，就是面料软软的，之前也买了一个日本牌的，但是没有后面拉链独立的，所以退了买这家的，服务态度都很好，不多说，看图吧
一开始没想买这款包，看到大家评价不错，姐妹们的?是雪亮的，所以东西保证错不了，没想收到后真是一款不错的包包，一定要好评，包的五金饰品真心信得过，没想到这个价钱还可以买到这么好的包包，真是?
宝贝收到了，和描述的一样，非常棒，大爱！
颜色没有色差大小刚好好看
还行吧，
跟图一样，很喜欢。
很好看，不失所望！！！有机会买个浅色的???
不错
很大，很好！
跟原图没差
包包收到了确实不错哟，本来担心会有褶皱啥的，结果还是挺满意的。
不错哈
宝贝收到了，周日下的单，13号就到了?收到快递，感觉少女心爆棚啦，好粉好萌的颜色，超喜欢?一个大三狗背这个，可以装装嫩，哈哈！拉链挺好的，是我喜欢的那种，背带用尺子量了下，大概38cm，扣子也挺不错的，三种背法非常不错?线条线头很少，喜欢后背有个超大空间的袋子，樱桃logo???，骨架结实，两侧的袋子装伞?和水杯足够大！包内里的暗袋满足我的需求，还没放电脑，不知道我那强大的15.6寸宏基电脑放不放得下，感觉整个包包不是很重?，期待质量！wish：带着它陪我度过大学最后一年，伴我去旅行。
空间很大，包本身重量也很轻，不错
喜欢，感觉里面实际容量比外面看着大，幸好没买小的，觉得大的洋气一些！满意！
还没有开始用，先好评
好评
很漂亮！
东西收到了 质量款式都很好看。 主要还是客服很给力 我要的很急 当天给我发的货。
还没用
一开始以为打开包装会有很大的异味结果没有材料看出来商家挺用心的
好看
宝贝挺好的。没有色差，就是拉链掉了一个齿儿，不过不影响拉，好评
质量很不错，内存够大，就是买的时候没有我喜欢的姜黄色了，这个颜色夏天用有点暗了
东西还不错，背出去被雨淋之后发现白色的地方有点黄了，不知道是不是偶然
不错，非常喜欢，样子不错。
挺立体的。
超级好看啊哈哈哈哈
满意
真的是我有史以来买过最好的包！质量超级好 而且很大 ?
宝贝收到，很好很喜欢小巧玲珑，现在又卖一个大版的
挺好
有点点味道，容量很大
我买的是小款宝宝，质量很好，适合短途出行，给99分，剩下的一分，用过才知道
炒鸡大容量，也好看，有点儿褶皱，装了东西就好了吧，好评，好评喜欢喜欢
挺满意的
收到宝贝了，非常可爱，太好看了，第二次购买
挺好的
质量超级赞，颜色没有色差，跟店家描述一样，因为急用所以跟店当天下单当天帮我安排发货，谢谢卖家还会介绍朋友过来买，包包很大呦
很满意，包包也十分满意，也很合适，我买的大的有小的。嗯，还不错，性价比又高，所以买了好几个。里面的内存很大空间也大的比较舒服。特别值得购买。个人比较喜欢湖兰黑色大红。白色和大红色的拼色也是十分好看的。不管是上学当书包还是出去玩，我觉得都是不错的选择。
很满意，包包也十分满意，也很合适，我买的大的有小的。嗯，还不错，性价比又高，所以买了好几个。里面的内存很大空间也大的比较舒服。特别值得购买。个人比较喜欢湖兰黑色大红。白色和大红色的拼色也是十分好看的。不管是上学当书包还是出去玩，我觉得都是不错的选择。
很满意，包包也十分满意，也很合适，我买的大的有小的。嗯，还不错，性价比又高，所以买了好几个。里面的内存很大空间也大的比较舒服。特别值得购买。个人比较喜欢湖兰黑色大红。白色和大红色的拼色也是十分好看的。不管是上学当书包还是出去玩，我觉得都是不错的选择。
很满意，包包也十分满意，也很合适，我买的大的有小的。嗯，还不错，性价比又高，所以买了好几个。里面的内存很大空间也大的比较舒服。特别值得购买。个人比较喜欢湖兰黑色大红。白色和大红色的拼色也是十分好看的。不管是上学当书包还是出去玩，我觉得都是不错的选择。
书包质量挺好的，物美价廉，非常值得购买。本来拍的是视频的视频上传不了，只好截屏了。包包内部非常能盛东西。面料摸着手感也还不错。款式也非常好，可以背，也可以提。物流比较给力。建议挑选颜色啊！如果当书包用的话可以选择黑色把红色和绿色。红白双拼色的非常漂亮，带上有点点不耐脏。包包的性价比很高，值得购买。
宝贝很好！值得买
满意，好看。
没有想象中那么好
不错，挺好看的，也不是很大，适中的
好评，真心不错，看着不太大，但完全能装我的电脑，就是跟好多同学撞包了，尴尬
挺好的，小小的很可爱，也能装的下A4纸。
快递也还凑合，不是很快！但是收到包之后在新的包里出现了别人的耳钉，还有香水的味道，明显就是别人已经用过的迹象，表示很无奈
不小心一下买了两……得了多的那个给家里人用吧……
不错
包包非常好，很好用，看着很不错呀！
蛮好的！快递也很快！还送了小贴画！
包包质量挺好的。买来当妈咪包。还不错的。
收到了，女儿满意。挺好的?
包包不错就是快递不够给力
包包超大啊，能装很多东西呢！款式也好看！
质量，款式都不错
棒
还好
防盗书包拉链，美中不足就是太火了，好多人背同款，后背的部分很柔软，很装很多东西。感谢感谢。
背包好酷，而且卖家服务态度特别的好
质量很好，孩子很喜欢。
物流很快，包包很大可以装很多东西，最重要的是颜色好看质量也不错，非常的满意，满分?
宝贝很好，容量很大，挺喜欢的
蛮好看的，物流很快
满意满意满意
质量好、我喜欢！很大的空间里面的里布也是好的?给个赞
168 背起来正好，颜色也不错  但是味道很重很难闻，怎么洗都洗不掉，闻起来像在车里的，有晕车的感觉
包包还不错，挺好的，喜欢
给女儿上学背的，漂亮质量不错.推荐购买
挺好的 打算背到医院去 能放不少东西呢 好评 只是我的拍照技术不怎么样 回头再买一个薄荷绿
夏天去旅行 ，放两三套衣服。一点化妆品，一点零食。  刚刚能放得下那么多
夏天去旅行 ，放两三套衣服。一点化妆品，一点零食。容量还是可以的
书包真的是超棒。。
挺大的，我拿来做妈咪袋挺合适，好评
收到宝贝了，店家包装很用心没有破损现象，包包质量超级好，非常可爱，非常实用，而且还送了贴画和徽章
此用户没有填写评论!
包包很漂亮，还赠送了小贴纸和小胸针
包包很结实，颜色很小清新，我很喜欢哟。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝很实用好看
很捧满意
好看
书包收到 和想象的一样，闺女很喜欢！
看着还不错， 用了以后再追加好评
又贵又不好……完全和想象的不一样
书包很好，容量很大，可以装特别多的书，喜欢
怎么说呢，总体还是很不错的，我朋友买了一个比你家这个贵点，帆布料子好一些，但是他侧面拉链是直接能伸到袋子里的，你家的还有一层，我觉得这个很好。大小也合适。刚到有点味道，不过能接受。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以有点硬，拉链不大好拉。
书包质量看起来不错，很能装，价格也很便宜
包包挺大    很喜欢
很不错，非常实用，容量大，质量好，非常满意的一次购物
质量很好，服务超级好，赠品很多
宝贝质量很好，就是物流太慢了物美价廉喜欢的亲们下单吧，尤其是出去玩给孩子装点水吃的衣服之类的非常方便，容量很大，知道拥有
价廉物美，非常喜欢
容量大 好看！！！
?质量还很好不错
包包大小很合适，容量很大，出门装东西正好，可拎可背很实用！
蛮不错的，我家宝贝很喜欢。
不错啊 挺大的 包特别大 能装很多东西
大容量，质量好，能装好多东西
颜色比较深，不是很好搭配……
帮舍友买的很满意
加入购物车很久了！终于买了很好看！
薄荷绿超级美啊啊啊要好好珍惜！ 幸好最后改买小号的了……正正好，大的有点大 颜色拍照会有点误差但是肉眼看超级美啊啊啊 买值了！希望耐用！
宝贝很好看?
背了两天，有线头，而且不满意的是双肩包的肩带车线是黑色，买的黑白条的包，车线车的特别斜，而且都车在白色区域。包不是那种软啪啪的包，大号可以装笔记本，大概就这样。
棒棒哒，很喜欢
很好看，也很大
棒棒哒！
不好意思，宝贝背走了，没来及拍照，不过质量很好，孩子也很喜欢的
货已收到不错
包包与图片相符，质量也好，喜欢的可以购买
好
包很好看，大小也很合适，总之很满意
买过很多网购，相比之下，性价比并没有想象那么好，质量比想象的要差些，质量也就值那个价，
?
宝宝满月之后买了一个，带着喂宝宝的东西，确实是一大堆。这个包的确能装得下！不过也跟a牌的比较了，确实是没有那个厚，但是的确是挺结实的，背了一个多月了，一点问题都没有。设计也不错，后面那有个口袋，可以放手机，免得被偷。
嘿嘿满满的少女心 很可爱空间也很大！
这包容量真够大的了，出去玩再也不用胆心放不下东西了。
包太大，质量一般
还可以
很好。就是夏天感觉太大了，背热
很漂亮，打算健身时背的
大包也不是特别大，挺合适的
快递挺好，书包很不错~赞?还送了一些小东西~好Q
跟我想象中差不多！
宝贝大小是我要的  重点是拉链是镀金的哦  不是很次的那种  一拿到手我就看拉链了  这个价值了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东东质量不错，发货也快，值得购买
书包颜色超正，质量做工非常细，喜欢喜欢，在淘宝上买的最好的了
大小合适～～很好看～～超喜欢～～
整体还不错，帆布不如图中的细致。
宝贝质量特别的好，你值得购买
性价比超高的包
看起来不错，没有色差
非常喜欢，质量也很好
是我喜欢的款，出去玩时可以背了，又青春又好用！
。。。。
很不错哦～质量杠杠的～
挺好的
超级好看的背包，关注这个款式很久了，终于下手果然没有失望。质量做工没的说，背着也舒服。大版装东西很多，背后口袋设计方便放手机。送的别针也超Q，很喜欢。包包很棒值得拥有。对了快递袋很特别。
很喜欢，光线不好，实物比图片好看。
好评，不过感觉应该不是防水的呢？
宝贝很好  可以装很多东西
很好看 出门旅行必备
很大很满意！
不错的背包
不错不错，比想象的好多了
很好看的宝宝~容量也很大~
很好，就是感觉料子挺薄的
很喜欢哦 棒棒哒 很大可以放很多东西的！
不错挺好的？
好，非常的好！！！ 好，特别的好！！！
挺好的
挺好的，参考参考。本人觉得还行
好看
质量不错，颜色也不错，登山的时候背最合适了
给朋友买的，说还不错，很喜欢的～
卖家没有信誉 真特么恶心 欺骗消费者 不建议购买
不错，也挺能装东西的。出门比较实用
宝贝好漂亮好实用?
包挺好的，还送了个徽章，特别可爱
很好，也没有异味，超喜欢
书包还不错，真心喜欢，大大的，可以放很多本书呢
小号的刚好，内存大。挺喜欢的，用一段时间看质量和耐用度怎么样。暂时都满意。
超值 很好！
这个包包很漂亮，质量也好，而且可以多种用处
书包比较硬，背着不舒服 背疼
书包比较硬，背着不舒服 背疼
准备短途出差用，能提也能背
挺好的！书包特别大，装14寸电脑错错有余，书包拉链那里是有铁丝定型的，所以它不会变形，但是我不怎么喜欢，因为增加了重量。这个书包大概是0.7千克，我称了。还送了可爱的贴纸，很好
