还行，暂时挺准的。
还好，挺漂亮的，5星好评
宝贝收到很满意，看上去很高大上，还送了二个电池和会员卡，和描述一样，很化算。
不错的手表，尽显高大上
手表不错的，包装卖家更真是费尽心思了。
已经是第二次购买了这款表质量非常好防水效果也很好！丝毫都不输给实体店里边七八十块的表！
看包装箱担心是坏的，打开看了完好无损，时间日期都是调试好的，而且还赠送了电子，商家想的真周到。
宝贝不错很好，和想象的一样，价格实惠，物流也很快，支持卖家，
很好看很大气，刚好需要买表就看到了这个，值了，推荐买，没错，真的防水
前两天已收到」表，由于太忙现在才签收。表的款和图片一样，适合学生带，三十元不到的价位非常满意，还送了不少礼品，满意，好评!
宝贝很好，款式简洁高雅，表盘大小适中，24小时之内几乎没有误差，手表及其附件做工精良，还附赠两个电池，确实是物超所值。
挺棒的，物流也快
手表特别好看，舍友们都说很好，有大牌的感觉。非常喜欢，希望能用的久一点。有需要会还会再来，也会推荐朋友来的
很好看了
收到了，试了一下还行，期待用的长久的
确实好不得不说设计优雅，一点不输给几百上千的表，我最喜欢的就是这款的表盘设计。大家还等什么呢赶快抢购吧！
款式不错，时间精准
礼物非常高大上，包装也非常好看，还送了两块备用电池，刚打开的时候就看到手表的时间和日期都是对好的，而且手表拿在手里也不轻，不像是这么合适的价位能买到的好东西，手表是送给爸爸的，他很开心还知夸我来着&hellip;&hellip;非常好很满意
太好了，根本就不像是那个价位能买的，祝卖家生意兴隆红红火火喽！
好评！！！
手表很好看，之前在店里买差不多的表需要六十块，这家店却只要二十几块钱，便宜又实用。
宝贝很好，包装精美，物美价廉，戴着很有档次，真的不错哦。
手表很精致，可以值得拥有
物美价廉，包装很好，物流也很快，手表看起来很高大上，弟弟非常喜欢
收到表了，没想到这么便宜能买到这么好的表，开心！
很漂亮，回来时店家已经把表调好了！！！
我前天买一个，还要买三个我买送朋友他们很喜欢，我很满意
很好看，老妈很喜欢，准备再给老爸买一块
价廉物美！手表看上去很大器，很漂亮！走时也很准！
很好，收到特别满意，外观好看，质量也好。
手表挺好的，款式很潮，戴上很舒服，价格也很合理，不错的一次购物&hellip;
手表很好，高端大气上档次，包装很漂亮
第一眼就被时尚的外表给吸引，赠品有ⅤlP卡，两颗电池，还配有吊牌
收到手表马上打开一看很喜欢，颜色和图片一样，没有色差，表带很舒服，喜欢亲赶快下手吧？
非常满意的一次购物。孩子上初中了，需要掌握时间。收到货以后，孩子非常高兴，外观真的不错。给商家点赞!!!
非常不错
宝贝非常实惠，物超所值，推荐大家购买
还算可以
宝贝可以  物流快   服务也好
很好看，，很小巧精致，而且还送了两个电池。。。
物流挺快的，两三天就到了，只是这几天有点忙，没来得及评价
手表很好，看我女儿喜欢，亲们赶快下手吧。
很好，第二次买了，非常的好用。下次会在光顾
挺好的，质量不错。一次很满意购物！！！
不错。价格便宜！！！
没用优惠券，东西不错
很不错哦。喜欢。可以买哦
用了很久才来评价，很实惠而且很好看，也跟耐用
这是我买到的第一个好手表，我还会回购。
手表收到，质量可靠，时间精确，服务周到
很好，确实防水。
好评！超喜欢一拿到货就打开了戴在手上，谢谢卖家还送了VIP卡。
好评
此用户没有填写评论!
真货，但是我不会换电池（☆_☆）
儿子很满意，款式很时尚，包装精致，全5分，下次再来！
宝贝很好，物流也挺快的啊，带着很舒服，店主非常好
手表非常好看，和预想中的一模一样。赶快下手买吧！
手表看起来还算好的  就是表带有点儿硬 毕竟一份价钱一份货???
时间比较准时，跟以前买的价格比较贵的手表质量差不多。样子耐看，不错。
表好漂亮 我喜欢 经济实惠 妥妥的好评！
给宝宝买的 ，很漂亮，宝宝喜欢。
很好，这个价格很划算，就是表上那块保护膜没贴好，有空气在里面，总体来说还不错！
很好很快
不错，非常满意，刚到 时间很准， 带两天看看吧，目前看着是不错。
这货不行，我一戴就脱落了
好漂亮，真的很喜欢
货手表很漂亮，也很准，女儿特别喜欢
我们都很满意，手表质量很好，物流很快，非常满意的一次购物。
好评，我买了好几块了，这次给媳妇买的，她戴了很合适，也防水，走时准确还送电子，还会来买
宝贝不错哦(?-&omega;-`)真的，我可不是托！有照片不相信就自己看看吧！我个人觉得反正不比几百块的差多少！物有所值哦(?-&omega;-`)
宝贝很好，儿子很喜欢，没有色差，走的很准且操作简单，很满意
非常好，
宝贝满足我的要求，很漂亮，物流很快，很满意，下次还来。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
宝贝收到了，手表根描述的一样，很漂亮，也送了好多小礼物
宝贝收到，太高大上了，服务好，还送了两块电池。
货已经收到，真心不错，外观看着高档，不像是这个价位的东西，真是物有所值。
很简单，很漂亮，也很大气，性价比超高，值得推荐！
买第二块手表了，质量很好，样子漂亮，与上千块钱的一样。走时精准。能防水。
刚拿到手立马就戴上了，很喜欢，表盘很精致，可以购买
很好，物美价廉。是我想要的。
好，值得购买
非常好
很好的啊！
呆了几天 挺准
收到货了，发的邮政，很快就到了，送给婆婆的小礼物，她说很喜欢，也很实用！
宝贝很漂亮，时间也准，孩子很喜欢。物超所值，好评！
物美价廉啊，带了几天来评价的，目前除了表带有点硬外其他都蛮好的，走时也精准，日期是调好了的，犹豫的可以下手了
双日立，相当不错，非常喜欢，价格合理，不错的一次购买，划算，
烂东西
很好用，实惠，我很喜欢
还不错，挺喜欢的
东西终于收到了，虽然在物流上出了些差错，卖家的服务态度始终良好，这点让人感到很欣慰，手表真的不错
送人的，挺好的
很好的一次购物，很喜欢，能买到真的就是赚到，这要是在店里没有100根本买不到。高端大气上档次。祝卖家生意兴隆。
物有所值
这个手表质量不错，外观设计的好看
宝贝收到了，孩子很喜欢，收到宝贝马上就戴上了
我们都很满意，手表质量很好，物流很快，非常满意的一次购物。
好评，我买了好几块了，这次给媳妇买的，她戴了很合适，也防水，走时准确还送电子，还会来买
宝贝不错哦(?-&omega;-`)真的，我可不是托！有照片不相信就自己看看吧！我个人觉得反正不比几百块的差多少！物有所值哦(?-&omega;-`)
宝贝很好，儿子很喜欢，没有色差，走的很准且操作简单，很满意
非常好，
宝贝满足我的要求，很漂亮，物流很快，很满意，下次还来。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
宝贝收到了，手表根描述的一样，很漂亮，也送了好多小礼物
宝贝收到，太高大上了，服务好，还送了两块电池。
货已经收到，真心不错，外观看着高档，不像是这个价位的东西，真是物有所值。
很简单，很漂亮，也很大气，性价比超高，值得推荐！
买第二块手表了，质量很好，样子漂亮，与上千块钱的一样。走时精准。能防水。
刚拿到手立马就戴上了，很喜欢，表盘很精致，可以购买
很好，物美价廉。是我想要的。
好，值得购买
非常好
很好的啊！
呆了几天 挺准
收到货了，发的邮政，很快就到了，送给婆婆的小礼物，她说很喜欢，也很实用！
宝贝很漂亮，时间也准，孩子很喜欢。物超所值，好评！
物美价廉啊，带了几天来评价的，目前除了表带有点硬外其他都蛮好的，走时也精准，日期是调好了的，犹豫的可以下手了
双日立，相当不错，非常喜欢，价格合理，不错的一次购买，划算，
烂东西
很好用，实惠，我很喜欢
还不错，挺喜欢的
东西终于收到了，虽然在物流上出了些差错，卖家的服务态度始终良好，这点让人感到很欣慰，手表真的不错
送人的，挺好的
很好的一次购物，很喜欢，能买到真的就是赚到，这要是在店里没有100根本买不到。高端大气上档次。祝卖家生意兴隆。
物有所值
这个手表质量不错，外观设计的好看
宝贝收到了，孩子很喜欢，收到宝贝马上就戴上了
宝贝收到了，我一下就买了两个，收到宝贝孩子就迫不及待的戴上了
手表还不错，就是感觉比我看到的要小了一点，不过还是挺好的，老板还送了电池
看着挺高大上，时间挺准，包装很用心，满意
宝贝收到啦，款式大气，表带的皮质蛮好的，表盘里的星期和日期，很方便，戴自己手上挺美观哒！
外表还可以昨晚试了下能不能防水，洗澡带了它还真防水
好啊
行吧
手表收到了，物流也很快2天就到了，买来给妈妈带的，妈妈很喜欢带上也很显高档。
手表收到了，款式简单大方，儿子很喜欢。价格也实惠，性价比高，值得回购。
手表已收到了，真心不错?，物有所值！谢谢卖家了，下次再来，顺祝卖家生意兴隆！
挺好的，遗憾是女款的看不到星期，学生是比较需要的
宝贝收到啦，款式很大气，表带的皮质蛮好的，表盘里的星期和日期，很方便，而且店家服务好，把时间调准，不用自己调，以前买的都是女款，这次入手了瑞之缘男款手表，戴自己手上挺美观哒！
特别好
包装很赞，客服超级热情呢，质量很好，走时很准确，喜欢的宝宝不要犹豫哦
不错，表跟图片一样，表带有点薄，但是还是不错的，卖家服务态度好，还赠送电池，总体很满意。
非常不错  不掉档次  最实惠的一次购物  不吹不黑
很喜欢   送了好多东西  挺满意的
手表收到，样式很喜欢，就是表带有一点硬，其他的很满意
此用户没有填写评论!
感觉还不错，送了两个电石，也不奢望能用多久，只希望够一年。
快递非常快，表质量出乎意料的好，孩子很喜次下回还 会买的。
非常好，看时间很对，买了很喜欢，还帮朋友买了一个呢
很不错的一款手表，做工好的没得说，特别喜欢
物美价廉，非常合适，全部满分好评鼓励！
good
27块钱就买27块钱的表，价格算合理
这款表比之前在实体店买的有份量，包装精美。还有礼品赠送，价格很便宜，儿子戴在手上爱不释手。
在网上淘了许久，孩子看中这款。表盘很大，有日期与星期，还比较满意
小巧精致，款式不错?
做工不错，好的质量
买给小孩带大了，后来又换小的，质量问题以后再说就是有运费险换货为什么不可以用啊，服务太度一般
好看不知道进不进水
宝贝已收到，物流很快很高效，当然手表更给力，真的物超所值很满意全5分，商家还送了好多礼品，良心商家，赞
手表和图片一致高端大气上档次我非常满意给个赞
图片与实物相符大气上档次我非常满意给个赞
很不错的表，价格比较实惠，样式也不错！
不防水啊。我就洗个澡就进水了。里面还有水滴，
很好很喜欢物流也很快
非常好的质量 还赠送两块电池 包装十分精美 而且还保修！！！！！！！我打算在买两块送朋友 嘿嘿嘿
我明明买了一个男的一个女的可是他们给我发了两个都男的
非常满意！它看起来很大方得体；时间显示运行精准。谢谢你们提供这很不错的产品！愿意推荐给其他想选购手表的朋友们！
送给侄女的，她很喜欢
质量感觉还可以，样式很喜欢，同事都说好看
物流太慢
宝贝收到了，包装很好，手表看着也不错挺漂亮的，儿子很喜欢
挺好看的。
手表收到了，很好看，很满意，很喜欢，物美价廉。
本来想让她们送一只表带的，手表刚刚收到，没有表带，我看到手表的那时候想其实也还不错，我之前在专卖店买的那只一千多的也就长这样，没有表带至少便宜，做工也很漂亮，送了两颗电池！买回来就带上了，因为习惯代表了，以前买的那个手表带了两年表带的皮磨破了，去专卖店配个表带要500多，本来表才一千多觉得不合算，就准备在淘宝上买个表带看看，看到评价都不好，无意间看到这款手表，这么便宜，就买了看看，收到表感觉还不错！如果你也需要，建议买了试试看！
