东西还行，有一点小误会也愉快的解决了，卖家态度很好，手表百搭，总体来说不错
不错
很好，我很喜欢
这个手表太迷女了，超喜欢，有那么便宜，拍的有点模糊，卖家别见怪
物超所值，很可爱的小表
很好阿(⊙o⊙)哦，买家也很好呢！
手表收到了，很喜欢，带着很时尚呦，值得购买
太粗心了，我很心痛
很好，很满意
挺不错的
挺好的，小巧方便，建议购买
感觉还是不错的，还刮了2元红包
挺好的
可以可以，非常不错，如果再将质量再做精一下就更好了。
样式小巧，可爱的
此用户没有填写评论!
啊啊啊啊啊啊，好好看，买了白黑各一款  白色表时间不准，不过不影响美观，待会调一下就好了，总之一句话：非常非常好，不要犹豫了赶快买吧
啊啊啊啊啊啊，好好看，买了白黑各一款  白色表时间不准，不过不影响美观，待会调一下就好了，总之一句话：非常非常好，不要犹豫了赶快买吧
手表收到了，很好看~比心~还送了换用的电子，良心卖家?嘿嘿
挺好的，值得购买。
满意，和原图一样
不错！
收到手表了，是我想要的，小小的很喜欢
挺好的这个手表特别好我非常喜欢特别满意的购物希望大家都可以来这里买吖
性价比可以
挺喜欢的，还送了小本子
很失望，字母也是歪的，只能说一分价钱一分货
手表真的太差了，一个星期不到坏了，以为是电池原因，换了送的电池，送的电池既然是没用的，真的做的太差了
与我想象的有点差别
手表很漂亮，女儿很喜欢。
挺好的，个人很喜欢
很好
还不错！朋友喜欢给她了！
一级棒棒哒！
宝贝收到了哦，非常棒，与图片差不多，戴着小巧玲珑的，一分价钱一分货哦
手表做工不错 外表也很精细 非常适合女孩子佩戴 第一次网购能买到这么好的东西?非常不错哦 还有小本子送！！！！
太大了，一点都不好看?，带子质量也不好！
还可以
宝贝还不错
好评
女儿非常的喜欢，爱不释手！物有所值！好评！
这个手表一拿到，就坏了，真的是倒霉，还希望你们不要买，真心希望！而且手表虽然便宜，可是手表的手带坏了，怎么办？，害得我把最喜欢的手表给扔了！&hellip;&hellip;
很好看！物流也很快！！
很漂亮
很漂亮
和闺蜜一人一个，非常好看!
给妹妹买的她很喜欢，很好看，好评好评?
收到宝贝了，很满意呢，看图看图
第二次来他家买了，都特别好，而且棕色挺有气质的！！！
好看又实用
非常棒
好看
表面很精致，红色表带很适合皮肤白皙的妹子，收到表时，时间已经设置好了，卖家这点很细心
宝贝收到啦，是比较迷你款的，喜欢的就赶紧下手吧，还有送电子跟小本子哦，推荐大家买
带着很美，好看
很好，高端大气上档次，带着很舒服，下次还到这里买
此用户没有填写评论!
挺好的，帮朋友买的，朋友挺喜欢的，很满意！质量挺好，物流也很快
挺准的，适合小手腕的人，颜值也高，一直在找这种小表盘的人得到了满足?
一般
宝贝收到好几天了 一直没来评论 质量不错款式很喜欢
不咋的
收到了，宝贝很棒
........
此用户没有填写评论!
和手链一样，好看。
超好看
很小一只，很好
挺好的这个价钱不错了
第一个差评，这个表戴了两天掉到地上秒针就不走了了，我也不知道是质量问题还是从大概从30厘米高(特别高对吧！)的床上掉下来就坏了，反正就这样吧，店家态度也挺好，就是对东西很生气！
还不错，
确实是好东西，带在手上很好看我个人比较喜欢小表盘，看起来好看一些，朋友都说好看，我觉得挺值哦！
手表很满意，款式很新颖，质量挺好的，感觉物超所值了，好评
好看
挺好看的~买来自己也很喜欢，不过我是买了送闺蜜的哦~小仙女们值得拥有
对宝贝很满意，很喜欢
一个字棒，两个字很棒，三个字超级棒，五个字棒棒棒棒棒！七夕买东西比较多，还评价错了，大家看我截图最后一张图，详细描述了表，真的是物超所值，欣喜若狂
表收到了，很漂亮。
宝贝收到几天，这款手表我的手带很合适，适合手腕比较细的人带，感觉还是不错的，很感谢卖家在我中途换地址，也能及时帮我更改，卖家的服务真的是一级棒，好评
很好看的一款手表   物美价廉  特别好看 并且还送了可爱的本子  物流也特别快
那个手表的带是坏的
很好看啊
东西拿到了，很喜欢小绿色很清新。
用了这款手表，感觉非常好，又漂亮，走的也准
很好物流很快还送了一个小本和一块电池
物流发货都挺快收到货没有破损有点小瑕疵不影响使用应该是个例吧
很好看，很小巧，希望耐用。
很好看_(：з」&ang;) 打算送同学哒
特别好看 ，小巧精致 比别的店铺好太多
宝贝很满意，买来送朋友的。以后有需要常来
一开始没注意看小号多大。然后现在发现可能中号更适合吧。不过很好看呢。物流也很快。客服回答我一些无聊的问题的态度也是十分好的。?很值得购买
物流很快，东西很好，还有小礼品哦
速度很快，不到一天就到了，只可惜时间没调好
很好看喜欢
不错吧
挺好的，颜色还可以
物超所值，大闺女很喜欢
挺好看的！真心的
和期待的一样漂亮，很喜欢，包装也好，还送了小本本
小巧玲珑有质感，用了一天走时较准，感觉不错，还给配了备用电池。
宝贝和实物相符，外观小巧可爱，卖家服务态度很好，给予好评?
好
此用户没有填写评论!
比想象中的小，但还好
非常漂亮，尤其是咖啡色的，很雅致。好评
非常漂亮，尤其是咖啡色的，很雅致。好评
还行吧 时间已经调好了 包装不错 还送电池 手表小巧没有损害 快递员的态度很好
比想象中要小很多，不过很好看很大方，喜欢！
很好
哇塞  真的是很棒的！物品很值  我很喜欢  。 买买买，太棒了，物流速度也是超级快 店家服务态度超好，手表真是物美价廉 ???全给五星好评了 ??
很喜欢哦~喜欢的妹子赶紧拍下吧
好看，挺小巧的，很喜欢
便宜
有些小小的偏差，但总体来说还是不错的!
还好吧  就是用了几天后面那个带子掉了?
还i可以
宝贝还不错  挺小巧的 送朋友  她挺喜欢
好
很好！
宝贝收到了，真的很棒棒，还送了1个小电池，一个小本子，还有一个红包。 手表超级好，她们都说看不出是十几块钱的手表，好好看捏
很小巧很好看的手表呢，价格又便宜~
物美价廉
挺好看的，而且质量不错
可以
小巧 好看 表带纹路精致
我这边几天都在下雨，我以为手表也会弄湿，没想到里面一点水也没有进，包装是真的好，物流也快帮调好了时间，送了小礼物建议购买
送了个小本本，看着挺好的，不知道能不能用住。
此用户没有填写评论!
宝贝细适合手细的人带，没有色差，亲们赶紧购买吧!
很漂亮！！！！！！！
很漂亮！！！！！！！！
收到了，终于收到了，很精致
宝贝很漂亮，很精致，都有点舍不得给妹妹了，哈哈，值得购买！好评！！
手表不错，就是表带有点硬，能够用这样的价格买到一个这样的手表，已经很不错了
速度很快
挺不错的，物流也很快，也挺实惠的，建议大家买哈
手表带都脱色了。
看着很好看就是有点小
与实物不，很小
挺好看的
物流快，店家服务态度好。所以，好评吧，但是描述不是很相符。
宝贝很好，店家服务态度也好，还把表调好了。
总得来说都不错。而且我的手腕很细，带到最后一个孔倒是刚刚好，表盘也属于那种小表盘
质量不错
好看
好看
宝贝感觉挺好的，很小巧，很可爱，带起来也挺舒服的，物流很快，没有让我等太久，总之很满意
小巧玲珑的，不会调客服会教，戴着很好看！还送了电池和一个小笔记本！
手表表面有破损，真讨厌，讨厌，讨厌，讨厌，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾
东西不错，值得购买
小巧精致，戴上非常漂亮！
好
好评！
手表挺不错的、物美价廉、很小巧、个人表示喜欢的
此用户没有填写评论!
样色有点深，其他都还可以
非常满意。包装的很好，手表也特别秀气！特别精致，而且卖家也调好了时间！ 表面背后还有一层膜，手表也被一个袋子装着，另外还有合格证、保修卡、说明书，。 非常好的服务态度
此用户没有填写评论!
一般
挺好看的
还可以，比想象的好看，就是带子有点短，好评
喜欢   给妹妹买了    打开后盒子后可高兴了
很好看，很小巧，
此用户没有填写评论!
很好看
手表非常好，值得买
还不错吧
非常好看的一款手表，复古风哦，卖家还送了一粒电池，希望能用的时间久一点
还可以
卖家服务周到，一款很不错的手表，上班族，学生族都可以带的女性手表，棒棒哒?????
不错
有点问题卖家处理了
手表很好看还送了一个小本本哦
一般般
很好 是我想要的细表带 表盘挺小的 发货很及时
好精致的  感觉很不错，搭配衣服方便简单大方
和图上一样，很喜欢
商家特别好真的服务态度超好，很喜欢满分
不错价格实惠，实物跟图片描述一样，还送了个小本子，和一个备用电子。盒子也挺好看的，很喜欢。
表盘很小很可爱，不仅有盒子，还有一个电池及一个小小笔记本?很喜欢
很小 很迷你
不是很好
好好看呢
与图片一致
满意，东西不错孩子挺喜欢的
收到宝贝了，宝贝很精致，物流很给力，还送了一块电池，还有盒子装着，五星好评！
手表挺不错的 小巧玲珑 很漂亮
手表小强玲珑  戴上特别好看
还送了本本子(o?????? 3?????? o)
小巧可爱轻便，要的就是这种表，只用一段时间，质量倒是其次，价钱是真心便宜，还有备用电池，特别满意！！
一分钱，一分货
拿到衣服啦  不错不错  就是物流慢了点  还是很开心的  喜欢
还行，帮朋友买的
包装很高大上，非常喜欢
很满意   带着很舒服 最重要价格合适   良心商家！！ 还送电池   十分感谢！
收到宝贝非常喜欢，质量真是太对得起这个价格啦！立马又给外甥女入手一个，超超超值！卖家还送了礼品，实用.
挺好看的，质量也不错
宝贝很喜欢  秀气，非常喜欢  下次在光临。
之前还担心可能与实图有差别，但是出乎意料的好看，小巧别致。
美观大方，值得购买，5分好评
满意
我妹妹很喜欢，很漂亮
表很棒，带着也美观，下次还来买
很不错的女儿很喜欢
挺好的
物流很快，卖家服务态度很好，还有小礼物呢，很喜欢，蟹蟹大大
很满意
不错，很小巧精致
有点瑕疵但是客服态度很好啦嘻嘻
看起来不错
样子挺好看的，特别迷你，比硬币稍大一点儿，还送了电池的。
东西超级好，没想到花这么少钱就能买到这么好的东西。超喜欢，超喜欢呀！
手表收到了，超级好看呢。好喜欢，好喜欢呀。物美价廉
可以说是非常便宜了，好看，买来一天走的也准，唯一的弱点是表带有点硬，11.9要知足哈哈
孩子很喜欢，挺漂亮的   好评！
表超好看，还送了电池和本子，刮到两元??
很喜欢，美中不足的就是表带有些短
不错，很好看
东西不错，挺好看的，快递也蛮快的，可以放心购买
宝贝很好，还送了小礼品物流也很快，赞！！！！
很好，跟我之前买的那个也差不多，很喜欢
表很快就收到啦，很好看很喜欢，还送了一粒电池和一个小本子，包装也很棒，好评好评（*/?＼*）
挺好的，很喜欢，小巧精致，谢谢店家的小本本，棒棒的
很好，还有礼物???，真是物美价廉
挺不错的
说带数字，可是没有数字，还将就吧
手表很漂亮，很合心意，和想像中一样，价格便宜，性价比非常高
非常不错
手表挺好的，小姐姐挺喜欢的，等下一次再买一个，包装也挺好的，用盒子装起来的，可以当成礼物送了
很漂亮，没有差别，还送了一个电子和小本子，物流快，很满意
超级好看质量也没问题
我个人觉得很喜欢
好看
挺可爱的 但不防水
戴起来很好看
宝贝真是太好啦。很显手细物流也给力，客服也很好，满分。喜欢的亲亲可以拍下哦
没毛病
非常满意的一次购物，很喜欢，物流很快???
物有所值
手表掉色，严重的掉色，都不知道收了多少年再拿出来卖，像带过一样，旧
还不错  稍微有点小瑕疵不过影响外观
这表的质量我也无语了 刚拿回来就这样了 毕竟才14块钱嘛 应该的
本来看着图片很喜欢   可现在也太
很好  挺满意的  很喜欢
宝贝收到小手表，喜欢的不得了，很配他那瘦小的手腕。超赞
手表收到了 很小很精致 是我喜欢的款式 小小的戴着很好看 一直希望有个这样的手表 非常好的服务态度
宝贝很漂亮  时尚 大气
卖家很用心还送了小本本戴上去很小巧很好看适合手腕细的女孩子
宝贝收到了，很精致的手表，女儿很喜欢，快递很快非常好很喜欢的一次购物
宝贝很小，对于我来说很不错。手腕纤细的妹纸快快入手吧！价格美丽手表也蛮好看！
还阔以
挺好的。
看的跟图片还是有点差别
宝贝很不错，很喜欢，，好像备用的电池好像发霉了，看上去还行，不知道能不能用呢？
可爱好看，不错
女女很喜欢的，她非常高兴那谢谢卖家的礼物?
宝贝很好，也很好看。还送了电池，下次还会光顾
宝贝收到了，这表带不喜欢，有点老气
宝贝很好，我很喜欢，还赠个怪袖子小本本，还有刮奖活动要我还中奖了呢？
宝贝和实物相符，非常满意，建议买，带子非常不错
宝贝收到了，这表带不喜欢，有点老气
宝贝很好，我很喜欢，还赠个怪袖子小本本，还有刮奖活动要我还中奖了呢？
宝贝和实物相符，非常满意，建议买，带子非常不错
好看 。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
表看着挺好看的，带上手的感觉也不错，好评
真心不错，物流也快，和图也一样，就是夏天本人有点黑，冬天带会很好。
很好看！！！非常满意！qwq
表带小小的，很可爱，还有送电池，时间也调好了，很喜欢
买了两个，一个给闺密，挺喜欢的，小小的
手表很好看，就是太小了
表很好，很满意。店家服务态度很好，很用心，表丝毫没有受损，快递是百世快递，虽是新的但也非常好。学生党可以放心下手，包你满意
????? 不咋的
这表很细，戴在手上很好看，宝贝很喜欢。
超级迷你的一款手表    非常非常喜欢    想要的不要犹豫哦   值得拥有
满意，一下买两，看图
很满意很满意，看图吧！
很小巧
看着还可以，但质量不怎么样，我才带了一天，手表边缘就脱线了
很漂亮 值得拥有
很好
这个手表还不错，还收到了小本子
宝贝收到了  外观很时尚 带起来很好看  喜欢的亲们赶快下单了呢
质量不行，有瑕疵，没有其他人说的那么好，都是拍照效果，而且给我发错颜色。
很不错的，宝宝很喜欢，以后还会来买的。回来调了一下时间，也挺准的。
还行，送了两块电池！
不是很理想
棒棒哒 可以的
宝贝超漂亮，女儿挺满意。正规品牌，产品合格，还有赠品。
刚打开手表，女儿很喜欢！小小的，戴着都不愿脱下来！店家还送了个小电子，有得更换！
此用户没有填写评论!
刚开始有点味，后来就好了总体来说还不错
挺好的，这个价钱，值了
此用户没有填写评论!
挺好看的
收到手表感觉特别好 带了一天就来评论了，表带很软，包装也好看，特别喜欢。
此用户没有填写评论!
一分钱一分货吧，手表带比图片还要细，做工粗糙，不满意。
很小巧，很秀气
只能看看，毕竟如此便宜，刚带第一天就烂了
小巧精致 东子真的很好 很喜欢啊
小小的挺精致，适合手臂细的带
收到宝贝我真的很吃惊呢。小巧玲珑的特别好看。特别可爱了。而且价格也很实惠呢。卖家还赠送了电子哦
宝贝收到了很喜欢，物美价廉，店家还赠送了小礼物 总之还可以 喜欢的朋友赶紧下单吧！！！
既便宜又好素质。满意! 卖家还把时间调好了才发出, 真的好细心!
喜欢
还不错哦，送了个小本本，时间也挺准的
很不错，是我喜欢的类型哦。   这个价钱很值得了呢。
此用户没有填写评论!
还不错 小巧
很好看 的手表 不错啊
很不错，很喜欢，会再来的
觉得黑色很有气质的。还送了礼品，很棒的，价格便宜想不到质量还这么棒呢，带子的质量也很好，Anyway, 性价比很高的啦
好评
非常好
挺好的 快递也挺快 这么便宜包装还这么有逼格
表带有瑕疵，客服不仅不解决还直接要好评，差劲
很喜欢，给妹妹买的马上就要上学了，希望她有个时间的态度。
还好吧
一天慢二十分，两天都不走了，差评
手表棒棒的，看到第一眼就特别喜欢，而且店家还特别贴心的送了个小笔记本
质量不好，来的时候表带是坏的都掉色了，找客服也没给解决，最差的一次购物，想买的亲们要慎重
感觉不错，挺好的，满意！！！
很好
挺喜欢的，物流也很快.
此用户没有填写评论!
好看 很喜欢
东西一般，可是客服态度太差，恶劣，而且没有一点职业操守
表挺好看的，不错，没有什么色差，以前买过这家店的，这次的不知道耐不耐用
非常好，不错，很好
还行
不错哦，女儿还喜欢，和以前买的不是一个款，有需要还会买
手表小巧玲珑   戴在手上感觉像个小女孩一样   好可爱的表哈哈哈
比想象中的小，不过质量很好。
此用户没有填写评论!
喜欢
好看，小巧，精致，非常喜欢，很棒棒哦哦
挺好的
东西拿到了，跟照片很相符，还送小礼物
说实话这个表挺好的   刚到还没戴不过看着挺好的   还送了两节电池和一个小本子   就是表盒坏了   可能是东西太多压的了  不过没关系  我这个人心好不用表盒     本来想给四星的一想算了  还是五星吧   我这个人买什么东西只要好就是五星好评  没有四星的   改天过来追评
挺小巧的，跟我想的一样，还送了一个备用电子，快递挺快的，很愉快的一次购物，值得购买！
盒子很精致，手表也很好看，卖家还送了一个很迷你的小本，很不错，很满意
此用户没有填写评论!
手表不错，最重要是孩子喜欢，物流快，服务态度好
是飞着去领快递的&hellip;&hellip;                                  很期待这个商品，果然不错！包装的很好，手表也特别秀气！特别精致，而且卖家也调好了时间！       表面背后还有一层膜，手表也被一个袋子装着，另外还有合格证、保修卡、说明书，
表一买来就不走了c(&lsquo;⌒?メ)ノ，询问了客服把备用电池换上就好了，不会换还发了视频，服务态度好(??)么么哒～(^з^)-☆@店家
很好，戴上也舒适
收到宝贝了，白色挺好看的，价格也便宜，还送了一个小本子
好看 觉得表带能结实的 非常满意
很好还送了一个电池，，，，，，
还没戴，孩子自己选的，不知道表带能戴多久。
宝贝不错，很有范！是我想要的
不错！！！
刚收到，手表看着挺好的，她挺喜欢
挺满意
很漂亮，带在手上很有范。 物流也很快
看着不错
样子很好看！
对于这个价格来说，还不错的
包装的很好⊙⊙送的有小本和备用的电子  喜欢死啦
宝贝很漂亮，非常好，我很喜欢，棒棒的。
宝贝很喜欢！全五分好评！下次再来！
刚刚拿到手就马上带起来了，太好看了，非常喜欢
手表收到了 很小很精致 是我喜欢的款式 小小的戴着很好看 一直希望有个这样的手表 看到后立马抛弃了我那大表盘手表 好评！
此用户没有填写评论!
挺好看的也比较符合我心里想的，很不错
表非常小巧  很好看   最主要是很准啊  还有包装盒  不错的
小巧，很喜欢。
还不错，卖家很贴心的调好了时间，还送了一个小本子
手小的也合适
很好看，质量很好服务态度很好
好精致，显手腕好细
东西特别好，喜欢。就是有时候不准，但。。。。买来的时候是手带都断的。。。。
可以，不错
很好看，质量好
整体感觉挺好，但细看的话感觉手有点肉嘟嘟
好
这款手表是第二次购买了，带着很秀气，孩子很喜欢
挺好的
款式新颖，上手漂亮，颜色也很赞，不错呢
商家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
小七可,女合g
走时很准，小巧玲珑的，女儿很喜欢。物有所值！
手表一收到就对好了时间  还送了一个小本本  还送了一个电池  特别喜欢
带起来很好看 很不错
非常适合我们这种小手的人。很小巧精致的非常好好哦。还有东西送我们
不好看，太小了
刚带上，一看就特别喜欢，很适合，开始还怕颜色不适合我的皮肤，带了之后觉得很好看，好评，以后有需要还会再来。
宝贝很好，盒子也好看
送的东西很多，如下图所示 表表很好，无色差，漂亮 快递也超帮，三天，大家放心买
挺好看的，喜欢，和闺蜜一人一个&hellip;
喜欢 手表时间已经调过啦 还送了小礼物
不错，小巧的很，显的胳膊细了许多
表带有点硬，很漂亮很喜欢
挺好的
货已收到了，物流很快，特别精致，漂亮，孩子非常喜欢
东西收到了，刚带，现在还不知道怎样，等过段时间好再来追加评论吧
很不错！女儿很喜欢！带上去很秀气，喜欢的款，不错，喜欢的赶紧下单吧！
宝贝收到了，物美价廉，都是我喜欢的小巧大方
东西很好，，特变喜欢，很小
