感觉还可以！！
很不错
很好，高端大气上档次！
宝贝很喜欢，卖家发货很快。
很好看！跟图片描述的一样，很开心的一次购物！
此用户没有填写评论!
东西不错...试戴了几天 走时还是比较准的~
此用户没有填写评论!
看着还不错 物流很给力
不错
表很好！又好看！时间还准
第二次购买了，一如既往的好评，客服态度好，讲信用，实物与描述一致，以后还会来的，祝店家生意兴隆~
刚收到就带上了，感觉挺好?
买给叔叔的生日礼物，叔叔很喜欢，爸爸看到了也想要一块，回购ing
到手感觉外观不是很漂亮，镜面不是蓝色的。有点失望
刚收到，带着试试！看上去感觉还可以，过几天看时间走的准不准了，后续还会追加评价的
刚刚收到，拆了两节表带，很不错的一款机械表，感觉高大上，耐看，上了30圈发条，调好时间！表示非常喜欢
东西不错，出了点小问题客服耐心讲解，态度非常好，谢谢！
速度超快，昨晚下单，今天就到了。就是颜色偏淡了一点。有点失望
很大气的
什么玩意，日期都的调不准，明天还如此宣布退货
真会还是挺好的，就是扣的地方有点不对，为啥扣不到一起
好看，男朋友很喜欢
还行吧！就是扣子老开
产品很好，挺漂亮的，我很满意！
很上档次，，好评必须给，没毛病
这次刚好七夕搞活动！比较实惠，就介绍同事下手了！
还不错，挺好看的
不错，刚收到就带起来了，整体感觉不错，全好评
货收到了，质量真是没得说，下次还来。
宝贝很好，我很喜欢，根买家描述的一样。
挺好看的不知道能用多久
很好
物流很给力，过段时间观察看看，好 会回来买女士表?
很不错的宝贝，很喜欢
质量不错，款式很好看，不错的一次购物
非常棒，时尚大气又美观，客服也很给力哦
好宝贝
还可以
东西不错，值得购买
给老公买的，刚刚收到质量不错，还有点重呢
手表不e很好看，快f很快，服蘸煤迷u
很好，很漂亮
先用着看看再追评。
可以
客服韵寒的工资肯定发少了 不然怎么这么惜字如金  服务差评  东西不错
一般般，不值这价钱
手表以收到！高端大气上档次，低调奢华有内涵。是我喜欢的款式；同样祝店家生意兴隆。
还可以。毕竟才300元。
不是很满意，就不多少了。
表非常不错，我选的黑色，很时尚大气，还抽了二等奖，得了5元红包，以后有需要还会再光顾的
挺好的。用着看
很满意 就是那个什么奖的 中了 也没人同意
感觉还不错
买的手表收到了   戴在手上挺好看的 对得起这个价格  必须五星好评
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，看上去很大气，蛮喜欢的，至于评论里说的一些什么质量问题暂时也没发现，先用着，之后再追评吧！
用了几天才来评价，卖家服务态度很好。质量也好。总之很喜欢
手表不错，值得购买，做工精细，还送表带，
给老公买的，他挺喜欢的，品牌的东西就是值得信赖的。
手表非常不错，第一次戴机械表，各种不适应，外表杠杠的，如果表盘再镂点就更好了
非常好，特别喜欢想买好久了，下次还来
性价比还不错，
挺满意的
不错，非常满意
收到了 感觉还不错 先用着看看
拿到实物很开心，逼格挺高的，就是缠着手链的胶带好难弄掉啊。
好，非常好
发货速度很快，手表和图片一模一样，很喜欢，店家还有小礼品，非常满意
真的忽悠人，时间用着会快了！还有日期也调不对，质量太差了
非常好吧，挺漂亮
很好，非常不错
非常不错的表
此用户没有填写评论!
喜欢
表走的特快、一个对时快5分钟表后盖打不开没法条表联系商家也联系不上，所以没办法啊，只好将就带吧以后不在网上买东西了质量没有保证？
实用
老是快5、6分钟！这是怎么回事
时间很准，用了一天，日期和星期也很准，这应该是最便宜质量又最好的一款机械表了。网上还有一款是一百九十多的机械表，前几个评论不错，其实是刷的，往下看全是差评，大家不要相信。
好看，带上非常合适，这个价格很划算
很好看，挺喜欢的
物有所值，简直是高大上，很喜欢，带在手上很大气！非常愉快的一次购物。
还可以，挺上档次的，老公喜欢就好。
老公很喜欢！无论从颜色还是款式设计上都满足了他的要求，看到他喜欢，我的心里也乐开了花！
看着很大气！功能齐全啊！很不错，店家客服也很周到！
满意
宝贝很漂亮就是每天慢半分钟
不好，过了一晚上时间差了一个小时还有日期不会动的
??????
老品牌值得信赖，一直在用这家店的表 很大气  同事朋友都说很
表跟图片一样，自己挺喜欢的。希望能用的久一点
手表很漂亮，爸爸很喜欢，值得购买
货已收到，还好了，老公很喜欢。
高端大气上档次
收到表我老公好喜欢
对天发誓...这手表手上戴了两天就坏了...j....我可以非常的肯定....这产品是假的....假的....假的....假的....朋友们不要再被人骗了.....我是为你们好....客户的态度也不好弱弱弱治痛经是夹到只穿你家的，你们这个鼠标是假的，我是说的两天就坏啦！坏啦！因为这个是假的，骗人的，骗钱的啊！你们是骗钱赛高啊！
外观设计比较满意，
很满意，外观很漂亮  我好喜欢。。
手表带了能有一星期了，没什么毛病，日期星期都挺准的，时间也挺准的。几百块的东西已经很不错了，很满意！
宝贝很好，戴了一周才来评价，走的挺准，防水效果没敢试，我是送快餐的，挺方便的不用总是掏电话看时间了，就是把二维码弄丢了没得到红包
送给朋友的，据说还可以
老公带上还可以，期待以后的追评
非常完美，东西不错，很值得购买，同事们都在下手了。高大上比想象中要好
手表不错
表挺好，物流太慢
此用户没有填写评论!
挺好，老公爱不释手，爱的宝宝们赶紧下手
卖家发货快，宝贝也很漂亮，爸爸很喜欢
不错！感觉挺好的！时间很准
宝贝收到，戴上感觉还行
真心不错，挺好的
漂亮
时间不准。 每天都要调一下。其于的都还可以
非常好看很适合我的选择，
宝贝收到很满意，非常好，快递也很给力！
差评 表面有明显划痕 日期不动 得自己天天调整 我感觉不值这个价位
这机械表很好。美观大方。
挺好的！！！
服务态度很好，表看上去很大气，唯一美中不足的就是颜色发错了，不过白面也不错。和商家沟通商家退了十元。
收到货了，非常好，非常满意,手表收到，非常满意，快递发货快,客服服务态度好。给赞?
第一次发来的走时不准，不过服务还可以，及时更换了一只走时还不错。
不好意思，因临时有事外出了，所以没及时来收货。朋友帮收的说宝贝很好看很大气，物流给力，客服也很好，当时跟客服说要早点收到货就立马给我发的顺丰，感谢客服，祝卖家生意兴隆！
很好的一款表，很喜欢。花这么少钱买这么好的货，值了。
很漂亮，我老公很喜欢
嗯
快递员态度差的很...还不送，自己去拿！
宝贝收到了   使用了几天   很好用  很喜欢
和图片一样，还配置了相关工具，；另外表带长了点，要是有截短说明书就更好了。
用了两天，目前没什么问题，很好。
宝贝已收到，高大上，质量如何，戴一段时间在来评价，快递也挺快的，客服态度很好
挺好的，满意
不错打开以后一看非常开心的，这么一点钱可以买到这款表值了。主要还有客户服务也非常好，物流给力，辛苦了快递大哥！最后祝：店家生意兴隆
手表收到几天了，带了几天没有什么问题！
不错不错
样子漂亮，准确度好
特装逼的手表
情人节送给男朋友的，他很喜欢，买的时候，时间有点赶，客服态度很好，专门用了顺丰寄的，售后服务也不错
七夕要的，现在才到，不过主人还比较满意。
不错
物流给力的  表也很好看噢
物流给力的  表也很好看噢
还不错，手表功能挺多，弄了一个中午终于搞定了。
宝贝非常满意，从包装到宝贝质量棒棒的。戴了三天时间，没有误差，带上真漂亮，显品味。
总的来说还是可以的。就是重了点，外表和功能方面挺喜欢的
不错，样式什么的都挺好的，对象很喜欢
因为快递耽误了一天，没有在七夕送给老公，这个是唯一遗憾
不错
不错的一款手表，挺高档
发货速度很快
款式蛮好看的
卖家挺大意的，能把我的联系方式填错了，不是我及时发现就退回去了，买给别人做礼物的，还迟到了，哎，表也没图片那么高大上，只能勉强还行吧，下次应该不会在网上买这么贵重礼物了，
比起价格东西更一般，出厂日期快两年了，送的所谓真皮表带更是可笑！总得来说这个表完全配不上这个价格？有图有真相！呵呵了！
很是喜欢，
宝贝收到了，给老公买的，他很喜欢?呢?，卖家很贴心呢，有问题很及时又耐心的给解决了，以后有需要还会来的。
差的很，时间不准，日期不准，，星期不准
物流快，客服服务好。昨天拿到的调好时间，到现在一直走时还么差多少，比我前两次买的好多了。用段时间了，再来评。
已经是第二块了，宝贝非常好用，卖家服务很好
货品不错
不错不错，很大气，重量十足。
好评，用用追评吧
快递员服务态度特别差
挺好看的   而且很高档   别人以为要千把块
漂亮大气。
买回来之后真心不好看，夜光去哪啦？骗子退着嫌麻烦送人吧再买个
不错哦，我是帮朋友买的，他说好喜欢啊，有时间有日期还有星期，物美价廉
很好看谢谢
很少给别人差评，因为我始终觉得做生意的都不容易，我们没事应该支持，不过说实话我觉得这是我买到最差的手表了，有点不值，手表里面不知道有什么东西雾蒙蒙的始终看的不太清楚，好失望！希望店家看到了能给个说法！失望至极！！！！
价廉物美，可以。
男朋友很喜欢就行
此用户没有填写评论!
用了几个小时倒是木有发现问题，看起来高大上。
总体还行，就是调日期有点活，带手上月份老变，
时间老快还出黑泥后悔了
此用户没有填写评论!
物流很快，手表挺好看的，客服态度挺好，服务很周到！
感觉你这个非常好，做工也很完美，谢谢。
手表本人超喜欢，大方
爸爸很喜欢。质量不错。客服服务态度好好。本来喜欢蓝色表盘的，但只有罗马数字，所以选了黑色数字的。希望可以出蓝色表盘数字款的哦！
表外观不错，走的还算准，只是晚上不上发条就停了，成手动的了。
正品！弟弟生日很喜欢！
给弟弟买的    挺喜欢
给儿子买的，看着挺好的，儿子挺喜欢
简直无敌
宝贝收到了！总体还不错！就是不知道走时准不准！戴几天在过来追评
买给男票的生日礼物，他一直念叨很久了，收到之后，他很喜欢。
手表老公很喜欢，厂家描述很好，物流更快，客户服务态度超好
这样的价钱买到这样的表我觉得还好吧，只是表自带的皮表带质量差到极点，和地摊货一样！
手表可以就是快递小哥的服务太度不好非常差
挺不错，给好评支持店家，祝生意兴隆
有时针都不走
手表收到了，带了两天才评价的，款式非常满意，时间比较准，物流速度也很快，非常好。
挺好的  就是不知道时差怎么样
不错
感觉还不错。
不错，试戴了两天才来评论，走的很准时。宝贝拿着很厚重，非常值得拥有。
昨天就到了，我还没看到就被男盆友拿去了，他说还不错，还发个照片给我看，感觉还挺好看的
满意物有所值
超级赞，老爸收到表很喜欢，真的物超所值
这个破表，样子很好看，就是非常非常非常的不准！
还可以
挺好的
很好，好漂亮，好评
换皮带不方便，卡死打不开
给老公买的，老公很喜欢
手表很好喜欢
]有相片好看喔
宝贝不错，
宝贝很好，老公很喜欢
不怎么样，掉色！
漂亮，七夕节收到了，老公说高大上，喜欢???
很好用，戴着方便！！！
送弟弟，还可以吧！
物流非常慢 客服服务态度还是很好的 这个物流就不说了 差中之差
给男朋友的，第一份情人节礼物，他很开心
不错
挺高档的～赞一个
手表好看
看图吧
东西不错  赞一个
很好很满意！
手表看起来不错，质感也很厚实，价格也不是很贵，很适合做礼物送给别人。尽然是顺风快递，效率不是一般的快。
我花了4块钱约定的时间没送到！
手表挺好，很有份量，感觉重，确实是机械表，五星好评
非常喜欢和广告里的一样，满星。快递准时我很开心
收到还不错
看着不错，挺好的
垃圾  戴一天下来就要快十几分钟   每天都要对表   这个价钱不值得
时间总是走的太快，天天都需要调。
特别喜欢，有种高大上的感觉，包装精美，我一直以为钢带是固定长短的，回来看看居然是可以调节的，我表示细手腕，已经快把钢节全部拆完了，工具什么的都送的有，据说是终身保修的，数字指针夜光，原谅我手机不行就不拍图了，服务态度也非常好，给客服5个颗星，手表五星，非常好！
看着还不错，一天了时间还算准确
还可以吧，就是有的时候不太好好走，不知道怎么回事，样子挺好看的。
不错
手表款式美观，大方好看，非常完美，适用。
这个表太好了，太高大上了，客服服务太完美了，祝老板生意兴隆，下次还会买的
给爸爸买的 他挺喜欢  性价比高值得
我男朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢，而且给我发了加急件。表也很好
东西很高大上，七夕价格真是赚到了，还有抽奖。值得购买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以，时间很准
不错
还行，就是快递太慢
很漂亮
物流发货很快&hellip;第二天就收到了
很好和图片一样
宝贝很好，很大气，上档次，我会介绍给朋友！
买回来，手链有点长，解了四节才能佩戴舒适
很好看好精致。我很喜欢！
非常好看，老公很喜欢
挺好
宝贝很好  我女朋友都说喜欢
很准
宝贝不错，物有所值
日期有三十九号我就是不懂了！！！
买来送老公的，正好今天到了，很巧，带上很秀气，赞！
很好
手表还可以，就是那个调表器不能用
宝贝很好，他很喜欢，下次继续光顾
走时准确，带出去还特有面子。推荐喜欢耍酷的朋友购买。性价比超高！
非常不错。 下次再来买
表不错，很满意，快递也很快
贾静雯与特点
物流快，服务态度好，值得购买很不错，老公非常喜欢?
宝贝很棒，物流也很快，良心卖家，很多赞送给你
很漂亮，老公很喜欢
不错    感觉
此用户没有填写评论!
送人的，还行，但是皮带质量很差
爱人很喜欢，好评
唉syt不说了
此用户没有填写评论!
宝贝很好！
挺好的吧   爸爸很喜欢
收到了，包装很高档，今天就送给男朋友，他应该会很喜欢
宝贝超棒，值得拥有
收到货的第二天有颗针就不转了，你这是玩具吗？说送的对戒也不送，你们公司的诚信呢？
带了两天挺喜欢的，时间也挺准确的
手表很不错，性价比很高！买来戴很大气很有身份很上档次！朋友都说几千买的呢。
很不错的一款手表，很适合我
实物挺不错的，份量很足，就是表带有点长，害我卸了好久
没用，手表日期可以调到40号，这是什么鬼啊，，
挺好看，就是不知道质量好不好
此用户没有填写评论!
收到手表，第一感觉不错，带一阵再来评价
还不错，挺好，物流也很快，
给男朋友买的手表，我特别满意，宝贝特别满意！
还不错
宝贝非常好，很喜欢
挺不错的。  在人生的要紧几步，必须要有&ldquo;归零&rdquo;的心态，思想上&ldquo;从零开始&rdquo;，实践中&ldquo;从零做起&rdquo;。    放下&ldquo;阶段胜利&rdquo;的&ldquo;包袱&rdquo;，把心态调整到坐标原点，保持极为清醒冷静的头脑，辩证地看待已有的成绩。  在人生的要紧处头脑清醒，明白自己究竟有多轻多重，知道自己到是谁，放下包袱，面对现实，才能永葆革命者的青春。  适时把自己&ldquo;归零&rdquo;，就会不断追求卓越。需要一步一个脚印地前行，不断把每迈出的一步都当作万里长征的&ldquo;第一步&rdquo;，也就是在一个成绩&ldquo;归零&rdquo;之后再赢得新的成绩。  还要取决于奋斗者的心态。一般说，有什么样的心态就有什么样的努力，有什么样的选择就有什么样的结果。  要想获得事业的一次次成功，首先就要调整、完善、升华自己的心态。  面对这个日新月异的世界，将心态归零，放下包袱，轻装上阵，把每一次成功都视为新的起点、新的希望、新的挑战，新的成功就会在不远处向你招手。  智者说，心态归零，责任才能归位。  把自己&ldquo;归零&rdquo;了，就会焕发一种高度的事业心和责任感，不等待、不埋怨、不消极。  我们要奋发进取，永不满足，积极学习新事物，适应新环境，接受新挑战，创造事业的新成果。
不错的表，送老爸的，挺喜欢，下次继续光临
刚到手，估计品质不会差！
很好
手表蛮好看的，上档次
高端大气，还好
挺好看的
不错
手表不错，戴了几天，时间差在范围内，性价比确实不错
宝贝已经收到！比想象中的要好的很多！！！非常喜欢！
收到在用~不错
东西很漂亮，很时尚。 物流速度还可以。
调日期的按键不到一星期就坏掉了！垃圾！ 这表头还行！表链子太松了！
晚上没有夜光，做工很马虎，表带不是很，说好的没有兑现
此用户没有填写评论!
宝贝收到，试了两天，很是满意，服务特好，物有超值。
宝贝很不错
还可以
此用户没有填写评论!
自已比较满意，好评
不错
宝贝收到了感觉还可以 过一段时间再来追评
超级满意，好看  老公特别喜欢
喜欢喜欢！！没时间评价有点晚啦&hellip;&hellip;很大牌气质的手表，质量也不错！！！
还不错！
表不错 显档次  物流慢了点  可能路程远吧 总之给个好评
高端大气上档次，漂亮，很满意  物有所值
诚信可靠的商家，多次合作，非常满意！
手表还行，就是发货太慢
不错的手表哦，上档次，很精美，有分量！可以来买
不错的手表哦，上档次，很精美，有分量！可以来买
东西到了
非常舒适，而且特别高端。还有两条带子可以随便换。完美，入手第一条的话可以尝试
带了几天来评价的，走的快。。。
哪儿都不错，但是物流最后一站没人送货，多少次都是。
挺不错的，刮的奖就不行了，没刮到一等奖，
送来了星期几的指针就坏了
我刚刚收到货，样式，重量都可以，挺时尚。质量吗？现在没法说，过两天才能评论。
宝贝不错 外观设计大方时尚 防水和夜光效果不错 价格便宜 物流也快
宝贝已收到，迫不及待拆开。感觉很不错的噢。质量做工还是不错。
东西收到了，给想象的一样，客服态度很好，下次还要再来
发货速度非常快，服务态度非常好！
还挺好看的
经历了4天的快递，表收到了，自己换了皮表带，现在感觉还行。就是表盘没有我想象的那么大，等追加
很好看也好用
好好看不知到好用不
好评
亲表很好，特意戴了两天再来评价，外观设计漂亮，走时精准，价钱便宜，质量值得信赖
不满意
快递太慢了    晚到一天
很好
货真价实
手表不错     高端大气上档次   下次还来这里
手表收到了。。送老公的生意礼物。老公很喜欢。
用一段时间看下，颜值还是可以的。
宝贝不错，手表很漂亮。走的很准，到货好几天了，带了几天感觉了一下，非常好，物流很快，不错的一次购物以后继续光顾的
表 带起来很好看  也不失档次 很好 下次还买你们的表 很不错
时间不准，一天快三分钟左右，按键也掉了一个，不能防水，联系客服要自己付快递费寄回去。
东西不错，就是我比较瘦，去掉了三个扣，还是有些大，总体来说东西不错，先带着看看，如果好用的话，还会追评得。
很不错
手表不错！很喜欢
物流太慢，调表针松动
送的皮带对短又硬质量非常的差
此用户没有填写评论!
帮老爸买的，还可以！
非常完美！很高大上，比以前要好好的多！
老板人好，手表也好，物流也很快，120万个赞
宝贝收到了，看着还不错，发货也挺快的。
表很好看，快递也很快，七夕前就到了呢！
不错，值得
这个价格还是不错的，款式不错
手表很漂亮，走的也很准，非常的不错，性价比很高
宝贝很不错物流也及时
手表收到，不错，看上去比较大气，漂亮，我比较喜欢，服务也不错，值得拥有
刚收到就带上了还行吧
东西很好，很高大上，下次还会来!
挺好
同事都说很不错
我手比较小，拆了几个格子下来
此用户没有填写评论!
很好的一款手表，高大上档好看，老公很喜欢赞赞
挺漂亮的，大气美观，物有所值，以前用西铁成的，现在看了这款挺喜欢，希望使用寿命长点。
还不错吧，就是表盘比想像的小点
宝贝，不错
送朋友的，很不错，第一眼就惊艳了，很满意，一点不像才几百块的东西，有面
手表看起来非常的大气 上档次   老公也非常的喜欢
宝贝收到了，很不错，看上去特别高端
非常满意，超级喜欢
挺划算的  感觉挺有档次的
手表戴着舒服 外观好看霸气范  非常喜欢
挺好看的，时尚大气
手表很不错，物流很快，对象很喜欢，非常不错的七夕礼物
喜欢，
这表的确满意不错，值得够买
我喜欢
七夕送男友合适?
很大气
很漂亮
宝贝不错 不懂问客服也很耐心 带起来有面 值得购买
东西收到了，确实不错，很喜欢。物流也很快，唯一一个问题就是，如果我想换表带，不知道怎么换，
挺好的，送人的
还可以了质量看着是不错等过一段时候后再评价吧
很好
很好
感觉还行吧，看着挺高端的。
货已收到，还没用了，看到还不错。
老公收到很喜欢，手表很大气上档次
这产品不好，我拍的蓝面来的黑面，
好
收到了，看了也很喜欢，，欢迎下次购买??
宝贝收到了，喜欢！
和图片不一样，一个表带是金属链的，回来是皮带的。
手表收到了不错，
不错，男朋友挺喜欢的
宝贝相符，物流也相当快
手表很好，有档次，外观精美。 好
大方、经典、舒适
现在一切都还好，带段时间又来评论
不错挺好的包装也好的带着也挺舒服的反正很漂亮。
很帅气  而且表带的大小很容易调整  反正ti挺喜欢的
宝贝很好，看着挺高端大气的！大爱
货收到了，感觉不错带了两天
宝贝很好，老公喜欢，很高兴
刚收到货，送给我爸爸的，过段时间追评。
宝贝不错。祝！老板生意兴隆，财源滚滚！！！
好评
第二次买了 给同事买了两块 不错 很喜欢
非常漂亮物美价廉，高大上，很棒的表。
宝贝很不错。第一次那这个表很满意。老板人也不错。物流也很快。下次还会来买的。
好平啊
戴着挺不错的
好 满意
不错、
手表款型质量都不错喜欢
还可以！有点高大上！
此用户没有填写评论!
真的不错，还挺有份量，小孩很喜满意。他说和介绍的一样。
看上去！要带几天才知道是不是真的好！就是不知道怎么换上皮带
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，质量也没有什么问题，下次还会再来选购
不错可以，店家送的东西非常到位，表也非常不错。
样式老公很喜欢
不错，是我期待的
品质一如既往的好，这个客户也是很喜欢，很满意，哈哈
走时精准，值得购买！很不错的一次购物
可以
物流很赞，2天就到了！这款表怎么说呢 ，物超所值，自己带送朋友都OK，表盘很大气！客服这边态度很好，中了5元红包嘿嘿！
不错的表
卖家发货速度挺快，值得信赖
两个字：满意     四个字：非常满意
可以 还不错
非常适合！感觉能比得上好几千块的！带手上有感觉！机械刚刚的
手表，挺好的，外观漂亮，走的挺准的，物流也快。美美的，点赞。
手表收到，出乎意料的好，三百多元能买到这么有档次的手表，一个字，值，还送了皮,表带，拆带工具，太棒了。
今天终于戴上宝贝了，感觉很不错，就是高大上。
走时还可以的，一天就十秒左右
表带的还行。就是表链太沉了。总体来说还不错。
收到很好
很不错
还可以,挺好的
款式很大气，很有档次，质量不错，
真的很不错
非常满意 看起来绝对不是几百块钱表 给老爸买的 非常喜欢 爱不释手
宝贝收到了，分量足，好评！
此用户没有填写评论!
挺满意的，就是不知道耐不耐用。
还是如此的奥利给
手表不错，刚拿到还不知道质量啥样，先给个好评吧，用用再说
挺好，也挺时尚。
还可以吧
不错很满意的一次购物
宝贝，三四天就到货了，感到非常的满意。
外观很漂亮，价格实惠，赞。
给男朋友买的，他说戴上就走，不戴就不走，呵呵
非常好的手表
邮回来的和看的不一，送老公的七夕礼物，很失望
款式不错，刚刚才到货，就不知性能咋样，带几天再说
很好，值得拥有。情人节很好的礼物！
样子好看，就是表盘太厚
不错.买来送人的.属实有牌面.
此用户没有填写评论!
手表不错
收到宝贝了！很喜欢！很好看。可惜我瘦了点，手小了点。不过很满意
坏的后陀螺是断掉的！坑人！
此用户没有填写评论!
不错
宝贝质量很好，物流也快，用了一个星期了时间很准
和我期待的差不多
宝贝挺好的 好看也有分量！很喜欢 但是物流真的慢 发EMS让人有些受不了
很好！
宝贝很好，这么少的钱买了这样好的东西，我特满意，送给老公也很喜欢！客服特别好，还帮我选 颜色，在这里给个大大的赞！喜欢的朋友赶紧下手吧！
比想象中要好很多
表戴了两天，时间走的挺准的，没有偏差。颜值也满意，值得购买！
不好看
很漂亮
好评
这块宾卡达手表外观美轮美奂，带起来霸气，到了夜晚，子针还会发亮，黑夜中也能看清楚时间。
一切正常
相对于200多的机械手表，相对于别的，这个手表我还是相对于比较满意。
还可以
收到才四天就不走了？是一次性的吗
收到货了
还行
很不错
货收到带了几天才来评价，这款手机，高端大气，很有个性，朋友些都以为是几千块钱的，还说我戴了这么高端的手表很有档次，时间准，不用上发条，只要戴在手上，很准，5分好评，很开心，很满意，
老公非常喜欢，服务好，卖家还送了根表带，就是不知道准不准，下次再来评价
非常满意的一次购买，产品与图片相符，下次还会购买
给姑父买的，姑父特别喜欢，挺好看的
表带太长长的无法了
手表带了几天才来评价，与实物相符，物流也很快。有点小问题，就是时间每天都会快两分钟，每次调好，第二天又快了，不知道是我的表问题，还是都是这样，希望老板能帮我解答下，或者告知如何正确调试，谢谢！
外观还可以，表每天要快10－20分钟，表不准，差评
挺好的，宝贝大气，时间准不准过几天再说吧。卖家送的东西挺全的，服务态度极好。就是物流太慢了。
还行
相当不错，上档次，气派
很好看。 感觉还不错
很不错，很好
全五分好评非常太好不错，质量好&hellip;我准备给我岳父呢&hellip;我觉得合适非常满意赞赞赞&hellip;
很好
表收到很漂亮，质量要观察几天再追评，下次还会光顾
刚刚收到，物流还是挺快的，手表好看，先用了再来
还可以吧 一分钱一分货 不算太丑
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物。美观大气。
我买的是蓝色的我很喜欢这个颜色时间也蛮准的还中了二等奖下次还会再光顾
做工精细，大气，时间比较准
特地用了几天才来评价的，日期星期开始没整好，观察周期比较久，所以拖了几天才来评价。日期过了12点就会跳，而星期指针需要几个小时才会跳过来，所以一开始以为没调好。之后用着非常不错，全五星好评！
好，很满意
表好看，但是走时不怎么准
东西不错，挺高大上的，用用在来追评
昨天取的货 给图上的一样不赖 非常满意
买回来两天发现日期不会更新，然后调星期的按键顶了几次之后就失灵了。后来商家同意退后并承诺说换新的，最后发现换回来的竟然还是之前那个，因为之前我退那个的时候有做记号。最后商家同意说邮费由他们付也没见付，而且寄回来的时候还犯了个低级的错误，如图。。这是什么鬼啊！！如此粗心大意！！！！差评差评差评
服务太差劲了
调表器有点垃圾，表还行。
不错
与实物一样，就是时间每天都会快两三分钟。时间不准。
表非常好，带着就不会停，设计非常好，送的表带很适合学生带的
东西很好，配件也齐全，只是快递太慢，感觉是走着送来的
手表高大上，值得拥有！
不错的宝贝，值得购买！
收到了，用段时间再来看看
非常满意
不错，第一次购买手表，竟然她很喜欢
很不错
手表真的不错，赶紧入手吧
我非常的喜欢非常的满意，谢谢你们的合作。
挺好的       还有曾品
手表收到了，很漂亮，送老公的
看着很上档次，很适合送人，不错！
整体还可以吧！
带了一段时间，才来评价的，好喜欢i走时挺准确的，值得入手的一款手表
挺满意这款表确实不错朋友们看了也都说不错
挺有感觉，有气质，我喜欢，夜间能听到悦耳的声音，够了，星期着不懂有点？！
给我弟买的，非常不错，很满意，客服也非常好的。
宝贝已经收到了。和图片一样。很好。66
表盘小了
就那样吧还行
戴了几天很好，时间没误差，还显得有档次，物流也很给力哦！！！
还没有我以前买的99块钱的好呢！
刚收到，不错，戴着挺好看的
可以不错，值得购买
好评！
质量不错值得购买，推荐购买。
不错，今收到货了，非常喜欢！！！！！！
不错，给姨夫买的，我姨很喜欢，姨夫还没看到呢?
挺好，孩子很喜欢
东西跟图片一样，期待能用长久！
不错，很好看
非常喜欢和满意
给男朋友的七夕礼物，很好，很精致，卖家人也很好，总之好评
很好
此用户没有填写评论!
货现在还没到，十几天过去了
宝贝真心的不错，喜欢的快点下手吧。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
297
特意戴了一个星期才来评价，石英表的时间很准，之前的机械表每天都差一分钟左右！生活防水也没问题！先给五星好评！以后再来追加评论质量！
很有质感的一款机械表
收到了，手表特别好，快递特别快   客服也好  没有耽误送给对象的生日礼物，隔一天就送到了
一如既往的好
给老爸买的手表，不错很大方的一款表，物流也非常快，给5分好评
表收到 很漂亮 先全五星
东西挺好。挺不错。重量可以。走时也挺准
不错  外观不错 带几天看看再来追加评论
非常好，非常感谢客服
非常不错，值得拥有。
好看的很
不错，带着很上档次！！！！！！
出现了问题但是老板给修好了，态度非常好
此用户没有填写评论!
这表可以
好看，不知道不知道准不准，耐不耐用。先用着看吧
物流好快的，收到货物后感觉物品很满意，用了再追加评论
宝贝收到了，很好看
宝贝收到，看着挺不错，很大气还挺沉的，比上次买的迪塔好，
很不错哦，高端大气上档次
好看 老爸满意 发货也快 好评
表的时间不准，一天能相差2分钟，哎，一分价钱一分货
很实用，又不贵
走时不准。两天就差五六分钟
不错
物流不错哦
送朋友的礼物，他收到了还满意。
非常满意！
神速哦，两天就到了，送给老公的生日礼物，特别漂亮，喜欢的赶快下手吧
质量可靠！做工精美！漂亮！
表已收到，份量很足，质量很好：但不知是否每天都要上链的。还不怎么会用。
还可以吧，老公挺喜欢的，不知道往后能戴多久
这个宝贝不错，这个价位请核算。看着也挺上档次的。下次还会来，哦。
手表真的好
手表真的好
用的还可以毕竟一分钱一分货
能行，还好着了
我第一次网上买手表，时间可准时了。我在水桶里防了一晚上。
很好，也大气
可以?，时间很准用几天没差异
很酷炫很不错
好机械表
每天要快1分钟左右，一直忘记换了
宝贝 特别棒  值得够买！！！
好
这个是第二次买了，朋友看到我你个好看让我帮他买一个，总得来说个人是觉得很棒棒的，机械手表哪家强，???
皮带不是皮的
感觉一般，总之什么都一般，不过这个价格也就这样了，大家都不容易
垃圾产品。    几天表就坏了
还不错
物流快的惊人、三天就送到了，货收到了很满意，收到就迫不及待的打开包装、戴在手上了，不知道时间走的准不准、等戴上几天再来追加好评?谢谢店家
良心价，放心表
很不错
很好相当满意
此用户没有填写评论!
没毛病
这款表是帮朋友买的，她说要送给她的老公。这款表很适合有身份姝男人戴上它。 好评
宝贝很好，不知时间准不准，戴过一段时再看。
第一次购买，男朋友过生日，很喜欢，物流也可以
感觉很值，爱不释手，建议大家买这款手表。
很精致，很满意，不用上发条，只要通过手臂摆动，会自动上发条，手表后面的那个半圆就是自动上发条的。
老公很喜欢，很漂亮，带几天再来
每小时误差5分钟
挺好的，不错，样式耐看，装13利器
收到了，感觉不错
昨天买的今天就到了，物流很给力，手表很好看，5星
今天收到送给老公的，感觉还不错
物流很快，两天就到了。暂时没现什么缺陷，给个五分吧，
大气上档次，商家发货快还送皮表带！
很不错很喜欢 物流还可以服务态度很不错
有点失望，要求好的写贺卡，收到后没有写，七夕礼物让男友一点惊喜也没有。。。都已经再三强调了还是没有写。
服务态度差。手表质量可以。
送给朋友的，还行吧。
宝贝已收到，太惊喜了，简直比我想象的还要好，比从手表店还便宜还要显高贵客服很好物流也很快，想买的朋友赶紧行动吧
宝贝已收到，太惊喜了，简直比我想象的还要好，比从手表店还便宜还要显高贵客服很好物流也很快，想买的朋友赶紧行动吧
此用户没有填写评论!
很不错，比期待值还要高，走时也很准！！不错！！！
非常好的一款机械表，戴上感觉高大上了，昨天收到货自己拆了三截表带，按照说明把时间调好，上了30圈发条，到现在已经24小时了，时间一分不快！很准的啊！真的是赚到了！
手表走的不是很准啊
手表不错，给个五星。装手表的卡槽高度和表带不一致，装表有点费事，希望改善。
非常好的一次购物体验，十分满意下次还会来
不好
高大上
给男朋友买的，我男朋友很喜欢，下次还会推荐给我闺蜜哦?
大气又实惠
好
非常好
质量真心不错，，完美的一次购物，，相当喜欢
手表非常漂亮！完美！
这表挺大气的
宝贝非常好，老公非常喜欢
昨天到货，第一眼表还行，至于耐用其他方面待日后观察。
这个款式不错
收到了，很满意再换看着特别大气，带一段时间还会来追加得，很满意，值得购买！
美观大气值
非常好
非常好
很喜欢，带上很好看！
宝贝非常实惠  物流也特别给力给个赞
可以我想知道他能防水么？
带了两天，表不走了，扭发条也不走，时间每天快15分钟左右
很好。这个手表比期待种的效果还要好
东西很好，很喜欢：跟卖家描述一样，送朋友生日礼物：朋友超喜欢：下次我也买一个。五星好评
不错
不错哦，
货刚收到，还不错。
质量很好，性价比很高。和实体店差不多。挺满意的。好评。
不错不错 物流很快   看上去很时尚  也很喜欢  随后就看质量喽   先给五星好评?
此用户没有填写评论!
就是看走得准不准了，外观还是可以，大气！
价钱优惠质量好
期待已久，还行
还不错呢 挺喜欢的
卖家满分，快递满分，当天晚上下单晚上就发货了，老板态度也很好，好评
看着非常好，不知道以后什么样了，反正我很喜欢的
很值这个价格 很有重量 谢谢卖家
十分好看，满意!
不错
挺好看的
描述与实物相符，总体不错，诚信经营!微一美中不足店家处理事情有点时差!后续请注意改进!!
手表大气，好看一回家就带了。好不好带几天在评。
刚拿到，还行吧。
很满意，看质量吧
满意
非常喜欢，买来送人的，刚刚收到就送过去了，可惜没拍照，看到表很时尚很好看，大气上档次，满分
很好?男朋友很喜欢??没买错！！！
服务态度好
和实物一样，老公很喜欢，准备再买一个
还可以看着不错~但是自己带着感觉就不是那么尽如人意了！只能说是一个带给别人看的东西~性价比一般
好无语啊，两条表链全是皮的，拣货员是干啥吃的，害我自己又自己买了条表链，差评！
很好
老公挺喜欢    宝贝收到了就开始摆弄  祝店主生意兴隆  ！
还不错。
挺好的！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
份量确实有，日期为什么天天要调一次
五分好评，不错的一款手表。总之来说性价比还行，带了两天还不错，虽说快了几十秒，也在正常范围内，满意！
给想象的一样不错
非常不满意，非常不满意，非常不满意。全自动的手表，还需要每天调时间，调日期，调周期。每天都得调，真是坑顾客，骗人的。
，
这款手表经过证实，对皮肤无影响 无过敏反应，敏感性皮肤也可以带。手表外观很漂亮，物美价廉 。就是蝴蝶扣有点松， 和客服反应后答应补发一个蝴蝶扣。客服服务周到很贴心。
很不错的手表。
不错
收到货后挺满意的，期待以后有没有时间误差
哇！！终于在期待中收到了  非常满意  当初还有点点担心会不会价格有点低 质量会没什么底  收到货就拿出来看 果然和柜台的手表质感上相差无几  我是不要太喜欢了！非常满意  想入手的不要犹豫了  店家服务也是很棒的！！店铺已收藏  以后再来
东西很不错，质量杠杠的
还不错，用了一天
手表不错哦。笔之前去专卖店看的还漂亮。而且价格还便宜。带了几天再来评价的。走时很准。超级喜欢
一次性买的2块 自己 一块别人一块 蓝色的自己 戴 很是喜欢 还有分量 总的说 相当满意
非常满意
宝贝收到了，过了两天才来评价，手表的外观设计高端大气上档次，入手沉甸甸的，误差也很小表示很喜欢，有需要还会来的
值得购买
我同学看我戴着好看就托我下单了，昨晚送过去他好开心，他弟弟也想买。
手表很好，目前没有发现什么不好
嗯，感觉不错，帅气
可以的
五星好评d(●??｀●)?哇～有需要还会再来的d(●??｀●)?哇～好看
今天收到的，看上去很喜欢
挺好的，很时尚，他很喜欢
帮朋友买的，第二次购买了！物美价廉值得入手！
此用户没有填写评论!
手表我很喜欢，看起来很不错，很精致，我很满意！
已经买了好几块了。自家留2个，还有送人的有代购的。宝贝确实挺好的
宝贝收到了，客服也挺耐心的，送朋友的生日礼物，朋友说很喜欢，下次有什么需要还会继续光临奥，祝老板生意兴隆！！
手表总体来说还不错，带起来也很帅。就是机械表手动起来有点声音，其他还不错。
什么玩意，太任性了，自己想快就快，想慢就慢，想停就停！？？
手表质量一般般，也不是很准这个价位也就这样。带两天就出划痕
还是可以的，没有赠送眼镜
很好看的表，真的很值
送给爸爸的，很大气，另外说下，客服人很好
戴上不错，大气上档次
第几次购买，送人的，很不错
物流超快，手表用了几天真的很好，时间也准，都说很好看，朋友们都要买呢，值得购买，客服服务态度也好，这是我买的最好的宝贝了
物流超快，手表用了几天真的很好，时间也准，都说很好看，朋友们都要买呢，值得购买，客服服务态度也好，这是我买的最好的宝贝了
东西不错挺好
我很满意
高端大气上档次，这个价格的东西真的完美
宝贝收到了 还不错 还没带呢
还行
宝贝很漂亮，大气！很满意！物有所值！五星好评！
物品很好，还送送了很多东西，非常喜欢！
手表很好   客服态度也好  果断五星好评
客服服务态度差到爆，表卖出去了根本就不管你是谁了，看评论那么多好评，可能我是遇上了个假客服吧！???
送给哥哥的，希望耐用！ 期待我的下次光临吧！
宝贝已经收到了，非常好的一款产品，超值，时间走的准，也防水，很实用很大气上档次值得购买，下次还会来，物流非常快非常愉快的一次购物
做工很精致，戴着蛮好看的?，手细了要拆了点表带?
好评
对比了好几个网店觉得这款最大气，调节了表链带上松紧正好。没买错
还可以吧
手表质量不错很满意有需要还会回购的
棒极了！
宝贝以收到了 很好很漂亮我非常喜欢  质量也很好  卖家服务态度也很到位  发货也很快  真心好评
物流快！东西非常不错！带着有气质！你值得拥有！下次还回来买！
手表很好看用了一个星期了时间都没停过手链也很个性和手表很般配打算在买个送朋友，店主非常好，很喜欢店主送的手表链，以后会经常光顾的，这家店真心觉得不错
宝贝收到了，很不错，质量也好，值得购买的产品
此用户没有填写评论!
非常好，店家服务周到，宝贝大气，有质感，特别好。
好看也很好用
快递很给力，表看起来很高大上
很满意，带着感觉很舒服
商品还是可以的颜色款式好看！价钱也合算！ 还行！
好
客服不接电话。
手表不错，客服人也???
颜色蛮好看的，不错
感觉还不错 物有所值
非常不错，用着舒服。
手表性价比高好看
宝贝己收到，感觉很好， 好。非常好
我很喜欢，，，表很可以
物美价廉
很好看的手表，赞一个
真的不错，客服态度也好
真的不错，客服态度也好
挺好的，先戴几天再来追评，总体来说五分必须给
一个星期不到
手表??收到啦货真价实，非常满意，期待下次愉快的购物
此用户没有填写评论!
质量很好非常满意。
一如既往的好。
收到手表后，感觉惊喜，手表沉甸甸的有分量，性价比比较高。
手表两天就到货了，物流先给个小红花，哈哈，手表颜色选择上面感觉也是自己喜欢的类型，美观大方，满分
手表收到了 物流很快！手表真的很不错 值得购买高端大气上档次
颜色和质量都很好，有喜欢的请记住我的评价 。小伙伴们快快行动吧。
很好！我很喜欢，而且很符合我想要的，功能也很明确！好评，好评
质量可以，还非常好看，男士值得拥有哦，我给老公买的，老公也非常喜欢的，??????
非常不错的手表，价格实惠，很好看，啊棒棒哒，以后还会再来回购的
很好
东西还是很不错的，真是良心商家，颜色也好看。
很好很满意
评价晚了，表不错老公喜欢，带着有点大用小工具改了一下，带着合适，希望能带的久一些
到货很快，还不错
给朋友买的，他看起来还是很喜欢的，虽然不是啥大牌子但是还好
收到几天了，觉得很值，很满意
收到了很漂亮就是有一点小瑕疵
一直想买一款手表对比了很久选择了宾卡达，到手很是满意调节了一下表链又试了一下皮带，目前走时无误差，防水性能也好。过一段时间再来追评
手表很好，用了几天还是防水的。
可以?
没毛病啊，好评，
喜欢机械表的厚重感，设置好时间，一个星期居然快了1分钟，这个可以接受，因为机械表会越做走越慢的。不得不说，送的皮带太水了，本人又不喜欢钢带，所以，大家懂得&hellip;&hellip;
手表很好，精致，高档，颜色款式个人很喜欢，可惜蓝底的没有阿拉伯数字的，只有罗马数字的，店家可以出款阿拉伯数字的蓝底表盘的款式嘛
其他的挺好，就是这个号能走到39号。
物流也快，质量没问题，就是隔两天就快两分钟，
帮朋友买的@～～
宝贝收到了，很满意，表非常漂亮，老公也很喜欢，快递也很给力，下次还会来，祝店家生意兴隆！
特意等了两天过来评价的，手表外观大气厚重！超级准时！就差防水还没试过！不过这边马上就要连续下雨了，过后再加评论！
第二次买了，这次是送朋友的，真心不错，全五分！
收到了   挺好的   喜欢
挺好看的，有档次，价格好便宜
和图片描述的一样就不知道时间准不准，用后再追加
非常喜欢
使用了20天，没有一天是正常的，两种情况：停了；快了！睡觉前放在床头柜，早上看手表是停的。要么就是快那么几分钟（没有出现慢的，也是奇怪）
用着还不错。
货物已经收到，物流很快，服务还可以，东西没那么好，晚上睡觉卸了放在床头，第二天早上起来就要重新调整时间，不然就不会动了，带了两天就没再用了，一直放着
宝贝很不错
不错
宝贝很时尚有范，关键是很静音，满满的获得感&hellip;
很给力
宝贝老公可喜欢了，被我爸看上带走了又来买。
嗯嗯。还行。客服很好。
这款机械表是真的好，感觉高大尚
帮朋友买，挺不错
还可以吧！看看外表还可以不知道防水和时间精确度怎么样
货已收到，已经戴了一天了，感觉还可以吧！调节日期和星期都比较方便，还有夜光的。第一次网购手表，原先还担心买到假货，看来店家还挺诚信的，值得信赖！很满意的一次网购。
还可以吧
表很不错的！物超所值！做工很好，戴上去很舒服！老板服务也很到位！好评
不错，好！
非常喜欢
真心觉得不错，非常好，戴着很好看
好
很好啊，值得！
此用户没有填写评论!
手表收到了，做工很精致，关键是价格超值，看上去大气，建议购买，你值得拥有?，最后祝店家生意兴隆，万事如意！
宝贝很不错，好评
还可以
宝贝收到了，交代的写贺卡答应的没有给我写，这个我很不开心，看在手表份上给中评，谢谢老板哦
好东西。，真品
表看起来不错，挺有档次，还有份量，就是送的调表器后面把手坏了。
物流迅速，包装精致。
总体来说还挺好看，不过星期不准，日历也不定时的跳转，时间也有误差，
收到很满意，比我想像中的好，专柜里的比这个贵还没有这个好，带着朋友们都说值，都说要买么呢，以后就买这个牌子的！服务好，效果好！爱不释手啊?！过几天追评了！！
日期不自动跳，星期指针不转。差评
很好看
宝贝收到很好
款式新颖，走时精准，好评
挺好的   ！！！！
还可以就是时间没调好
很好
宝贝收到了，该有的都有，看上去也不错！先来个好评！使用一久再来追加！
很好！
手表收到了样式和图片一样很满意
表还可以
宝贝是买给儿子的生日礼物，儿子很满意，到时会帮忙推荐
表不知道质量好不好要用用上几个月才知道。表带是非常差的。客服直接要，要给你抽奖，他确实是在忽悠你给他好评，然后评价好一点，他才会给你。实话实说，这个是我亲历经验到的。好不好是大家说了算？管他的。能带就带一下吧，不能带就丢了。
此用户没有填写评论!
宝贝很不错戴在手上很舒服
很好，很不忘肯
此用户没有填写评论!
帮朋友买的  挺好的  他说这个你挺值的买了半个月了现在才来评论  一句话  值得的
非常好，物美价廉
时间不太准，有时候要调，买机械表不一定要有日期跟月份，没什么用
手表很好，质量很棒
看着还可以
日期有39号的。调表器没用两下就烂了
手表很不错，推荐购买，家里人很喜欢。
宝贝高端大气上档次，老公特别喜欢，谢谢卖家。
好评。
手表不错  好看
手表还好，老公喜欢
挺不错的
不错哦，调时间也都方便，戴一段再来评价
高端大气上档次，很喜欢，
不错，上档次
不错，上档次
收到货迫不及待打开来看，非常好，老公也很喜欢
很快就收到了，很漂亮，很喜欢，很满意的一次购物
东西不错就是邮寄时间太久了！我等了10天左右才拿到
商品已经收到用了一天没发现有任何毛病，时间很准，待着很大气很帅我老公特别喜欢，很满意的购物。喜欢的朋友快入手吧
宝贝非常满意，刚打开以后以为卖家发错了，后来看了我的订单才发现自己拍错了，本来想拍白刚黑面的，结果到货是白面的，但是并不能说这是一次失败的购物，卖家很耐心的为我讲解，白色也不错，在这里提醒大家拍的时候一定要看清楚，物超所值，不多说了，直接上图
东西我很满意
不准。各种不准。日期不准。时间不准
很好很喜欢
此用户没有填写评论!
刚买回家一个星期月份指针掉了，老是又走停停，上一次劲用不一个小时，什么玩意啊
挺好用的，也挺漂亮，第一次寄过来有问题退回去马上又换了一个，服务态度和效率都可以，这次换的这个没毛病，挺满意。
跟图片一模一样，质量一如既往地好！！
宝贝看起来还不错
你们的服务态度太好了。手表我非常满意，
宝贝挺好看，确实物美价廉，看着高大上，物流也很快，总之是一次不错的购物，以后有需要，会再次购买的。
手表挺好的，收到后用了半个月了才过来确认收货。
很好看  男朋友很喜欢   真心不错   还会再光顾
表链有点大
戴一段时间在评价
质量很好，也很漂亮。卖家服务态度很好
东西还行，就是附带的工具太差，无法用！
不错哒，这是我给我弟弟买的，他很喜欢
很好很满意
挺不错的
好看很真实。
此用户没有填写评论!
看着挺好用的，东西质量很好!????
很不错的手表哦，是正品，质量很好
收到了。很喜欢，先带着，带短时间在追加。
物流很快 包装精致 手表做工不错 喜欢
手表不错，没返金？
东西收到了，很喜欢，外观很时尚，不太会调，客服很耐心的回答，总之很满意，全五分，质量方面，质感很好，表带表盘都很精致，我会在用三个月后再追评详细的评价，备忘录已设置好。东西总体很好，值得购买
爷爷很喜欢，用一段时间再看看
挺不错的，好评！
质量非常好，外观漂亮
好
嗯，东西很好，物流也很给力，
老公，很喜欢，不错
很漂亮，本人很喜欢。
手表漂亮美观，时间也挺准的，卖家态度十分好，值得去买！
很喜欢
不错
手表很棒，带了几天时间很准，物流也很快，客服服务也很好！
外观还蛮好看的，快递态度不好
手表不错，戴着相当高大上
产品好，服务好，赞一个
真的挺好，，特别喜欢，，戴着特别好
还可以吧
这款手表非常漂亮，带上有种沉甸甸的感觉
好评
物流差差差差差差差差差，太慢了！
表不错，真好看，也挺重的
昨天到货 使用真的不错
宝贝质量很好，值得购买
东西很不错 质量 重量都可以  挺喜欢的 和实体店的手表手感一样  送的2个皮带也不错 值得拥有
买给老爸的，老爸辛苦了一辈子，没戴过什么首饰，给老爸的一份心意。
收货比较快，挺满意，希望能耐用！
商品超赞啊，卖家服务也很好。好评。
目前可以  不知道时间长了有什么问题  颜色太深了 能浅色一点就好看了
此用户没有填写评论!
不是特别喜欢吧
很好  和图片一样   很准时！
挺好的
东西不错！性价比非常高！值得购买！
高端大气，很喜欢，物流也快
给朋友买的 他很满意 不错的表
不好！时间走的太快。半小时内误差3分钟，差评
期待了好几天，真的很开心，真的谢谢店家宝贝，有需要一定会再来。宝贝很实在，有送走礼品
好
此用户没有填写评论!
走时精准，很好的手表
满意
不错的表，很喜欢～
手表很耐撕
不错  服务态度很好
很好！我很喜欢
?
很好?，很漂亮
手表大气不比那些名牌差好评
手表大气不比那些名牌差好评
非常不错的一款宝贝，带上非常有型值得拥有，带出去和朋友浪，他们都说是两千多的货！！！哈哈，长面子了。真心的谢谢卖家
此用户没有填写评论!
手表收到了，挺不错的
三个字非常好
拿回家打开就坏了，表带安不上了
挺好的，
很好
带上感觉不错，谁能帮我解决下，这个表不能调秒钟啊
宝贝已收到！！！哥很满意！
很漂亮：
外观特别好看，质量特别好，走时精准，特别精美，卖了好几个了，已经在他们家。
收到了，很喜欢，还没有开始使用，很期待！有份量，货真价实！赞赞赞！
很不错，挺超值的！
一如既往的好！
样子不错，性能也应该不错
此用户没有填写评论!
很是不错，表弟很喜欢
美观大气   上档次
带了一段时间，走时准，上次洗衣服泡桶里(=￣?&rho;￣=)?..zzZZ拿起来还是好的，很意外丫！～ 一这质量杠杠滴
还好啊啊。夜光有点尴尬
给老公买的生日礼物，挺喜欢的！表面也好看，很大气！！必须好评！
特别棒。喜欢喜欢喜欢
这个表的质量非常不错的，颜色靓丽，外观精美，真心不错，全好评哇
时间不准气死了，日期和星期显示不走
宝贝看着很有档次，走时也很准，挺超值的客服也热情。
好评
外观漂亮，质量好，值得拥有
还行吧
表还可以，不错，就是快递慢点
漂亮大气
没掉色，目前挺准，不知能戴多久。
手表从外观来说还是不错的，挺高大上的。但是吧时间不准，一夜就慢了三分钟而且表带一出汗就掉色而且是黑色粘皮肤上面这让我有点头疼
挺好的 就是星期和几号搞不清楚 其他挺好的
感觉一点都不好看
好评，好看精致。
没开始带
几个颜色都入手了！现在送朋友生日礼物，一律选这家手表哈哈哈，既有面子又不贵
老顾客一百个赞，从来没有失望过。比商场一千几的也不差
此用户没有填写评论!
手表非常好，便宜有面子，值得购买
被挺不错的，性价比很高。而且外观也很时尚、大方。
很好
宝贝不错，与照片一样，卖家好样的
其他都可以，就是夜光把清楚
宝贝不错。高端 大气上档次 挺喜欢的 戴了半个月才来评价的  值得信赖  物流也很给你  唯一有点不足就是  手表带时间长了表链弄得 手腕有点不舒服   表链能够做磨的在圆润点  那就完美了   果断好评！
不错不错，挺漂亮的。
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的， 买着发货也挺快 老板人很热情
不怎么样
儿子非常喜欢，质量也很好
宝贝不错，高端大气上档次。
表不错，别的也不多说了。五星
第二次买了，确实不错，这是买给老公外公的，不知道喜欢不喜欢呢，回头客了，东西确实不错，不然不会买第二次的！
带的感觉非常。
还可以
真漂亮，到货后，立马把旧的换了下来，全自动机械表，不赖。
很好的表
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
宝贝不错    很满意
宝贝不错    很满意
很好的宝贝  服务也好
手表满意，直接推荐的一款手表，下次还会来的。
还行
非常好
目前不做任何凭价戴上一段在追评吧
宝贝今天收到了，看起来还不错，就是不知道走时准不准，等过几天再来追加
这块表就是大气，是今天已收到的，立马戴上还到处炫耀呢，那种爱不释手的调侃样子！我也觉得办了件好事，总之，该款表感观上就是大气！同事事特喜欢！满意！值得继续推荐哦！至于走时准不准，过几天再来追评，全5分好评！
很漂亮，高端大气上档次！防水能力不错哦！男士的选择！
质量很好，非常不错的手表
这款手表挺不错的，可以说有点超出了我的预期，戴着感觉挺上档次的
非常好，速度快，服商家服务态度好，物流速度快，质量也很好，超喜欢。
此用户没有填写评论!
不错哦，儿子比较喜欢。
挺好看得 质量也不错
刚刚收到，换了皮线，看着挺精致的！
今天到了   看着很满意
刚收到手表，看着不错，同事也有要买的，不知道再买的话店家能不能给点优惠
一收到货就迫不及待拆开，哈哈，没有瑕疵，很精致，真心不错
漂亮。酷酷的。
很好
发货特快！下单后三天就收到了，赞一个！宝贝与描述一样，很喜欢！很贴心的是&mdash;&mdash;还带拆带器。宝贝及包装很精致，凸显正规品牌。目前看走时准确，以后待观察。支持国货！
东西收到了。 非常?。 没有任何问题。  非常满意。买的时候还在担心 和看到的不一样。  物流也特别快。
手表很好看，就是走的太快，一开始一个小时快20分钟，客服交了以后一个小时快还快10分钟。
宝贝很好。带了几天走时廷准，遇到点小问题，客服也第一时间给了解答，很好
挺满意的。
戴了三天才来评价的！走时准确，外观高大上，完全看不出来是两三百块钱的货，比我朋友在专柜花一千多买的品牌表看着还大气有档次！
不错，帮我老爸买的很好看，质量也好
宝贝不错，美观大方，还很大气。
不错
666
已经第二次买了 帮朋友买的 还不错。大气
这表说真的不错，物美价廉，走的目前挺准。我不是拖，第一次购买还以为是假表。带了几天走的还挺准的。给五分。
用了几天再来评价，真正的物超所值，时间准，高端，和柜台几千块钱的没什么区别，5分好评！
还不错带在手上还有蛮大气上档次！
整体手感还不错
挺好的，很喜欢，客服服务非常好
最差的手表，时间走的快了10分钟，真的后悔
款式新颖时尚，送客户的。都很喜欢。下次在光顾。感谢老板。
与网上的颜色不对。
现货与效果图还是有差别的！
蛮漂亮的，客服服务态度也特别好。
很愉快的一次购场 卖家人很好 快递也挺给力 好评
十分美观简约大气
此用户没有填写评论!
要买的斟酌一下，这块表只适合那些坐办公室和无所事事的人戴，如果你是干活的人，就不要买了，戴着这表干活2分钟快1秒，2个小时快1分钟，如果闲着或者把表放着不带就不会快。总之，你要是不总晃动手臂的人买了戴是可以的
非常漂亮。很喜欢。
给力
很好很好很好，洗脸不用退下也没事，目前没有进水现像。用用再追评
手表很好用，时间比较准确，值得推荐！装B神器；物流超快。5分好评！
昨天收到的货，用几天在评价！
什么表啊 带了没有几天就停了 问客服 客服还不给答复  总之一句话 表不咋地 服务也不咋地  买一次就后悔了
手表挺好的，不过要每天要带八个小时，不然就停了，自动应该都是这样的，其它的都很好
宝贝很和我的心意
很好，很大气，老公非常喜欢
一般
已收到
时间经常快点，手表还算可以
日历和星期老是走不准，是什么问题呢？
强力推荐，一直再买这个的手表  都买了好几个送朋友了  很不错
没有预期的效果
绝对好评，老板服务态度真好，第一次的坏了，立马又给我换了一个
宝贝不错，这是第二次购买了，卖家服务好，值得好评
手表很好看，也很霸气，好有份量。
宝贝收到了，漂亮大方。
外观美观大方，色泽无色差物超所值，五星好评!
可以
日期?是不准
很大气的手表  看着相当有气质 好评
除了调表器之外，其他都很不错
非常好，很喜欢！客服人也很不错
怎么调表的长度啊
宝贝收到,不错
不错
很好
这个表不错，很好。看上去很漂亮。带上这个表也有档次。就像那种两三千那种表。好棒，介绍朋友也来买。?????，很给力。老板也不错，快递也快。棒棒哒?????
好评
表整体高大上很好，稍微有点瑕疵  客服服务也很好。满意
可以
并下决心减肥看看反馈反馈看反馈顾客反馈
很满意
宝贝已收到，和描述的一样，老板服务态度很好，给五星
很漂亮很喜欢
很好！看看用一段时间以后怎样。
你这表我很喜欢买来送朋友挺好      朋友都很高兴   亲谢谢你哦???
非常满意！特别棒
每天都要调时间，不好
6
宝贝非常不错高端大气上档次，就是月份按键可能没有弄好，按着不是很流畅，有卡顿感，不换了不是大毛病能用就行！因为这个给个中评吧！
表不错。?
好用
还不错
东西到手了，很满意，快递也不错，店家也很热情。
宝贝很好，老公很喜欢，物美价廉，以后有需要还会光顾的
挺好
表挺好看的，送人体面，也不知道准不准，到时候再追评吧
挺好的
很不错   值得拥有
刚收到货，表的重量和外观跟描述的一样，很满意，不知道实用情况，日后追评。
送给老公的说真的这款表是真心的不错哦
送给老公的说真的这款表是真心的不错哦
上手很快，很容易调校
包装高大上
此用户没有填写评论!
一天快三十秒  时间快
表不错，男朋友很喜欢。
快递真快 两天就到了  带上试了试  就是这个感觉  真的喜欢  价格也不错
走时准确，外观高大上  五星好评
七夕礼物，男票很喜欢，表盘拉风
我是给大外甥买的开学礼物?，他非常喜欢！这个品牌的手表能与千元的媲美！
此用户没有填写评论!
宝贝很快收到啦！包装很好，是正品，带上非常合适，显得非常高大上，不管是自用或者送人都非常有面子，走时准确。弟弟很喜欢，不管是表达还有标牌的，做工都非常的精致，关键是价格超值，值得购买. 很好
握草！日期和星期乱跳
还不错！不过等戴戴看啥样再接着评
东西还不错
宝贝收到了，刚刚拆开来看，第一感觉很好，打算情人节送给男票的，希望他会喜欢。
一次性买的2块    自己 一块别人一块       蓝色的自己 戴     很是喜欢   还有分量      总的说  相当满意
等了10天送来表，有问题，要求退货，运费也不给，又一星期货还没到
表一小时快一分钟
挺好，我买二块了
不错
又来买了一块手表送给同学，宝贝很棒哦
整体来说挺不错的，下回有需求还会再来
超级有样  手表很有份量  而且表链很亮  店里的哥哥很喜欢  这是买的第三块了， 估计很快还得买第四块 因为又有人相中了
老公挺喜欢的
带一个晚上时间都可以，再带一段时间来追评。
手表不错，很有质感，戴在手上很有档次，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
关注了很久了，价格很稳定、所以就趁这次又优惠就买了，实物看起来比原图要好一些，防伪都可以查到，是正品，刚开始用，慢了5秒左右~客服小梦非常耐心专业。一次非常愉快的网购很满意~
手表很不错！就是老板送的皮带感觉硬硬的！可能是我不习惯戴吧！总体来说非常不错！好评！
很漂亮
手表收到了，和描述的一样好。自己非常的喜欢，为自己明智的选择给个赞。下次有机会还会来
宝贝看起来高端大气上档次，就是三天有一分钟误差
收到了很不错的表，好评。
高端大气上档次
还可以，值得购买，物廉价美
非常好，走时也挺准的，值！
宝贝不错，价廉物美，走时准确，一句话值。
款式新颖时尚，手表非常漂亮，客户非常喜欢。还会光顾。
宝贝是给我老公买的，他收到后很满意！
走时很精准，表也很好看
确实是物美价廉！
好评，满意
宝贝收到了，爸爸很喜欢
目前还可以，不知道用了以后会怎样
送给男票的生日礼物，他说挺喜欢的，我们都喜欢蓝色，嘿嘿
手表真的很不错，包装精致！自己调了一下就带上了！非常满意的一次购物！
挺不错的
宝贝收到了，很漂亮。很喜欢，非常符合我的气质。
很好用的
今天晚上刚收到就看看感觉很好！有分量！戴着挺好看的！等过一段时间再淘一个送人！
收到了！挺漂亮
此用户没有填写评论!
很好，老公很喜欢
很不错的一款表
很不错哟，物流也快，男朋友超喜欢，棒棒哒
男票很满意，说很漂亮
很烦躁，给个中评吧。
不错，值得购买
带着这个手表看上去个人比较时尚，整个人看上去都比较有气质，你值得拥有
手表是夜光显示的，没有夜光显示。
不错，问题店家及时解决，物美价廉，性价比很高
宝贝非常好，很实用的，功能很全，快递很速度，两天就到，非常喜欢，很满意很满意，好评好评，
很漂亮，就看能用久，值得买
好，走的很准，老公很喜欢，有图有真相
非常喜欢，还有大奖抽，还有表带送满意
表带的皮圈刚刚戴就掉了，还会臭，其它的都满意，
手表分量可以 挺重的 看着也不错
还行，看着蛮好看的
刚到手，表真心不错，机械表第一次带，希望能给我长时间以来的惊喜，能用上两年以后我就是宾卡达的粉丝，客服不错不错
手表不错 样子还好看
手表到了，很漂亮 ，大气。价钱已不贵，，很喜欢
与图片相差太远
包装不错，颜色也很少漂亮，拿起来沉甸甸的，很喜欢。。。
很满意，和我想要的一样。
此用户没有填写评论!
哈哈。故意等了这么久才来评价。确实物有所值。我朋友花了3000买了一个一模一样的。我只花了378他现在忙着退货呢
非常好很喜欢这款手表.很高端.
手表分量
不错不错，实在大气，货真价实，值得拥有！
我非常满意，不过就是有点小，也可以了
我非常满意，不过就是有点小，也可以了
这个手表还不错，我喜欢，手感也很好
很不错！满意！
手表收到了  很喜欢，戴着很大气，非常满意的一次购物！
还不错?
真的挺好
带了一天了！感觉时间跑的很好！放在手里沉甸甸感觉很实诚！值得购买！
这是我买的最漂亮最值得的一块手表，还没有订单的亲赶快下单吧真的很超值的
大气，时尚，品质优的镂空机械手表，男人值得拥有。
满意，相当高大上。多的不说要下次还买手表我还选他。
手表不错，走时精准
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表看起来不错，也很有分量，时间测了一下走的很准，质量用段时间在追评。
非常好的一款手表，感觉棒棒哒，带上之后非常有面子，客服服务态度非常好，还会在来买的，也会推荐让朋友来买！
此用户没有填写评论!
好评
针还是坏的，感觉像用过一样，表还可以
表非常好看，精致，物有所值
正合适，完美
宝贝已收到，非常满意。带一段时间再评好坏。
东西很好看 很美  带着很有气质
满意
为什么这节特别不灵
手表很好看，送给弟弟的。
收到宝贝后打开看了看，还不错，质量可以放心，店家服务态度也很好，值得购买与信赖。
给老爷子买的生日礼物，他非常满意，总之全五分了。
非常有质感，速度非常快。值这个价！买给爸爸用的，他非常喜欢。颜色也好，还赠送表带。镜面质量非常不错。很不错！
目前使用3天暂未发现任何问题，感觉还不错，晚上睡觉放置了6-7小时不会停机，继续期待
这表挺好的走的挺准。
首先服务很好，特别有耐心。 其次快递那速度没谁了。 收到货后，老公看了看，觉得还不错，还带的东西都带了，没少。 戴一段时间再来追评。如果没问题的话，再给自己买个女表，正好凑一对！
宝贝很好 卖家服务超好的 物流很快
不错哦，，?
客服服务周到，快递速度快，腕表是正品 带起来钢带有点长自己截了两节刚刚好 看上去大气 真男人 哥们您值得拥有！???最后祝店主生意兴隆，万事如意???
值得拥有，赶快下手吧？
还可以
还行吧
送给爸爸的礼物，收到货后很喜欢，质量不错带上高大上啊，下次还会光顾，已经介绍给朋友了，喜欢，谢谢。
手表高大上，挺好的
送朋友的。看着不错
很好挺期待时间会准时
很好第2次买了
表已经收到了。很好。看着漂亮。也不沉。
还不错。就算放在那里不动也能走十几个小时
买了三个了，真的很好，我爸，我哥，都带，太帅了，是男人，值得拥有，哈哈哈哈哈
宝贝收到了，非常满意，戴了几天时间非常准，看着也挺上档次的，下单前怕有质量问题，现在放心了，下次需要定会再来
还行，时间走的不是很准。
还是一如既往的好?
收到了 很漂亮满意的一次购物 值得拥有
刚到手，不知道！外观还可以吧！具体的要用一段时间才懂
观察了几天，走时挺准的，外观也不错。
不错
总是时间太快，一天快几分钟，和客户沟通了，还是有点快。
东西收到了，很满意
非常时尚的手表，而且赠品一应俱全不需要去钟表行自己可以操作
漂亮，我喜欢！
还不错，带起很大气
惊艳到我了，收到就迫不及待的打开了
样子很好看，但是还是失望了，也来也不怎么相信淘宝了。
正在使用中
日期不能自己更新
手表收到了，外观和颜色都不错，上档次，喜欢！
不是很满意，一天时间平均老是走快五分钟！！！！
货与网上的图符合，物流很快，时间长了是否褪色，暂不评价
感觉好看    就是不知道质量好不好
谢谢店家，祝店家生意兴隆！
送人的，很好看
说实话还不错，就是男士带的话，表盘有点小。
此用户没有填写评论!
给朋友买的
货收到了，物流很快两天就到了，手表还是很精致的。而且价位很适中，先带今天试试看，好评哟
不错不知用一段什么样，一后才评吧！
卖家太度非常好，宝贝很满意
很重，质量不错
戴上显得大气
收到货 大家都说可以
我在外地   我让保安帮我签收了一下    什么都没看到    等回去了 再来追加
好看的我特别喜欢
宝贝不错，很喜欢，现在走时也不错，非常之好的。
真心个漂亮，今天刚收到，就不知走时咋样！
快了几分钟
宝贝到了，挺满意的，等两天看看咋样！
买给老公的生日礼物   老公挺喜欢的   就是忘了给我写贺卡了
挺好的 不错  全自动机械表  大气   确实不错，
宝贝很好真心不错
可以，第二个了
手表还不错非常喜欢，唯一缺点就跑的太快了，一天下来要快五分钟，希望你们能改善一下
很满意的宝贝在店铺买应该更贵
宝贝很好，很满意。
今天有同款抢购的才225
手表已收到，感觉很美观，和描述的一样，店家服务很好，物流很快，关于手表质量问题，一时也不好说，等待试带，试用，满意的一次购物，给个赞。
此用户没有填写评论!
看起来很大气，带着很舒服
优秀
满意的购物！
很时尚的手表，大气上档次，现在暂时有点快，听了客服的意见先试试，服务态度很好
宝贝很好，款式不错，高档大气上档次，走时精准，带手上很有份量，颜色也很漂亮，感觉跟几千的没啥区别
宝贝昨天收到了，和描述的一样，自己调好了时间，日期，星期，今天看了下，走时准确，卖家赠送的小工具调整表带的长短方便，表整体美观大方，很有档次，很满意的一次网购，好评
宝贝很好
66666
很好，非常好看，带上的感觉也不错，
很好呀，喜欢
宝贝已收到就试用好几天了，漂亮时间都很准，卖家发货也是很快，服务周到，很是满意，全好评！
不错，很好
表不错  高端大气上档次  低调奢华有内涵
很喜欢，非常喜欢，颜色也非常的好看，?一个！
宝贝收到了！不错！精致好看。出门在外，装逼必备最佳配饰。
看上去还挺漂亮的就是不知道走时怎么样还待观察
此用户没有填写评论!
表的质量还行。值得购买。商家挺好的。服务各方一流美中不足的就是，时间稍微的差一点。
挺好
挺高档，时尚，很适合潮男
表不错，千元品质
时差厉害表面太小日期还要自己调也没见过日期有34号的！这也是奇葩表
不错非常喜欢
手表不错，美观大方，挺满意的。
挺棒的。。。。  跟预期差不多
老客户了，真心推荐，性价比超高，自用送人都不错，还会来的
宝贝收到了，很是喜欢，谢谢商家
第二次回购了
第二次回购了
很好！
还可以，戴着喜欢。物流也快。就是有点小贵。
还可以
时间跟不上
物流太慢了，手表还可以
挺好。挺满意
秒针不走
走时请准，看着也大气，就是拍错了颜色，美中不足啊
宝贝非常好
还行  时间有点不准  老慢
很好  很喜欢.可是那个红包咋领
收到了，不错，挺好的。
收到，帮朋友买的，N多次了，走时精准，款式大方，喜欢，非常满意，还会再来！
质量一般，每天快3分钟左右，这个价格可能只能买到这样的产品吧！
东西很好，不错。。
宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
质量不错，很准时外观很大气
给朋友买的朋友很喜欢
高大上的感觉，很棒
有时尚潮流，而且我朋友很喜欢！而且还终身保修！不错?
此用户没有填写评论!
感觉还不错，很高大上，质量不错
看手表已经在手上了。。。价格不贵。。还很有档次哟。。
还不错
不错，与描述相符，服务好物流快
不错呦 ，   挺好的  快递点挺快的   都买了 好几个  送给朋友都挺喜欢的，  等我朋友过生日  还在你这麦
表面有划印消不了皮带掉线
宝贝不错物流很快，，可以防水。
还可以啦
喜欢
不错已经买两个了
第三次购买，第一次买了后同事朋友看见了都很喜欢都说好，都给我转钱让帮他们买，这表确实是好，价格便宜，戴着舒服，外观好看，很是值得。
很好 很喜欢
表一般，修表器坏的，快递很慢
很高大上 大气、研究好一会终于搞定了，以前带电子表很轻 现在感觉好重有质感，送的东西也很齐全。谢谢掌柜的
款式很喜欢
好看的不得了，有需要的还会再来的
东西值这个价格，比在微商上买的400的好使多了。包装和质感都不是微商上卖的能比的。300不到的价格很值了。就是不知道后续怎么样，买来第一天就带着洗澡了，防水。关注商铺了，希望以后出更好的手表。（手表其实有点重，）
宝贝不错挺好的截了两截正好
手表挺好的。也有体面。绝对好
东西不错。好评！！！！！！！！！！
很好看！
不想说什么
总体不错不错不错不错的
手细带着感觉有点大
跟图片一样，外观还是不错的，可以夜视，送了调表器，看包装也不错，挺喜欢的，好评！
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，但是这表带有点问题带着不怎么舒服，我这个扣戴着会脱扣，不过还是挺漂亮，等过段时间再来追评。
很好看，带起来很大气，快递也很快，给你们店一个赞?
手表很不错啊，戴着很大气，做工方面狠精细，时间走的也很准，防水性特别好
自从戴上这手表妈妈不担心我晚睡了，约会也不迟到了 而且女友说我带这手表人成熟还贼帅！&hellip;&hellip;
刚收到 好的话 追评个
我很喜欢
好
好高兴，是我想要的，好好
宝贝非常喜欢跟实物相符这个价位物超所值喜欢的朋友可以入手
很好！
外形等都很满意，唯一不满意的就是表面有点小
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，怎么说呢，虽然没有我想象中的那么好，毕竟一分钱一分货吗，这个价位的也是相当值得&hellip;就是物流有点慢&hellip;
很好看，正好能带上，
这款手表非常棒，能够媲美那些一千多块的手表，以后还来，五星不解释
宝贝收到了，还未带再评。
还可以就是时间有的时候走的快了点
手表很不错。很靓。
此用户没有填写评论!
用了几天才来评价的，时间准外观也精美这个价格能买到这样的手表真的很好了
高端大气时尚上档次，重要的是符合我这帅气的外表
宝贝不错，这个价位能买到这款表很值！客服服务态度也不错。
还可以，和想像的一样。
喜欢
儿子已经戴上了，很喜欢
和描述一样，不错，老公很开心
手表就是太重了
此用户没有填写评论!
反正满好得，送给朋友的，很不错
又来照顾生意，呵呵
很好 和图片一样
质量很好。很漂亮。和图片一样。 给个赞
和不错，大气时尚，感觉就是表盘小了点，其他好评。
宝贝很快收到啦！包装很好，是正品，带上非常合适，显得非常高大上，不管是自用或者送人都非常有面子，走时准确。弟弟很喜欢，不管是表达还有标牌的，做工都非常的精致，关键是价格超值，值得购买
收到宝贝看着还不错
送给我老爸，他很喜欢
此用户没有填写评论!
很好?
非常不错哦。比预想的款式还要好看哦。走的也很准。喜欢
真的很不错 带上很有感觉 漂亮 大气 本人手脖子细 还得多谢老板送我一个调节表带的工具 就这个价格能买到这么称心的手表真不容易 很喜欢 我会介绍朋友来的 谢谢老板
挺满意的价格也实惠 ，一下就买了两个
满意的一次购物
一天时差几分钟，质量太差了，这种货拿出来害人
收到宝贝了，带上试了试，很大气，是正品，非常喜欢！而且还比实体店的要便宜，卖家服务态度还好，质量非常好，款式很漂亮，同事都觉得这个价钱买得很值，卖家服务很好，物流发货速度很快
用了两天来评价下手表外表可以大气，就是两天快了两分钟有点小郁闷
质量很好。样式漂亮。祝老板生意兴隆。
和图片一样。目前很满意
可以可以
刚收到，看着还行，准不准的就不知道了
表链长了点，款式和图片上是一样的
不错，挺有质感，我喜欢
棒棒哒
快递速度快，手表很高级，好看。精钢表带，蓝宝石镜片，进口机芯，时间走的很准。才几百块，超值。
很好，很好，很好看，谢谢老板
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
一般般
好
表不错.很好
非常好的一次购物
卖家服务很周到，而且真的给发红包，最重要的是手表很不错
宝贝很漂亮跟描述的一样，价格很实惠，有要买的朋友快下手
每次都不会失望
完美太重了完美完美比我买的千多的还要重
手表还是不错的，带着显得有档次，赞一个
手表很大气，一点也没有便宜的感觉
此用户没有填写评论!
表看着还不错，走时一天快一分钟吧，不过不是大事，不需要精确，要是送的表带质量好点就好了
我只想说东西挺好！也挺帅气！客服态度也好！就是这中通真垃圾！以前都送来，但现在不送到我这！放人超市，让我自己去取，多花了十块钱！而且还提前一天显示签收了！我也是醉了！快递员服务态度极差！希望下次再买的话，别给我发中通了！谢谢
豪华霸气，挺喜欢滴，感觉挺棒
好非常喜欢，非常满意，非常完美。一次愉快的购物。
好非常喜欢，非常满意，非常完美。一次愉快的购物。
很准的
真的很好，戴着高端大气上档次，买过好几个了，朋友也说好。
差评
很满意 ，戴着也很好看，
多次购买?宝贝真的很好，品牌就是品牌，高端大气上档次，几百元的表给你意想不到的美，值得拥有。。包装豪华，表的质感相当好。很喜欢?满意！戴在手上很舒服，都说款式简单大气贵气，颜色搭配的也很好，做工精致，防水性能也不错。?物流很快
一开包有点小次品，本来送给老爸的，搞的还不开心，说以后别在网上买东西，假货多
宝贝很漂亮 有不懂的店家很有耐心讲解 好评
手表挺好我很喜欢
看着还行，用段时间再追加评论吧，就是手腕不粗，戴着感觉差点，金属表带拆了三节还是有一点点打，只好暂时戴皮质表带了！
这表真的不错，我非常喜欢，
很好很满意的一次网购
好
整体还不错，这个价位值了，就是有点小毛病，日期不好调，剩下的都挺好，不过鉴于终身保修，就先好评吧！
不错   很喜欢   一个下午就有几个朋友问我要链接
手表回来了，外观很漂亮，就看走的准不准了，到时候再来请假
每天都在关注快递动态，收到货后迫不及待的打开包装试戴，戴上觉得这款很大气，朋友看到都说这款手表得五百块钱吧。感觉自己买的很值。戴几天后再来评价一下！
优点，夜光挺漂亮，自动表不用上发条。 缺点，略重，流汗后手腕表带处会发黑，有点像机油，表带拆了一次，弹簧轴有生锈。 不给兑奖
帮同事买的，满意！！！
宝贝收到了，质量非常好，性价比很好！很漂亮！！下次给我朋友买一个，物流也很快！！
手表很好，就是玻璃不耐磨，轻轻一滑就花了，如果玻璃能耐磨点就好了
好东西值得和大家一起分享，东西并不是越贵越好
宝贝收到了很好，和描述的一样很喜欢。祝老板生意兴隆！戴几天了在来评价
物超所值，感觉质量很好，用后继续评价
此用户没有填写评论!
很漂亮，和图片相符。是我想要的！点赞，为这样的商家点起来！
用了两天感觉不错，手表跟描述的一样。好评
款式新颖美观大方。戴上和超市六七百乃至上千的差不多。
宝贝很好，爸爸拿到后很喜欢，手表看上去很霸气，值得拥有
好评
今天收到的还没用，用好了再来追评
宝贝很不错。满意。。。
非常满意，物流还快，主要是客服非常好，哈哈
表很好 戴着很有分量 很上档次 唯一不好就是表带调整那个 不好 一顶就穿了 希望改进
收到宝贝！很不错！全家都蛮喜欢！还有正规的发票！绝对的好评！
非常好
送我朋友的  外观来说还不错  只要他喜欢就好，快递也快
货收到了，物流配送很快，直接带上了，很重很好看，做工很精细，皮带很软，很满意这次网购。
宝贝已收到，很满意，就是不知道怎么换表带，吧卡针弄断了，总体还比较满意，物流很快！
刚拿到表，，目前还不知到是哪一款&hellip;怎么调
宝贝很快就收到了，物流很给力，戴在手上很大气，很有档次朋友看了都说好，物有所值，第一次在网上购物。老板还送了礼品，调表器皮表带老板很客气，谢谢老板，希望你的生意红红火火。
刚拿到手就弄好带上了，挺重的，感觉应该不错，用一段时间再来继续评论吧，
服务态度很不好
还行吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好不错！非常满意。
手表很赞哟！喜欢??
手表很好，挺好看的
刚收到，不如道以后质量如何，但商家说终身保修，但不知道去什么店去修
好评哟！很好的卖家！
刚到，还不错，中间发生了一点小插曲，店家很快就搞定???
看起来特别好，很漂亮，大气
手表拿在手里挺有分量，外观很时尚，不错
送给朋友的，朋友很喜欢，非常不错
还不错
目前看起来还是可以
东西不错，挺喜欢的
特别好。值了
很好，很好，很好我一般不评论，这回买的表太值了
很喜欢颜色，很潮流，非常好
很好
质量不错，帮同事买的，下次再来
宝贝到了以后带上表带有点长 包装盒子里有个调表器简单好用 带上以后比图片上好看 洗澡时忘了摘掉 出来看看没进水 防水效果非常好 高大上的宝贝 建议购买 值得拥有
已经戴了几天了   时间还蛮准的    造型也时尚大方    很显气质
手表到货确实速度，可质量不怎么样，表壳边缘恪手，而且手表速度会比正常手表快一些，隔两天都要调整一下时间！有些气人！卖家服务态度还是可以的
挺满意的，物有所值
感觉还可以，就是选颜色的时候没选对！
看着不错，也比较上档次，就是那个送红包到现在都没有加好友送
宝贝真心不错，非常有气质，看着大度，质量也不错哦。
宝贝很好 走时非常精准 和央视时间对了一小时 没看出一点偏差
喜欢这个手表，而且手表挺沉，老公非常喜欢。
戴了三天才来评价的！走时准确，外观高大上，完全看不出来是两三百块钱的货，比我朋友在专柜花一千多买的品牌表看着还大气有档次！
东西可以物流也快，就是外包装破了，店家要和物流公司说一声不是谁都像我这么好说话
手表可以，买来当天就把表带换成皮的了
目前看来还不错呢
质量还不错，带着有点感觉，工具配的也比较齐全，
非常不错
好评
不错，跟看的一样，物流也很快。时间误差在一分钟左右，机械表就这样，可以接受。
还是不错的
不错，很好，有的很准时
暂时用着没问题，看看后期效果吧！
手表大气漂亮，很喜欢。
宝贝收到了，顺丰速运就是给力，戴上手感不错，很有分量，很漂亮，不知道走时怎么样，表带耐磨不耐磨，不过这个价位的有这么漂亮的还是值得购买的，全五分好评！
外观非常不错，质量等追加
好评，
非常满意的一次购物
手表不错。带了这么多天了。感觉真的还是可以。直这个价格。只是走的有点快，
挺好的，不错。有质感，做的很精致。
这是我淘过最差劲?的一次，在同一个市里面确要了四天才收到货，在第三天早上问客服的时候，他们说在催，到下午就寄包纸巾过了忽悠我，像这样的店的东西淘回来用着都不放心
这款表怎么就走不准呢！不是快就是慢，做工精细质量不错，我只能给商家差评
手表很不错，给老爸买的，老爸很喜欢漂亮大气，价格很实惠，
东西已经到了，带了两天了，感觉很合适，里面还附带了多重工具，感觉很贴心
宝贝还不错
手表有分量，有质地感，镂空设计，完美线条，让人一眼就忘不了，真心不错。
产品很好  正品
手表不错，县的高大上，带出去挺有面
挺好的
非常好
很不错，好评&hellip;&hellip;
满意
很好看，大气
我现在还没有见到货，在济南，等16号回青岛看到货再评价吧
东西很好
朋友说还挺有手感的
还不错  很有手感也有份量  看着也很喜欢  给个好评
卖相还不错，刚带上，就是不知道耐用吗
帮朋友买的，喜欢！
手表确实很好，很值钱的样子，很漂亮
你这表我永远喜欢，每次在你这里买都是送朋友的     朋友很高兴   谢谢你  亲
不错，跟图片上一样
一般般，我不是很满意。有点差距和图片
手刚好卡在多一个链太大，少一个链太小的情况。还有这个商品那么火，感觉会撞表
觉得蛮不错的，就是不知道以后咋样。个人建议喜欢比较轻的表的，请慎重购买。因为此表很有质感。
非常喜欢
超级赞的手表，款式不错，带上效果很好，家里人都说值
不错 客服很好
表很好看，先带着，质量好的话买一个给女票，有女款的么？
果然喜欢，戴起来太帅了！过段时间看看时差怎样再追加吧！老板送的顺丰快递太给力力，必须赞一个。
装逼神器，值得拥有！
买回来没带价格刚带接口就有点扣不紧了
买回来没带价格刚带接口就有点扣不紧了
有点重，挺好的
表还可以，就是表扣有点问题。
外观上还可以
又帮朋友买的，质量还是好。
东西已收到，正在使用中。
表实物比图片漂亮，先用了一天才来评价，时间准，手表够分量，做工好
宝贝已收到，第一感觉高端大气，没有色差。质量待定，用后再评。五星好评
还可以
手表很不错，带上超酷超级帅帅哒。快递满分，前天拍隔一天就到了，客服态度非常好。一次愉快的购物
此用户没有填写评论!
手表真心不错，果断全五星好评
挺时尚的，不错
宝贝收到了，很好，很精致，机械表，很喜欢，自己用送朋友都跟有面子。
此用户没有填写评论!
挺好看的，质量也不错，老公很喜欢，关键是价格不贵
挺满意的不错。。就是表带长了不知道怎么调节。
此用户没有填写评论!
目前来说还不错，戴戴再来追评吧，送的皮表带不行。五星吧！
终于买到机械表了，看着灰常漂亮，好评
我说好你信吗，有图有真相，话不多说自己用了自己体会。
第二次购买，第一个戴了一年被偷了，又拍了一个，性价比高，这款手表时间比较准，值得购买！
全五星好评！！别犹豫了 下手吧。
还行，用一段时间再看看吧，，，
宝贝不错，大气上档次，
此用户没有填写评论!
还行
非常不错，诚信的卖家！谢谢卖家的小礼品。
很好。。。
很成功的一次购物，宝贝很好  有喜欢的亲快点下手吧！
宝贝收到了，很满意哦
宝贝收到，非常满意，铂金灰，戴着沉稳霸气竞选男人魅力，。顽皮的你，就缺这块表，没错就是宾卡达。此次购物百分百?
期待已久了，儿子想要的，很漂亮，也很满意。
货收到 物流快 还会再关注 高大上 好评
好评
有份量，挺好钢带做的再精致一点就好了时差很准，挺值的
非常不错  第一次戴手表，有点激动。客服态度也非常好。好评！
家人一直在戴这款手表，很好，已经买了好几块了，质量不错，客服很有耐心
宝贝太好了
质量不错。戴起来很高大上。满意！
此用户没有填写评论!
好评，谢谢礼物
就是表带掉颜色
挺不错的，设置也很简单
宝贝很好看 带着也很舒服物有所值 礼物也很好！！！！！！！！
高端大气上档次，没的说
不错的
很好的表，很有档次
此用户没有填写评论!
第二次买了，这家手表不错，大气走时精准
还好
质量挺好，也挺重。感觉还不错。支持
手表收到了，款式很好看，戴着也很有范，时间准，物流速度快
不错的手表
这个价位能买到这样的宝贝，五星
宝贝很好，很是喜欢?
谢谢商家
不错
非常好，实惠，真心的好。
时间快的要死了
