物美价廉，很适合我，炒鸡喜欢
宝贝非常棒哦
可以，不错。
给孩子买的，价格低，走时准，值得购买！
此用户没有填写评论!
东西挺好的
挺好
手表非常大气，非常漂亮，非常便宜，非常精致!
还不错
我满意的  手表还不错
很好看，戴上很大气
不知道
不错~！！！
不错。带着没有不适。质量等我用个1星期看看
太值了，不想卸下表，真心好
夜光效果还不错，还是有待加强
A快递慢了，但是包装不错，就是夜光效果太弱了
这款手表很好。服务态度也很好。
还可以，用过再评价吧
这表很漂亮，值得购买，物流超快
收到了宝贝，感觉很棒哈哈哈！材料很好很有光泽，还赠送了备用电池和香包，这个香包的味道真的特别好闻，我真的特别喜欢，好几天都忘不了这个味道，店主真是有心了呢?
特别好
物美价廉来形容最好了
非常好看，让同学猜买成多少钱，同学们都说几十元了呢！时间也走的准。
挺好的 很喜欢 价格实惠 发货快
对于价钱来说相当的值
品|很好，非好的u家。
一分钱一分货，买来上学用的，才带上一周不到就不行啦，秒钟走得特别慢，最多要比正常时间慢十几分钟
宝贝包装很好物流也很快质量很好值得购买，满意。
价廉物美，值得购买！好评！
很好！！！
不错哦，很准，对一个学生来说很方便噢。
看起来还不错
漂亮
真的不错，这是第二次买这个牌子 挺好用的，以后还会支持
宝贝挺好，挺漂亮的
手表超级美，不过拆表针不好用，但是丝毫不影响表的美，超赞的。
挺好的，而且价格很便宜，感觉蛮高大上，的值得购买，说的都是实话哟。
十分好，大气！便宜！
很不错，一如既往的好
还不错，物流挺快的，表也挺美观的。
很不错，我很喜欢。
不错。看着可以
也不错
挺好的。  可以购买
挺好的，字瞅着也挺清晰
比想象的要小一些，不过很好看，质量也很好
了乐克乐克
不错，颜值超高的哟 就是拆表带废了点功夫
宝贝已收到，款式简单大方，女儿非常喜欢，还赠送一块小电池，谢谢商家！
只能说很便宜
手表很好?很喜欢??
东西很好，刚到货就迫不及待的打开了,惊讶到我了，没想到那么便宜，还能买到那么好的东西，不要犹豫了，就买了吧，大大的赞
宝贝收到了，包装细致，和描述的一样，包装很精美。还送一块电池和一个表针。做工很精细，造型很美观，价格也很实惠。卖家服务态度很好，发货速度也很快。物超所值。
款式不错，带着刚好
第二次了  哈哈哈
这个价钱买质量这么好的手表，太值了！物流很快！好评！客服服务态度很好哦！?
太大了拆的累死质量太好拆破了?
总得来说还不错，物流快，打开物品很香，表也对好了时间，还有一颗电池，但到了没电的时候，不知道怎么换
好好好好好好好好好买买买买买买买买买买
产品挺不错的，老板态度也好，下次还会再来,你等着，下次还会再来的!
此款手表很漂亮，物美价廉，送礼物非常好
孩子很喜欢
给九十多岁的阿太买的，前几天看到邻居一位老太太戴着一只夜光手表，她很羡慕，然后我也给她买了一只，她说看这表比邻居的漂亮多了。
挺好的
这是最满意的一次购物了，手表超级漂亮，物超所值。
手表很不错，而且这个价位很值
宝贝收到了，包装严实完好无损，经济实惠又好看，非常满意的一次购物！质量很好，有重量，表很小巧，戴着也很漂亮，色泽也挺好，这个可以看图的，和图片没有差别，收到货后大吃一惊，没想到这么便宜的价格能买到这么好的货，看上去好有档次，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
挺好的，用了几天才过来评价 时间走的挺准的
真的是太惊喜了，价格便宜，还这么好看舒服。超级惊喜，谢谢卖家和快递员啦
挺好的
手表非常不错，而且还很准。好评！！！！！！！
试带三天，手表挺准，生活防水不错，游泳估计不行，没敢试。如果能带半年就心满意足了。好评。
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
表盘很简洁，就是表带不适合我，但是还是好看的。还有表带有点难下，需要专业的工具
物流快的很，一块买的东西比那个快了一天半，包贝也很不错。孩子很喜欢。
手表非常漂亮，我个人非常喜欢。发货速度也很快，服务态度也挺好。下次还会来购买的。
手表好垃圾 还不到半个月 秒针就掉了
不满意，那个时间不是很好调
此用户没有填写评论!
还不错，就是表带长了一点点
棒棒哒
蛮好看的，物美价廉。
不错呢，质量蛮好的，而且蛮便宜的呢
表面是玻璃的，破了，
嗯嗯
挺好的，便宜。
还好，就是夜关不太亮
不
物有所值。带起来很合适，不大也不小的。棕色第一次买，很喜欢的颜色
东西收到非常棒，家人非常喜欢，就是手机拍摄的模糊，带着非常好看，满分。
挺好的。
手表挺精致的，也挺薄的，手感极佳，值得购买
宝贝很不错，走得很准，这是我弟二次购买了，之前买过一款女式的，觉得都非常好！
感觉很好，没买后悔，准备让我二哥也买一！！！！
物美价廉，非常好。
宝贝已经签收，很喜欢&hellip;&hellip;很好看!先给个优&hellip;&hellip;赞一下?
外观和质感都非常好，不错。自己动手很简单就调整了大小，看图吧！
好
宝贝不错，物有所值
店家服务态度好，包装精美，手表戴起来舒服&hellip;&hellip;值得购买
手表收到了，独立盒子包装，一打开满满的香味，原来是送的香包，还配送了一枚电池，一个装电池的专用改锥，手表做工还是很不错的，带上很舒服，表盘清晰
很难拆手链
好看
表带能下的都下了，还是有点长。。。
还好，就是表带宽了点
时间已经填好 ，表不错值的拥有。
拆表的时候真心累，但是很漂亮的一个表。有机会再次来光顾的。而且物流超级快的，满意。
很好
好
带上去很舒服，很帅气好评
很好！
还行吧，满意
男朋友上班让带表就随便买个，感觉还不错的样子，
非常好，卖家很贴心，我很喜欢草莓的香味。而且附带的工具也很好用。下次一定再买。
物流很快，东西也很好，还带了一块电池
手表和图片一样，非常好看，很酷又很衬气质，第一次买全黑的表，非常满意&hellip;
好评！ 手表水好深，早2年买个表100多元，现在这个价！ 感谢淘宝，赐与我低价！
非常好
收到了，有拆表器就合适我了，带起来也很好看，只不过要点是帅
特别好，服务态度好，我是七夕送给我老公的，虽然中间出了点小问题，后来解决了，这个表老公收到很开心
很好看！第二次购买了！喜欢的亲们赶快购买！
非常好。
手表很好，儿子很喜欢，谢谢客服发来了拆表带视频。
这是第二次买他们家手表了 挺好的 物流也挺快
很好哦，看起来很高档的样子，表带特别难弄就是?
没带过手表，买来体验一下，，挺好的
很不错的手表，在这买过两次了，物流也很快，价格也很好
很好的
很不错的！很喜欢！！???都买了2块了
挺好的
手表收到了，很漂亮带上感觉和好几百的一样
表带好大呀！
收到了，很不错，给个好评
刚买回来就看拆表视频拆了3节。感觉十分不错，还有送香包  还中了2元的红包。
非常不错的手表
手表收到了，果然没有辜负我的期待，很不错哟！物美廉价，值得信赖！
质量还行，很好看哦。下次有需要还来。
挺不错
非常好，戴着很好看，同学都很羡慕这么便宜买到这么好的手表
鞋子特别好看  而且看着也挺结实  穿着挺舒服 好评
刚收到，很大气，帅的没法说。时间调试好了，下次还会买。用几天追加评论
弄得我心情不好。
很棒啊，表很贴心的调到准确时间。质感很好，夜光性不错。
物流很好，客服态度很好，手表也很好看
手表可以，快递也不慢
很漂亮，很喜欢
很好，各方面
很漂亮
挺喜欢的，好评
很满意的 客服态度好的不得了 产品质量没问题是有夜光的哦还会防水的物流也是超快的
好评，手表还好，满意。
感觉很好，希望用久一点
很喜欢 这是我第二次购买了
好看
不错，就是要自己调链长。我调了半天都弄不了。最后去手表店去的，。。除了这一点其他还行。
不错，就是要自己调链长。我调了半天都弄不了。最后去手表店去的，。。除了这一点其他还行。
还不错
第三次在这家店买手表了，第一次和朋友打闹屏碎了，第二次表带被我弄断了。
很好  用用再来追加评价
不错，挺好看的。
还挺好看的
质量不错，大气
好多东西，邮件还加了急，表也是卖家细心对好的?，有香包，还送了电池，太喜欢这宝贝了，下次还要买
老板很细心，包装完好无损，手表外观简单大方，很喜欢！谢谢送的小手链！
挺好的
用了半个月，走时基本准确（相差一分钟），款式不错，某人表示很喜欢
很满意，物美价廉
天啊，那么大，怎么带？
好大啊
此用户没有填写评论!
宝贝超乎想象，总之是物美价廉(?B屺B?)
皮带稍微有点硬，不过这个价，已经很实惠了
宝贝收到了，真心不错，手感不错，样式很好看，特别喜欢，朋友也准备入手！
手表带上了挺好的，我很喜欢，我会继续惠顾的。
带上去很好看
可以
手表很端庄大方优雅  好看 戴上去 显气质
看到评论，说包装得很高大上，结果我拿来，发觉并没有那么好，而且盒子都被压坏得不成样子了，不过，表还是可以的，就是表带太大了，我都下了几颗，还是有点松。。
手表看起来高端大气，挺好的
宝贝收到了，很好！很漂亮！
挺好的   价钱也很便宜
质量很好，卖家服务态度也很好，非常好看。非常喜欢，性价比高。完全好评！！！！！
外表美观，我妹妹特别喜欢
款式很好看，很漂亮，戴起来看着很大气，不错
好评，用了非常准，值得推荐
此用户没有填写评论!
很满意！第二次购买了！店家服务很好
东西挺不错的
不错哟，美观大方，个人觉得黑的比白的好看
手表表带拆装比较方便，很顺利就装好了。很实惠，不错的一次购物。
挺不错的，就是送的拆表针，弄了两个就断了
还不错
实物与照片百分百符合。表带实在劣质，超级长，又难拆。总归是这个价格的，不好说什么，好评吧。
手表挺好的，就是表带宽了，用拆表针一敲，针就坏了?，这针也太敷衍人了吧，还是自己另外再买拆带工具吧?
物有所值，很不错，老板服务态度很好，老板继续保持喔
此用户没有填写评论!
回家后复习复习楼顶
一点都不好建议你们不要买
宝贝很好！很时尚！物超所值！配带起来很有范！
手表很美观，戴在手上也很好看。
表很漂亮，我很喜欢，别人还问我是几千一块，装了一下，开心。
挺好的
挺不错的，物美价廉，表带拆装方便，我自己一会就搞定了。。。。
十几元带出了几百元的效果 太喜欢了 好评
第二次买，前面一只用了一年多，不会换电池，直接丢了再买同款新的，还是这个价，物超所值
快递给力，态度也很好，戴在手上很美观，很愉快的一次购物
宝贝不错，很喜欢，不知道的都以为二三百呢！太喜欢了！喜欢的赶紧下手吧！
还可以
还可以
第一次买的丢了，第二次买了，真的很好看
价格很优惠。看着还不错。很划算。物美价廉都一次网购。可以
带着很有气质，很喜欢，简约大方，物有所值。
挺好看的，质量也不错
还不错，毕竟价格在这里
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好不错
这个价钱物超所值啊！漂亮！
很好，很准，物美价廉，发货速度也快
手表非常好看，而且时间也很准确
非常好好到爆炸 要多买 买了你们就知道了
手表收到了，物美价廉，物流快，卖家服务态度也好，值得购买！
很好看，看上去很高大尚的样子，也不贵，我特别喜欢
宝贝非常满意！物美价廉！
很漂亮，以前买过一次，质量非常好
特别好
还可以，就是配件不齐全
不错的
还可以?
货已经收到了，带着很舒服大气，还有返现，晚上还有光，还有香包，价格还便宜，简直太划算了
很好其实女款的正好带，男款的太大，非常不错。
挺好看
十分阔以??
特别好
物流很快，而且价格便宜，走时也很难确。虽然刚刚亲戚送来一只高档手表，但小孩，还是表示戴这只普通手表，就算使用中损坏，也不会心痛。
还可以    凑活
好
给了包香包，挺好闻的，手表也好看
宝贝很是帅气啊   做工很精致
表不错，就是我女式的表，扣袋不带好用，不过这个价格，也不错了
特别赞哦，质量也很好很满意～
这款手表女款实际很小，并没有图片上显示的那个比例。
宝贝收到了非常喜欢，香包也很香，还会买的
还可以
超实惠，带着好好看，以后随时都知道时间，不用看手机的了！
还不错
很帅，表还可以，很满意的
好评
手表很好 带上很好看 而且很准哦 很显手白 亲们赶紧下订单吧
可以的，不错
选了好多家，虽然便宜，质量很好，大气
物流很快，手表也很漂亮。
拆一节坏一节，好个屁
很好看，高端大气上档次，质量也不错的感觉，建议购买
很不错非常棒很喜欢
值得入手
我觉得除了表带硬外，都很好??
宝贝挺好的，还挺贴心的送了一块电池。好评鼓励！
夜光时间太短
还行
非常好
不错的，刚拿到就用
宝贝收到很开心，刚刚打开满满的香味，原来是有一个香包，觉得卖家很用心，还有一块电池，觉得很满意，手表拿着没有那么重，不过觉得这个价位确实很棒了，大爱c(*?з｀*)?
不错
满满的爱，很好啊
手表很好便宜实惠
不错的，很好看的，如果朋友有需要也会来这里买666
手表收到了，格外惊喜这个价位能买那么好的手表，太棒了，真是物美价廉，戴上很大气，漂亮，优雅，非常好，非常好，谢谢卖家
很好
这次给儿子买的手表非常漂亮，儿子非常喜欢，质量也非常好，如下次有需要再来。
炒鸡漂亮滴，而且很香?????
掉一次地，数字掉了有夜光
送给男朋友的
不错   太棒了   在做活动时候买的，还送了一个香包  挺好闻的 很棒的一次购物
手表真心不错，价格便宜，客服态度很好。
我就不评论
很好，只是我在些表扣的时候太麻烦了。
还行
不错
给弟弟买的，他很喜欢
很好的表，宝贝很喜欢
手表很好，快递也挺快
第二次购买，依然不错，美美的，值得拥有
满意，跟我之前的手表很像！?
好喜欢这个手表，刚到货又想下单再买一个送给闺蜜
很好看，第二块了，准备买第三块
此用户没有填写评论!
很好！
很好
很满意，跟描述的差不多
很好看呢
宝贝真的出乎我的意料，特别棒，带起来很舒服，也很好看，总之满意的一次购物。
宝贝很棒，特别满意，喜欢的赶紧下单哦。
东西看上去高端大气上档次
手表不错！包装也很好！物流也很快！对于这次购物很满意！
宝贝特别棒，我很喜欢，戴上很好看，不大不小，而且还有礼盒和电池，推荐购买呦，还有香香的香包
还好
表还不错，还送了替换电池
很好！
收到了，很漂亮，好评哒
宝贝很不错，很适合学生带，值得信赖，客服也很好，很满意！
手表很好，同学也都喜欢，都要给我买一样的，你们要是喜欢的就快下单吧，走过路过不要错过，机不可失失不再来！
手表收到，物美价廉，非常满意，十分好评。
完美，包装给漂酿。
很漂亮，还没试夜光，应该有吧
很满意的宝贝呢，很好看的，，拿在手上沉甸甸的感觉，真是值了，有需要还在会你家店买
很一般
差
挺好的，现在正带着呢，还没感觉有什么问题
手表不错，我喜欢，店家还送了电池和拆表带的针，下次还来???
不错    挺漂亮的   领完卷更划算?
宝贝还不错 ，蛮喜欢。
买来送表妹的，而且我也是第二次从他家店铺买手表了，挺值得信赖的，款式也很喜欢，同学佩戴的也是他家的手表，点赞
不错不错
很好看，我很喜欢这个款式
蛮好的。
我很喜欢，我会推荐我的朋友来买，
做工非常精致，也很好看，堪称完美。还送了一个这个，非常香。
根本弄不了 被我分尸了
第二次购买了，实惠准确。上一个用了快一年了都很准确哦。后来摔坏了，马上又买了，这次比上一个还便宜6快。希望质量还是那么好。
手表挺好的
东西很不错，值得推荐。快递很快，卖家服务态度很好。
很好，弟弟喜欢，好评
挺好的，表面很好看
看上去很不错，希望可以坚固耐用
此用户没有填写评论!
看图说话
很好看，买了很多个，都非常好用哦！强烈推荐此店，物美价廉
还不错，还送有香包，
不错。
性价比很高，给个全五分评价 ，包装盒子比较用心，送了拆表器，纽扣电池，还送了小香包，非常温馨。还中了2元红包，感谢店家
表看着不错  和图片上的一样
佩戴舒服，外观时尚大方。价格非常厚道！客服耐心解释怎么拆表带！谢谢卖家
物美价廉，特别好，五分！
收到货了，好满意，非常喜欢，下次会再来
还是可以的
走了很多天，时间挺准的！去掉了3个链子刚好。
手表收到了，真心不错，很漂亮，超值
很好，买了两次了。
试戴了一下，感觉还不错，给孩子买的，很喜欢
真的高大上，非常物超所值
表收到了，买给弟弟的，弟弟很喜欢，不错好评
还是非常不错的。
此用户没有填写评论!
很好很好，不错不错
物流很快，包装完好无损！这个价位的表真心不错，就是表带太长我折腾弄了好久，店家还送香袋哦?
手表真好，没想到能买到这么好的手表，非常好看，很方便。家人非常满意。
还好
非常美观，很不错。
对这个价钱来说还不错，好评
还可以，就是戴上有点丑，送的小香包
很喜欢！挺好看的！戴上很合适！表带的皮质挺好，软硬适中。总之很满意！好评！
呦西！
儿子喜欢，但套上手腕很松，不知道怎么处理？
哇吼吼，特别棒，拆表链的工具特别实用，简单又快捷，还有备用电池呢
好评
不错不错
手表收到了，非常漂亮，走时也很准，这下再也不用担心上班迟到了，卖家包装也很仔细，到货一点也没有破损，非常好
宝贝刚收到，很好，物流也很快，还刮出了2元，真好
很满意的服务，很满意的手表
不错哦
只能说非常好！
还好
满意
棒棒哒！
总体还是可以的，就是表盘太小了点!要是大一点就更好了！
挺好的，
好棒
很漂亮，和图片上描述的一样，非常喜欢
还不错
挺不错的，支持
货到了，晚上也能方便看表，特别美美哒，???超喜欢
很好，味道特别的香，就是不知道皮带会不会掉皮
不好
女儿喜欢好评
手表收到了，非常喜欢，手表简单大方、美观、也很准。包装也非常好。
满意
好评，感觉很喜欢，很适合女生带，超级漂亮！
表戴起来是蛮帅气的，但是质量一般。不过这个价有这个手表不错了。
很不错 店家还送了一块电池 打开包装送的香袋也很不错
这个价位能有这种质量，不错不错
666
还可以，表带有的硬，物流超快，我都没想到会这么快，广州到上海就用一天，我去。这是飞机运的吧&hellip;&hellip;
蛮好
价格很便宜，拿回来戴，看着也还好，实惠！
很漂亮，这是第二次购买了！
还不错，挺喜欢的，就是物流有点慢
考试用，看点钟 挺好，便宜
宝贝不错，简单大方，性价比高，满分好评，祝店家生意兴隆
满意
还可以，这个价钱值了
挺好的
很好，夜光非常强势
物流很厉害，图片是   别人家的夜光  和   我家的夜光
不错，好看，满意，下次再买！
简直超值了！才十多块钱就能买到这么漂亮的手表！带上后自信满满
不错的
太单薄了
可以的
帮朋友买的，应该还不错。但是会起水雾！！！！
有水雾了。不过挺准
好评好评，棒棒哒
挺好
挺好
非常高大上奥，性价比极高，喜欢的赶紧下单吧
表很好，买了很多次了，帮同学买的
物流很快，很便宜，东西很好值了！
物美价廉，想带三年
颜值还是挺高的，不过表带挺难安装的。调整了一天才扎进去。
辣鸡东西浪费钱质量很不好
很好，非常好，好的不得了！
真的可以
速度挺快，就是表带有点丑
时间就是生命！时间就是财富！
物流还可以，比较满意。收到货后，打开的时候表情亮了，很香的味道，确实卖家挺用心的，还有这款手表确实有夜光，产品质量还不错，总体很满意。
可以的  手表很有范  戴在手上很舒服   适合学生党
很喜欢
手机真好看，又便宜，带着很洋气。
好，good
还行吧，一般般
带上去感觉很好。而且还有香包香香的。包装也很大气上档次！
物流特别快，客服服务态度好，还送了香包，还有拆表针和电池，真心不错，值得购买
好
好
很喜欢  戴着觉得挺好看的    第一次买    价格也不贵
很好
款式特别大方，而且还是夜光的，只可惜没有图片儿子带着上学去啦！非常好。
买给朋友的
很喜欢这个款式，戴在手上没人觉得这是十几块的表，还配的很多小东西，但是我不知道是干什么的。
不错
此用户没有填写评论!
物流超级给力，手表带上去美美哒，超级喜欢的?
晚上光线有些暗，实物要好看很多，而且质量也很好，店家还送了电池，很贴心，赞一个
好评！
手表不错哦，价格也便宜，超值的！
习惯性好评 表盘掉色没用两天就掉色了没法带了
好评！
帮朋友买的，应该不错吧
非常喜欢
只有表   没有礼物    唉   失望
再一次购买，还是这么好，一百个赞！
好看！这个价格买到真是值得了，推荐给好友了！
棒
可以不会进水
好
用的还行，就是夜光不太显
不错，不过拆表带有点麻烦
快
外观挺漂亮的，指针走动也比较准确。
挺好，满意。
可以
非常好看非常漂亮非常喜欢
手表到了就是坏的，调了时间后，指针还自己前后移动，醉了&hellip;&hellip;退回去麻烦，收下买教训
还不错，带了一周，快了一分钟，没慢就好。
与图有点差异，夜光有点暗，不过总体还好，表很漂亮。
很好
好哎呦，不错
手表孩子带着非常好看，时间也很准，外观时尚。
手表已收到，超酷大爱，时间准确性待检验，希望质量过硬，能长期使用，老板还给了两年保修，给好评吧！
还行吧
不错很实惠
不错
很满意，收货很快，和自己想象的一样，很喜欢，值得一买。好评，赞。
挺满意的哦，
手表轻巧走时转，黑色经典款式百搭衣物，价钱划算。送了备用电池，不过我不会换也懒得换，我打算手表以后没电了到时候再买一块手表呗，反正便宜。
河南话：中、中、中
表挺好的，而且价格实惠。很适合广大群众使用，一样小店越做越好，给我们带来更多产品。
好看，不过去表带贼累，夜光需要对着光等一会才能亮
挺好看的
很漂亮，又实惠！二次购买了?
给我妹妹买的 戴着挺漂亮的 卖家还给了备用电子
宝贝收到了，实在是太喜欢了，话不多说直接上图
好好奇 呵呵红红火火恍恍惚惚
发货速度很快，包装很好，下次再来
质量好，款式也喜欢，戴上有档次，非常喜欢。
宝贝收到了！打开一开是我要手表！样式款式和图片一样没有色差！手表走的时间很准！包装很好！值得亲们购买！物超所值！商家还送了电池，和表针！给商家和客服，100个赞！快递给力。
表链太长，其他都还好。
表带比较硬，一分钱一分货吧
还可以，就是有点大，不过就是我手小了点，总体还可以的
东西很好呀，这很实惠，时间很准确，物美价廉。
物流挺快的，手表手感也很好
很喜欢
好评
今天拿到手，第一感觉就是有分量，本来以为会很轻，没想到重量刚刚好。商家在包装盒里放了一个香囊一样的小包，手表戴上不会有怪味，还是很贴心的。男款大小刚刚好，看着也很简约漂亮，推荐！绝对物超所值！
好好看，很满意哈
好看
个人觉得宝贝非常完美，物美价廉。质量不错。下次再来
看起来不错，不过那个香包太香了，不是很好闻
不错，很精致
手表收到，很满意！！
不错的手表  给老爸买的  送了备用电池
太满意了，第二次在这买了，这么便宜能买到这么好的宝贝，卖家太赞了
挺好的
服务真的非常棒，虽然因为我自己的原因发生点意外，超好评。
不错
手表很好看，还送了小工具，很实在
嗯，挺不错的，适合我，价格也合理。
真的不错，挺便宜挺好看
包装非常精美。 里面还有一种香味。 手表佩戴起来非常舒适。 物美价廉，非常满意。 手表的时间准确度也非常高。 快递的速度非常快。 但是快递员一点都不给力。 派个件派了两天。 非常满意的一次购物。 手表都配备了一块备用电池。 还有拆表工具。
包装非常精美。 里面还有一种香味。 手表佩戴起来非常舒适。 物美价廉，非常满意。 手表的时间准确度也非常高。 快递的速度非常快。 但是快递员一点都不给力。 派个件派了两天。 非常满意的一次购物。 手表都配备了一块备用电池。 还有拆表工具。
戴在手上很好看，质量很不错，值得入手
戴在手上很好看，质量很不错，值得入手
很不错
很满足，还会在来的。??
就是拆表带有点点麻烦，其他都特别好，很有心的包装，还送香包，现在手都是香香的，（建议买的友友用钳子拆表带比较好，）今年2月其实就有买过一个，第一天就不小心摔了，拿去修，表行说机芯是一次性的。这次再买才发现它原来是一年保修的，真的是物超所值，友友们放心买吧！^_^
不错，就是自己拆表带太麻烦了。
意外惊喜！5星不解释！
不错，很好，物美价廉，第二次购买了。
表带了一天了没什么问题。就是拿回来的时候有点大，表带不好拆，而且是很难拆的那种，费了九牛二虎之力才拆下来，其余的还好吧。
物流快，期待好用。
，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
样式不错，就是质量不怎么样
手表价钱很便宜，外观也特别好看，一点都不差档次，
物美价廉，这个价格买到这样的表真是超划算
价格便宜，质量一般般，将就着用吧！
挺好的！
货收到了，表很好看，表盘设计也不错，很满意！以后有朋友需要还会再来购买！
货收到了，表很好看，表盘设计也不错，很满意！以后有朋友需要还会再来购买！
太好了
挺好，很美观，里面还有柠檬香包
手表收到了，挺好的
物超所卖家还送了工具，挺直的
第二次买了
质量不错，很喜欢，卖家服务态度很好，发货速度快，好评！
老公非常非常喜欢赞
第三次买了，特别好
买了两个给女儿的，款式好看，不知道耐不耐用
宝贝收到了，比想象中的好太多，以后还会继续光顾的。
有瑕疵
还凑合
第一次上网买表，很便宜，卖相很不错！还有夜光效果
物有所值，五星好评！
手表很大气
不错
不错哦，物美价廉。自己手腕细，自己动手拆了两节，很方便。下次还会再来。?
很不错呢~喜欢
物美价廉！比我在当地买的划算多了！！走时也比较准！
很时尚的手表。很喜欢
收到了，包装的很精美和图片没有差别，戴在手上也挺好看的。质量很好也很漂亮，都说好看真是物超所值呀！满意。
挺好。就是自己拆表有点难。。。。。。。表带不适合要自己弄
真的，不错，大表盘，特别时尚，漂亮好评，物流也超级快！
很喜欢
超喜欢白色，店家还送了调表带的工具，客服很细心的回答我的问题
表收到啦，没想到物美价廉。真的是太划算啦，室友也说很漂亮，准备下手啦
好
好看
很不错哦。特别喜欢，店家也很细心，手小，特意叫邻家哥哥帮忙把表带拆开，一共拆了3节。?特别喜欢。快递速度很快，客服也很不错。一场满意的购物。
好看
宝贝到了，外观很漂亮，尤其是表盘，表带偏硬一些，戴久了应该会软一些吧！喜欢的朋友可以参照下图
挺好的 看着挺好的
做工看起来还不错，表也不沉，盘面夜光也不错，超值
非常好，物美价廉，给奶奶买的，她非常喜欢
宝贝收到啦（?????）?包装严实完好无损，经济实惠又好看，质量不错，带上美美哒，非常满意呢
很值得这个价格    这个产品。
带了不到一天就坏了
可以
有点好看
给儿了买的，迫不及待的想送去学校了，我试戴了一下，感觉不错;感谢商家，包装也很精美，还送了一个电子和一个小香包;物流也快，一次愉快的购物!
很喜欢，和图片一样，说明书也挺详细的
物美价廉，不错
满意
可以喜欢，带上很帅气
1个星期差不多就没电了，虽然送电池了，但是我不会换
不好意思确认晚了。宝贝已经收到了。非常好。不知能否用的住  看看追评
拿到后有点大，但卖家很细心的发了视频，就可以缩小了，很好，性价比很高。
很满意
直接差评，两天，表带就断了
一点都不好，快递超级慢
东西不错
挺好看的虽然有点大 但是我自己拆好了 还送了香包   感觉质量挺好的 很好看   我还中奖了
很好看，第二次购买了，第一次是和男朋友?
物美价廉，很好看，还调了时间送过来，一打开盒子就有个小香包超级香，物流也好快，绝对的好评！
第二次在这家店买了，去年买过一次
表还可以
东西很棒，第二次购买了要下单的赶快了奥
可以可以
还不错，呵呵，喜欢，么么哒，下次还会来买的。。
还不错，呵呵，喜欢，么么哒，下次还会来买的。。
还可以 看起来很不错 用的也还行 朋友说都不错 这个价位的。
我本来是想给5星的    但是生锈了   感觉这东西就像一次性的一样
质量不行，有误差。
又快又好，第二次买了
手表很好看，几十的价钱千元的气场，老板服务态度也挺好
买来考试用的，那想到考场不让带&pi;_&pi;
就是钢带不怎么好拆
很满意，走的很准，很好看
挺好的。可以暂时应急用。
还行
很多次回购的老客户  很喜欢哟
可以
值
宝贝看着很高大上 特别特别喜欢
手表特别喜欢质量还好 上次买了一个不小心给摔碎了又买了两个送我朋友 感觉特别不错 挺高端小仙女们都来购买吧
手表确实给人大方的感觉，但是个人很难弄好长度，差点搞坏了，只好拿去手表店调好长度。
可以，表非常好看！
表蛮好看的，还送了预备电池
物美价廉，卖家服务态度也很好呢
喜欢，是我喜欢的罗马文，买了两个，手表的样式也很好，下次再来买，
出乎意料
好评全五星
很喜欢，也是夜光的
感觉质感不错，这个价格挺合适的
老公很喜欢
表很好 信任这家店
很好看  亮晶晶的  非常有感觉   很划算
非常简洁漂亮的表，走的时间很准，超级喜欢
奥力给
非常满意
宝贝挺好老公很喜欢，下次还会光顾！老公出差了，不在，不方便传图
挺好 就是不夜光
宝贝很漂亮戴着非常帅气 好看真好看价格不贵值得购买
物流很快，前几天买的今天就到了，感觉很高大上，夜光的特别好，晚上可以看得见时间，最最重要的卖家的服务真的很好啊，谢谢卖家
手表非常好，，，，带上之后非常帅气，还送了电池，，，建议大家购买
质量可以，应该比皮带的好，时间也挺准。
挺喜欢的，不过要调一下长度哟
收到了。还不错，质量挺好的。我在他家买了两个了，喜欢的可以放心购买喽
挺好的，买给朋友的，他很喜欢，下一次还来。
物超所值，表带有点硬，但这价格能买到就非常好了，店家还送了一块电子，超用心，必须好评。
很好
很好哟，物流很快的
宝贝收到了，质量很好，关键是还非常的便宜实惠哦！客服服务态度很好物流也快！很满意的一次购物
手表刚收到，包装好，而且有我最喜欢的柠檬味香包，很是厉害捏！不错不错，物美价廉，物流给力，好东西应该分享，你觉得呢！?
跟想象的差不多，孩子用了几天，比较准时
很满意
表很精致！价格很实惠！价廉物美！带上很好看！包装很精美！还带香包！打开香气扑鼻,还送调表带工具！全5星好评！ 物流很快！服务态度很好！
我都不想吐槽了，图片和实物就是天囊之别。不过想想十多块的也就那样了，非常不好，奉劝各位两个字，别买
还好
手表美观大方，质量可靠，物流很快，下次还来这家买。
感觉挺好的，物美价廉，戴在手上很好看
这个价位超值
手表收到外观精致 配有香包味道迷人 老板还细心配送电池，孩子非常喜欢 当开学礼物送孩子首选 鼓励孩子好好学习 服务周到细心 老板热情 满意度百分百
东西很不错，我还以为会很轻，也挺有分量
好，，我非常满意，货到得快。而且货很好又便宜
很好哦
宝贝这么快就收到了，实物和描述一样一样的，感觉太值了！么么哒
包装的挺精美的，物流快
很好看，值了
给弟弟买的。他挺喜欢的
不错的，
这是我最满意的一次购表了，店家细心的送了漂亮的拆表针和电池和香包，简直超细心的有没有，而且手表以及包装超出了我的预估，嗯，下次买个女表送女朋友，哈哈，美滋滋，祝店家生意兴隆！
宝贝还不错，价格也不贵，卖家服务态度也挺好的，如有需要下次还来
我在淘宝买东西一般很少评论，但是这次，包手表盒子都变形了，我也是醉了
东东收到了！手表很漂亮的，颜色很好配衣服很喜欢哦！！
还可以很不错
表带御下来不好装
表很好就是不好装
很好
凑合
宝贝大大出乎我的意料，太好了，才花了我9块9，太棒了！
宝贝不错很便宜，到货也快
太便宜了！物美价廉我买了两个
二十块钱买个手表装逼。。哈哈！好评。
好看
看着还行，不知用后怎么样
这个价格能买到这样的手表是真心喜欢啊，卖家还赠送了电子，香包，真心不错，包装还很精美，很愉快的一次购物，下次洗澡的时候戴着，看防水咋样，再来追评。
好看
物流很快，东西很好，而且包装很贴心，谢谢，祝大卖
很好值得购买
好
走时还算准的，外包装不敢看，送给别人不喜欢
还挺好的，走得也比较准，款式也比较好看，唯一遗憾的就是拆卸表带不易呀
