还不错，很喜欢
质量挺好的，没什么味道
特别好   感觉质量各方面都不错   这么便宜买到这么好的货    完美
不错 价格还挺实惠的， 物超所值
还好，帮同事买的
与预期的不太一样   质量不错   凑合着背吧
物流快，包装挺好的，
包包很漂亮，大小刚刚好，很满意。
很不错的背包，回头率很高，还送有精美的零钱包
不错，时尚，装的东西很多
没图片中好看，但也还不错
宝宝好看，但是出去旅游有点小了，还是买中号合适！
和卖家秀图片基本一样，皮比较软，细节做的也不错
还可以，皮子挺好。就是装的东西不多呀。我去乌镇玩，就装了短裤和短袖，旅行装的护肤品就差不多满了。我的天哪，包好像炸药包，鼓鼓的。不过里面的侧兜还是设计的很不多。方便放手机和票
可以吧
可以吧
革的，走出学校初入社会使用，款式还行，建议还是看看威豹等。
包包不错
宝贝非常好哦，物流速度相当快。
大号，很适合出游背，挺好的
还不错???
很喜欢
包包买大了点，其他还行。
喜欢是非常的喜欢，就是背带有点短……
是正品、背上很好看、满意
质量不错，喜欢
很漂亮  空间很大  下次带宝宝出去就可以用了
挺好看的，实用
包包收到了，质量很不错，大小也是我心里所想的。值得买哦。
包包很漂亮，是我一直想要的样子，大小刚刚好，短期旅行直接背个双肩包就可以了，客服态度也很好，物流很给力，赞
包包不错
蛮喜欢的 也蛮实用'赞
这个包我已经收藏很久了！皮质柔软，挺能装的，也很百搭！
宝贝不错很喜欢，质量也是不错的，可以装很多东西宝妈必备，还会继续关注你家的宝贝。
好看，就是放手机的地方有点小，不过款式好看，好评
买之前一直担心大了还是小了，收到货看时正是我想要的，包包很漂亮啊，值得购买。
包包用的都有点爱不释手呢，真心好看，这个季节背出去真是美美的，物流也快，客服也好，下次有需要会继续回购，祝贵店生意兴隆。
包包很好，很喜欢
好看，大小合适，质量不错
宝贝收到了质量很好，款式很时尚，做工很精细，容量也很大， 真的是物有所值
很不错，看起来质量很好呢，很有光泽感。
质量有待提高，客服服务差劲，618活动后就降价，忽悠我说在本店买过自动减价，为何第二次尝试拍下又加价？买卖靠诚信，不带这样忽悠我们的，要买的需要谨慎。价格浮动较大
包还没背，看着还不错。就是客服太会忽悠人，当别人都跟你一样傻呢。刚收到货那天打开看了一下，发现价格居然降了比618还便宜，问客服怎么降价？客服说没降价我看到的可能是会员价，买过包都有一个会员价。我都还没确认收货就成为会员了？？？那为什么又把价格调回去了？？收回我会员价的资格了？？
很好看
在这店里已经是第二次购买啦！这次还是比较满意的.喜欢?
很好很强大，可以装好多东西，很喜欢
包包very nice，手感不错，就不知道承重如何，包带结不结实，现在很满意啦。来个五星好评吧～
不错的 跟描述的一样 没有色差
书包真的贼棒！
大小刚刚好，质量也不错，很喜欢，里面有几个暗袋，特别好
质量很好?还送了小钱包
这书包也太好看了，料子很高档，不大不小，背书刚刚好，还能背下好多别的东西，不勒肩，样子也很时尚，料子很软，冬天也不会冻裂的那种，最想要这种料子的包包，总算买到一个心满意足的，开心?
物流很快，背包大小正合适（照片看起来要大一点）。一开始担心皮质太亮，收到还能接受
送朋友的，挺好的，中款也挺大的。感觉有点小贵，但是总体来说，很不错的东西
总得来说还是不错的，值得购买
非常满意，太好看了，而且颜色也很正，质量手感很好好评！！！
第一次在网上买包包，挺好看的，质量嘛没用过，我也不清楚，主要是快递很快，两天就到了。看到别人发的图挺喜欢的，就买了，客服也很热情。
物流很快，包包软软的，是我想要的，比想象中的大了一点，背着挺好看的
包包收到了……还不错……就是感觉肩带有一边好粗糙右侧……本来想买中款的，不过拍的时候还是拍了小款
顶好的质料～
买的小号包，适合夏天背，挺满意的
真心喜欢！手感很好，大小正合适！推荐！
真如大家所说值得推荐，下次做活动买个大的。
包包很漂亮，质量也可以，价格合理呢，喜欢?，就是派送拖延，派送开始到第三天才到手，本来包包早早就到了
小包可以    对象很喜欢
包包质量蛮好的。一百块钱不到，挺实惠的！！！
包包质量超级棒，脏了也很好擦！
皮比想象更亮一点，感觉哑光会更好看，不如图片板正，没型，皮料太厚了，不是很满意…
包不错，中号的就挺好的，质量也不错
?样子美美哒很喜欢哟?还有小赠品
宝贝收到了，跟图片上一模一样。包里有很多夹层。质量很好，值得购买
包包跟原图一样很酷很精致，买的小号平时出去玩背着也合适，大爱
包包很好看，满意
。不会不会，皮质软软的，很满意
好看，满意，亮亮的那种
还行，全是皮的，没有想象中那么好看，感觉很厚重
包特别好看，质量也不错，手感好哦
宝贝特别好，最喜欢的一个包
质量很好哦，很喜欢。大小刚好在我喜欢的。满意。去年有在这家买过双肩包。就觉得还不错才又来买的。
还不错
包包大小合适，适合出去旅游背
型是满意的，可是这油光发亮的皮质。。。有点腻
非常满意的包包，涂鸦很潮哦，舍友都说好看呢
包包好看，背着刚刚好，物流超快
个人感觉这个包的尺寸很奇怪，小款的真的太小了，中款的又太大了。
非常特别，质量很赞
真的很好看，百搭
挺好看的，质量的话先用用看在追加！！
质量很好，方便，已经买第二个了
比我想象的小  ，，说好可以放a4的，但是我的a4文件袋放不下    稍微小了那么点   早知道买大号的
还不错
包包收到了，挺满意的，软软的皮。摸着很舒服，包包大小也合适，买的中款以后出去玩可以装好多东西了，喜欢的可以放心购买哦。
包包质量好！款式也很好看！很喜欢
包包收到了，超级喜欢，和图片一样，质量也很好。大爱
空包很轻。比布包都轻。肩带很合理。我买的是中包能放进去A4的本本。下雨天也不怕挨浇了。还送了一个零钱包。?
买的时候正好有活动，卖家发货快，质量也挺好的。一年四季都可以背。
质量挺好，能放很多东西，百搭
质量不错，对我来说大小也算合适！总体满意！
包包比想象中的还要好，可以装下平板装水等……假期可以背出去玩，平时也可以在学校背，真的超级实用！
包包非常好，买来就用上了，超级满意，还会光顾的
和图片上的一样好看，质量也很好。
还不错，背着还行。皮很软
包包大爱，我挺喜欢的！而且服务态度极好！赞！赞！
很漂亮，和我想要的效果是一样的。
不是特别满意，
皮质软
书包收到了，物流非常快，而且包包也比想象中的好，大赞。需要的亲不要再犹豫了，绝对不会让你后悔的。
用了一段时间才来评论，挺不错的包的一些细节做的不错，配件质量也不错，以后会继续关注。
宝贝收到了，质量很好
物流不错，质量挺好的，是我喜欢的。
买的中号，拿手对比一下，让你们有点概念，想出去玩背的，自我感觉小了点，质量还是可以的
包包不错，简单时尚无气味。朋友之前买了，我看了喜欢再推荐过来买的。好评
书包超级满意，是我喜欢的款，摸着也舒服，没有味道
喜欢很久很好看
还可以
冬天背皮的比较好，但是对本人来说中号也有点小，装不了多少东西，但是小女生出门应该够了，买的时候很实惠，料子也不错，
买大了，不过还能接受，还是就是背带有点滑
不是太大觉得
两个满意，物流很快，没有耽误我使用，二是，包包是我喜欢的，大小也适合。
挺好看的，14寸电脑刚好能装下，包也不是很沉，而且挺百搭的，喜欢
装的东西挺多的、还行
质量不是太好，不怎么好
好
关注了很久，赶上做活动，性价比超高。 美中不足的话，就算是装iPad或电脑的内胆吧。那个内胆应该是为iPad设计的，iPad放里面粘扣正好扣上，但是如果装电脑，粘扣则不够长…… 但仍然很喜欢……
容量挺大，，，买来出门玩背的
包包容量很大，虽然不是真皮，但是质感很好
中号的包包，够用了，平常带孩子出门，方便！很好看的一款包包，百搭，大爱！
有些小瑕疵，不过和卖家协商好了，包包还是很好看的
还可以
包包够大，没有异味，款式很新颖，质量不错，大爱。摸着很舒服，很有手感。
包包很好，是我理想中的样子，物流也很快，快递哥服务好，赞哦
个人还是比较喜欢这款包包的，这两天比较忙，没来的及评价，我买的是小款，可以放伞，手机，充电宝，放瓶水，还是可以的。因为喜欢才来评价，不好的话，我一般懒得说那么多。
包真的好大啊，看起来还不错，里面不太耐脏，综合起来还好
东西很好。
质量挺不错的，朋友之前在实体店买过，我才来买的? 昨天买的，今天就到了?
宝宝非常好看    质量超级好的   百搭款   感觉买值了 哈哈～
不错
非常不错
看着挺好的
很喜欢，很好  都说好看  软，
质量很不好  贵就算了  真是够了  还是不要买  真的不要买
习惯性好评
包包品质不错   在外面一直没看到这么合自己意的 价格实惠 好活动可以买一个
中款的也挺大的
比我想象中的要小一点，不过质量很好的
女儿很喜欢
好看！
很喜欢这款包包，摸着质量也很不错，朋友喜欢又给朋友买了一个，整体感觉也很好呢。
很好
挺漂亮的
我没觉得有什么不好的，这个价格我觉得很不错了，完全没有味道，重量也很轻，很喜欢。
挺好的，觉得物有所值啊！
包包就是我想要的那种，很装得，内衬质量也很好。老板还送了小包包。
物有所值
包包很满意。质量真不错！物美价廉。祝掌柜的发大财。以后还会来。
宝贝收到了，皮质是那种柔软的挺喜欢的
我发了两个电话才送来，急死了，质量还不错，样子也好看，是我要的类型，还会再来
包包，超级满意，质量不错
超级满意，没有想到质量那么好，关键简单大方，可以背好多年的感觉，希望多多更新
包收到了，质量很不错，质地比较柔软，容量也比较实用，外观也很好搭配
包包收到了好长时间才来评论！质量很好跟喜欢，还会再来光顾的。?
质量好！一直在这里买
特别好 没有色差 手感也特别好
挺好的特别喜欢软软的
包包很漂亮
想给差评，哭死，装多了东西背着看起来好皱啊，想哭
买的大款，虽说是pu的，但是毕竟价格便宜，还是不错的，能装很多东西
包包已收到，非常喜欢，是那种光面硬皮，跟想象中一样，我买的是小款，大小也正合适，内部空间也挺大的，物流也很快，满意5?下次再买个中号的，适合出去旅行
不错
比想象中的小，皮质看着不错，涂鸦希望不要掉色。
很满意
很漂亮，而且特别能装，，我还是有点稍微买大了，日常用小号应该足够了，，质量看着还不错，背着也合身，属于亮面的，这一点不算太喜欢，总体不错
好看，实用
书包很好，印花也挺不错的，挺满意的，赞一个！
包包好美丽啊，大，实用，打算出去旅游背，以后买包包就你家了
包包已经是第二次购买了，很喜欢，很结实，出门带东西很方便，能放很多东西，非常喜欢这样的肩带，真的很喜欢。找了很久才找到这家店的。
大爱
包包大小正好，能放好多东西还不沉，终于买到想要的包了，很喜欢
包包非常好看，中号也没我想的那么大，总而言之，挺好哒
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量很好，背着出去玩了好几次了，非常好
发货速度好快啊   而且还送了零钱包   零钱包的质量也很好   超级稀饭
包包收到女儿很满意 高兴，物美价廉，还送一个小钱包，物超所值。
物流超级快
还行吧
买的大号，准备旅游时用，空间确实很大，外观好看。
还好吧，跟图片一样
大小刚好！样子喜欢，总之好评！
不错，，没有味道，做工也好，还送了小钱包。
足够大，我要的中号，因为有小孩，所以这个包正好可以装小孩的东西，好喜欢，还送了零钱包，值得拥有，值得推荐
包包很好，物流也很快，超喜欢哦    酷酷的风格
好看
很满意
很喜欢
包包版式很好，背上去的效果也很好，质量也好，物流也很棒，当时我是做活动79的时候买的，感觉79能买到这种质量的东西简直赚大了?
包包单肩背好看，很酷
大小是我想要的，可以放得下雨伞。
宝贝很好，很图片一毛一样，喜欢的仙女们可以入手了。
挺好    但皱了 。挺丑0
喜欢的不要的哈哈哈
实物很漂亮
拿到的时候很惊喜  原以为会很大很大 不过背上去还好，因为个子较矮，还是有点大的  适合背着去上课和旅游  哈哈哈  质量也很好  很舒服
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
小包的样子挺喜欢，皮也很软，里衬质量也是好的！看着不大，能装不少东西，我是宝妈，领孩子玩，装水，纸，湿巾，手机，都足够大的！还送了个零钱包
包包真的很好看，很实用，放心买吧
挺满意的，包包型很好，大小也刚好，是我想要的。就是肩带有一点点窄，稍微宽一点更好。
好评，好看，好像是皮的，反正摸着很舒服
已经用了一天，感觉还不错，容量够大，背着挺舒服的?
宝贝非常好，很喜欢。
背包我很喜欢，大小合适，快递很给力。
宝贝挺不错的，快递也很给力
包包不错，很个性。出去玩不会撞包，很喜欢。
书包收到了，容量特别合适。平时装几件衣服完全没问题。装一下挂装扮这个容量我喜欢。宝宝没什么味道 好
宝贝受到了，很不错，质量可以，很喜欢，大小也合适！
包包特别好质量，喜欢的亲赶紧下手喔^_^
很喜欢，就是怕划
小小的，挺好看。质量还可以。
要了中款，感觉大了，客服很热情的给我换了个小的。服务好，质量也还可以，以前在实体店买过，便宜很多。
特别棒的宝贝！摸起来也特别软舒服，13.3寸的电脑轻松装下，大爱！
好看
可以 质量不错。主要买来放钱包 太阳伞 茶杯什么的。很实用 男朋友背着比拎包高兴多了 哈哈～
挺喜欢的，大小合适，质量也不错，划算
特别好，喜欢的亲赶紧购买吧，值得拥有。
还是不错的
包包很好看，正好明天出差能用上，很及时
非常的喜欢，质量好，备着也舒服。买来装Mac的，希望耐久度持久一点！非常棒，快递也棒！好评收了！
中码包包大小非常好 与描述相符 可以放心大胆买
很好，喜欢。值得回购！
东西不错
挺不错的也没有味道，还赠送一个小包包
宝贝收到后女朋友很喜欢，物超所值，款式很新颖，而且结实耐用，没什么异味，特别是物流很赞，不到两天时间就到了，总体来说，很满意的一次购物。
横竖都可以装进矿泉水，小小的萌萌哒但是容量也还可以，皮子嘛我也看不出来真假，反正感觉挺好的，很开心
很好。满意。虽然是大号但是感觉尺寸也还好
呵呵。
太好看了，就是为了买来装书，而且真的好好看啊，好评，毫不犹豫的来评价的，这么大正好装生理书。大学生很适合哦哦，出去玩也能装不少东西，而且还很洋气，包装也太好了
书包很好看，质量也好，大小也合适。
包不错，背上挺好看，大小也很合适
宝贝不错，跟描述一样，喜欢
必须好评，不到三天时间就到了，对于新疆来说，除顺丰这已经是我收到最快的一次了。质量特别好，颜色也很亮。大小对于我来说刚刚合适。很酷
物流超快的，宝贝摸着很舒服，很喜欢，大爱
和图片一样，很漂亮，没有味道，价格还特别好
十分满意
书包特别好，容量也很大。适合出去玩的时候背。亮亮的感觉真是很酷
说是小包，我觉得还蛮实用
就那样。。。她喜欢就好。
超喜欢 皮料挺好 很百搭 买小号的正好 下次愉快的网购
书包跟图片一样，质量也不错，尽量拍了几张图片，大家看一下吧。
宝贝很好，质量也不错，拿起来很有质感满分
很不错，大小正好很合适，发货也挺快哦
好看 好看 好看。
感觉质量很不错，也很美观，都来看看吧
包包真的特别好看，大小也是我想要的，质量不错，皮质很棒，好评好评！
不错不错～没有让人失望～质量很好～就是有点味道～凉几天就行了应该～5分好评！涂鸦地方也很好～大小也合适～这个价格，也很满意！
很满意的包包，值得购买哦……
这包真是美美哒  背起来也挺好看的  白搭    质量应该还不错   不错的购物
挺喜欢的，很实用
包包收到很喜欢，虽然有点小瑕疵，但是没关系，可以接受！
<b></b>好<b></b>看<b></b>！<b></b>
比想象中的大好多哦，质量不错
皮质柔软，图案别致，是我喜欢的类型，就是亮皮我不是很喜欢。
满意，我胖背大的正好，抢购的，少花40多块呢，
质量非常好！收到时很满意，也没有什么味道，还送了个小零钱包！
不错 没有异味 做工也很好这个价钱买到挺值的
挺好看的，带宝宝大小也刚好。宝宝用的东西基本装的下！大爱
好喜欢，皮质好软，没有异味，跟图片一样。
挺漂亮的宝宝，质量不错。大小很合适，还会继续关注哒
超喜欢这款小包包，没有味道，皮质很好，容量大，放雨伞刚刚好
很棒
不错
质量非常好，这个价很值，非常喜欢
包包挺漂亮的，中号大小合适，很喜欢！
包包真的很好看，舍友都很想买一个，我买的中款，也可以装很多东西，很棒，会再来for one买东西的
大小挺合适的，满意
哈哈，男朋友背也合适
包包收到了，很喜欢，物流也很快
宝贝收到了  很满意 哈哈哈
质量很好 我买的小号 我觉得大小刚刚好 很喜欢喔
大款实在太大了，背的肩膀疼
炒鸡喜欢 高大上吧感觉~~~
宝贝收到后没让我失望，价格特别实惠，质量非常也好，与卖家所描述的完全一致。我非常满意，真的很喜欢，完全超出我的期望值！并且发货速度非常快，包装非常仔细、严实。所选择的物流公司服务态度很好，很满意的一次购物，比实体店里便宜质量一样，以后买东西就是到你家买了！
给闺蜜买的，听说很满意，谢谢卖家
质量不错，孩子很喜欢
很喜欢。质量也很好。
收到啦，还可以
背包很漂亮，质量挺好的，用来装电脑，刚好。皮的还能防水，很划算。赞
包包不错，收到一致好评，中号的适合平时用，空间很大，希望有个好质量用久一些
很好，不错。
包装很好  包包也很喜欢  满意的  我买的大款刚刚好  平常出行也方便
还不错，大小刚刚好
很不错
做活动时抢购的，包包质量特别好，还送了个蓝色小包包，正好可以放零钱，真的非常非常喜欢
总体来讲，还是不错的，是我喜欢的风格
好喜欢这个包包，本来还担心会不会太大，谁知道大小刚合适，适合平常上课背，出去玩儿也是不错的。上图
就是有味道。。。
买的小号，比预想的小了一点点，但能装不少东西，质量挺好的，适合平时背，如果出去旅游的话可能会有点小，准备再买一个大旅行用
不错的包包
很喜欢，有很多暗袋，可以很好的归纳，中号可以放下A4纸，当书包挺好的。
东东很不错
很好
包和描述一样非常好！物流很给力！
包包很好，质量不错也没有味道！
包包还行 但大小与图片不符 比我想象中小
背包超好看非常喜欢、皮质也很好、买的大号出门旅游背正好、容量很大、非常满意的一次网购
好看的啊！作为学生党，平常背或学校背都合适的啊。?赚了
质感超棒，就是背久了肩膀搁的疼
一般般，中号已经够大，不值78元
大小合适喜欢
很漂亮，很能装，质量也不错
送给闺蜜的，说是挺好的
非常好
买的小号，比想象中要大一些，包包质量看起来是没问题的。感觉超好看
买了两个啦 之前买了一个中款的 但是装A4以上大小的文件袋不好装 又买了一个大款的 性价比超级高 不过还是喜欢黑色的内衬 浅色的内衬显得有点丑?
不错不错，外观好看包包够大很喜欢送的好像是零钱包也不错。满意！
包包还行，看错图片了，应该买个大款的
买了大的，容量好大，和图片一样，好评
还不错
很棒！
今天就收到了，因为离得近到的挺快的，包包摸起来手感挺好，背起来也挺好搭的，质量可能要用时间来检验了
质量比想象中的要好，很喜欢
包包很好质量不错用着好几天了感觉很好超级棒
书包收到了，确实跟描述的一样，质量非常好，设计也很棒，非常喜欢。
包包质量很好，没有异味，容量的话也够用，5分
挺满意的，包包不重，回来是有一丁点气味，还可以接受，送了一个小小的卡包
挺好的
还行，实惠
很好看，很喜欢， 马上要出去玩了，装装小东西刚刚好。
宝贝收到了，包质量很好，很光滑，皮软软的，物流也很快。
手感很好，包挺大的，看起来真的很潮很个性
至今为止我买的最好看的一个包，大爱
至今为止我买的最好看的一个包，大爱
小包夏天够用了，常背的话还是中包吧！
非常满意
刚收到就赶上了出游~特别实用，可以装很多东西~而且很省力~喜欢！
背着挺舒服的 特别喜欢 物流也特别快 下次还会来的?
一如既往的好，非常满意
挺好看的
很漂亮，也没有异味，中号就是平常小年轻背的小背包，不错?
包包质量很好 很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好。比我想象的大。背了一上午 不错。好评
买了就降价?
挺好的。
一直没来评价，因为不习惯。但是包质量是真好。皮质很好，带子也做的很细心。我买小的，很适合我。小小的，但是容量很大，不会变形。
好看，很喜欢。
还行，我本人没什么要求，能用就行。
包包很好看！ 塞得下近代史大小的书 塞下一件牛仔长外套绰绰有余。 喜欢！
很漂亮 ，盾量也不错
包包很漂亮，大小合适，空间很大，质量不错～
包包质量很好，很喜欢。里面的分割袋也很多，我用来做妈咪包，很不错，价钱也划算。
挺好的，肩带上有些线头没处理好。
经济实惠，夏天看着觉得热也没用，等天凉再背吧
逛了很多店铺最喜欢的包包，果断买了最小号，很实用，也可以塞下一个课本，现在真的是出门必备
宝贝很不错，很值，也很好看，很久没遇到这个心仪的网购了
夏天背有些闷热，而且带子有些长。
很满意，质量挺好，款式时尚
超喜欢~~有点舍不得背了…小款的大小刚刚好~不会背着太大…摸着手感也好~最最重要的是没臭味，棒棒的
这个包我犹豫了好久，买中号还是大号。等了将近一个月的时间，终于做活动了，大中小一律79，现在过了一个月又做活动了，所以你们要是不急着用，可以常常关注活动，但是小号就没必要了。便宜几块钱，大号便宜40呢，但是我要说，如果是逛街千万不要买大号，真的背不出去，太大了，我165感觉太大了。我是买来坐火车背背的， 还买了一个胸包，我天天背着的，很好呢，比这个大的我更喜欢
好看好看，太好看了，空间很大，感觉质量挺好的，本来一直纠结于中款还是小款呢，结果回来以后才发现，中款也还可以啦，建议不背书，不装太多东西的还是要小款呢。想要的宝宝们快点儿下单咯！
包包质量很好，很喜欢呐
第一次发图评论！女朋友很开心，包包质量好！物流也特快！！
感觉包包特别好，大小刚好，很满意的一次购物
宝宝很好  跟原图一样  很喜欢
包包质量很好，不过还是觉得买中号好，小号太小，装不下什么东西
皮质很好~~我很喜欢~~
宝贝收到了，挺漂亮的，还送了一个小包包，不错哦
很满意  没有味道  手感也好  中号很适合我出门
包包很好，大小适中，图案非常漂亮，带子长短和合适，能装好多东西，出门把手解放了，喜欢
背包很好看，装的东西也很多，旅行背这个包最好，
质量一般吧，回来背了一次就不知道皮子怎么给划开了，我不是溜溜肩，但背上背带经常往两边掉落
包包很漂亮 没有异味 容量也很大
很好看，质量也很好
书包很漂亮，感谢店主送的礼物。
包包很好，属于亮面的那种，买的是中号的，中号比较适合现在的年轻人，
还好吧
挺好的
质量不错 物流也非常快 好评
包包很好，皮质很软，也没有味道
大小很合适，小号就很好了，我才出月子，买这个包基本尿不湿还有卫生纸都可以装下，还有很大空间，不用背那种大妈包，特别棒
物流给力到爆，东西也是没话说有想要的果断买
包包很漂亮…
希望质量好，没那么容易坏
物有所值，物流相当快！要是贴着后背那面再有个小兜就更完美了。不错不错。
大款的的确很大，能装很多东西
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错一百分，皮质也好，而且也没有什么味道，涂鸦也比较特别
不错 质量很好
宝贝太大了一点、其他的都还好。
非常喜欢  质量棒棒哒  祝卖家生意兴隆
书包好看，舍友们都说好看，且大小刚刚适合，太好了。
收到货了好喜欢?
喜欢
质量挺好的
样子很喜欢 值得一买
带去旅游了，很实用哦，给个赞
包包质量很好，特别满意!黑色pu材质闪闪的~
双肩包很好，跟想象的一样，摸着也很舒服
不错，妹妹很喜欢
室友都说挺好看的，我也很喜欢，棒棒哒
包包挺好看的，还是软皮的，还送了一个小钱包，不错！
还不错，空间大，质量也可以，没什么味道
包包质量很不错，中号大小背着刚好合适 好看 推荐
很满意，不错的一次购物，满分!
很高大上的感觉，就是大了点，但还是很喜欢
包包很好看，很喜欢，图案，大小，还有里面的空间啥的都很满意，物流速度也还好，不会很慢
宝宝很不错皮质软软的是我喜欢的机型物有所值！
包包和想象中一样，中款的正好，包内空间大，能装不少东西，好
总体不错
宝贝收到啦。  挺好。 皮子很好。 值得选购
物流挺快，包包也挺软的，中号大学用就绰绰有余了，赞。
做工挺好，没什么线头，跟图片一样一样的
大小可以。外出用来装电脑，还可以装点衣服什么。
对这个包非常满意！容量能放下13寸的笔记本电脑，皮面软硬始终，手感非常好呀！
质量很好，大小正合适，很好
感觉还行
满意，超级漂亮，背起来也很时尚，口袋设计的合理，总之喜欢
物流很快，手感很好，很满意的一次购物。
非常好看，很满意。
挺好看的，质量也好
漂亮
挺好的  质量不错  背上很好看
