才拆开包裹就是坏的，差评差评
不错
弟弟很喜欢！
这款表经济实惠，已经是第二次买了。重点是，虽然便宜，但是走的特别准。
很轻很方便，上班戴着很方便，看时间方便
买的都没法带，太次。邮回去又要付十元运费，直接扔了。
表带有点宽，需要去弄一下，表很漂亮很喜欢，快递很快！值得购买！
这是购买的第二块手表了，超值，和1000多的没区别，还挺准的，还漂亮，谢谢卖家还那么贴心，送一块备用电池
表是好表，设计者有病吧，安不上去，口这么小
感觉还不错，就是大了点，建议女孩子买小的！
很喜g你家漂亮的a品，е也十分舒m
与图片不符
给表弟买的，说要带日历的，他还比较瘦，之前买过一款太大也不舒服，结果这款又小巧，而且带走日历，表弟非常喜欢，一到家就迫不及待的要带上，特别喜欢。
一如既往的好
表盘大，还送了备用电池和一个小记事本，对于价格来说很值了！
好男朋友喜欢
质量还行，不知道电池能使用多长时间。
应该还好吧
挺好的.精致.
非常喜欢，是我想象中的款式，表带也非常软，喜欢
皮带有很多划痕，其他还好
挺好的
此用户没有填写评论!
满意
用了以后看质量再追评。
没有声音，挺准，非常不错的
物流快，质量好
绝对超值，价廉物美，服务贴心周到！
还不错
好看
不怎么样，买回来就坏了，那个链子取不下来
还不错，就是声音有点大
东西还可以
超级喜欢，好洋气的
款式漂亮，质量好，孩子非常喜欢，下次还来光顾。
手表收到，买给妈妈的，很喜欢！
跟对象戴着就像两款表    差评   绝对的差评
跟对象戴着就像两款表    差评   绝对的差评
可以的衣服不错真的物美价廉
好看，喜欢
符合这个价位吧  蛮不错的。
挺好的手表，回来链子有点长，自己取了两节，还送的工具
好评，好评，宝贝非常好，戴着非常喜欢，而且还便宜，真是物美价廉
手表很精致??值得再次入手
还行
东西很好，谢谢，下次还来你家
很好
表盘很好看，保修单等物品很齐全，送了一个电子和一个很可爱的小本子。但是表带的质量有点差，带着不怎么舒服，而且感觉很容易断。总体还不错吧，很符合这个价格
还行，洗澡的时候不要戴着就是了。。十几块价钱得这个东西也不错了
好评
很好
很喜欢，戴上去很合手
差评 手表生锈 质量不好 差评
手表超级好看哦很喜欢的  朋友们也都想要哈哈哈开心
很好看  买了两个  和对象一人一个 手表走的很准 表上还有日期 手黑的那个是我 哈哈哈
比想象中还要好，很喜欢，物超所值，性价比高
还不错
好看^&omega;^
可以，可以，满意
还好
惊艳到了，很好看，包装得很精致，物美价廉呐，值得购买哦
此用户没有填写评论!
值得购买
很好看
太大了
手表不错哦。戴起来很好看，显得很时尚！ 不足的就是夏天戴起来有点热。?
没想到这个价钱还能买到这么好的表
宝贝很好，非常美观大方，走时也很准，用了两天了感觉还不错！
挺好的，才到，还没有带
下午刚到就戴上了，非常喜欢。
宝贝收到，质量不错，孩子很满意，给好评！
很不错(*RｍQ*) ，本来特别大，然后和客服说了客服很热心的教你，教会了我调表带哦?
差评不解释，我敲了半天，一节都没脱下来。大得，气得砸了。
非常好
用了几天感觉真心不错，性价比高
非常喜欢，高大上！没想到有这么好！
还行吧
棒棒哒
美观大方，小巧精致，走时准确。就是夏天戴有点热。
这个价格特划算
收到太满意了，很漂亮，这么便宜，表非常好
宝贝很好，看起来很高档，还送了小礼品
这个表非常漂亮，带上很好看，想买的朋友赶紧入手。真的很不错
表大气，价格不贵，走时准，第二次买，
挺好
外观大气，价格不贵，用了几天，走时很准。
外观大气，价格不贵，用了几天，走时很准。
挺好的，还帮忙调了时间，?，但是表带还没带久，有点硬
很好看，值得买
嘿嘿 是我想要的款式 特别喜欢 快递也很给力
手表挺不错的，比想象中的小一点，但让人挺满意的，卖家还送了个小笔记本，真的挺便宜的，值得购买
好看，朋友都说要买
手表带子不错就是表盘差了点，不过价钱也确实便宜
宝贝到了，特别好，没想到9.9能买到折磨好的东西，性价比也好高，实体店的和这个一样价格比他贵几倍呢，总之这个宝贝很好物流也不错小仙女们赶快购买吧
物流太慢了，差评，差评，差评
挺好的手表  戴着很大气  喜欢r店铺已收藏  下次还会从这里买
很好，戴起也很好看，就是带带不好取
宝贝收到了了，很好(?B屺B?)开心(?B屺B?)
东西特别好  非常喜欢
可以
宝贝还可以，挺漂亮的
好看
手表很实惠，漂亮，表针很准确，我很喜欢
宝贝收到了，真是大爱！而且价格很优惠！观察了一天时间走的很准。商家还送了备用电子，最后祝店家生意兴隆！
看起来挺高大上的样子，物超所值，而且买来时间已经调好了，推荐购买
坏的！！！！！！
很好看。。。。。。
还行吧，这下在也不用一直看手机啦，自己也有一个时间观念，什么时候该做什么时候什么时候不该做什么，一清二楚
不错，真的不错，时间也准
很满意。
带起来非常好看，好评，很实惠，总之很好
好看
很不错戴上去明显不一样的感觉了就
真的好便宜，很好看和图片一样，没啥区别还送了一个盒子，一个备用电池，还有一个本子！表盘刻度清晰，走的十分精准
宝贝收到了，物流很快，而且质量和感觉都挺不错，样式也是我喜欢的类型，赞一个
很喜欢，很不错，这个价格太值了
很好看！看上去真的非常好！
东西收到了挺好看的
垃圾的手表  戴了几天上弦的就断了
很好看的表
手表外表好看，但是就是表带不够软，有点硬，比我上次买的同样价钱硬的多。
很满意 好好看
质量好 建议卖家弄一个说明书 我弄那个表带弄好久
这个表面并不是白色，更像是粽黄色，表带也不是很正的棕色，比较像黑篮色，比较适合男生带，或者皮肤白一点女孩子，性价比是还可以的
很好，非常好，快递也快。
便宜又好看，又送了电子石，物流快送货上门好评！
二次购买。。。啧，手表挺好的，就是出乎意料的大?&mdash;&mdash;表盘直径约4M，表带宽近2M&hellip;&hellip;有点无奈有点失望。建议买表(有分大小的)的小伙伴们注意表大小(???????????)  嗯，客服挺好的( ?&deg; ?? ?&deg;)?
宝贝好棒  我很满意啊很小巧也很精致    走过路过不要错过了哈哈
还不错
非常不错
很漂亮的一款手表,价格便宜质量好 很喜欢
手表很快就收到了，还送了小礼物，还有电池，客服态度也挺好的，收到就带了，还蛮喜欢的
这个手表很喜欢
非常满意，物流也很快，带上去也非常好看呢，超级超级超级超级喜欢，既便宜又好用，下次会继续光顾的????
真的很满意  与图片的差距几乎没有    很喜欢   物流也非常快
此用户没有填写评论!
挺好看的
不错
第二次买了 感觉没上次的好
今天收到了，戴着很好看，物流也很快，我很喜欢。
粉肠好值得购买价格低
还有一个小本 还行 外观很美
还不剪
不错哦，和图片上一样还送了一个小本子。
和图片上一样哦
跟在网上看到的一样，时间也很准，看着也挺时尚的
手表已经收到，去了两节，戴着很合适，物流也很快，而且卖家服务态度也很好呢，点赞，棒棒哒，祝卖家生意兴隆。
快递刚到！外观不错。挺时尚的！
帮妹妹买的，她喜欢
不错
满意
还不错，不过收到时，表的玻璃磨损很严重，其它的还行
表很好，很喜欢，也挺准，好评
带子断的？？？也卖？或许只是我的带子拿回家就是断的吧。。。。。
还不错 走的还准时  买的也值了
挺好的，跟描述的一样
表挺好的，，表盘会反光，会有蓝色和黄色，可能是新表，所以表带有点硬，，挺值得，领了券，带日历的表下来11.9快，
这个 手表 还可以
挺好看哒，店家还送了块小电池
快递小哥人很好  下着雨我都不好意思了
其实我拍错了，但是邮回来还是挺好看的，
手表不错，快递也快。
手表很好看 很大气 妹妹挺喜欢的
很漂亮，物美价廉，这是第二次买了，上一块儿丢了，以后还会再来的
很不错  还带一块电池
这手表真的很好，价钱也很实惠，666
手表收到了，好漂亮。
还可以吧，就是图像和真实有点不符，以为是全白结果是黄的郁闷唉，客服说复古白
不错物有所值哈哈 店家好物流快
手表非常好看。
挺好的  挺气质  没想到小价钱还能买到好看的表 开心
还可以
挺好的
还可以
非常好，价格便宜，好看耐用，超值&hellip;?
这款表很漂亮，很喜欢，超划算的
还可以！给爷爷买的，老人家眼睛花看不清，这个比较大，让他用用看，好用在来
宝贝不错你二次购买了很喜欢
我觉得这个戴起来挺好看的，感觉大表真好啊！
不大气
非常好
满意
很好，物流很快的，一天就到了，表很好看很便宜，喜欢
挺好的
可以，但是并没有我想象中的那种效果
很好！！！
还好吧....缺了一个拆换表带的东西....总体还不错啦..这两块是真假啊....
没有想象得漂亮
表很漂亮，满分
好看
带着挺不错的   就是表带有点不结实。    回来的第二天就坏掉了     不过样子蛮好的   好评。
可以
不错
说好的白盘怎么变成棕黄色的了，表带也特别差，才带了两三天，逗有胶脱出来了
好看，好评，特别喜欢。
感觉很棒 便宜又好看  快递超级快 很满意
便宜就没底线？发个玩具？还这么有理？这玩具适合6岁以下儿童
宝贝已经收到啦！个人感觉挺划算的，15块钱不到，而且还非常准，送了电池和笔记本，以后有需要会继续支持的。
很好啊，物流超赞，本以为到不了，还改了手机号，结果那么快就到了，而且表盘好大，好喜欢
挺好看的，买来送朋友，实体店里面起价都是二十，挺实惠
第二次购买 喜欢
可以
好好看
手表还不错，只是对我来说还是有点大了emmm&hellip;&hellip;总之是我喜欢的款式！
很不错   买了两块了
完全很图片不一样
此用户没有填写评论!
手表不错 是我想要的那种类型
就这样
很不错，与图片相符，还送了小礼物?
好像男士一样??
便宜又实惠，但表带有点大，不知道怎么弄
不错！！很实惠！还送了本小本子！！满分好评！！！会继续光顾的！！
看图
非常好的物品下次再来
棒棒哒，喜欢的宝宝们赶紧下单吧，和图片上一模一样
收到了，感觉还行，平时不带表，临时需要就买个，价格太便宜了，没想到还不错
喜欢
非常漂亮
第一次在这家店买东西还是可以的，可以说是物美价廉。
好。大气上档次。
非常不错，一点毛病都没有，物美价廉，物流也很快，戴上很帅气，还会推荐给朋友买的。
又社会了一次。
物流很快，儿子戴上后很喜欢
挺好的就是表的背面有点花了不过挺好的
第一天的带子就坏了也是厉害
包装很好，非常满意的?
宝贝很让我满意，店家还贴心的附带替换电池，表的指针还在走动，没有任何受损状况，我很喜欢的。?有点小尴尬的是，添加不了图片，实图啊！手机也许小故障了。回头再追加。
不准！3天下来差了快一个小时，本来是一点半，结果手表显示十二点45
手感不错，拿过来的时候时间挺准，还送了一个小电池，不错
表很好看，价格也不回贵，很不错
用的来说，还可以
不错   物美价廉    挺精致的
不错不错，这个价位可以的。
第二次买了，好
十块钱左右的东西已经是很好了，外表很高大上可以装逼。。其次表盘是有点偏黄不是非常白，表链有点长需要自己拆，送了两个电池还有个小本子。而且，重要的是，包装好，精致不随便，快递非常快，是我买了一大堆东西里第一个到的，赞赞。
表戴在手上大了怎么办
时间不准
手表颜色和我想像中的不一样，感觉是棕红色，不是棕色，而且这个物流我很火大，23号下的单，28号才发货，气死。况且这个手表还挺水的，才带三次就有点脱皮了。?
好看(??&omega;??)??。
一般。
嗯，很好，不错，刚回来，
我觉得不错?
好评
好评好评好评好评好评好评
刚刚拿到货，和图片相符合，还送了电池和红包，挺满意的，希望耐用
此用户没有填写评论!
挺满意的！支持大家购买！
挺好的
宝贝收到了，很大，与我想的不一样，我戴上的时候显得很大，不过也蛮好的
水进去就不会动了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
一般般
宝贝很好哦(⊙o⊙)哦，就是有点色差，别的都很好腻。
还可以吧   戴出去挺大气的   质量不咋的好    再得还行  还送了小礼物
一开始买了一块小的 然后又给老公拿了一块 至今未戴
手表收到了，包装很好，即好看又实惠，还送了小礼物。卖家服务很好。
此用户没有填写评论!
太小了点，总体来说还行，
9.9的手表，超出想象，质量很好，买了两个，和老公一人一个，包装完美，还送了本子。
可以  不错的东西
还行吧。
此用户没有填写评论!
可以
很好
给朋友买的 高端大气  哈哈哈  果断好评
说真的，这个价格能买到这种质量的手表，真的是值了，不一样的故事，不一样的感受，谢谢?
表不错，挺好看的，
一般
买了好久～忘记评论了～宝贝很好～这个价格很划算～好评
表很漂亮，时间也挺准，物美价廉，需要的朋友们赶快下手吧
东西不错，挺喜欢的，就是买小了，本应该买大的
什么钱什么货吧，不行
挺好的，便宜，时尚
快递很快就到了，东西也非常给力，和实物一样。
不喜欢 差评
不错啊，看着很好，感觉高大上，哈哈哈
这个还凑合，就是要棕色给发黑色。发错了。
不是很满意，表盘子里还有东西，也能不出去。不好。
很好
很喜欢，物有所值，以后还会光顾
还行
很好带着狠漂亮，还便宜
挺满意的！
很好
东西便宜好看  就是质量不太好
一分钱一分货吧，不小心摔了下 镜面就烂了！
对这个感觉很好，五星好评，不错不错。请继续加油！！！
很好，就是表盘里有划痕
实物与照片不符合
很好看???
挺好的
宝贝收到了。很棒，祝卖家生意兴隆
挺好的一分钱一分货
没有想象的好看
不错 而且便宜
样品很好，但环带不好
很漂亮
挺好的 就是有点大
比想象中的要大  要是小一点就更好了  店家还贴心送了电子
太辣鸡了，刚刚买来调整不了时间，一块铁而已
挺好看的，刚带上有点硬，过段时间就好了，我是铁过敏，皮带不伤手，表盘还贴的蓝光防辐射膜，特别好看！
有点丑，没办法送人
帮朋友买的，很喜欢?
此用户没有填写评论!
还可以，就是没几天那个表就老是不动，前几天还挺好的，现在时间老不准
不怎么样，一般般
就是有点大，不过调了一下就可以了，感觉总体还好
平易有好货！
还不错啦?
挺不错的。给我同学了。哈哈哈
一般般
超级棒
我前后卖了个大的，又买了个小的，女儿很喜欢
很好看，喜欢
非常不错，老弟很喜欢
好
送朋友的，他很喜欢，开始我还以为有点大，但他说刚刚好，盒子也还是挺好的。
不是自己用，也不知道怎么样。。。
很不错哦，推荐买！
还行吧！不算太好   一分钱一分货
很漂亮的一个表，很喜欢?
看着还不错
太大了
还行
很好看
物流贼快，根本没想到会是这个到了，打开后更惊喜很漂亮很漂亮，还送了很漂亮得小本子，物美价廉超级喜欢，祝店家生意兴隆。
不好
一点不像
包装很好看还送小本子了啊，满意满意
质量好，没毛病，价格低，厉害?
外观好看，跟图片一样，而且还有一本小笔记本
东西不错，很新，已经买了好几次了，朋友都说不错，物美价廉
质量很好
质量不怎么样。
物美价廉
挺好看的。
很好，很喜欢。物流很快
行，
货收到了，挺满意的，戴着刚刚好。
可以，不多哔哔
很好看，非常喜欢，男款的比较大，不过很好，不会感觉做工不好，反而很精致，大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱???????
好评，支持你
买了第三天不走了，这价格咋说，起码能走吧？
物超所值
十几块钱就能买到这么好看的手表，真心值了，店家服务态度很好，五星好评。
手表不错，挺好看的，?下次还会再来的，挺便宜的！
手表非常好，买给弟弟的 ，大人也可以戴，太大就问了客服，很热情结解教我怎么剪短，弄了好久才弄好，下次还需要还会再来买。
宝贝挺好的，物流也挺快的
表带质量不是很好，但表盘还好，
手表不错，挺精致的，还送了个小本子，好可爱，就是盒子送过来的时候压扁了
挺好的，便宜实惠
超棒，超棒超棒超棒，真的没见过这么好的表，这么便宜，而且还送电池，值得购买
表面有两条不知道是什么东西，在里面那一层的玻璃上有脏东西，总体还行？
挺好的，实惠，耐用，这是第二次来买了，
满意
还可以，就是时间要自己条调一下，具体还是挺满意的。
手表收到了，真的很喜欢，客服很不错，值得买
非常好我给我弟买了，很喜欢
很不错
其实挺好看哒
好评
可以
棒棒哒 手表高大上 可是有点小问题 我自己弄下应该会好
很好，还送了小本本快递也很
物超所值诶，还送了电池和小本子，而且质量也很好
宝贝很不错，便宜又实惠，也很好看
蛮好的。
好看  又送了一粒小电池
表的质量非常好，物美价廉，值得大家放心购买！
很好，很适合学生党，还送了电池，建议购买
很好
收到了。很大气 很喜欢
今天刚到，物流很给力，东西也不错，点赞
挺别致的物流很快
一回来就不会转，客服说接触不良要更换电池，以前买别家的都没有这种情况
物流很快，宝贝质量也不错，挺喜欢的，以后还会来买的
质量不错，很喜欢
虽然拍差了，送了人，但是很满意的！
链子太长，样子太&hellip;&hellip;跟照片好像不太一样！！！
非常满意，表盘很大，很适合我，
手表很漂亮我很喜欢
款式不错，很喜欢
表带别的那都坏了
带上酷酷的，果断好评！
真的很值这个手表  送朋友的他很喜欢 想买的宝宝们不要犹豫赶紧买吧
还好，第二次买，
很喜欢!!性价比很高，戴起来也很高大上。满意!!!!
看起来不错，送给男朋友的，他应该会喜欢
包装完好，快递很快，价格合理，值得购买
外观非常精美，手感不错，戴上去很舒服，给满分
好评！！！
外观很满意!性比价好!
完全出乎意料啊  超级棒
我买了一个棕色的，结果给我发了一个黑的。
好。灰常好。
听好看的
宝贝收到了，挺符合心意的，看着挺好的，而且价格挺划算，值得购买！卖家服务态度也挺好?
很好！物流很快！运动的时候戴着它！比带手机舒服多了
真的超级棒，最开心的一次淘宝经历，太棒啦太棒啦，?
还可以，
可以说是非常喜欢了
宝贝收到了   很满意
下错单，太大了
不买后悔一时，买了后悔一辈。辣鸡表针都是坏的，建议大家别买，态度也很菜
很大气，很不错，值得购买
我非常满意我很喜欢
挺好的
很好 不错   奥利给 你值得拥有
非常好 很满意
手表挺好的，等用过一段时间再看看
非常满意！店主还赠送了小礼物！物流也非常快！
好
手表收到后带着很舒服，因为急用给客服说了下，不到三天就到了，大写的赞
东西可以
很不错！清晰！时间很准！
非常不错的手表特别漂亮
外观不错
，昨天情人节，九块九买的，带着正合适，除了表盘上右上方有个去不掉的小道道，这是男士的哦，哈哈哈哈，期待下次光临，也没报什么希望，用坏了换新的也不心疼，还带日历表，打算这个坏了再买这家店其他的贵点的，嘿嘿，也没报什么希望，回来壳子就掉的，看起来挺酷，。
收到了           不错哦   直得的一次购买
还不错
宝贝非常好，好喜欢
一般般吧！
还可以
挺好的
物美价廉
宝贝真的很大气，一点不像十几块的手表，值得购买哦
表盘比较大～
很好的表，还附送礼物。还不错。
我购买的，老妈抢去戴了，特别漂亮，还额外赠送电池，快来买吧，代表不为看点，为的是走运【走字哦】
表看着很漂亮，戴着也不错，价钱也很便宜，很值得买。
可以给好评，样子好看看图就知道了
差评，我明明要的是黑色钢带，特码的给我个别的
还行haix
还行
什么鬼 费了我九牛二虎之力才弄好 这么紧的表带 锤子都没有 太折磨人了
第一次网络购物给差评，颜色不对，我明明是买的棕色。却给我发黑色过来。
物流真的很快，手表也是物美价廉，很喜欢。
手表真心不错，店家服务态度也很好
好的呢，喜欢，
喜欢
东西不错 妥妥好评
本来还怕是坏的，但收到后感觉很好。不错，值得买！很合适哦
此用户没有填写评论!
挺不错的
很好看，宝贝喜欢的不得了，大赞
可以
跟图片上有点差别 其他还好
很好看，666
手表很好
感觉太差了！！！皮带太长了，而且带子的质量真的很差劲，本来想退的，但运费也挺贵的，就将就了，哎！感觉很无语O__O&quot;&hellip;
物流派件挺快我很喜欢快递收到了就是带上太小质量很好
店家细心的调了时间
很满意，上手挺漂亮的 ，颜色也很正
手表很好哦，质量很不错，很好看，下次再来
有划痕
真心不错，特别喜欢物流也快，5星好评
儿子很喜欢他自己挑的，希望可以管时间长一点。
挺好
很不错。。物流快到发狂！！！！！
还好
挺不错的手表，
一般般
可以
6666666666666666666666
很成功的一次网购，很喜欢
物流很快，第二天一早就到了。客服也很好哦！棒棒哒(?????)
宝贝收到了还可以，就是表带不太好弄，到总体还是很喜欢的
挺帅的
很好的一次购物。
特别漂亮，还有赠个电池
非常好看，质量很好，很喜欢
还可以
不错，挺好看的，挺实用的
什么东西
很满意的一次购物 这个价格在手表店里是买不到的，手表外观大气，孩子说他们同学都是这种。 很满意的一次购物
很满意的一次购物 这个价格在手表店里是买不到的，手表外观大气，孩子说他们同学都是这种。
非常好用，很准时，下次再来买哈哈哈哈哈哈哈哈。
很好很好
宝贝收到，很好，女儿很喜欢，带着去上课也很方便。
哈哈哈哈感觉质量还可以
非常好，就是我的手太细了得要再钻一个洞才行，挺满意的，时间都调好了，，，，。，，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，。。
手表与描述完全一致，质量棒棒的，大表盘设计，表盘刻度清晰，走时精准，而且还送了好多东西，有精美的表盒，一颗原厂电池，一个漂亮的小本。价格实在太便宜、太实惠了，物流也超快，非常满意！非常喜欢！当今网上购物这么激烈，店家能做成这样，真是好商家。
这个表带长了
设计很经典，一直钟爱的款式，小孩子也很喜欢，质量不错。性价比很高，值得购买！
还行吧，对得起价格
手表很好，很喜欢，就是有点看不懂，但是很好看。
期待！     挺好看的     喜欢的宝宝们赶紧购买吧！！！！！！！！！！
宝贝很好看，还送了一块电池
这款表非常高大上，带起来非常帅气！非常喜欢，值得购买。
宝贝很喜欢   喜欢的亲们值得入手，.下次需要手表还会回购的
手表挺好的，我还想再买一个小的。
很适合,非常精美
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手表挺好，非常满意
还可以吧，买的这款不适合女生带   让我对象待着了！！别的都可以
给朋友买的，很喜欢
宝贝很好   很准时
挺好的还有送电池
很好看.
很好，第二次买
好，非常准，物流也很快，值得购买
手表很不错，物超所值！店家服务态度也可以，下次还会再来买
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
宝贝质量不错，很漂亮，女儿很喜欢，这么低的价位很超值哦，喜欢的亲可以放心购买哦，好评
挺好看的
此用户没有填写评论!
不错不错
小表面刚刚好哦棒棒哒
时间准，跟照片一样，东西很好，物流也很快
快递非常快，表也挺好看
快递非常快，表也挺好看
挺不错的
很好看
很好
还行
挺好的用了几天才来评价，声音的话稍微有点大不过不影响，然后表带不知道会不会坏！！
好评
轻的一匹
还没看呢 先好评吧 服务态度很好呢
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
手表很不错   还想买一个
宝贝很好看，物流很快，这次是帮妹妹买的，下次自己再买一个！
还不错特别骚
表针掉了一个，可以做个装饰，不是太好
总体还可以就是买的有点大
很好 跟想象中一样
非常好
弟弟很喜欢    很不错的一次购物   物流也快   喜欢的可以下单哦
真挺好，还挺合适的
不知道为什么手表坏了不给换，让我自己修，话里话外好像我故意找茬，急用我又在别家买了一个，这点钱就当买个教训
服务态度超差，手表做工差，时间有时候跑快了，有时候跑慢了，表带轻轻一拽就断了
可以，就是单调了点
可以，但是表面单调了点
还不错给男朋友买的
特别好看，买给妹妹的她很喜欢！还赠送了小本本！
满意，石英表款式还可以，挺喜欢的
发货快！第二天就收到了！看着还不错！还送了小本子！
还好，不过表带很皱，有点像翻新的
时间会不准，最好别买
不好
非常喜欢，很漂亮，也特别便宜，总之就是非常不错，很值得入手。准备再买几个
手这个是真的垃圾
物流很快
收到货惊喜了一下，很不错，高大上，带着满意，谢谢老板
还行
虽然便宜，但我还是觉得不值，首先这个表太轻，感觉就不行
表非常好看，质量也很好，物流也快，满意
好，不错
外表美观，手表很耐用，快递很快，客服服务态度好，赞
很好看
很满意，很喜欢不错不错
好，很好，非常好，下次还买，棒棒哒！
挺好的
此用户没有填写评论!
话不多说，看图
挺好的，我妈也想再买一块
与我想象的不一样，不喜欢。
质量不好。不小心磕碰一下就坏了
手表不错，价廉物美，值得购买。
手表不错，价廉物美，值得购买。
总得来说还不错，挺好看的，带久再追评
手表很不错哦，挺好看的，关键是性价比高，卖家还送了一块电子和一个小本子，挺有诚意的卖家！物流也是巨快！！！
手表不错，很大气，戴上以后和名表的气质是一样的，不错的手表
非常非常非常气，巨大差评?大家千万不要贪小便宜，请耐心看我下面说的一小部分跟图片 刚开始到货打开包看到表挺高兴的然后就上班把它放好了也没动，下班已经是第二天了打开带上调时间结果一走一点又到回来，然后调整指针一调就是两条针一起转动，我找客户，客户说可能电量不足叫我拆开换个电池，拆开后表针表盘立马散架了，其他看图差评差评差评产品差评
最近看还可以吧
手表是坏的，里面的针松了。
质量很好！很舒适！很好看，很喜欢。
宝贝很好  值得拥有
今天才开始带，应该挺准的
喜欢这款表， 价格实惠，就不挑剔什么了，挺精致的
货不错，我很喜欢，和图片很符合
美观大方 物美价廉  。下次还会来的  必须五星好评
指针是蓝色的。没想到
一般般
不知道是信息错了还是怎的，有块像男士的，太大
还好
挺好的
很好，质量也不错
宝贝收到了，给孩子买的，很喜欢?
戴了一天就坏了    垃圾
666
手表到了，戴着挺舒服的。时间也准，很好的一次购物
到了，第一感觉不错，好评！商家还送了一块电池。
很好看的一款表，非常喜欢，以后再也不会嫌手机重了
满意
不错！挺好的，和店家描述的一样！
速度不错，质量不错，态度不错！
此用户没有填写评论!
手表很精致很漂亮
带着还不错哦
还行吧
好男性话
说实话  戴上后  同学都问我几百元买的哈哈哈哈  真的很好看  图片等下加
很不错，打算帮同学也买一个
造型挺喜欢的 只是我有一个手表调针的坏了  难过
第二次买了，挺好的
好评
好
总体挺好的
有点不抗摔
太准了
带的电池都是上锈的
跟想象中的不太一样
真的很好看，，，，，
手表很不错，符合我的审美，卖家还调好了时间，加上赠的电池总共两块电池，还有一个送的小本本，总体来说这么便宜的价格可以做到美观在线，很棒了
戴着非常有气质，高端大气上档次，总之一个字：好。
不错，买了几次了
这个手表真挺好的，物有所值，已经是第二次买，妹的手表坏了，就买了个一模一样的
物流没话说到杭州一天这快递是6的。本来以为要在男朋友生日刚好送上的结果早到了一点也不尴尬。很喜欢。
试戴了一下，不错
可以
真的大爱啊，质量超级好，款式也很漂亮，可惜晚上了没拍图，不过跟照片上一模一样好，还有精致的小盒子，很喜欢，好评！！！
&hellip;&hellip;一直没来得及评价，弟弟带着，最近有点忙，蛮好的^&omega;^
大我手腕一圈？！
大我手腕一圈，一圈！
跟照片描述的一样  没有色差  很喜欢哦    喜欢的朋友  可以拍哟   质量非常好?
第二次购买了,妹妹非常喜欢,宝贝戴起来时尚大方。质量很好，希望喜欢的朋友们赶快下手吧！
已经买了很多次了  大家放心买吧
表买给弟弟，一直念叨说要个表，这个表物美价廉，到时候打算给自己也买个，哈哈。
一打开看到这条裂痕，我也是醉了！差评！
还不错哦 外观的话 可以
不是我想要的。失望
??赞
非常不错，带着很舒服，店主服务态度很好。
此用户没有填写评论!
给老爸买的，很喜欢
很好
物美价廉   很好的一款手表
喜欢
不错
很不错。
老婆给我购买的宝贝收到，物美价廉，不错，很喜欢，朋友们都来光临本店购买！
手表很好看，没想到这么快就到了，时间准
很好看的表
一分钱一分货，不到半天。自己断开。
物美廉价
表面太大了
很好看，我很喜欢，戴上不错哟。
试戴了几天才来评价,款式简洁大方是自己喜欢的,表面的玻璃会随着光线的折射会显得更好,说真话性价比非常高,之前还担心这样的价格会是如何,看了评价才试试,真心话没有一点的失落和遗憾!
手表不错挺好看，物有所值，高端大气！下次还会光临&hellip;&hellip;
又便宜又漂亮，送给我妹妹的，她很喜欢。
还不错。
很好    值得购买
非常好的手表，便宜又实惠，质量也不错，非常好，还有备用电池送，非常好
刚收到，物流挺快的，不错不错，用着还行。
表很漂亮，走的很准，还送了电池。
手表不错哦， 与图片无差，我这已经是第二次购买了！ 第一次没有盒子装， 这次不仅有盒子装，还贴心地送了本子和电池～  我这次买了日历的， 手表走时挺准的， 日历需要自己调
很好，表很好看
手表非常漂亮，超值了！
还行，戴着玩
不错
手表不错，挺好的
挺好看的，送朋友的，他也挺喜欢的
简单大方是本人喜欢的款式还有店家送的礼物非常满意
表还是不错的，非常值。
太假了
手表不错很漂亮
看看这像十几块钱的手表吗？呵呵，出人意外啊！太满意了，太喜欢了
很好，物流很快，服务态度挺好，这表带起来很漂亮。
好几处线头，还有一个特别长，这一点很不满意，其他还行，不过棕面黑面这种，我之前竟没想到光线不算很亮时看不清，白色表面应该会好一点
有点像男士的，不是很喜欢
不防水，玻璃都起雾了，时间也慢了。。
手表不错很满意
没想到那么大。
分量有点儿轻，样子挺好看的，感觉挺好的，挺实用的。
手表很好看，款式我很喜欢，带着很舒服，还送了电子和记事本，很可爱，价格也很便宜，已经很不错了，很满意
很好看女朋友很喜欢，她带着很好看，她跟我说很喜欢，买对了礼物了，很不错
很好，给朋友买的！
表不错，儿子喜欢，时间也准。物有所值。满意。
手表很好看，戴上很好
不错   跟想象中的一样   服务和快递都不错。
虽然是有点瑕疵但是客服态度很好，帮我解决了。依旧好评?， 表真心好
非常好，孩子十分喜欢，赞一个
不错，一直就用他家的，可以用好长时间
手表还行！就是环扣坏了一个，总之来说，一般般吧！
还行，勉勉强强用着，
物美价廉，真的特别好看，同学说都要买，喜欢的赶紧买哦。
表是不错，这个价位也不高
还可以吧
此用户没有填写评论!
物超所值啊
我想说很便宜很实惠，外表也好看，值得购买。
还好
宝贝收到了。挺好看的，想买的赶快入手啦，话不多说看图。
什么表啊，还没带时间就不准了，真是便宜没好货
样子还是挺好的只不过一拿来就烂了我也不好说什么了
好好吧
挺好 实惠 非常好看的款型。
挺好 实惠 非常好看的款型。
手表很好   质量也不错  就是觉得皮带有点硬   这个价格对的起这个产品   下次还会来
之前买过一次了，表很不错！
酷
给弟弟买的 感觉还可以 就是表面有点小黑点
高端大气上档次，价格还便宜，一瓶饮料的钱。
嗯 好评 送了一个小本本 挺漂亮的
还行
货到了，大小很合适，也很好看，就是镜面里边略微有点土，不过不大影响。好评，这个价钱值了。
手表收到了，给学生买的，很美观，总体来说很不错
宝贝收到了，很好看，戴上很合适，准备推荐朋友来买呢??
超级满意   不过说好的钉子手镯呢??  物流很快   非常喜欢    可以叫朋友一起买??
，
宝贝很喜欢，就是买了大号的，感觉有点大，女生戴小号的就差不多了
大小适合，很复古，是我想要的。价格便宜，希望能够用久一点，那就完美了哈哈！
挺不错的，很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
觉得非标好看！！主要是便宜啊！
这个表真是太好了好看霸气
发货速度很快，物流也很给力。宝贝也挺好的，卖家服务态度很好。
还不错
感觉不错，，可以。。点个赞。。
好收到了很好物流也很快
手表收到了，很好看，也很喜欢，带着挺高端的
什么垃圾表，不是我说老板，这个价位我也不求做工，但求你给你一个能走的表行不行。手表第一次停了，我以为电池电量低不行，后来我特意去钟表行换电池，可是一天后又不走了。我对天发誓，手表无磕碰，不是由于外在原因导致不走，只希望每个犹豫到底玩不玩在这家买表的人，三思而后行，不要觉得这点钱扔了碰碰运气。我在这里想对店主说一句，不要告诉我这是万分之一的几率会发生这等意外情况，我告诉你，连品控都做不好的商家和工厂下一个就轮到你们倒闭，失业。一切的一切，种下了恶因，收货恶果，天经地义。
很不错的一次购物。，满意
很好
很便宜，而且挺好看的，弄了一下表带
本来我想买块棕色表带的手表可是收到的是黑表带店主发货的时候能看准了再发，谢谢表还可以
真心不错啊 实用 外观又好看。
这家宝贝很好哦 客服态度也很好 就是给好评 快递小哥也很敬业 超帅的
很好看不错，就是表扣上有点划痕，总的不错
喜欢
和图片一模一样，店家还贴心的送了电子，特别好，下次还会再来的
非常差
表挺不错的，大小适宜。挺满意的。
很棒哦(⊙o⊙)哦??
带上气质都变高了
手表质量很好 没有想到这么便宜，可以买到这么好看的手表
此用户没有填写评论!
我买了两个了
是送朋友的，朋友很喜欢，也很好看
挺好看的，很不错
正好送女朋友???
非常完美，很喜欢！
款式很漂亮，质感好，配衣服好配，值得购买，给五星，
挺好的 带着挺舒服
宝贝收到了，很喜欢，也很满意
还可以，有点色差，能接受，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
好评
表盘挺好看的，时间也很准。而且店家还很贴心的送了备用的小电池
指针会卡住
漂亮发包装 精美礼品 炒鸡喜欢
还好吧！！物流有点，我好像买小了，手很大，戴起来有种怪怪的感觉！哈哈哈&hellip;&hellip; 不过总体还是很好的??
质量很好，做工很精细，很喜欢这款手表，还送了电池和笔记本，感觉挺划算的，值得购买。
特别好，特图片一样。
有点失望，感觉戴上去不怎么好看，刚到就有点不想戴了，怎么像个黑色的？总之还是有点失望的
东西挺好，
东西挺好，
东西挺好，
宝贝很好时间挺准 质量不错和卖家描述的一样卖家服务很好 物流挺快的好评
明明是买的小面的结果回来一看面那么大，感觉像男生戴的，不喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，款式很时尚，时间也很准确，价格实惠
快递很快，很好
非常漂亮   自己又买了一个手镯  在一起带着特别好看   值得购买
挺好的，不知道货怎么样，还没有用，还送了小本子
手表收到了，挺漂亮的，还送电池，表盘有点大，表带很不错，喜欢
表挺好看的，就是表带有点硬～         不过我觉得好看更重要，哈哈哈～
物流快，服务态度非常好，太长了问他怎么调短秒回教程
带着也不错 好看好用 可以！
表带着不错啊
挺不错的
此用户没有填写评论!
挺好看的！比想的要好
宝贝很好，又买了一个
还可以
宝贝特别好，已经买两个了
手表挺好看的，而且挺实用。
还不错
觉得气质好看
表面直径4cm好！！！
还可以 挺好看的
特值，好看
手表特别的好，真的特别喜欢，绝对好评
还可以，就是带子有点硬，不过蛮喜欢的
好，很好
货物已收到 带上很合适 物流也很快 很满意
感觉还不错，挺准的。
很好，这是原图，货真价值，我很喜欢&hellip;
挺好的，价格也不贵，我买了好几个了。
手表不错物美廉价
很满意很不错
好
真的是很不错的 大表盘是我最喜欢的 很棒
很好很喜欢。
宝贝不错，物流较快，就是表面发黄，没有想象中白，表带有点长，拆卸有点不好弄，不过给好评
确实不错太值了    也打算自己买块
镜面里面有划痕
o孩子的  喜欢?此款大气
很喜欢
东西更好很开心|????)っ?　发的很快，卖家很贴心
宝贝准时，精美，非常不错，喜欢的朋友可以试试，真的很好
挺好看的
手表收到了  比想象中的还要好看
手感好，很漂亮，非常不错，喜欢！！！！
不错帮朋友买的，朋友很喜欢
手表收到了   不错质量很好 走的也很准！卖家还送了备用电池！满意全五分！
东西到了，挺好看的，物美价廉
很喜欢，物美价廉
手表非常好，值得购买
很满意，看着很好看呢。
一分钱一分货，只有这样了
宝贝很好！很实用！买了好几次了！店家人很好！还送了小礼物！
不错，挺漂亮的。
此用户没有填写评论!
还可以。朋友喜欢，就是相对于我而言，表盘略大
外观精致走时精确性价比高，好评全五分。
挺好看的，物美价廉，很喜欢
给弟弟买的，弟弟都要喜欢死了，很爱，关注了店铺，客服人也很好，爱死这家了超值
很便宜  但是我带不了
刚刚戴上了这手表，真的是装逼神器，我还要再买！
就是表盘和表带都有色差  其他的都还挺好的
表很好看，还送了礼物，朋友都说好看，物美价廉
宝贝收到了，宝贝很棒的，样子很漂亮的，很喜欢，宝贝的做工也是蛮精致的，走时也是很准的，很棒，很满意
还可以
很漂亮，实物与图片一样！
还可以，反正又不贵，而且这个手表又不差！
宝贝高端大气上档次，一点也不像十几块钱的东西。
很满意！
真的是一分钱一分货，失望到极点
此用户没有填写评论!
东西挺好的，还没用，应该不错
不是我想的，买后悔了。不过十几块钱的东西也只能是这样了
少发货，还说话很拽
不错不错，
不错
拆了两节就戴上了，特别好看，还有旁边的日历很高端大气上档次，喜欢哈哈哈哈
还可以，毕竟价格便宜的！上班看看时间的，自己好的手表也有，买个这种休闲的配配衣服啊
表还不错，就是有点轻不过没关系。第一次在网上买表，真的不错，下次还来你家买
老妹说好看
很不错，喜欢喜欢
很不错喜欢喜欢
忒别好看，好看到没人要，物流也特别快
可以。
其实说真的，送的填表器作用不大，我都是用自己的工具把表带调短的，手表的话基本就这样了，不要泡在水里，基本碰点水是没问题的
很好看
收到手表戴手上洗了一下手，表就透水了
手表挺好的，就是颜色有点浅，不像棕色那样，不过也挺好的。。
宝贝不错，这个价位太合适了，给好评吧
第二次买了，很好
好
漂亮，很满意。
东西收到了，只能说一分钱一分货
走时挺准，质量一般
这个差评给快递，不负责，快递到了电话都没有，等我打过去态度还不好，也不送上门，每次都要自己去拿！
666666666就是皮有点硬
非常完美，质量挺好，款式也好看
挺好的
非常愿意
感觉好大，像男人带的
姐姐说～儿子很喜欢～
整体来说就是垃圾
挺好的，戴在手上很好看，而且又不贵。
不想说 垃圾的一逼 好评全是刷的   拿回来明明说的是小号却特别大 而且外层就是一层普通铁 真的和这价格一样垃圾?
还不错！
就性价比来说，挺不错的
表不会走  也不能调  别的还好
好评
日期调好了总是慢一天  总是慢一天  不知咋搞的
非常喜欢这款手表，不仅实惠还实用！！带着非常有气质！喜欢
很好看
不错
此用户没有填写评论!
|西好到不行，o我l了一特e定制款的，客服妹妹人很好，一直特e耐心的o我v。但收到以後，Q了一客服。估以前是幼@老 挺害的。一定不是我那善解人意的客服妹妹。想要我多o几w星星，但是都二十啄炅恕Ｎ疫是不回怠
很好看，很喜欢
手表很喜欢，戴在手上也很漂亮。以前一直都是带皮的手表，这次换这个风格也很好。很漂亮。
比较满意，价格实惠，快递也快的，表链略硬一些，不过不影响戴着，先用着看。
很一般，不值，里面有脏污，处理不掉
质量好
棒棒哒，宝贝很好，而且老板好贴心，把时间都调好了，完全不用自己来调时间，快递也非常快两天就到了
手表很漂亮，非常满意，而且到了走时很准，一下买了两块，很喜欢。
手表可以，戴上去慢装逼的这个价格很划算了，祝老板生意越来越好
服务态度超好！客服很有责任心和耐心！手表非常值这个价，带上去超帅！
宝贝很喜欢，唯一的就是有点大了，店家还送了小礼物，很贴心哦！?
表很好，我很满意
手表收到了，质量挺好的，物流也挺快的，就是手表带着有点大
宝贝收到了，非常的不错，带了一天，走的还挺准的，带着非常的漂亮，朋友也说挺好看的， 给个好评，
手表样式不错，男朋友很喜欢!和两千多的手表在一起比较也不逊色
很不错
表带难拆的要死
看着还行
还好吧 就是买大了
昨天就到了，今天才去拿，很好看，特别的喜欢。忽落掉我的肉手
挺好的，，，戴着也舒服，也特别好看
很漂亮，超级喜欢的，卖家还赠送了小礼物，下次还会再来的
这么便宜的价格算挺好的了，挺好看，就是大表盘对我来说感觉太大了点。。。
表真的很好看，这个价钱值啦，便宜得我都有点不敢相信！
这个表真的好漂亮，价格又便宜，太值了，还送那么多东西，真的好喜欢这样的购物，哈哈
好垃圾不防水
还不错吧，
质量很好，非常喜欢，下次再来你们店里
物理太慢了         差评差评
从朋友，挺好得，这个价格值了
非常满意的一块表，比实体店划算多了，超级喜欢
手表很好，我很喜欢它。谢谢你们。
好
第二次购买了，很好看的一款表！
还可以就是表带太硬了，大表盘女生带有点过大
很不错，喜欢可以拍，无非就是用一段时间
非常喜欢
这款手表很不错，带起来也舒服，外观又美
宝贝收到了，老公好喜欢！
喜欢。 表上还有日历和指南针，并且还送了电池?
女生适合买小号，男生适合买大号。我买了大号，感觉像是男生戴要合适
物流快 颜色正 商家服务态度好买的非常值
手表还是不错，表链有些长，自己裁掉了4节，还是比较成功的！
很好，便宜实惠，回头客，很好的嗷
手表很不错，很适合我，男人们唯一的配饰！！
卖家态度真是好得没话说，必须好评啊
很有范   大气上档次    在购一次
挺不错的。看起来挺高档！就是表盘里有点小瑕疵。不过不影响使用。这个价钱还是挺直各的！好评吧！
这个表，非常漂亮，物流也很快，客服服务也不错，很满意。
很好
手表美美的，给小学生买的，孩子特别喜欢，外观也挺好看的，物有所值
很好 很值这个价钱 不是托
第二次买了，挺好用的，喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，准备再入手一块，喜欢的朋友赶快下手喽
超喜欢  带出去好有面子滴
不错物流也很快
小小的挺好看的还有备用电池喜欢
很好，但是忘了买白面的了，黑一点就看不清了
好
挺好看的，真得够买喔?
和想的区别太大了吧？
便宜真没什么好货  回来壳子就掉的  还防水  我也是晕了  表针动都不带动的  调的快转掉了都不动一下  大家看看里面就是2块钱的电子表里装的东西  所以建议大家还是买好的
这表 五块都不值   买了后悔死你
很好，一次性买了两个，性价比很高。非常的值得购买。
好评
收到了很满意
宝贝非常好，也非常漂亮。祝卖家生意越来越好
不说了
表收到，按值论，物超所值，不错不错。
良心卖家
手表做工精细 质量完美 商家考虑周到还送了小礼品 客服的服务态度非常好 发货速度快 物流速度飞快 包装挺严紧 非常满意 值得购买 支持商家 ！！！
挺好的 不错
刚收到手表就用上了，感觉还不错的，有日历还送备用电池而且很便宜，谢谢老板
意想不到的满意
很喜欢，物美价廉。
宝贝已收到包装很好，带在手上也不错，又便宜，买的值
很漂亮，给朋友买的，她很喜欢
手表还不错 就是表带棕色比较深 很有复古的感觉 这个价格很不错了
手感不错，很值
宝贝非常好 很喜欢物美价廉 拿到货的时候时间都是准的 还送了小本子和电池还保修 店家真的很贴心呢
很不错，这么实惠的价格这么好的表，真是意想不到，很是值得购买
特别好看，
带了两天已经进水了   一点都不好
宝贝很好。
宝贝很好，老婆很喜欢。谢谢啦。
看着就是便宜的，买的玩的
终究没好意思带
宝贝挺好的很帅
手表很好看质量也很好带上去感觉高大上?
可以 可以很强势
包装很严实，小礼盒看起来很高大上，还有配用电池，送了个小日记本，最主要的是价格实惠，全五分好评
可以，很美观，还便宜
款式搭配简明
手表挺不错的，也挺精致。物流快，卖家服务态度蛮好的。
还行  怪好看
瞅着挺好看
好看，大方
挺好的
表有点轻  带硬
差评！！！签收的第一天晚上那个带子就出来了。差评
给爷爷买的，不错，爷爷挺喜欢，价格也便宜，值得拥有。
挺好的
和图片一样，很好看
宝贝收到了，打开一看跟卖家描述的一样，很好，质量非常好，物有所值，价格实惠！
很满意。
东西很好，还送了电子和本子
第二次买了，还可以吧。只是个装饰。
手表很不错，我很喜欢，身边朋友也要买，都说好看，带上上档次
表带不怎么好
发货快，手表很精致，赠了电池和小本子，物超所值。
第一天收到很少开心，，，就是表是个模型，，不动，，一会儿走一会儿停，，，真是假表，，，就当20元被撕了吧
满意 继续努力
很好
好漂亮的手表，快递也很快，超级满意，希望能戴的时间长些
很好
很好 支持 给五星好评
物品收到了很好物美价廉
不错哦，下次继续
还好啦
物品非常好，送给朋友很喜欢，价格很好，值得购买，别犹豫啦
很棒很便宜，喜欢
表回来非常满意，没想到这么好，就是表带有点硬，包装很好
宝贝质量很好，物美价廉，跟理想的宝贝一样
很差，手带还有裂缝。便宜，退还要运费，所以没退，浪费钱
感觉这个表不错，挺好的。
好！
手表质量不错，不像是十几块钱的东西，学生带着很合适。
还不错，高端大气上档次。好评。
手表很不错。物美价廉
很好的一次购物体验&middot;&middot;&middot;物美价廉&middot;&middot;&middot;&middot;
挺好的
宝贝也收到，和照片上的一模一样，卖家还送了一个小礼物，非常实用哦！
还可以，挺好看的
这个表盘有点大。。。。。棕色不像棕色像黑色。。。。宝宝们买的时候注意一下。
宝贝质量不错，蛮喜欢的 掌柜的服务态度也很好，谢谢掌柜！下次还会来的
一星都不想给 黄黄的表盘 表带就带了一天就坏了 呵呵哒 客服的服务态度也是醉了 千万别在他家买 浪费钱
手表非常好  ，带的感觉挺好的，推荐下次再买
这个手表很好，我很喜欢，可以，满分。很适合送礼物！
此用户没有填写评论!
卖家还送了小礼物，非常好看的，很大牌，看出来什么瑕疵，总之妹妹很喜欢
特别喜欢这个表头  ???
物美价廉，超喜欢。
还可以吧。。。
完全货不对板  老板解释的套路很厉害哦 手表货不对板 补三元还要评好评截图过去才能补  棕带白色面 变成黑带棕色面  没戴眼镜？还要我给好评 才补差价  没睡醒？？
还可以吧。习惯性给好，
与图片不符，小款的还行
与图片不符，大款的特别难看
物流快客服态度好，手表与图片也相符，很开心的一次购物，下次再来！
带上非常舒适 挺喜欢的  ！
还行吧
快递送的很快给个好评。东西也不错?
这个女款的未必也太大了吧！???而且白色根本不是白色。大家自己看图
手表不错，值得购买。
比想象中的好，
手表很漂亮，喜欢的宝宝赶快下手吧
不错，戴起来挺合适的，物流也很快，建议购买
质量还不错    物流也还是可以的
送来后，我特别满意，还特别高兴，没想到物流那么快
不错很满意
跟照片不一样
很喜欢 买了两个 公司好多同事 都买了真心喜欢
很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！很完美，！！！！！！！！很喜欢！！！
宝贝挺好的，挺值的值得购买
宝贝收到非常满意！我很喜欢！
价格在这里，质量也就在这里，祝卖家生意兴隆！
嗯
送女儿上学的礼物&hellip;&hellip;
阔以不错不错的
质量服务态度都很好  我买的是大号  感觉太大了  出乎我的意料之外
超漂亮  女生也可以带噢
很满意  实在没想到这么便宜的表质量什么的还不错  看着没有想象中廉价      性价比很高   用坏了换新的也不心疼
6爆了，好好看，买了一个想买一个，想给全村人都买一个 我词穷，说不出来有多好，就是想买！！ 介意大家都来买
手表到了，还行，就是觉得太大！
给朋友的礼物，他很喜欢，开心?
满意
对宝贝很满意，还有小礼品，包装盒很高档哟
外观精美,带起来很合适,而且价格还便宜
宝贝收到了还行，就是卖家服务态度有一点不理想，爱理不理的
表带稍微感觉有点劣质，不过一分钱一分货嘛，还是挺不错的
感觉不错，是砖壁的利器，绝对超值。
满意
挺好看的
很期待的一样，还送了一个很可爱的小本本
根本就不防水！！
不错，很满意，也实惠
挺好的
看起来很好，送了电池，调表针，还有一个小本子，高三用来看时间的，希望可以用一年，以后有什么问题再追评吧
还行吧，一分价钱一分货，就皮质太硬了
宝贝非常漂亮，很满意
很好，就是买大了，送朋友用
很好
给老公买的，拿回来就戴上了，还是挺不错的，毕竟也不贵，想买的可以考虑
凑合吧
凑合吧
走时精准
质量不错～
宝贝很好看店家还送了小本子和电子很划算好好！！！
很好，很漂亮，很喜欢啊
手表很漂亮，物美价廉，喜欢
这个价来说，这手表很不错了，戴起来也好看，
我很喜欢这个手表 真的不错，店里还送了一个小本子  一个电池 而且包装还很细心 很喜欢&hellip;&hellip;
戴一时还行
还好
不错的手表，和我想的一模一样的，还赠送另外的一块电子，超实惠好用，5分推荐
白色的那块小的除了镜面里边有灰也没啥大毛病，黑色这块真真忍不了，这种东西也能拿出来卖？
刚到 看着不错 日期给调错了 还可以
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
手表很差劲，带了3天，洗了个手，表檬子里就进水了，为了2元返利违心给好评，我也是醉了。
带上去很好看，很小清新。给个大赞
挺漂亮的
今天上午拿到快递，打开后我和老妈看到的第一眼，一致认为，这款手表的样式挺好看的。撕开表带上的塑料薄膜，表带崭新。还有贴心的店家送的笔记本，当个备忘录是很好的。包装盒也很大气。还有调表针，调好表带，我就直接戴上了，感觉很棒。
好看好看，带上它感觉简单大方，很不错的一款手表
手表特别满意，包装盒还挺高大上的，赠送了小本子和电池，很喜欢。
手l非常好看，有N低{奢A美，性比r相Ρ容^高，人非常喜g。
手表不错，看起来美美哒
还没用 刚打开掉地上镜面就碎了 ?以扔 差评就不给了 一般吧
手表收到了，带了一天挺好的，看不出是这么便宜的手表
很喜欢
很喜欢！！
卖家很爽快，很满意。
很棒咯
好评
全五分好评
表很大气，适合男孩子带，儿子喜欢，已经带着去学校了，和图片描述一样，店家还送了很多礼物，价格还便宜，希望能耐久性会?。
这块表真心好看我非常喜欢
别家的都太贵了，于是买这家，结果发现质量挺好的，卖家态度也很好，赞~~~
还不错啊，挺好的，推荐大家购买。
一分钱一分货嘛
不失所望，下过水，不错，防水，好看极了
可以
手表收到太惊讶，价廉物美，太值了。
表很好。非常美观。
不错，家人喜欢，性价比高
宝贝收到了挺好的，第二次买了，物超所值，没下手的亲们赶紧了
还不错
还可以哈哈哈
质量还行，女孩子手腕细，需要把表链卸下几格，就是表链太难弄了，力气不够，只好去修手表的店里叫师傅弄
表非常漂亮，还有日历功能可以显示日期，表链也比较结实。小盒子里还有赠电池和小本子，价格也不贵，赞，不小心漏一下我的小粗手腕?
表面有瑕疵
非常好！女朋友又买了一块
并没有什么值得好说的
还行吧一般般
手表买来了 还不错 就是打开的时候烂了两处 不知道是物流的事还是发的时候就是这样 这一点我很不满意 这是第二次买了 会出现这种情况 没想到
一分价钱一分货
物有所值，质量超级好，还送了一个小本本，
物流很快，质量现在不知道，以后再说
非常不错
上面的日期都是不跳的你个日期就是一摆设都不会跳动
这个价位确实很棒了。
还好啦 就是表的那里有点刮花了感
精致好看
好看。很棒
垃圾手表，带两下就不走了
还可以就是表链太大了不会搞。
手表不错挺合心
不错的
上次帮朋友买了一次觉得不错，就自己买了一个，和图片上的一样
很好的宝贝！非常非常惊喜！很好看，佩戴舒适！买家还送了电子啥的很是贴心！
一般
挺好的，之前买过一条
看起来还好看呢！也值得了！亲们出手吧！
手表比我想想的要好.特别漂亮.老公很喜欢
还行
还不错。。。。。。
目前还好，大表盘，带挺硬的
表收到，价格实在便宜，做工精致，表盘比想象大，而且白色?有点偏黄，表带有点长，但还是很酷炫的，很满意，还送了好多东西。
表带有点长
很满意，很好看的手表，给老妈买的看时间，很实用方便
一分价钱一分货，就看个样子，质量是不敢恭维
卖家服务态度好，物流速度快，品质好值得信赖。
满意 非常感谢
很喜欢，而且很方便，有日历的
嗯，好评，物美价廉，而且还送了一个电池
物超所值
物流太慢
超值，对得起
这个手表真丑 劝大家别买
自己买回来戴的，很喜欢，朋友看见都很想要，和图片一样。。
很喜欢，给同事买的，都说很好看，很符合图片。
手表还不错。
实惠，而且蛮好的，上班看个时间，挺准的，也蛮大气。关键超实惠，值得购买
刚买下带了一天结果不走了，我也是醉了。不推荐购买。好评都是刷出来的吧
表款式不错，颜色也好。满意！
特别好看
物流慢   宝贝还可以
手表很美观，大方，值得购买，很不错，期待更多款式
非常好 物美价廉啊
手表质量不错，孩子很喜欢！
宝贝收到了，不错，质量很好。感觉超级高大上。
宝贝真的很棒 手表很好看 一点都不像十几块钱的东西 很满意
买小了，小号是女性的。
买来有一星期了，特意用了才来评价，结果很满意，不要求太高，实际用就够了。还有卖家服务很贴心，时间都调好了。给五星好评！
美美哒
非常好看
很满意 挺便宜的 就是表带有些痕迹不太光滑 发货物流都很快 下次还来
表收到了   很不错  与卖家描述符合一直   很好  下次推荐朋友来购买
很好！
好喜欢好喜欢，表带比我想象的要宽一点
宝贝收到啦，我个人非常喜欢，看起来显得高端大气上档次，最主要的是还这么便宜，买到就是赚到，哈哈，真是买值了，喜欢的可得赶快下手哦
表很喜欢。但美中不足的是它是白面的吗？
不要再看了，真的可以，快加入购物车吧???
很喜欢
很喜欢  女朋友很喜欢   好评
很喜欢  女朋友很喜欢   好评
东西质量太差了，洗个手都进水，卖家叫我拆开用吹风机吹，难道我每次洗手后都要拆开吹，只能呵呵了，要买的考虑清楚了再买
手表收到了，包装还不错，等过一段时间在来追评
特别好  重点特别便宜!很好很好
调时间的坏了
还可以
不错
很划算！服务态度超好，买的时候有点大，在家自己搞了半个小时，哎不容易！看着很好看！
简直美爆了  。。。
不错
给姑娘买的手表收货了，卖家赠送了调表针调链子很方便，卖家服务也很好，手表宝贝很喜欢。谢谢卖家好评
表很好，很不错，这价格太超值了；物流很快，意外的的满意，五分。
表好看，可是表带带半天就掉皮皮渣
好评
好评
好评
很好
刚拿到就戴上了，嗯。。手感不错，看起来也挺好，不知道经不经用。但看起来不错希望能够用久一点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这真是太不行了 那表里面的钢丝都是断的
很好和图片一样！
手表很好，很好看，我很喜爱。
这款手表很不错，挺好看的，很满意。
一下子买了两个哦，都挺好看的。
外观很漂亮，盒子包装，喜欢喜欢！
很好看的，很值。
挺好看的！五星  五星
非常好，弟弟非常喜欢哈，下次继续光顾哦? 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还好
很好
满意，真心喜欢！
手表很漂亮
挺好    就是表带稍微有点硬
很好?
整体蛮不错的，配个钉子应该更好看！
手表很好呢包装特别精致物流也非常快 卖家还好心得送了电池  好开心  推荐购买  果断好评
手表和图片描述一致，带上手，高大尚，质量不错，发货也快，性价比超高，谢谢老板！
买给弟弟玩的！哄得他可高兴了！物流也挺快的！给好评！
等了好几天，终于收到货了，非常好看，和描述的一样
很好看，挺满意的，还贴心地调表啦。
不错很好的手表还送了一个小本本绝对的物有所值 下次还在这家买
宝贝很好，包装精致，物流很快
很漂亮而且快递很快超实惠
不错嘛，
好看
一般般
特别喜欢这块手表，价格实惠质量好，带起来很好看，还送了一个萌萌哒本子，服务到位
可以
很好，还送小本子，备用电池，时间也很准，戴上帅惨了！
手表真是很帅气，我很喜欢，小盒装着手表的，可以自己换的，还送了一个特别可爱的小本本。包装很精美，还送了一块电池。儿子很喜欢
喜欢
