刚到货，不想说别的，但服务没毛病！赞
男朋友很喜欢   质量也不错    态度特别好
先给五星，表带不知道怎么调大小，速指教
炒鸡好看，物流又快，客服又好，还加送了一个小工具，么么哒＾3＾
很不错的表 镜面十分完美 戴在手上很舒服还送了一个手链 服务态度也是很好 十分
不错的
宝贝已收到，很满意，只是感觉戴的时候那个锁扣有点不好扣其他都很好，非常给力
绝对正品，很好看大气，带着也很舒服，超级喜欢，
好表源自于好工厂，这手感，这做工，没有瑕疵，证书，说明书一应俱全，高端大气，男神必备！没块好表，你拿什么约炮，哈哈
表，收到了，男朋友也很喜欢，我自己也很喜欢，还很防水的哦，要买就在这家店买，26号买的很快就到哦
建议大家不要钱别的地方买，建议来这家店买哦
很好看，快递也很给力26号晚上下单28号就到了，客服也很好说话
只能说好看不实用  给男朋友买的  他说看时间全靠猜只能大概知道时间  然后表带太硬了  膈着难受  看是好看的
带着挺舒服的，重量适中，等我追加评论吧！明天带着去游泳
很漂亮
还不错
手表很大气     男朋友戴着很好看
宝贝是送给对象，他很喜欢，我就是想狠狠褒贬一下快递，到了我家这边两天才送到我手里，对象要去实习，着急走，我就联系了快递，态度特别恶心，各种说什么，这个快递不属于我们管你找XXX去！各种推卸，结果，还是他们送来的呀！我就觉得，卖家可以考虑换快递！要不很影响你的销售
七夕买给男票的礼物，他很喜欢，款式简单但上档次，卖家服务也不错，值得信赖。
送男朋友的，很不错
手表特别棒，很喜欢
手表还行，快递挺快的，第三天就到了，值得拥有
不错
不错
送给男朋友的情人节礼物 他挺喜欢的 我觉得也不错 客服态度非常好  但是我对物流很不满意 按照我以前那个单来说 这次快递太慢了，错过了28号的情人节  感觉没什么意义了。
宝贝收到了，试带了下，非常满意，走的也很准，跟图片一致的颜色，喜欢，下次还会再买的，祝 生意兴隆
简直就是一垃圾、买回来没几天就这样了、店家说寄回去检验下我还寄顺丰回去的、都多少天过去了，你们就是这样售后服务的吗，到现在一点消息也没有，表我也不要算啦，重来没有买东西给过差评，这次我想说真的很垃圾
收到了，老公很喜欢，送他的情人节礼物，还会再来光顾的
真心不错
第一次买表，赞
老公很喜欢，比较不错
带上真好看，和朋友一人一个，都很喜欢，这个牌子的表时尚
很好?
收到了，感觉还行哦，逼格杠杠的
收到很不错
我朋友说一定要来评论个大大的好评  她非常满意
挺好的
宝贝特好，戴着很舒服，做工很好，朋友看着都以为是一千多地表，送的小礼物也很好，客服很贴心，总之很赞！
手表超漂亮 很喜欢 走时精准 大小调节很方便
实物已收到，前天订的，昨天就到了，非常效率，手表非常棒。
对象戴着特别好看
挺大气的  时尚
此用户没有填写评论!
送给老公的，没时间陪她过节，偷偷买了个礼物送她，可把他开心的，手表质量很好，而且简单大方里面有电池的，有保修卡包装很精美，，我26号定的28号正好赶到，还帮我写了贺卡，非常感谢店家，客服服务也很好问什么都立马回答，今天情人节祝店家生意兴隆，
东西挺好的，第一次的七夕礼物，就是麻烦下下次里面放点泡沫！
很不错哦，手表从质地到外观都满分，而且这种表带很舒服。嗯对象很喜欢，带了几天没出什么问题。
还可以，300块钱还算良心价，东西嘛  装逼好用，也没指望用它看时间， 质量我先不说，总两个月才知道，
老公很喜欢，简单大气不失档次，有点商务型
此用户没有填写评论!
不错的手表，价格比实体点要便宜多了，特别是表带不错，戴着舒服！
很不错。用了这么长时间才来评价，很满意
非常非常喜欢，不错的表很简约大气
手表很好看，带着很帅的，客服服务态度非常棒！！！
这款手表，太喜欢了，价钱不贵，但是高大上范十足，必须给好评，朋友的弟弟也看好了，刚才帮他又买了一个，物流也很快，非常满意
时间准价格还行
超喜欢
手表还可以，比较好看，文静
刚拿到手，带起来挺不错的。 好评！???
很不错，质量好，不进水
挺不错的，正品
比我想象中的要好看，  太赞了，   推荐朋友买这款。
此用户没有填写评论!
东西非常好
盒子有点发霉。
很不错，
宝贝很喜欢
说实在的，跟描述的有区别，产品说的超薄，我真没看出来是超薄，反而还比较厚，不过说实在的！外观看上去还算满意，只是觉得超厚，不过客服态度让我没得话说，态度非常好，很用心
一点都不好，好厚好厚！！
手表不错
年轻人用特别合适
超级喜欢，太好看了，高大上，七夕礼物值了
宝贝收到啦，很好看，简约时尚，客服人也很好喔。(. ? ? ?.)
很好 看    朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
还行
商家服务好，表也好。
很满意，还送的手链，很酷的
刚收到，感谢还好，带一段时间再来评论，我就喜欢这样的手表链，好看，希望好用耐用
这款手表设计得很饱满很喜欢，表带也很特别，这个价位也能接受，好评。
很时尚也很好看我对象很喜欢一直在夸我
嗯不错，戴上之后泡妞都容易多了
帮朋友买的，朋友很喜欢
好看
很不错，带着很喜欢，朋友也在问  考虑要买呢
不错，很喜欢，
还行，手感不错。
真的挺完美的，服务又好
宝贝看着很时尚有质感，表盘黑色简单大方，是买做七夕的礼物，两个人都很满意喜欢。客服态度不错物流也很快
手表简单高档，第二次购买了，防水很好！
特别时尚，感觉好高大上    特别好看，戴着还很舒服，特别漂亮   还佩戴小礼物，特别好哦，建议宝宝们来购买哦
手表很漂亮
宝贝收到了&hellip;佩戴起来就是想要的简约而大方。快递也非常快????
蓝色这么骚气 居然没人买。？
还可以，容易褪色
手表不错，大表盘，超喜欢，喜欢的就买了！！！
没毛病。
特别的好
收到手表，很漂亮，比预想的还要好一点，成功的一次合作，五星好评。
很不错，我很喜欢，
不错，钢钢滴。。。
很棒，挺喜欢的。五星好评。带上感觉整个人也有好的心情了。
表看起来超漂亮，很精致
买的第二块。我就是喜欢他们家的潮表。 别问质量。用到了这款你就知道什么叫做质量 棒棒哒
手表不错，物流也很快，质量很好，下次还来！
跟男朋友买的，刚回来，还没试，看住不错呢，很上档次
三天后评价，宝贝很好，走时准确，漂亮大气。必须全好评！
很帅有没有
手表看着高大上，带上逼格很高
非常喜欢
喜欢。干净简单大气
还可以
还可以，看图
太喜欢这手表了，送朋友的生日礼物都说很好。
最近太忙  ，没及时评价  ，买之前看到有的评价说质量不好。  因儿子太喜欢这款   抱着犹豫的心态买了一个 ， 收到后很惊喜 。 无论款式 质量都很满意。
此用户没有填写评论!
很喜欢，就等着七夕送给男朋友了
跟想象的差太多 真的不好意思送给女朋友了 将近300的手表 真的失望
蛮有档次的
此用户没有填写评论!
挺好送了一个工具，喜欢
款式不错，提升逼格，送来的时候时间还帮我调好了，谢谢店家
看是好看，质量一般般，盗版嘛！还好。
总体来说都还是很满意的，表盘大小也很合适。推荐！
买送老公的  老公很喜欢  卖家态度很好    值得购买???
表已经收到了，作为七夕礼物，颜值爆表，不知道媳妇喜欢不？刚开始准备买其他品牌的，不过逛了一圈后，深深的被此款手表折服！?
这个表我表示非常满意，估计这个幸运卡是100%中奖的吧？会不会返现嘞？?
一如既往的高品质。客服相当给力，不错的选择
此用户没有填写评论!
逼格很高的都一款表。价格也不高很喜欢。?
还没有拆开看  送朋友的  感觉包装不错 好评
很喜欢的款式，哈哈
还不错  弟弟喜欢
不是平的?
很满意，很漂亮
手表不错 很大气  真正防水  卖家态度也非常亲切 还亲自教如何调节表带  我买了两个准备送女朋友一个  我相信她也一定喜欢  支持卖家  祝愿卖家生意越来越好  而且卖家也保证售后哦
手表简单简单中不失大气，我相信看中这个表的都是有品味的男人。手表证件齐全还有小赠品，客服服务态度好，售后服务也很very good。送人也很OK有精品礼盒。还有手提袋。
自我感觉良好，产品和描述的一样。
666   客服很好  很认真
外表美观。质量也可以。很喜欢。
物美价廉，物有所值。到手后很是喜欢。大气，有挡次。
还可以吧，如果能紧一点就好了
非常好看，可以自动调整大小。很帅，朋友都说好
就喜欢这个样子，简约不简单，不错
刚到，迫不及待的拿出来看看，男朋友没在，我试戴了一下拍给他看，他说挺喜欢的，哈哈，七夕礼物
不错  很喜欢
手表送朋友的，朋友非常喜欢，朋友说款式好看，是他喜欢的.下次需要还会光顾这个店铺，对客服态度满意.
老公喜欢。
不错不错
买回来迫不及待的戴上了，感觉颜色跟我很配。时间也走得很准，表带大小也很方便调整。
很喜欢
帅帅帅翻了，戴在手上同学都说手表好帅，装b神器，价钱还不贵，客服态度超级好，希望手表能用好久。。。。。
高端大气上档次，很不错的一款手表
太垃圾了     手表镜面不知怎么就破了    放在哪里没戴，也不愿戴了    ！非常不满意的一次购买。
挺不错的！ 简单好看！
表链也非常好看。
打开后很惊喜，包装很美丽，宝贝也超漂亮，物超所值！ 物流速度也超快，昨天买的，今天就到了。很开心的一次购物体验。我会介绍我朋友来的。
一如既往的不错 会继续光顾的
挺好的
太帅了有木有，喜欢的不得了
很好
宝贝实在是太好了，和我期待的一样?大爱！！
质量很好，服务态度很好，快递很快
此用户没有填写评论!
挺好的，女朋友很喜欢
挺好的，挺喜欢
还不错，很时尚，体验了两天还不错。
特别满意的一款宝贝，老公生日买送他的，他很喜欢，
高大上，挺棒的
这个价格值了，挺喜欢?朋友看到了问我要链接
很好看   就是买了七夕节送给男朋友   结果被他发现了    很喜欢不错
喜欢
我就不拍图了  你们看图会降低对这表的喜爱  反正买到手绝对让你满意喜欢
都挺不错的  就是老公有点看不懂
此用户没有填写评论!
手表不错挺喜欢的，给好评
不错是正品，戴着高端
物有所值的手表   给卖家一个大大的赞????????
哎哟太漂亮了。是我喜欢的。质量也很好。快递包装得也很到位。物流也很给力。值得拥有。
服务很不错~手表很不错~男朋友很喜欢~
很满意
可以，比较简约时尚。
很好，棒棒哒，质量很好，做工不错
不错，好看
还不错，可以入手就是颜色一定要选自己喜欢的
真的是非常喜欢！！！
带起来很优雅很有气质，买过的手表当中最喜欢的一个！666
在看
首先啊，快递好评，代收帮我付了钱，虽然只是一块钱，然后就是黑没有我想象中的亮，但也不错，快递是一个大包裹，保护很到位。
女士手表没有膜，容易刮花，好伤心，以为那么贵会很好，想不到，
手表好看  带着舒服   客服很热情
很好，满意
感觉应该挺好的
蛮好的，挺喜欢的，就是带手上圈子大了一点
手表质量挺好的 表带调节也挺简单的 客服的态度好 美中不足的是 表盘有点大 手表略微有点沉 可能是 我比较瘦 才有这种感觉吧
很满意这款手表  物美廉价哦  带出去很有面子  好评！！！
产品很棒，高端大气上档次，很有特点，服务态度也很好，生意一定兴隆！
今天刚拿到就带上了。效果蛮不错的。赞一个！
非常不错，合适。
宝贝挺好的，性价比也是很高的一款手表。
曲面的  感觉不错   可以信赖   以后常来光顾 ???
宝贝收到了，很满意，漂亮值量也很好，下次还会光临的
三百块钱    也不能带一辈子。
手边很不错 很喜欢
赞赞的，很稀饭
非常好，感觉大气，
手表样子很时尚，送的小礼品也很好。客服态度很好，详细讲解了怎么调整表带。很好的一次购物体验。
很帅 胳膊很细 但是带上居然显得很好看
收到之后，真的给了我惊喜了，太棒了。老婆也说好看，物流特别快，真是物有所值，下次还来这家店
棒棒棒哒
帮同事买的！货到后他挺喜欢的！马上就带上了！
带了好多年表了，这个手表带着很舒服很轻很好看
鞋子还没穿，不知道质量如何，但款式和颜色很不错，穿上很有范。几十块钱的鞋子要求也不能太高，我基本满意。码数偏大，建议朋友们拍小一码。不过得吐槽一下，物流速度确实有点慢.客服的服务态度还是很好的，鞋底也不很差，是橡胶的。很热情，满意，满意
好。
还行吧
很满意的，戴上真的很好看，这钱超值！
包装真没得说。。太粗了吧。
很好我非常喜欢。很大气
还不错，本来是想买dw的，但是就唯独喜欢编织网表带，戴着大气，好看。
宝贝很不错，很漂亮，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
手表还不错，客服也很好，
很不错，挺喜欢的
上手还可以，精品，可以购买。
速度很快，服务态度也很好，这次交易很满意。
还可以，弄一早上终于把表扣调好了
宝贝很漂亮。朋友都说很好看。
宝贝收到了！很满意！简约、时尚！还够逼格！赞
还可以吧。
真心不错，手感非常好，超喜欢
一块装饰表
宝贝收到了，某人戴起来帅帅哒，非常喜欢
好美啊，不错呦喜欢！
还可以
此用户没有填写评论!
很满意，卖家物流也很给力
物流太赞了? 表更赞?
很满意，买的第二个了，第一个被我老爸拿去带了。很有范。。。
商品我很满意  跟照片上的一样
还不错
的确好看，准时
手表很高大上！质量也很好！证件齐全！还赠送了手串，很喜欢！强烈推荐！！！
此用户没有填写评论!
发货很快，质感很好性价比也高，值得购买
真的很好，简约大气上档次，做生日礼物最佳选择！
宝贝不错，挺好看的。弟弟特别喜欢。服务很好
看到这个表就喜欢，简约大气，还是喜欢的那种表带。真的很棒！买回来之后发现比图片上还漂亮，非常喜欢！用了几天，质量走时什么的都不错，期待这个表会有完美的售后！
手表既精致又好看，是青年良好的选择，青年良品！！
帅好看6666666666666666666
表真的挺好看！！！
还可以
老公相当满意，手表简洁大方，款式不过时，做工工艺精细，戴在手上很上档次，包装也相当精美，很愉快的一次购物
蛮喜欢的！
可以、很满意。
我收到了还可以，很喜欢质量也不错。漂亮
真的很不错，三百多块钱  花的值了
发货很快，表很好看，包装很到位，证书说明书等也很齐全，送了个小工具和一串小珠子。
总体而言还是挺不错的。
宝贝很好哟。给男朋友买的，他很喜欢
手表带着很好 比较的大气  就是看时间有点不好看  习惯就好了吧
很好
戴几天再看
此用户没有填写评论!
大气，简洁，时尚，很满意
很喜欢这款表，大气，朋友都说在哪里买的。
非常满意
此用户没有填写评论!
还可以，
表不错看起来非常酷 有神秘感 好评
我非常喜欢这个颜色，太好了，我很喜欢
还可以了。
物流很快 手表很精致 喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老公很喜欢，戴上高贵大方！
不错 值
挺喜欢的！！！
手表不错  很喜欢  物有所值  希望老板以后多多推出此类产品
不值这个价，送的手链非常差！还没带就段了
很满意
宝贝非常好！非常喜欢！
赞一个。
产品还不错，非常适合，还有额外的赠品。
确实挺不错&hellip;质量挺好
手表带的挺舒服的 看起来高大上
非常好  好看特别喜欢
挺满意的，装逼利器
产品目前来说挺好，但快递快气死我了，已经到了，结果我去取件了，人家锁门不在，气喷了
手表相当不错哦，逼格满满，特喜欢这种简约风格的
此用户没有填写评论!
不错
还不错，很漂亮，蛮喜欢的。
还行
特别喜欢！戴着感觉特别干净！一次入手两块！还会在来！
一下买了两块。非常好看，特别上档次！已经爱不释手了！???
手表收到了挺好看 物超所值啊
很漂亮
蛮好吧给个好评
挺时尚
很喜欢、价格也不贵的！带起来又添了几分气质
&apos;样式美观大方，儿子也非常喜欢。
手表收到了，老公挺喜欢的。看着挺上档次的
和描述的一样物美价廉，相当的有逼格上档
很好很好
可以666朋友都说性价比超高
手表很好，包装袋盒子都很讲究，款式没的说毕竟是看上了才买的，果断好评呀！喜欢
包装啥的都很好，款式也好看，就是女朋友觉得白色不太合适换了女款感觉太小又换了男款黑色的，我都怕给卖家添麻烦了，可是卖家都很有耐心的告诉我退换操作流程，很负责，最后收到的表也特别喜欢??
手表是买来送朋友的，朋友特别喜欢戴上非常非常好看，朋友喜欢得不得了，戴上非常上档次，我又在次买了一个还没有到，不过我喜欢，我还会在来买的
宝贝收到了，又薄又精致，他很喜欢。
不知道会不会容易坏。调的时候那个卡子搞坏了，店家马上就寄了一个给我。现在带着感觉还不错
还阔以
好非常好
买给我爸爸妈妈的他们说不喜欢?
非常漂亮，送给男友的
不错 很好看 比以前买的好看多了 没毛病 已上手
可以的，好评
宝贝太棒了 点赞
还可以  挺潮的
不错，看着挺高大上的！
戴着高大上，很有范。我跟老婆一人一只。赞
此用户没有填写评论!
非常好看，还送了一个小礼品
此用户没有填写评论!
还可以吧！就是时间走的时候总感觉看不懂是几点，不知道久了会不会有误差
宝贝收到了，老公很喜欢，有质感也很时尚，款式也新颖！
很满意。很时尚。还有礼品送。很愉快的一次购物。有新款还会关注的
整体质量还是不错，外观很好看！戴着很舒适，物美价廉！
手表很精致，走时也很准，需要的买的亲们可以下手哦
超赞～
买了看了一下，质量外观还没有看出什么问题。毕竟质量这个东西要靠时间来检验。
不错不错不错不错不错不错不错不错
还行好好好
此用户没有填写评论!
宝贝不错挺漂亮的，今天去游泳戴了一下午，挺好，一点水没进
老公满意，很好！
非常好，手感也不错。
真心不错，手表很漂亮简单大方，店家人也实在值得购买，我放心
不错我很喜欢，送给孩子他爸的，他应该也会喜欢的，大爱～
很好，很漂亮
宝贝很好，简单大方，男朋友很是喜欢。
好评 店家很好 男款买大了给换了女款 精致 喜欢 谢谢店家的热情
很不错哦，态度挺诚恳的，带上去很帅
宝贝很好，漂亮走时准，好评
非常不错的宝贝，希望这两张照片能帮到大家
挺好的，轻巧，戴着舒服，大方帅气，有品味，还赠送了小礼物，
挺漂亮
满意
表盘精致，送的手链也好看，物超所值。
手表超级好，男人的最佳选择
宝贝时尚雅致！快递给力！收到后试戴，不小心把表扣弄丢了，卖家立即补寄，售后服务非常好，值得信赖！
手表非常满意，非常好看!商家服务很好，快递也很快，店家服务态度也很好!下次一定还来购买，表带上很有气质!非常喜欢物美价廉!
样式非常喜欢
不错，轻巧。简单。
很好 喜欢
我是戴了几天才来评价的，计时准确手感轻盈，二百多块钱物超所值 物超所值，这是第二次光顾了，卖家服务态度好物流快，值得购买
看起来很高端，物美价廉，这个价很值
5星，什么也不说，赞
太漂亮了。简直是高大上，包装手表都特别高档
送人的，目前还不知道具体情况，等朋友给了回复之后再来追评
很喜欢    好有档次?   客服也挺好的  好评?
挺好看的，看起来很简约，舒服
很好，卖家服务也很好。
很满意的一次购物，宝贝收到后激动的打开包裹，完全没有让我失望，宝贝佩戴在手上，质量、颜值、形象都得到了质的提升！
