我50块买了30块的包
质量不错，价格合理。物流很快，出差前刚好拿到，非常满意。
背包很大，口袋也多，不错，喜欢。
可以说买到了一个称心如意的包。
包包很好 ，大！5.4寸电脑放进去还嫌小。有很多层。就是贵的有点肉疼(?_?)
不错，挺好的
总体来说还可以，希望可以再改进一下，弄个耳机线就更好了
背包质量好，好看，时尚，每天背着它好像回到了上高中的时候
帮朋友买的，应该是挺好的
就是有点重
挺好的，孩子很喜欢。
书包还不错 和描述相符
东西不错，下次再来
非常满意，比我以前买的单肩背包好多了，内袋分类很多，放充电器充电宝耳机记事本都不是问题，推荐购买
忘收货了，不好意思。背包很漂亮，结实，孩子也喜欢。
打开看了，还不错，
给别人买的，不知道好不好，还没看见
质量很好，连放水杯的网兜都是双层的，设计也很合理，小包很多，方便。
挺好的
很满意，够大，也够结实
比我想的要大，应该可以装好多衣服。发货挺快的，质量不错
还可以吧
东西收到了，很不错马上回家了准备用上
很不错，包看起来很好，也很大
质量不错，79元，感觉还可以，快递也很快
书包真的不错，隔层有很多，质量也不错，能放下15.6 寸电脑，下次还来这家买，会推荐朋友的。
应该不错
包包真的很不错，结实，还有usb插口，简直不要太方便
质量很好，容量也很大，出门旅行可以带好多东西了
习惯好评，但包里有股怪味，做功一般，里衬布质量不好
质量很好，颜色正
好评！挺漂亮的
收到货了，很实用哦
还没看到，习惯性好评
包包已收到   很满意   很结实的样子
好评
还行吧，毕竟这个价格，好评啦
好评，不错的宝贝，赞下
东西棒棒哒
还可以
还不错的样子
不错不错，就是我喜欢的款式，价格又实惠
不错，物有所值！和描述的一样！
东西挺好，老公出差还没回，目测应该是可以放下他的电脑，内袋很多，看起来质量也不错，先好评啦！
没有想象中的大，不过还好，平时够用
东西看着不错，还没用
很大，很结实，实用
不错。包包很好？领券买的。好便宜
不错
怎么没有视频中描述的微型锁呢
宝贝质量很好，漂亮，物流也很快，大小合适，收到的人所有礼物中最喜欢的一个
书包不错，质量也可以，用了两天
质量很好、装的也挺多的，总体来说还不错，棒棒哒
质量真的是可以，值得拥有
很不错，实用性强。就是担心背包带子不知道牢不牢固。
不错，书包很好
宝贝收到了，很满意，老妈说质量很好
收到了，质量很好，款式也好看，物流很快，五星
对于这次购物我感觉很失望，打开包裹一看，一股刺鼻的气味扑面而来，找客服，她说新包多多少少总会有点气味的，我理解，但也不应该是农药味道吧？我明天出门就要用了，现在换货也来不及了，我还从来没有浪费这么多的时间来给一个店铺差评，关键是这次特别恼火，客服完全就没有一个想好好解决问题的态度，只是一味的敷衍，踢皮球，说白了就是不想承担责任，大家购买时请慎重！！！
包包收到了！质量真是棒棒哒！发货挺快！
宝贝收到了，挺满意的，比想象中的要好，要大很多，挺实用。
质量好 款式也很漂亮。除了适合上班，还可以背出去玩。
成人建议买大点的
质量不错大号的确实容量挺大必须好评
还可以。
好评，客服态度超级好，特别细心
大小刚好，质量很好很结实，有很多兜能当很多东西，满意
有点小，不适合大学生背
不错，价廉物美
空间很大，孩子很喜欢
好看好用
还可以。
不错，质量不错。
收到后很满意 质量很好，很值，大小合适，强烈推荐购买，真的很好
书包质量很好，女儿很喜欢，已介绍给同事
不错，实用。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量挺好的，给个好评
包各方面真的非常好，质量有保证，格档很合理，特别喜欢那个背后专门放手机的小包！电脑隔层很棒。价格又低，太实惠了，强力推荐！
宝贝非常喜欢，
书包真心不错：容量大，兜数量不少，拉链很好。
质量还行，用了在说吧
挺好的
还不错?
买给儿子的，还没用，大小和款式居然和他背的瑞士军刀一样。因为儿子准备读高中，如果还能大点就更好了。
满意
还可以啊！质量不错?
还不错,很方便,我很喜欢
这个钱?买到这样的书包?，绝对的值。好评好评！
好评，喜欢
质量。  一般般。
已经是第二次买这个牌子的包包了，质量很好，容量很大，性价比很高，值得推荐。
50块钱买的算物有所值吧
还行
包包很不错，质量也可以，要是容量再大点就好了，其他都不错，好评
非常好！一看就是好货！
宝贝确实不错，材质也好，你值得拥有，
书包还没用，看上去不错。
背了两天了，很轻很有型，电脑笔记本完全没有压力
超级好，送货又快昨天拍的今天就到了，快递好给力。书包?容量又大就是出去旅游玩用都是很好的包。感谢店家还送了礼物?。
物流很快 包很满意，没毛病，没异味，拉链很多，背着挺舒服的。
好
质量一般，客服水平太低，服务质量差。
宝贝收到了 物廉价美 给好评
还可以
用了一段时间了，布料感觉不错，挺结实的，就是感觉小了点，早知道就买个大点的了，
质量很好很不错
看介绍页面，紫色的是单拉链头，酒红是双拉链头，想着方便第一于是放弃紫色选了酒红。 结果收到货也是单拉链头的，只能从单侧拉开，很不方便
这个包包真心物美价廉，值得大家购买！话不多说，我给五星好评！
不错的宝贝，很开心的一次网购，值得购买。。。还会在来的。。。 不错的卖家，很细心也很有耐心和责任心，没的说全五分。。。。
还不错哦，便宜实惠
物流很快，给老弟买的，很不错，很大，感觉质量
质量可以。但是广告太假，什么电脑仓可收缩？这百分百就会忽悠。问客服 人家理直气壮告诉你电脑包的魔术贴就是电脑仓收缩？看到这个说法我也是醉了。反正我放十二寸的电脑有点晃。怎么也收缩不了。客服专业技能很差。
质量挺不错的，打算再入手一个。
宝贝不错
包包装的东西挺多的，要是出门，包包很好，值得买
质量很好呢
宝贝物流很快，当时我是急着要背着去旅游，跟客服说了，客服人很好，帮我安排了，那天就真的到了，很是感谢，包包的质量很好，很坚实，看上去很大气，非常喜欢，背着很大气
挺大的，这次老公应该够用了吧?
分格很多，中号大小也合适，外形虽说算不上很好，但是胜在实用
真心觉得好才来好评！质量很好，喜欢
设计的也够完美，一次愉快的购物。快递也给力，五星级好评。就是我选的型号小了。太划算了！容量大，格子也特别多，特别适合我这种喜欢外出旅游总喜欢带些乱七八糟的人，再也不怕找东西翻来翻去了！太喜欢了！推荐！！！
宝贝收到了，质量很好，客服也很好，虽然送快递其间有点小问题，不过客服及时的弄好了，对这次购物很满意，下次要希要还会找这个店
背包已经用上了，好多隔层，放东西不会乱，很适合夏天出门出差用，家人很满意
东西刚刚拿到 摸了摸质量感觉还挺好的 过几天出去可以美美哒了
收到书包了，质量很好，店家推荐的中号，初中生背着正好
挺好的，本来想买个黑色的，黑色款没有了可能是太火爆的缘故吧！用了再追评
很好，
还可以。布料挺结实。
包包很好，质量好美关大方
刚拿到就试了下，非常不错
很舒服
好，有内置数据线和钥匙环?
看着挺好的，做工很工整，还没用，看着应该没问题，用过后再来评价
好看
质量挺好的，也挺喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
感觉有点太大了
挺好的，感觉挺值得，东西与实际相符合，是挺不错的书包！
宝贝收到了，挺不错的
物美价廉，发货超快
好
很不错，值得购买
中号的太小，建议买大号的
一分钱一分货，超值了
8年的淘宝V4的等级，这次购买经历真是让我活久见了。这辈子没见过极其不负责任的卖家。买了N天后快递一直没动静，询问之后告知新疆这边快递限运了，*****的为毛不告诉我，之后告诉我换快递我说没问题，这都12天过去了，9天默认期过了，我自己去延长的3天，也快到了，我说你把收货期延长，结果昨晚拿到货还没来及评价发现单子自动到期提交付款了。我就日***********给不了差评还不让我写评论，知道你们会买通删评论。无所谓，能看到几个就几个！不见！
好看  女儿很喜欢
不错。
一般一般
这个价格，绝对超值，棒到没话说，亲们，赶紧买买买吧。
很好质量不错。
非常满意
感觉很好，挺符合心里的背包。挺满意的
书包这的特别好，特别结实，包包也有很多层，用起来爱不释手，谢谢店家
不错，背包结实容量也大
包包还不错，好评！
质量还可以，物流也很快。。
背包不错，质量好而且设计的很人性化
物美价廉~
好！
书包质量不错，设计的也够完美，一次愉快的购物。快递也给力，五星级好评。就是我选的型号小了。太划算了！容量大，格子也特别多，特别适合我这种喜欢外出旅游总喜欢带些乱七八糟的人，再也不怕找东西翻来翻去了！太喜欢了！推荐！！！
质量挺好的，大包内还有一个充电宝输出线
格子好多，最喜欢背部那个袋，真的很满足。期待质量可靠
质量还是不错的
好看，孩子喜欢
宝贝很漂亮，很满意
宝贝已经收到了，价格实惠质量很好，设计的很合用，很满意值得购买
服务到位包包喜欢
看起来挺好的
很多格，很棒！
还不错，质量做工都可以
很好，很满意。
大小不是太满意，比想象中的要小，问了客服说大号和中号差不了多少，区别就在于在号有USB接口，中号没有，不知道是不是这样？一淘特价买的，质量不错，性价比高。 客服很耐心
不错不错，挺实用，样式好看，好评！
包包收到了，孩子很喜欢，看上去质量不错，我想应该很结实，特别是包包上带的充电接口，很棒，
包质量很好，物美价廉。
不错，包包挺好的，服务态度也好，无可挑剔
活动买的，价格实惠还不错，一共买了三个，隔层设计还不错，款式喜欢
活动买的，价格实惠还不错，一共买了三个，隔层设计还不错，款式喜欢
包包很棒，很满意！
一个星期后才评价，书包是给儿子买的。他特喜欢，够大质量也很好。给5星
质量很不错，格子也很多，可以把东西很清楚很有条理的分开放，很满意的一次购物。
很好
感觉性价比蛮高的！
好评
包包可以哈。。不错哦
东西很不错，质量很好，好评！
包质量很好，没有色差，很能装
书包质量很棒！内部设计了很多防乱的口袋，实用度很强
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好大
质量还可以！
还行吧
我帮姐买的，没见到实物。姐说可以，没有异味
看着挺好的，还没有用，不知道耐用不
味道很重很难闻，而且书包很小跟图片差距很大，最气人的是卖家随随便便就快递过来的，最差劲的一次购物，感觉那些好评都是刷出来的，大家请慎重购买，
很好
宝贝收到，满意。
不错，买来去旅游背的，物流很快，一天就到了，质量还不挺好的，59元买的，中号也够大了！
包包已收到，不错
商品不错，样式可以，价格公道。做工可以。
包质量太差了，背包的带子背了就断了。而且卖家服务也好好差，也不给推换。这样的店铺我就笑笑，他的销量都是靠刷手四刷单刷出来的，我还真相信了，大家不要上当受骗！有图我就不说话了！
质量好，五分，本想在要一个，可惜没货了
其他还好！就是要的咖啡色结果给了个黑色的！希望以后不要在出错了！
隔层多，细节做得也不错，喜欢。用的内部优惠卷，很划算。
非常满意，超大的，袋子层次设计很实用，尤其价格还这么便宜，比我之前用的李宁还好
不错
质量超好！
老爸非常满意，大小也正合适，背着很舒服
很不错~！！！特赞！很不错~！！！特赞！ 很不错~！！！特赞！很不错~！！！特赞！
包包质量很好，第二次买了。
非常满意，质量很不错。
挺值的  还的时候还有层内袋  空间很大  而且还有带的钥匙扣 边上还有数据线
挺好的一款书包
东西收到，很喜欢。物流也很快，下单有点晚，结果当天就发货全。刚好赶上用。
不错不错，很很好，看着很结实耐用
书包收到，书包质量不错，设计的也够完美，一次愉快的购物。快递也给力，五星级好评。就是我选的型号小了。
质量材质都挺不错的，值得推荐！
包包收到了，非常满意，我老公说暗兜很多，可以分类放东西特别喜欢，祝店家生意兴隆！
挺好的。
还不错
非常好，刚好可以出去旅游了
很满意，物美价廉
质量太好了，就是特别厚实，非常适合装电脑。买了就是赚到
挺大的，防震应该不错
质量看起来还不错！还没用！谢谢！ 好！
质量挺棒的，厚实，价格实惠
包包很厚实，看上去挺好，不知道质量怎么样。我会追加评价的
味道很大很大，坐车把我晕的头晕，不过包的质量还可以！貌似我买的太大了
书包很不错，很喜欢
很好
很好
质量正如其他买家说的很好，我在快递公司当场拆的包裹，其他来拿的路人都在问我买成多少，这个背包质量好哟，买之前一直在纠结买中号还是大号，最后还是拍的中号，现在看来，一般情况下用，女生买中号就差不多了，14寸电脑也装得下，男生背中号也不得小，大号也可以。
物美价廉，质量杠杠滴，?
宝贝很好，做工精细，值得购买。
款式与图片一样，包质量很好，隔层很多，实用。物有所值！
中号都好大，比想象中还大。暗格好多，布料不错
物超所值的包包，容量超大，准备出国出差的时候背。袋袋很多，可以分类放各种杂物，功能很齐全，设计很人性化，很满意。。。话说USB接口知道怎么用得了，外袋那个是干啥的呢
大小合适，质感不错，建议购买。包的隔兜很多，可以放各种类型的物品。给朋友买的。他说不错。
太长了，我买的中号，发的刚好是大号的尺寸，聊客服说没发错，我也懒的退，什么也不讲了……
不错的一次购物
不错
帮朋友买的，质量超级好
买给你的做书包的质量还可以了
质量很好，必须好评！！
好评！
还不错，值得推荐
帮朋友买的，朋友说挺好的，便宜实惠
竟然是单拉链，立着根本不能拿东西，装东西还要把包横过来才能装，还不如我买的三十多的，设计不走心，质量一般，不值这个价
还不错，分层很多，很方便。
已收到，大小也合适，料子挺不错，里面有很多夹层，容量大，也是外出旅游的必备品。
书包收到寄回家了、家里人说还不错、质量挺好的、希望能耐用
书包质量很好，物超所值
很喜欢，不错
不错！十分感谢！
背包质量很好，朋友的儿子很喜欢，容量也大，实物和图一样，果断好评
书包很有质感，大呼呼的很满意
不错
质量不错就是让我买大了，想买个小号的怎么就涨价了
容量可以，适合短期出行
好评！ 好评！
书包很大，细节也做得不错，儿子是七年级书本比较多，够用。用了内部优惠卷，这个价买到还是很划算的
很好
书包还不错，卖家也很负责
质量不错。
不错?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
质量好，儿子喜欢赞一个
很满意，好评啊
宝贝比想象中的好太多，质量更是棒棒的，
good
很好
本来要求换小号，但是，客服各种理由。收到包，就没换，包还没用，不知道好不好。但是，客服却是真心不好
结实防水
看着满意，还没用，应该好的
还没使用，看起来很不错，还带usb接口的结实耐用，总体来说还算。
可以，如果内有拉连代就好些
物流给力，质量满意。一次满意的网购，支持卖家，生意兴隆。
包包质量非常好，选的大号的刚好，建议大家选大号的，小号的可能会有点小
非常好，快递还特别快。
颜色不敢恭维，质量还可以吧。
太好了非常的好
非常好，给女儿选的深紫色。刚才仔细察看了所有拉链，和商家描述一致。初中生首选书包，质量不错，点赞！谢谢商家！
超赞
宝贝差就算了，服务态度也很差，申请退货快24小时了，还不处理，而且已经和客服说了急用，真不知道怎么入住天猫的，品质与服务都很差。
对于我来说已经挺大的了，很好看，带起来也挺舒服，
包包质量非常好，做工特别细致，值得购买。
包包很漂亮，也很结实，我喜欢这种款式。
很不错的书包?。赞?
非常满意，质量特别好，咖色好看
质量还不错
看起来不错，就是拉链不太灵活，希望拉链不要太早坏掉
这个包包挺不错的啊。小孩本来说不想要的。收到货又很喜欢。直夸妈妈有眼光。
包包太棒了，很喜欢。也能放好多好多的东西呢！
很好，有图有真相，还送密码锁
颜色挺漂亮，大小也合适，料子挺不错，应该能背很长时间
宝贝的质量没的说，是外出旅游最好的选择。
宝贝的质量没的说，是外出旅游最好的选择。
59元买到这么好的包包，太划算了！容量大，格子也特别多，特别适合我这种喜欢外出旅游总喜欢带些乱七八糟的人，再也不怕找东西翻来翻去了！太喜欢了！推荐！！！
好
包包材质不错，可以放心购买
包很不错，和描述的一样点赞
我觉得这包包质量很好，也有很多小包，装两台15.6的电脑了，还能装东西，看起来挺结实的，可惜我买的时候没有酒红了，没有好评返现，良心话
包包质量很好，很满意，五分好评吧！
速度挺快的！东西也挺好！
666，很好很强大，非常喜欢
宝贝收到了，给图片上的一样，我很喜欢，给个好评，加个赞。
颜色挺正的给女儿当书包还行
背包收到了，真的是物超所值
挺厚实的，就是有点小，没有大号，我买的只有中号了
很好，质量很好，也非常有型，GOOG
宝贝收到就背了，质量非常好，下次还会来买的，评好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好！不错
挺好的
看了好久才选的这个，本来想买个大号的，没货只能买中号了，好不好看图说话
非常满意
质量很大，够大，喜欢
帮别人买的，还不错呢，棒棒哒
还行吧，给儿子买的，儿子说不知道能装多少书
很好，很满意，很结实
不错的 这个挺好的
包包质量非常棒，我是15.6的电脑包，装进去刚刚好，开始咨询客服也没有推荐贵的，态度特好，舍友看到也要买，棒棒哒
能装很多东西，不错，挺实用
质量还可以，价钱也合适。
好大容量
包包不错值得购买
活动买的还不错，质量和设计都满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，给孩子买的书包，大爱。
很不错
一淘超级返时拍的，做工和质量都不错，感觉很值
可以。还没用
非常不错！
质量很好
刚收到货，整体感觉还不错
质量还行，就是有点小，有点贵，
包包很大气，本人很是喜欢
好评
很喜欢和图片一样。
好评
送给老爸的，他很满意！
宝贝已经收到，包装完好，物流快，质量好，物超所值，非常喜欢
质量不错，大号的才合适
不错
材料和质量中间偏上，不过价格便宜。 满意
物美价值  不错的一次购物
中号很适合小学生上学用的，金属链美观大气，值得拥有
挺喜欢的，质量不错啊
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量挺好的 领取了优惠券买的比较划算
在我即将离开校园的前一天到啦，物流大赞！还有啊，书包很好，结实耐用?只是我一个女的买了黑色的有点不合适，前面的束缚带绑不了?，还有啊，看评论说有usb接口的呀！我的怎么没有充电的呢？
质量很好，物美价廉，绝对超值划算。有朋友购买一定推荐你家的包。
差评，东西收到是破的，具体可以看图，不过更应该看看截图店长的态度，
非常不错。很喜欢
包包真心不错，够大，隔层够多
包包 超好！
没有usb接口，其他还好
超级喜欢这个包，真没想到能买到这么好的包，特别好，质量很好的
东西很好，做工到位，最愉快的一次购物
物流很快！！！包包真的超级好！很喜欢它里面有usb线的设计还有两个拉头可以合在一起的设计。拉链和标志摸着都很有质感，很棒！！！比这个价位要值很多！
说实话，不太满意，可能是之前买了另一家的，感觉那家的包很好，质量很棒，有锁扣也送了一把小锁，就是大小不合适退了，（优惠券只能用一次）所以后来选了这一家，是看见好评率蛮高的，但是拿到手就不开心了。我问老板那个拉链是上锁的吗？他说不是，但是实际。。。。这很尴尬，有锁扣没锁，，，不开心，而且居然漏黑线，而且感觉书包有些软。。。实在太不开心了，宝宝心里难受(╯﹏╰）。。。 在照片里感觉黑线不明显。。。。
蛮好的
儿子很喜欢，非常感谢！下次还要再来的！
这背包质量太赞了，买的是大号，里面有很多夹层，容量大，也是外出旅游的必备品。
包很漂亮也很大，口袋很多，很喜欢，物超所值。
买第一件时抱着试试看的态度，觉得不错又买了一件。
宝贝不错，男朋友很喜欢
这个非常实用，好评！
好评！！！！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很好  弟弟很喜欢  有需要再来
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好 空间很大 特实用 很满意 价格实惠 给老公买出差用的 很喜欢 收到就换上了出差了 下次回来在晒图追评
不错！孩子喜欢
背包质量很好，结实耐用
挺不错的，物美价廉
非常满意，做工质量方面很好
还可以吧，背点东西方便
包质量不错
包不错，物美价廉，空间也够大，质量好，外观好！
宝贝收到背包做工不错，就是让我买大一号
挺好的啊，，质量很好。
好的很
说好的小礼品没送，质量一般
这个包太棒了，物超所值，全五星好评。
包的质量真的很不错，买来给儿子做书包用，他很喜欢。
包值这个价???
不错，不错，就是小礼物咋没见呢！唉……
质量还不错
活动价买的包包好划算。质量也确实很好
非常满意
很便宜，质量还可以
老妈喜欢！
就是觉得小了买的中号。
这个背包的性价比很高哦~~
包包很好，夹层很多，做工很好，很扎实，口袋多，方便，还送了小礼物，赞
书包很大，很贴心
书包很好，做工细，很方便，大爱！
质量不错
非常不错，挺大的书包，还可以，
背包还行
质量好，物流快，送给老妈的礼物，老妈很喜欢，好评！
书包质量很好，里面还可以充电
质量不错，买来送人的，话说木有USB插口。
帮朋友买的，质量没问题，超赞
太厚了，太重了，不够轻薄，背上太热了
蛮不错的一款包包，很喜欢它的设计，人性化，好多的口袋，已经背上了
为什么我收到的跟其他人评价的包包不一样，跟本就没有那个USB插口，且没有描述的那么好，特别是内衬容易烂的那种，自助购物，唉……
很好的，物美价廉
一般情况，不是特别理想，感觉稍微还是有点小放电脑的话
质量很好。颜色是我所期待的，没色差这图片是晚上照的，闪光了，所以颜色上有差异
物流蛮快的，这包的质量超赞，拉链好看又高质量??罒ω罒店家还送了好多小礼物，很喜欢哦！
优惠券买的20多元，质量不错
宝贝收到了，不错的一次购物。
不错不贵的包包，主要是欣赏你的网兜比较深好用，好评
质量不错
这个背包质量很好，就是我买小了一号
不错
雨天，水都没进去。可以
书包质量很好，很厚实，两侧放水杯和雨伞的地方是双层的，孩子读书用合适，发货很快。好评！
宝贝拿到了，跟图片一模一样，很是喜欢！布局设计很合理！空间分割的跟好，装物品很方便，价格又不是很高，总之，还是比较满意的！
好评！
做工，一般般，
拉链不是很好拉，料子有点薄，一般吧。但是便宜，券和e桃返利高。
优点是格子挺多的，可以装不少东西，但是书包有点小。
不错
。。。。
书包还不错
质量好(443)实惠(139)看着很好(83)做工很赞(73)物流快(69)与描述相符(39)质量好(443)实惠(139)看着很好(83)做工很赞(73)物流快(69)与描述相符(39)质量好(443)实惠(139)看着很好(83)做工很赞(73)物流快(69)与描述相符(39)
宝贝很满意，女儿好喜欢?我抢优惠券买的真划算，质量好的没话说，店家超赞?，好评
宝宝很好，质量很好
真的  比我现在那个双肩包差点  还想买个好点的  有点难受的一次购物。
还可以，包包不算大，出门背够了，就是装不了太多东西，感觉应该拍大一码就完美了！
质量好，设计新颕，做工精细，功能全，背着舒服，发货也快，全五星好评
这款包包，面料好，做工好，嗯内里容量很大，很值得推荐。
到货了，感觉快递物流很不理想，说是包邮的，到货了却还是要拿钱才能拿到货?
背包的质量很好，物有所值。
质量很棒
质量很好，很喜欢
很好，与实际的一样，很满意
真够大个的
背包超赞，包多，空间还不错。大小合适，喜欢。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
前天下午五点多买的，昨天下午发货的，今天上午就到了，不得不说快递非常快，包包特别棒，还送笔跟小镜子，可惜镜子打开是碎的，可是没关系包包好就行，必须五星好评，头一次评价这么多，哈哈?
大爱的一款包包，收藏了好久一直纠结没下单，前几天想起来下单来了，竟然没货了。然后问了客服最近会不会补货，客服也不确定，推荐了别的款，我没有参考。等了两天无意间打开，有货，果断下单。等我下完单再返回来看下，竟然又缺货了。我太幸运了。10号出去有包背啦
包包很大，适合旅游！包包方便实用
很满意
包包大小合适，上学旅游都可以用，价格划算还包邮，看起来也是蛮结实的样子。
很不错，值得推荐，书包与图片完全相符，这个价格挺合理！
好
还行吧
宝贝收到了，质量非常好有需要的时候还会再来
质量不错，物流也很快。
书包和图片样子基本上是符合的，感觉质量还不错，先用段时间看看
书包很不错，有充电接口，体积也够大，放14.5的笔记本没有问题
质量还行
带子需要自己在加固一下，孩子装的书也多，质量做工还不错，差不多价格
第二次购买，质量确实不错
质量很好，防水，各种兜，很方便，品质立体五金
不错不错，非常满意。
非常好！ 价格也实惠
质量一般般了
好评！
包包从外表看有质感，也有一定的重量.蛮大的
质量好，值得推荐
质量真的超级好，做工很细
好，老公很喜欢
服务态度太差了，一条信息好久才回
还可以、质量还不错
服务态度太差了，一条信息半天才回
不错！
包包很大，可以装很多东西
不错，内存够大。
这包包布料和做工非常好而且也空间够大，出去旅行真太爽了，给五星好评！
好大的一个包，做工细致，挺好的
还可以
质量很好，价格便宜，值得购买哦！
特别喜欢主袋拉链的防盗设计。
宝宝挺大的，提手什么的走线都很结实，包包分区很多，还有数据线的转换接头，设计很合理很贴心，卖家发货速度挺快的。
便宜h
马马虎虎能用
不错，小朋友喜欢，希望用久点
书包很好，就是买大了一号，女生真的中号就够用了
跟图片一样，质量很好?
挺不錯的
满意，孩子喜欢
包包已经收到了，比图片颜色深一些，金属拉链质量还可以，收纳空间大，总体好评！祝生意兴隆！
感觉不错，有很多小袋位
包很漂亮，值得购买。
好
刚邮回来就降价了，还降了10块钱，问到返差价不就没动静了，这样态度怎么能不让人生气
质量很好，做工很好
宝贝质量还行，就是迎面的地方有块胶下不去，哎，唯一的不足，
包包外型还不错，就是里布太差劲了，是很薄的涤纶，如果不是要急用，肯定会选择退货。没办法，只能将就一下
买的最大号 还马虎 面料不是1680D的面料 最多算是600D左右的面料
质量不错，这是做小学生书包还是太大了点，高了点
还是不错，二次购买
给个差评吧
就第二个拉链不行，其他都很不错
男朋友很喜欢
质量还行
质量还好，样子感觉有点小孩了，还可以吧
很不错的包包，满意
背包可以有
包比较小，做工一般。
太棒了。全五星好评！背部支撑有点硬。其他完美
好。
非常划算，这个价钱很满意了
东西收到了，很不错！
包质量挺好的，值得购买。
挺好，挺好，价格也不贵，质量还可以，好评必须好评。
家里面人用，听说还好！
包还可以，拍了加大号的，收货后发现并不是很大。拍前看评论说有usb口，于是就下单了。其实并不是所有款都有usb口的，各位留意一下，免的像我一样空欢喜一场，最后失望收场。客服也是，之前说除小号都有，最后改口称旧库存没有，哟也是醉了。
有色差，没有图片上颜色好看，质量还行吧，颜色不满意。
非常好
还好
真心不错的
质量特别好，大小也合适，很好用，很喜欢，推荐购买。
虽然还没开始用，但感觉质量不错，全五分好评
收到了，老公很喜欢，质量不错
帮别人买的，看着还不错，不知道耐用吗？
东西超级超级好！耐用，装得很多东西
给儿子买的，他说挺好
很好！弟弟很喜欢
质量很好，性价比高，好评
这是一款电脑包，能装下14寸的手提电脑，也可以用来作旅行包，质量优，价格廉。好评！
搞活动买的，价格很实惠，质量也不错，好评！
挺好的，值得购买
还不错
包质量挺好的，扎实的很，外观也好的很。
宝贝质量不错的嘛，便宜还包邮，物超所值啊，，很满意的一次网购哦～～
好用
不错不错
不错
超值，非常满意
五金看起来挺好的，赶着六一送初三的表妹的。质量挺好，图片给我拍的色差，实物就是深酒红色，颜色比较耐脏，个人觉得中号就够用了挺大的，满意
很值，帮嫂子买的
很好，隔层很多，东西都可以分类放，很喜欢，还有带充电的，虽然还用用到，看着就不错！
当时拍错颜色申请退货了，收到货的时候给我的感觉这货包包真是不错，就不退了，给包包和商家一个99.9的评价
宝贝很不错，质量也很好，就是没有想象中大，不过还好，不影响对宝贝的喜欢，五分
还不错
质量还是不错的。就是定小了
还好
质量非常好，物超所值，孩子非常喜欢。
不好意思评价晚了，包包什么都好，就是太大了！
看着不错，活动价格也实惠，等用了再来追加评价
包很好，很大，布料也不错，包也有很多个小包，大爱，虽然拿快递时有点小插曲，但不影响。
符合商品描述 质量也很好 已经在用了
货收到了！质量很好，做工精细值得购买，以后还会买你家的包
太扯了，性价比超高
感觉很大，容量特别多，用一次也挺结实的，期待后续效果
好好好
做工真的没话说，而且很多内部藏的小包，真的比外面买的强几百倍
帮同事买的很喜欢。
外观不错，内里的布局也合理
不错，喜欢。
还不错，划算 好评
用了之后才来评论的，挺好用
质量还不错
书包真心不错，收到货第一时间来评价，很多细节的设计很人性化，性价比不亚于一两百的
很好
包包不错，物美价廉，等旅游的时候就换上！
包包质量不错 外观也挺好看的 背上有学院风
容量够大，夹层也多，买了好多次才终于买到比较满意的包了，以后出远门带一个包就差不多够了
还可以
很划算，包包的质量也很好，全五星。
很好！
此用户没有填写评论!
小了点，质量还行
速度很快！帮人买的 应该可以？
挺不错的包，很划算
质量很好啊，宝贝很喜欢满意
多次购买，质量确实好
还好
非常满意。
很好，颜色和样式都是我喜爱的
返利购买，性价比高，给孩子做书包的
质量很好，大小合适，孩子非常喜欢
丢失的总算有着落了，背包挺满意，卖家服务好，诚信
非常满意
书包很好，看图下单吧
很喜欢，质量不错，好评一个。
非常棒的包包  质量很好  孩子上中学用正好！
质量不错啊
非常好,价格超实惠 非常好,价格超实惠
不错哦.
用料厚实，做工精细，设计风格时尚，价格也不贵，还不错?
到货快，包装严实，包包质量非常好，做工材质都不错，夹层多，实用超划算！
背包的质量很好，发货物流都很快，有很多隔断可以装得好多东西，拉链头的设计很好，就是外层有二个大的袋子都只有一个拉链头，对双肩包有要求的，请注意哦！
包很不错，完全值这个价。活动买的，有活动还来。
包质量不错，用了老常时间才来评价。
质量一般，包包很轻，勉强可以接受，不退了。
背包我很喜欢
好，姑娘喜欢。
这背包质量太赞了，我买的是中号，15.6的笔记本正好可以装下，上学上班族的必备品，里面有很多夹层，容量大，也是外出旅游的必备品。
外观面料看上去还不错，质量还得用过以后才知道，给五颗星，好用会追加的
背包不错，家人喜欢五分好
质量好，没有线头！较满意！
挺好的背包，非常喜欢
客观评价：这个背包外形不错。但是背部设计不太好，明明说是不压背，但是质量太差，背部那个设计特别软，所以效果一点都不好，根本不能减压，背上压背，很累的！
背包的质量很好，发货快，物流快，可以装得好多东西了
因为在上班，就不上图了，非常好的包，内部格局丰富设计合理，空间应用充分。用料和做工都不错，物美价廉！我在专卖的89再返利四十多。有需要的推荐购买！
质量很好，材质、做工、设计挺好，口袋多，储存的东东不会挤在一起，背带不掉肩，方便旅行，非常人性化。 热情好沟通。
包包质量不错，款式也好，就是大了一点，送人了。 一流的服务
包包很好。
活动价非常实惠，东西也不错，好评是必须的！
不错
质量不错，很满意的一次网购
不好看！
很不错，一下买了好多。没有发现瑕疵 好评
已经出去玩背了很好，空间也很大！
不错，跟描述的一样，有USB接口，里面还有几个分割开的兜，儿子很喜欢！
宝贝质量挺好的，没想到很大很喜欢
功能和质量都是很不错的，性价比很高。
太超值了
看起来不大，但是确实可以装下14寸电脑，整体做工不比其他品牌差，我觉得还是值得买的
质量很好，很满意。
这个产品非常好我们大家都很喜欢
还不错
挺好的
可以
质量一般般，和我以前二十五块钱买的一样！只值二十多块钱！
包的质量不错，料子很厚实，里边还有一根数据线，比实体店里便宜。
东西质量很好，很满意，好评！
包的质量不错，值这个价钱，面料厚实，很硬朗！口袋设计也比较实用。
高大尚
包不错 布料也很好
好评，不太会说话，总之非常满意
5分好评支持下，感觉棒棒哒。
发货炔，如图所示无色差，质量很好。
出差所以晚评，质量很好
宝贝很好，很结实，孩子很喜欢，现在的书包里的书越来越重，我想这书包可以用上一年。
好
高
很好
好
好
超乎想象的好哦，不但做工好，关键是设计好，非常实用！等用几天再详细评吧！ 好
结实，
质量很好的一款背包，首先从外观上看。无论是从裁缝处还是到拉链的五金处，都是无可挑剔的！经过试背和检查包包的内部，发现此包的内部空间很大，有很多夹层，这些夹层是很实用，把物品能非常完美的分隔开来！背包设计的非常合理，吃重的部位都进行了加固，两侧装水杯的网纱口袋还是双层的，就这些小细节是很体现了这款背包的人性化！
旅行包整体还行吧，就是味道比较大，凉台晒了几天才用的……
包包收到，质量不错，值得购买
牢固结实！谢谢！！！
很不错
不错哩，格层又多
质量没得说，真的很好。
背包质量非常好。
发货和物流很快~~包和想象中一样，幸亏买了大号的，也不是很大哦，和现在自己用的一样大~~~做工很好，很喜欢，放水杯的地方是双层，就是冲着这个来的
很喜欢
包包很好，很实用。
满意
质量很好客服服务周到，太给力了。开始选错了颜色，后来又换了原版咖啡色的。服务态度非常棒。
物美价廉，质量还不错?
做工好，价格便宜，包包也大，中号装笔记本妥妥的，还有很多空余，小兜也多，物品可以分类装好多
挺好的书包
好大的一个包哇！看着还可以
值得拥有
也真心不错
可以，很满意
背包收到了，空间很大，区分很多个小空间，很实用，满意。
挺好
包包很好，就是买的小了，好评
这次购买的背包非常好，很合适，非常喜欢。但是快递不是很给力，我还没有收货既然就来信息说我已经签收了，一脸茫然
包包特别赞，超出了我的太多预期，大爱！而且价格也非常实惠！
<b></b>质<b></b>量<b></b>好<b></b>够<b></b>大<b></b>?<b></b>?<b></b>?<b></b>
好
背包非常好，价格也很实在！买了两个，一个大号，一个中号。
背包非常好，价格也很实在！
做工精致！功能全！物超所值！
不错，就是没有密码锁
包包质量绝对杠杠的！推荐?与图片一模一样
可以的，弟弟很喜欢。很漂亮
还好吧，一般，包有点小。
物有所值，乍一看感觉没有想象中的好，背起来倒挺有行，不错，挺满意。能优惠点就更好了。
质量非常高外观也漂亮，丝毫不亚于我以前买的几百块的背包
包包很满意，好多的隔层呀，可以装好多的东西呐，大爱，喜欢，好评，客服也很好，还有赠品，惊喜到我了，特别喜欢那个锁。
很好
不错
不防水！不防水！不防水！重要的事情说三遍！
很满意
给儿子买的书包，很大很实用，儿子喜欢
包质量还不错，就是大了点
蛮好的包，就是不知道书包里的数据线用来干嘛
质量很好，做工精细，发货迅速，非常满意！
质量很好，做工精细，发货迅速，非常满意！
质量很好，很喜欢.
很好的书包，
质量一般，领了券买的，也就值这个价了
质量杠杠的，够大，还有外接电源接口，人性化设计，非常超值。
质量挺好，发货快，颜色有点差异，总体 满意，祝：大家端午节快乐！店家生意兴隆！
没想象中大
背包很好，就是快递太慢了。
不错，大小合适
特别满意，给弟弟买的、特别舒适。性能强。
和图片一模一样，正好和行李箱颜色一致，分类袋齐全，全五分好评
质量不错哦
对宝贝还是比较满意的，给个赞，加油
包包很好，拉链很顺滑，做工好没发现线头。这款包的口袋比想象中的还要多些，尤其是背面的小侧袋方便放手机和公交卡，赞。今天已经使用过了，所以才确认收货和来评价。
质量很不错的包，推荐大家购买
质量很棒的，强烈推荐
可以，很喜欢。
和图片一样，很大的，小隔层很多，可以放很多东西
质量炒鸡炒鸡好，没想到质量这么好，我以为会有些瑕疵呢，结果连个线头都没有，太赞了
书包很好，非常棒
很好，包包，很满意。质量不错。
不错，价廉物美。
总体还可以，只是感觉大号的还是有点小。
背包看起来还不错，挺厚实的，先用着！
还好吧，习惯性好评
好看
好评。
好评。
很好的一次购物，口袋多多，很实用，关键是防水，防水，真的防水。全5星
包包挺好实用
宝贝不错，功能挺齐全，还能充电！
不好意思，评价晚了，宝宝质量不错，很大气，
书包收到了，还没有用。
包挺大的，质量还说得过去，我就纳闷别人的都有暗袋，我的怎么没有，难道不同颜色还不一样？
包包很好 有USB很方便
很喜欢  包包很大 是黑色照片有点红 物流快 态度好
给儿子买的，他喜欢就行
质量不错，价格优惠，发货快，好评！
吃尺码还是小了点
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物超所值，无论物流还是售送，必须给赞！关于包包的问题质量和款式都很不错，喜欢的卖家
好评，包包很漂亮，宝宝很喜欢
质量很好，很不错的，好评。
包包收到，很好啊。满意的一次购物。mx31
运货速度飞快，质量也相当不错，我女儿很满意，给5分
包包很不错，收到后就打开看了，觉得非常惊喜，老公也说不错不错，这次的东东买的超值了，感觉跟超市里买的好几百块钱的差不多呢！绝对五星好评！
收到书包以后第一件事情就是给大家拍摄实物照片，因为这样可以更客观地展示淘宝购物的质量颜值，因为自己平时购物的时候也是非常注意各位朋友的实际评价和实物拍摄的照片，然后才决定是否购买。经过实际检查包包手感不错，空间大，一般商务旅行完全可以，可以不带行李箱了，笔记本，洗漱用品，3天内的换洗衣服完全够用。
刚刚收到还可以，在我的范围内。
很不错，很好，很满意
质量很好，物流更新太慢，差点退款。
质量很好！物流很快！值得购买！
质量不错，性价比很高，以后还会买，好评
已经用了一段时间了，质量很好，出差装笔记本很好
质量不错，中学生当书包，中号足够用了！
特别好用！实惠！一淘返利也给力！
双肩包设计轻巧，外观大气，宝宝置物功能强大，大小可据需要选择，很不错的一款旅行用品。 卖家服务好，发货快。
质量很好，设计合理，有许多口袋，可以分类放东西
收到货了，还没开始用了，等用上了再追评
收到货了，还没开始用了，等用上了再追评
很好，质量手感都不错，还有数据线充电口
大且好
包包质量很好，买来给儿子的，中号很适合小学生上学用的，金属链美观大气，值得拥有。
背包质量不错
质量超值的好，很满意
面料做工都很扎实，拉链顺滑，小袋袋多，易于分类，买给学生当期末奖品，感觉档次还挺高的哈哈
面料做工都很扎实，拉链顺滑，小袋袋多，易于分类，买给学生当期末奖品，感觉档次还挺高的哈哈
很好，与卖家描一致，全5分
不错，质价比高，颜值高。赞
还不错，旅行必备，而且很实惠，好评哦！
非常好
价廉物美   坚固耐用  夹层囗袋多   给用户提供了方便
价廉物美   坚固耐用  夹层囗袋多   给用户提供了方便
包的质量负责的说，真不错，同事都说值这个价钱，面料厚实，很硬朗！口袋设计也比较实用且人性化
此用户没有填写评论!
质量还行，牛津布不是很厚实，usb接口很实用。
质量非常好，但是只适合男生
书包质量挺好的。满意
面料是细腻那种， 对比 比我原来那种粗丝 略薄一点点。 收缩带也是轻薄。做工走线一流。仔细看了2边 ，找不到瑕疵 。 其他的特征和淘友所述相同 ， 不喜欢袋内的橡皮筋挂。大号 也没感觉大很多。满意。
太重了点儿。
好，价格实惠
<b></b>质<b></b>量<b></b>一<b></b>般<b></b>
不错的包包，物有所值！！！
质量不错，挺实用
包包非常不错，质量也不错
挺大一个书包，旅游出门用
装电脑还是买大号的，中号小
包挺漂亮，做工看起来也很结实，中号大小合适。很好！
买大了，但质量真的很好
非常好，跟实物描绘的一样
还行吧
看着还行。还没有用。等开学了再给儿子背。现在还在用旧的
背包质量挺好的，大号的适合高中生背。
很好，质量好，重量轻，比我前几年买的包好用多了。好评！重要的是做活动，性价比高呀！
质量很好，做书包大小合适，价格实惠，很划算的话
实物与图相同，质量好。
质量很好啊！给爸爸买的，他很满意
包包很好，个人觉得中号也不小，挺大的，有点儿重
包包做工质量都很好呃！
书包很不错，价格也很实惠，很好。
5个带拉链的包，还有一个充电借口设计，不错
卖家发货速度快，宝贝图片与实物相符，且性价比高，比较满意的一次购物。好评，赞一个?
还真是电脑包诶，有数据线插口。不过孩子是用来当书包用的。质量很好，很结实，空间也够用。好评。
很好质量不错，
很酷的背包！
特别满意，~ 立即就把之前包给换掉了哈，物超所值
这包质量很好
价格低，但是质量比想象中的好
做工布料都不错，比较满意。
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
收到货了，还没开始用，等用上了再追评
背包挺大的，买来装宝宝出门的用品的，买的最小号都感觉有点大了，还有就是可能是我买的是原版的，所以厂家放置得有点久了吧，
儿子很满意
好评
包包质量不错，颜色挺正，布料挺好，儿子用来当书包用！价格挺优惠，背上挺好看，挺喜欢！挺满意！
亲们，慎拍！我买的大号，却和中号一样大，客服说有usb接口的就是大号，我晕，早说明白我还会买大号么？用不到usb接口，多花钱干嘛！尺寸并不大！！！夏天背热，留到冬天吧！关键是小啊！
还行吧
好评
感觉挺好的
颜色好，面料好，做工好，全五星
背包质量很好，用了一淘，才30几块钱，超值。
很用心的设计，背着也不错
刚收到，包不错做工很细，值得购买
书包质量很好，要的中号的正好，孩子四年级用，比较适合，质量很好，没有线头，不易变形，孩子很喜欢！
很漂亮的包包，装笔记本正好，侧面还有个U口，好可爱。
颜色鲜艳，袋子多，质量也不错
与描述的物品一样，可放心！
帮弟弟买的，挺不错的
质量挺好的
看起来不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很好，快递回来儿子就当书包用了，本来是想着出去玩用呢！可儿子也很喜欢就给用了
给同事拍的 做活动拍的 不晓得他喜欢不喜欢 只说凑合 感情吧 冲价格实惠
很不错，很高大上。
质量很好，价钱很合理。
背包做工相当好，设计合理，发货很快。
挺好的
好评
不错
质量非常好，值得购买！
非常不错很扎实，物流也快，儿子很喜欢
好评好评！
包包不错哦………
包收到非常惊喜，比想象中好很多，中包已够大，做工很好，包内袋也多，使用方便，颜色也很洋气。包的前胸有一横带固定，使背带不掉肩，方便旅行，非常人性化。包的沉重处都有固定线，使包更耐用，总之这个价格淘到这种质量的包包真是大赚了，祝老板生意兴隆！
书包不错值得购买
包包太好了，非常满意？
好的。
质量好的没朋友，线头又少，不给五星好评简直是没有天理，哈哈～
还不错
摸起来还真不错，喜欢喜欢
物超所值，质量棒棒哒
质量挺好
质量挺好
质量不错，物超所值！不知道USB线干嘛用的！
物超所值，不仅颜色漂亮，而且做工非常结实
好评都是刷出来的吧，还是我运气太差。第一个包包收到脏的，找客服，一句道歉都没有。我是从小米生活领券购买的49元优惠价格，让他按照一样价格换一个，死活不答应。做说做活动亏本，亏本你别做啊，谁让你做活动发了质量问题就不想处理了是吗。当我说，既然不给解决我就几百字差评加晒图，他们店长就妥协了。给我一样价格退换，这个时候我还觉得他们家还不是无可救药的。我买了一个不改价说等我收到再打款，结果过来也是个做工问题的包包，皱巴巴的扯都扯不直。换了个客服接待我，也不看聊天内容，随便处理，说有质量问题死活不承认。答应的打款也说要确认收货才给，我确认了收货，就是15天内打款。这时候我差评他们也给我发个厉害的表情，气得我半死，本来想留下一个包也不想留了，两个给他退回去。【大家请注意】【15天是售后的最大天数，超过之后订单就是死的，无法申请任何售后和投诉。凡商家答应的事情说确认收货15天再履行的，请不要相信】我很着急去问小蜜，大家认识一下小蜜，就在我的淘宝下拉就能看见。给大家支招怎么维护自己的权益：凡是有问题商家不解决的找小蜜问问，能很好维权。确认售后，并不代表商家一手遮天，还可以进行申请售后处理。下面上图
宝贝收到了，可惜不是我要的老款而是带ubs插孔的新款，我不太喜欢，因为这种有插孔的，可能脏了以后不太容易清洗，和店家旺旺沟通后没法更换，真的非常遗憾，其余的还挺满意的，质量也挺满意的，常规好评吧？
质量非常好，又便宜，快递也快，我给五星好评
宝贝质量很好
书包的质量真心不错，做工面料都无可挑剔。
非常适合，价廉物美的包包，容量大。
质量很好，不输给200多的品牌包。
味道很大
味道很大
很不错、价格不贵还很实用，很喜欢。会推荐给亲戚朋友
包包的质量很好，功能强大，儿子背上帅气，赞一个。
物美价廉，值得购买i
质量很好
还行。
宝贝不错喜欢，值得购买哈…必须好评?
非常好，非常满意，质量十分不错，准备再买一个。当然全五分好评。
可以
话不多说，质量真的很好，物美价廉！
好评！儿子很喜欢！祝生意兴隆！财源滚滚！
可以   质量很好   买大了
比预想的要小
收到
包包很好，就是自己买大了，女生建议买小号
买了两个，好评
超超超级满意，有六个格子，里面还有很多暗格，布料很好，很厚，再多书装下去都不觉得会破了，一下子买了两个
包包设计周全，人性化，做工精致，很满意的一次网购。
包包质量很好，发货也很及时，非常满意，五分好评。
包包还行，挺结实的，样子和做工都不错，中号也不算小，适合短期出差用。好评。
好评吧！但是一般般！
背包质量不错哦！做工也精致的
味道很大，其他还好。
好，大小正好，质量也挺好
不错!
书包设计完美，质量很好，价格很实惠，买到赚到。
质量不错，容量巨大，外出游玩可以装很多东西
包包质量不错，很满意。
好评。
质优价廉，好
很好
包挺好，隔层多，留儿子做书包用。希望结实耐磨。
好
背包质量看上去不错，大小合适，孩子喜欢，希望能用的住。
质量很不错，没有色差，价格很实惠
挺好的。
外观精美时尚，做工精细，质量很好！
不错，很喜欢。没有想象中的那么大。
好，超值
挺好的，没让我失望!黑色的有根数据线，红色的没有，也知怎么用，没有说明书。
此用户没有填写评论!
质量不错值得购买
很好物料很厚实，功能也很多.很满意！
习惯好评
很好
好评！
质量还可以，料子很柔软，略显单薄，电脑包的功能齐全。挺好的
据说还可以的，价便宜。
做工精良，满意的购物。
满意
质量超好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量超好的包包，无论车工还是五金件也是棒棒棒哒！选了黑色因为一家人谁背都可以，呵呵，捡到宝了！
儿子喜欢
质量很棒，做工精细，不错
好好好好好好好
挺好的
还可以
超高返买的，太值了！背包很厚实，设计人性化，应有尽有，太棒了。幸好没买大码，中码足够大了！全五分好评！
不错
价格便宜，发货快，质量好，外观漂亮。没毛病，全五分 客服欣欣态度好，5分
包包做工质量非常好，容量大口袋多很满意真是价廉物美。卖家态度很好下次还来
太捧了！ 质量不错， 很喜欢！ 会向朋友推荐。
太捧了！ 质量不错， 很喜欢！ 会向朋友推荐。
质量真是不错，手感好，又很大，很实用，发货快，没有味道，很喜欢。
好大个，质量还好，价格实惠。不太适合做书包，出门用方便。
好！
宝贝收到了，物流超快，包包质量很好，做工精细，非常满意！
背包颜色很正，功能多。质量好。喜欢。
宝贝已收到，非常满意，立马用上了
书包质量还不错，物超所值，很多口袋喜欢。
宝贝收到了非常满意好评好评
十分满意！
宝贝收到了，质量超级棒！太满意了！会再次光顾的！！！
发货速度超快，拿到手都不敢相信，这质量这做工这价格超棒，物超所值，一百多的包也没这好，设计非常合理实用，颜色与图片一样，吃重的位置都进行加固，说明店家用心做产品，才能以如此低价买到如此高标准的宝贝，店家辛苦啦
不错
大小刚好。看着质量也还不错。好评。
挺好
空间挺大的！挺好
质量很好，超值
宝贝收到了，物流很快，正好今天出去能用上，背的很舒服，设计的很好，质量很好，一次愉快的购物！
挺好的，好评
不错，十分满意
还没用，希望还好
书包质量很好，颜色也非常漂亮，真是物美价廉，谢谢商家！给予顾客这么优惠的活动，下次需要还会光临。
宝贝收到了，非常满意，这个价位买到这么好的书包，满意。
背着挺合身的，不错
东西挺好的，但是觉得有一点贵。
物有所值
质量可以！
超值
质量不错
书包质量非常好，还带有usb接口儿子很喜欢，非常满意的一次购物。好书包值得推荐！
非常好
质量不错，和我想象中差不多，下次去旅游就用它了
今天刚收到，看了下非常满意，超值！
背包收到了，质量棒棒哒，值得大家购买
发货快，包包质量满意，价格也不错，很满意。
包包大小合适，看着挺耐用，
还行，设计合理，希望耐用
宝贝收到，还不错
包看起来不错，但比想象中的要小一点，买的大号，收到的像中号，没目前在用的这个包大。但放个15寸的本本问题不大，毕竟现在电脑都是宽屏，宽度上要求不高。这款包口袋不少，个人觉得附带的usb线用途不大，不如带根音频线。
质量不错，好评
质量很好，做工精细，容量很大
包挺大的，看着质量不错
质量很好，很满意。
好评 很满意
包包确实如描述一样，质量好，功能强。超满意！
质量不好前面的拉锁不好用，发至
实物符合图片，性价比极高
不错
感觉有点小，质量还可以
不错，蛮好的
看着质量挺好的
便宜，很多间隔，大小刚好适合小学生当书包使用，很好
收到货很快，宝贝还可以。
做工不错，这个价超值
炒鸡好看，我要的酒红色，特别好看
此用户没有填写评论!
质量真的很好，这个价格实惠。买了两个给儿子女儿当书包用，但没有想到那的大，大就大点吧！
非常不错的背包，设计的小格很方便，还有一个侧袋放手机和钱包，这样防止被偷的概率就降低很多，给满分了！祝生意兴隆！
质量很好
非常满意。儿子喜欢的不得了。
一次买了两个很不错。
非常不错的款背包，分槅的口袋特多使你每样东西都可分开放，做工也很仔细，金属链头美观大气，值得拥有。当然我是拿到啦店家活动卷购入，所以觉得非常戈划算。
包包质量非常好，够大，细节做的很到位，功能很多，很满意。
包包很漂亮 ！很满意
超值
<b></b>还<b></b>成<b></b>吧<b></b>，<b></b>这<b></b>个<b></b>价<b></b>值<b></b>了<b></b>
发货非常快，物流也非常快，一天就到了。包整体上挺不错的，做工也可以，款式也挺好，里面格子挺多。值得拥有。
非常不愉快的一次购物，第一次碰到翻新包，或者二手包  包的质量有问题，是二手的或者翻新的，在沟通卖家质量有问题后，卖家给出的答复居然是，这个是可以洗的掉的，一块非常大的霉斑，都不知道是什么动物的排泄物。  希望能够换新，卖家打太极，希望我用运费险退款然后重新拍，几个客服之间踢皮球踢来踢去，一点都不想解决问题，非要占淘宝运费险的便宜，我的诉求是确保给我一个新的给我换新，东西我寄出去，运费店家出，店家非要我先退款，运费从运费险里面拿，再重新拍，这个不嫌麻烦吗？再说了 店家都涨价了，重新拍的损失 谁来支付？就为了占淘宝运费险的便宜，就来折腾客户？  卖新包的天猫商家，其次在天猫售二手商品或者翻新商品，真的合适吗？客服互相踢皮球的态度 真让人愤怒，东西质量有问题 差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
喜欢，质量和款式都不错。快递神速，满意。
和图片上一样，做工好~质量很不错。选的中号大小合适~很实用的背包。物有所值了，好评。
看大家评论很好，于是买了一个，收到果然象大家评的一术年，做工精，式样美，价廉物美，真心满意，全五分！
不错，挺好的，包包是新的，而且还在一股新的那种味道，还可以充电，里面是笔记本电脑用来装笔记本那样的，不错，还带有防震，质量也不错，总体还比较满意这次购物
买的一个中号，一个大号，一样的尺寸，傻傻分不清哪个是中号那个是大号，量了下尺寸，高不够47，但又比中号43高。宽只有20多30不够，找卖家帮忙分下，卖家说有usb的是大号，没有usb的是中号，然后上评价看下其他买家的情况，大中不一。怀疑卖家是中号大号混着卖。幸好活动价相差不大，不然会再问清楚。不过包包质厚，老妈子今天刚去旅游顺用上了，她说旅友都说要帮忙买。也不计较大中问题了。让她旅游后再看真实感受。但包包尺寸事实偏小。性价比还是提高
买的一个中号，一个大号，一样的尺寸，傻傻分不清哪个是中号那个是大号，量了下尺寸，高不够47，但又比中号43高。宽只有20多30不够，找卖家帮忙分下，卖家说有usb的是大号，没有usb的是中号，然后上评价看下其他买家的情况，大中不一。怀疑卖家是中号大号混着卖。幸好活动价相差不大，不然会再问清楚。不过包包质厚，老妈子今天刚去旅游顺用上了，她说旅友都说要帮忙买。也不计较大中问题了。让她旅游后再看真实感受。但包包尺寸事实偏小。
质量很不错 特别喜欢这款后面的背带。做工精细。口袋应有尽有，真的是十分满意，背上也舒服，非常喜欢！
太好了！层次多
这包包拿到手上很喜欢，材质、做工、设计真的很好，口袋很多，储存的东东不会挤在一起，老板也很耐心，对我提出的问题一一作答（我前面买了一个双肩包，因材质设计的原因，很不喜欢）优惠活动买的，升级版才59元。快递给力，快递小哥要给赞。
双肩包收到了，发货和物流都非常快，质量非常好，很喜欢。
还行
不错
宝贝很实惠，也比较好，物美价廉
挺好，口袋挺多的
非常值得！快递也给力，十二小时就收到了，点个赞！
包质量还好，空间中等，不够宽，没有大包背的舒服，一点也不减重。
回家个个都说好，比店里二百的的强，儿子喜欢。
包包真的挺好的儿子很喜欢
还行吧，容量不大，很扁，
非常好
出乎意料的好，太赞了！
比我想象中大
虽然有的客户包有USB口而我的没有，但是不纠结了，这个包质量确实还可以，功能比较实用。 发货很快
包包?还可以隔层比较多很实用
布料不错，看着很结实的样子。后续会有追加的。
宝贝很好，孩子用有点大，小号的有这个颜色就好了
这个价钱在超市里面也买不到的质量蛮好的
宝贝很好，给好评
不良卖家，明明有运费险但是不给退换，质量不好也退不了，黑心商家，别上当了！
虽然是特价包，但是新的包就发霉，有点接受不了，客服的回答有点无语，说用湿毛巾擦一下就好了，换位思考一下，是你，你会怎样做。。。。
不错
卖家特别热情，宝贝也很好，是次愉快的购物
质量刚刚的，包包够大，不错很满意的一次购物
尺寸不对！
包包很好，物超所值，质量很好，很多层格，可以装很多东西，装电脑没问题，买来旅游用的，喜欢到不知道用什么词语形容，唯一就是评价里面很多都有USB口，可能我买了个假包包，没有USB口，不过不影响使用。
真不错的背包，容量超级强大，设计非常合理，出行旅游必备，值得推荐。
挺大的，要是电脑口那里是松紧带就好了
质量很好，活动价格非常值得，只是中号稍微有点小，如果买大号就好了
质量还行，袋子特别多。样式好看。就是做工还要加强，爱华仕的都是双线走线缝的。受力的地方还要加固缝纫。不过价钱实惠，发货速度特快。
背着挺舒服，颜色很喜欢，价格也不贵质量特好 卖家服务很好，物流服务特快
在一淘买的，价格便宜，非常满意。但是这个布料什么的真的得六七十块，原价买也绝对是值的。
还不错
包包质量不错
好
第二次买了，第一个让朋友看好抢走了
非常满意  够大  够帅   够结实   以后背着用用再追评
还没看
质量不错，物流挺快的，好评，手动点赞，还有一个USB
背包做工好，质量不错，买来给小孩当书包用，挺大的
可以
没有想象的大，
比我想象中的还要好
黑色的好配颜色，看着也不怎么大
质量很好，发货快。非常满意的一次购物。
非常满意。
商品使用中，够大方。
还没用看着质量还可以好评吧
质量满意，发货快。好评
还不错
物流挺快，和图片一样，没什么色差，满意
儿子非常喜欢，很满意的一次购物
挺好的，很喜欢，可以购买
好评
很好
不错
很满意,质量很好！
产品号,书包的材料结实。
做工精细，品质优良，一次超值的购物
宝贝收到了，看起来挺好的 ，价格便宜。喜欢的可以下单！
背包好大哦。可以做旅行包用了。做工也可以。建议日常买小码就可以了。 好
很大，很好用
书包收到啦，物流超快，书包很不错，质量过关，外观时尚，空间大，有很多小包，背上也舒服，非常喜欢！
好、比想象中的好
还不错
包包很好看 里面功能真的 很强大 ，出国旅游都没 问题，价格也 那么便宜~ 太 惊喜了
书包挺好的，性价比很高，比我大一时候买的那个好多了，还便宜。
给我崽崽做书包用的，他很喜欢
挺好的！
中刑包包感觉挺不错还没使用呢
还可以
包挺不错的，质量很好
质量挺好的，喜欢
包包质量好，看来狮岭的出品还是有保证的，值得购买
质量很好，夹层也特别多，不过我自己买了最大号，有点大了，个人建议妹子买中号，帅哥买大号，哈哈
质量很好，物超所值
包包不错，喜欢，好评
很不错的产品啊，物美价廉，超级划算，赞一个。
