手表不错，商家很不错
手表不错，孩子特别喜欢。比想象好。推荐。???
不错，挺喜欢
货收到了，非常好，带上感觉高端大气上档次，显得非常的有品味！
这手表很值
性价比很高！推荐购买！
用了几天了，感觉还好  样式也很大气
商品不错，满意！给满分
表很大气，儿子喜欢，刚用也不知时间准确否，过几天追评
习惯好评
手表光泽不错   而且颜色是我喜欢的类型  我很喜欢
帮别人买的，没见到实物。
刚收到手表 完全不相信这手表才99块钱  物超所值  手表外观也特别的精美  全五星   还来光顾
手表不错，时间也很精确，我很喜欢。
好平
挺好的
好看
哎，有点遗憾，表好厚。
一般
节日送朋友的，他很喜欢，给我拍照看了感觉质量也不错的
高大上，第一眼就看上了，良心商品，值得购买
宝贝很好 男朋友很喜欢??
送客户的，B格敲鸡高，吼吼，卖家还贴心的送了一对替换的腕带
很不错
不错
挺好的
他戴着很好看
真心觉得好，这个价格已经很值了。
手表不错，看上去很有型
样子挺不错的 但是感觉做工不怎么样
做工精致  带起来很舒服。。很适合我
手表已经收到了，很帅啊，太漂亮了，100元能买到这么帅的手表，好开心啊，收藏了，以后经常来。
不错不错 挺好看的高尚
男朋友很喜欢 卖家也很好 喜欢??
值了 物美价廉 戴了几天才来评论 真心不错！！欢迎大家来购
表真的好看，很符合气质，同学们都说这表很适合我
这个手表真的实惠，自从买了这手表戴着特别有成熟，朋友都想买呢，质量和服务都非常好，好评五星。
放抽屉里观察了两天时针，挺准的，希望用的久一点
很好看，还送了电池和更换的手带备用，挺不错，送货也送的挺快的
不错   里面还有保修卡   还有两个电池之类的   非常棒
这表质量很好 而且还防水的 建议大家购买
送给老弟的，他说还不错呢
表很帅气，质量也很好，喜欢就快点下手吧
给弟弟买的入学礼物，他说很喜欢！真不错，很大牌的感觉
表非常好，也是儿子喜欢的，很不错的！
宝贝收到了，挺好看也很大气，儿子很喜欢，物流也快，还送了表带和电子
不错，孩子很喜欢
还可以，挺好看的，毕竟还是新的
非常满意
给个好评吧 还不错
超级棒
挺好就是有点大 店家态度很好
很好看，很喜欢
儿子非常喜欢
非常时尚 儿子很喜欢下次还会光顾
很大气很漂亮质量也很好
还不错！挺好用
不错，挺好的，很有逼格，赞
外观设计非常独特，高端大气上档次，非常喜欢??，很值得拥有！
宝贝非常好，以后还会再买，非常实惠
东西收到，看上是不错，还是有点分量，先五星，等孩子戴了再来追加评价
儿子戴着有点大，不错不错
看着还不错，不知道用过怎么样
收到了  感觉这个价格很值  很高端的样子
宝贝很好，外观大气很好看，里面包装看起来也跟高档，买的值
我对这款手表非常满意 价格也很实惠！
很不错的一款男表，主要是孩子喜欢，还赠送了一副表带，目前走的准！继续关注，需要还来！
很好很好，你值得拥有的。哈哈
防水不防电啊，有待改进哈
很好看的 买了送朋友的 朋友很喜欢 物流也特别快 下次需要还会再来
此用户没有填写评论!
可以可以，非常喜欢。挺好看。
宝贝很漂亮，很时尚，超喜欢
不错~很好
非常好
我非常很满意
超级喜欢。送给男朋友的，所以买了蓝色。应该是正品，颜色也很纯，反正看起来就很高大上啦！一点也不掉身份，很帅很拉风，价格实惠，手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准。
手表很好看儿子很喜欢！
高端大气
当安静空闲的时候，我都可以清晰地听到指针滴答运转的声音。这种时光流逝的感觉，提醒着我，应当倍加珍惜每一秒每一分。
收到了，外表看起来很不错
这款手表带上去很有气势，而且表带很质软 带着也很舒服
表很好看。非常满意。感觉是真品。需要买表或者喜欢买表的朋友们都可以看下。真心防水。不是假货。嘿嘿
刚到物流慢点，东西看着和卖家差不多，用两天再追评吧
感觉不错，
付款迟了，特意试用了几天才来评价，性价比确实不错，带在手上感觉也很帅气，好评，老铁没毛病！！！
此用户没有填写评论!
收到喜欢的精美手表。么么哒
收到了  送了表带  唯一不足的就是物流有点慢等的心急
质量可以，带着好看很喜欢?
此用户没有填写评论!
实际上手和图片没啥大出入，很好，看着也很不错的，手感也好不错，还送了小电池。
东西不错已经第二次购买了
这款手表真心不错！打开的时候朋友们眼镜都亮了！真心不错！实际上比图片好看的多
款式好看，戴起来感觉就像成功人士，物流也很快，
莫子事休息你真去学习一下来
手表收到了，给弟弟买的，很帅气跟图片一样，好评！
服务质量很高！
手表非常好也挺好看的
宝贝很棒哦哦，&apos;赞
手表看起来挺不错，先用着。送了一条带子，还有电子。这家店不错。
看着挺好的，比较理想
宝贝收到了 挺不错的   就是不知道能用多久  好评。
非常好，适用，没什么说的了，就是棒
此用户没有填写评论!
宝贝跟好看，很大气值得下手。
很好，不错。戴上去，很好看。
挺好看的，物有所值
非常喜欢这个手表
宝贝特别好，带上特别合适，收礼物的人也很高兴，喜欢的亲不要犹豫哦
性价比不错。。。。。
手表很大气，带着很好看！好评！好评！
很好看，我也是潮流人，配上不错
表很不错，和图片上一模一样，卖家很细心把时间都调好了，还附带一根表带和两块电池，很赞
儿子很喜欢
刚收到货打开一看，针位不准，还掉漆了，还推卸责任，想买这款表的朋友建议还是考虑考虑在买，不知道带几天这漆会掉成什么样，在追加评论。真是一次失败的购物本来期望挺高，待追加
质量好，
款式好看，新颖，质量好，值得购买
很好，五星好评。
给外甥买的，小孩很喜欢，带着还不错，款式很好看。
很好看 质量不错 给力
看着很高端，时间都是调好的，卖家很用心
带上去挺酷的
差！秒针一下走，一下不走！！晕死！！
还不错  挺好看的
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，很喜欢，物流很快。客服态度很好。
不错，宝贝质量相当可以，客服也很好。我很满意！！！
手表带起来很好看，快递送货速度也很快，赞&hellip;
不错，还防水，带起来很大气
时尚大气，包装完好，客服服务态度好
挺好的，买给弟弟上学用的，已经是第二次了，喜欢的朋友们赶紧下手吧
垃圾，不好千万别买
不错
大爱，很喜欢，很划算，质量没话说
收到货很满意，跟图上一样的
长得很好看，还送有保修卡。不错喔
不错，很满意
非常喜欢！跟我想的效果一样 真的很酷
第二次购买.很好
挺不错的   性价比高的还是
表很好用，实在，值这个价！
宝贝已经收到。性价比高非常实用。物有所值！
我弟弟在用，不知道怎么样
好，和想的要好
不错，带着很好看
我很喜欢 这个表很好看
手表真的好漂亮！我很喜欢
宝贝不错，很精致，很喜欢呢，包装也很好，客服（不知道是姐姐还是哥哥）很棒棒哦；稍微有一点点缺陷就是手表的膜没贴好，有几个小泡泡，不过整体不错哦，表示很满意呢?
手表高端大方上档次，质量很棒，款式不错，这个价位已经是物有所值了，儿子很喜欢，是一次很满意的购物。
快递收到了是正品，还送了一天备用表带，可以放心购买?
货收到了，挺漂亮的，也蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
收到货老公挺喜欢，带了一星期评价时间准质量也好下次会在来的
手表真心不错，挺好看的，走时准，物流也快，物美价廉！
一份钱一分货总的来说还行
非常好
挺好看的，很喜欢这个款，服务态度也挺好的，物流快
高端大气上档次，很是喜欢！不买不知道，一买吓一跳，比想象中好多了，很喜欢
这个表完全可以放心购买   真的挺好的   没有问大家里面说的一些毛病或者质量问题   卖家态度还可以   说得过去   物流正常   不是很快但也不慢   不知道别的样式   我买的这个样式是送人哒  真的超酷    朋友看了也说酷   带着特别合适   喜欢！满意！
哇塞，戴上酷毙了，超喜欢，还有保修卡送了表带电池，超赞，用下看效果在追加。
还不错 只是感觉还是黑色的好看第二次买了 可以支持
非常不错，
宝贝收到了，看着特别高大上，同事看了都说好，赶紧问哪个店铺！！！！！
东西非常好，带上去非常有男神的感觉，掌柜的也非常好，五星好评必须给。（我不是托）
总的来说还是可以的，时间时差一分钟，防水还不知道 ，就是不知道能不能调时间的，
非常好出乎意料还送了表带和电池很满意
可以
给十四岁儿子买的。觉得款式洋气，非常适合十几岁的男孩戴。
外观时尚大气，大表盘很有范，走时准确，秒表功能很好很强大，佩戴舒适，性价比高，值得购买！店家很贴心，包装精美，有发票保修卡，还送电池备用表带，还会推荐朋友购买~~~ 介绍详细，讲解耐心，服务态度很好~~~
挺好的，看着挺高端，哈哈????
好吧
目前发现唯一也是最不能忍的缺点，秒针指的全是空格，那些好评估计也是五元返现给骗的，唉，本来还以为物美廉价的东西
送给老公的情人节礼物，老公很喜欢，戴上特别高大上！喜欢的不得了！
收到货很满意，儿子很喜欢。
手表儿子很喜欢时间也准，非常愉快的一次购物，下次还会光顾
非常好
宝贝收到，戴着大气，时尚，很满意给五星好评
很漂亮！
好
很帅  高端大气上档次
比期待的要好第一感觉挺不错的过几天再来追评一下
还不错，比较好用。。。。很合手？
挺好的，弟弟很喜欢
嗯呢嗯哪嗯呐嗯呐嗯呐嗯呐嗯呐嗯呐
跟图片一样！商家也很细心！值得购买
哥哥给买的开学礼物，很好看，质量也很好，很满意。
手表收到了，是送朋友的，款式很不错，还送了电池和表带，物流也很快，值得购买！
很满意
第一天戴，质量还不敢保证，外形很漂亮，待追评
太差了，时间不会准，七夕送出手，丢人
手表收到，款式还不错哦，儿子很喜欢。质量目前没有发现问题，过两天再来追加评价哈。
这表真的不错值得拥有。。。
给弟弟买的，非常喜欢，和描述一样，很满意!
挺漂亮的，哈哈?
给别人买的不知道怎么样
没夜光   感觉不咋地
手表收到了，儿子立马就打开包裹，试戴了一下，很是喜欢！
表比想象中的，要高端大气
宝贝收到，儿子很喜欢，好评，
价格实惠，外观简单大方。孩子很喜欢。
还可以
宝贝收到了挺好看的，谢谢卖家送的东西
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，低调奢华有内涵！
还是可以呢?
东西很好物流很快很满意
东西一点也不好！物流也太慢
手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，直在网店逛的我无意间发现了这个宝贝，给同事看下，都说挺不错的，现在到手了，看起来也确实很不错，同事还准备说也要买。。多的不嗦了，好评五星！！
刚收到，不错，很帅
不错，戴了几天后才评价，儿子很喜欢。
不好，感觉像假的
确实很好看啊，有时间有日期。还送多一副表带，多谢了！
手表很赞，时间卖家都给调好了，盒子也不错，可以送人做礼物
还行
哇~超级漂亮的好嘛   实图比店家的图更好看好吗 送男友还是很高大上的
亲，手表收到了，孩子也很喜欢。手表带上很大气，这是很满意的一次购物，下次还会光顾。
宝贝收到了，特地用了一天来评价的，表挺好的，带起来也很舒服，时间也挺准的，爸爸很喜欢。祝商家生意兴隆。
一般般，表带太垃圾了，戴得超不舒服
不错戴在手上很舒服，还送了表带和电子，
好评
很帅气，同事看了也说要去买一个，走的也很准。
特别喜欢  男朋友也喜欢
表很好看。老板态度也很好。为你点赞。
很好，值得拥有
非常高端大气上档次非常好还送个备用表带。
看着真心不错，这个价位买这样手表不错
还行
收到戴了几天，还不错哦
不知道质量怎样，看起来款式还行，就是快递没送到指定的收货地址，还是自己坐了好远的车去拿的，不满意的一次购物
漂亮！好看！还有送个表带！给个赞！
送东西，还有表带电池
快递挺快的，手表很好看，服务也好。
好评！
宝贝收到了，我很喜欢。店家也很贴心把时间日期都调好了。非常喜欢，以后还会来买的。
表很好用，而且还可以看日期很方便
表非常棒，很厚实，大气
真心不错 值得购买 就是不知道表带怎么换
第一眼看上去很喜欢，买给弟弟，收到货，还不错，目前没发现什么瑕疵。
宝贝很好  是我喜欢的类型  带上去舒服  看起来大气   质量也很不错  给100分的好评
儿子很喜欢，带起来很大气
手表不错，也有人问我多少钱买到，戴上也有面子，好评
特别好
物流也很快，也和非常便宜，看上去非常大气
还算可以，对得起这个价格，第二次买这个牌子的表了，主要是觉得第一个机械表要搭配的话显得太正式，于是再来一个便宜的。之前的买来一年了，表盘没有掉漆，表带没有掉皮，走时也比较准。这个应该也一样吧，拿到手里看了一会，计时器的秒指针在初始状态下有一丁点的偏差，然后就是表面贴的膜起泡太多，与之前的比该说不愧是一分钱一分货么&hellip;&hellip;总体来讲，与所介绍的基本一致了，看看能用多久了。
手表收到了，高端大气上档次，质量很好，款式不错，走针很标准，客服服务非常棒，很满意的一次购物??
还不错。
还行
此用户没有填写评论!
宝贝很好，物有所值，儿子超喜欢!
一到货，儿子就迫不及待的戴上了，非常不错，推荐购买
表很不错，外观很好应该很耐用。以后会多多支持！
非常好，非常满意！
帮我弟买的  ，他很满意，  棒
手表非常不错，赠送的东西也非常好，我儿子很喜欢.
很好   没毛病
手表很好看，给孩子上学用的，物流也很快，卖家送了表带和电池，
手表很好  很满意  戴在手上也很好看
谁能说一下时间怎么调
表带制作太差劲了，还有毛边！
帅帅的，酷酷的。很喜欢。
宝贝很喜欢，刚刚收到，看起来不错
宝贝收到了，手表款式很高端大气上档次。
挺好的
有点反光，很漂亮，下次还来你家，朋友介绍来的，给你一百个赞，祝店主越做越好
商品看起来不错！质量如何用一段时间后再说。
简约大气！不错的选择！
体面，挺漂亮
宝贝收到了，儿子很喜欢，放学了就直接戴在手上了，看着真的不错，高端大气上档次，而且包装也挺好。还送着表带和电池。
宝贝很快接受到了  挺喜欢的 带起来正好
东西还不错  物有所值
挺好的，性价比很高了。建议购买
宝贝到了，给朋友买的，很喜欢，还会来
用了不到三天，表针就坏了。呵呵!  垃圾表。
物品与描述相符，店家服务态度好，物流速度快，是一次愉快的购物。
手表收到，款式很漂亮，儿子很喜欢
好
很少评论的我来了 很好看 非常喜欢 我的手戴起来挺配的 真是没毛病 开法拉利都不影响这装的可以 去吃牛排餐厅绝配了
宝贝今天收到了质量颜色没问题下次再光顾
赠送了表带和电池 很不错 款型也很好看 跟图片一模一样 家里人看了都说好 弟弟挺喜欢的
看着还可以，就是有点瑕疵
此用户没有填写评论!
整体来说  这个价格有这种货  不错
很好 不错
忙的忘记来评价了 宝贝非常好，快递也快，送男友的礼物，很喜欢，赞一个 值得购买哦，先戴戴，有问题再来反映???
可以 但是正品么
非常好看的手表，高大上！包装精美，物流也给力
宝贝收到了，很不错，就是不知道那个上下滴按钮不知道怎么么用
手表还比较满意，戴上也刚刚好，很喜欢
手表很大气 带着也很好看 主要是带着很舒服 特别是原装额表带
不错，用一段时间再来追加好评，很喜欢
很喜欢
宝贝收到之后，特地延迟了两天确认收货，带出去朋友都说很好看，还问我是不是很贵，我给他们说才100快不到，他们居然不相信
快递非常快，很棒，很不错
满意，高端大气上档次的，售后服务也有
服务态度好，物流很快，给孩子买的，很适合，给5分，物有所值
质量和样式好看，也有重量感。
好
宝贝不错，儿子非常喜欢，物流非快，店家还送了礼物，满意五分
手表非常好，给店铺好评，以后看质量如何
真心不错，很满意，非常划算，给商家一个赞
这款手表的表面很美观也很大气，还送了一根表带和2枚电池，儿子迫不及待的带上了，这个价钱真的买值了
不管怎么说，最后结果是好的，给一个好评吧。
就是镜片有点那个
手表很漂亮，很大气，值得购买的一块表。赞
手表收到了，包装还不错，不知道质量如何，用用才知道
宝贝收到了，很喜欢，
质量非常好，价格合理，款式新型，我很喜欢
非常好的手表  一眼就喜欢上了    很满意。 下次再来
质量非常好，也非常好看，戴出去很有排面，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，我很喜欢，买回来我就戴上来，建议大家购买
戴着挺舒服的，也很好看，值得购买
宝贝收到了，包装完好，质量不错，店家服务态度很好，物流也很快，以后还会光顾的
手表看上去非常的高端大气，新颖时尚，很有范，孩子非常喜欢，赞
收到货，很惊喜，这个价买到很值，好评
 ^]毛病！
挺好看的，看着大气
非常好，做工精细，很帅而且店家已经都调好时间了，随买随戴，
宝贝非常棒，我很喜欢
手表很漂亮，做工很好，也是防水防刮花的，非常好。
挺好的，孩子很喜欢
货真价实，还送表带和电子 给100个赞  ;东西很好的。
带着挺舒服的，不错，物流也挺快
手表非常好，非常喜欢，物超所值
物流快，跟描述的一样，物超所值，值得推荐的好东西
商品跟实物一样，物流也是比较快的，福建距离浙江也是蛮远的。送的还挺快。 客服比较敬业吧！速度蛮快的。
送男闺蜜的，质量很好，高端大气上档次
感觉手表很不错，价格也实惠。
手表非常有质感，低调奢华，不经意间让人感觉很大牌
手表挺不错的，带上奢华大气有内涵！！
东西确实不错，除了我还不知道怎么装电子外，其他都挺好的?
不错   满意
十分好，和图片上一样，宝宝很喜欢
手表质量很好，待着也很舒服，加急的到的非常快.
美观大方，手表走时准确，值得购买，好评
可以   老板带的手表
手表看起来大气，推荐大家购买，质量可以值得信赖，广东这边刮台风没办法评价迟了一点
特别高大上，
东西收到了，手表不错，没什么问题，挺喜欢这种的。
手表收到了，很好看质量也很好
弟弟很喜欢
好评
望店家生意兴隆，财源滚滚，给朋友介绍。
此用户没有填写评论!
不错
买给弟弟的，待会儿送给他，希望他会喜欢 还送了一根有花纹的带子呦，很喜欢，包装也好
宝贝已收到！做工精细，款式新颖。物超所值。比较满意的一次网购。
手表已收到，儿子超级喜欢带在手上也很高端大气上档次，比想象的还要好，真是物有所值很满意的一次购物！
额，超级喜欢。送给男朋友的，所以买了蓝色。应该是正品，颜色也很纯，送了一条棕色带子好像不怎么搭，觉得黑色带子比较好看。反正看起来就很高大上啦！一点也不掉身份，虽然不是什么大品牌但也是老牌子了，信的过。想买的亲赶紧下手吧！
宝贝收到了非常满意
手表儿子很喜欢，昨天收到的，今天就带着上学了！棒棒哒！
宝贝带起来很大方
宝贝收到了，质量不错，儿子非常喜欢，带上挺漂亮
我中午刚收到，宝贝款式不错哦！非常时尚，戴着也很舒适轻盈。
宝贝看上去帅气大方，非常适合年轻男士
此用户没有填写评论!
不错，感觉挺时尚，与我期待的基本是一样的
手表很漂亮大气，很符合潮流时尚帅气，挺酷的。很满意必须好评+全5分
手表挺漂亮的，戴着也舒服。蛮好的
棒棒的，客服态度也好，手表质量也很好，值得你拥有。
此用户没有填写评论!
表还算不错的，好评好评
什么鸟表一天下来会走慢了十几分钟
表很好，很满意，不过快递太慢了。
手表早就收到了，给老弟买的，他很满意
很满意，这个价买到这样的表，很值了，至于质量咋样，待续，我还没用呢
表收到了，还送了一个表带和两个电子，儿子戴着很喜欢，这个价格确实划算
货收到了，感觉挺不错的。还送了电池，还送了一条表带。
手表不错  功能齐全   舒适
非常满意，还送了保休卡跟表带电池，带上也非常完美
不错，很好
物流很快，表也很棒！电池，表链都有备用。很高大上，价格也挺便宜的
好评，不错
宝贝很好看很舒服，买了不后悔。
手表款式不错!精致漂亮!戴上很大气有档次!质量很好!厂家包装挺讲究放人放心!商家服务好!物流运输快!相当满意!
帮朋友买的，很好的一款手表，物有所值。
宝贝收到啦，表的款式很好好端大气值得购买，
挺好的，跟描述d一样，儿子很喜欢!
很不错，带上显得挺大气的，店主态度很好，物流非常快，一百个赞
真皮表带不错，
送给对象的   他说很喜欢
宝贝收到，看起来美观，好像挺贵的，还送电池表带，祝老板，生意兴隆！
很满意，带着好看大气，保修卡都齐全，可以放心购买。
手表挺好的，是第二次买了。
很好，非常好
以前都买过的，质量还是一样的好！！！！
手表很好使，走时很准，是一次满意的购物体验
手表蛮好的，戴在手上非常好看，，，价格还便宜，
很洋气很帅的一款腕表，真的推荐购买，真的物超所值的，物流也超级快~点赞
此用户没有填写评论!
表很不错
很好的宝贝  客服态度很好  还送了一块表带两颗电池  包装也很精美
外观不错，可惜时间有偏差，过几天就慢了几分钟
表很好啊，蓝带，蓝面，感觉酷酷哒，颜值高，不错呦！
宝贝收到了，看起来确实不错！五星好评！
宝贝挺好的
质量真的超级好超级好  并且 特别好看  太值得咯  很久就像买这么一款表  现在终于买到咯   高兴得快要疯咯
手表真的真好看，很喜欢，第一次代表，显得自己不一样了。卡诗顿的真不错，走过路过千万别错过。还有，客服还说有返现哟?！
陪着手表的保修卡，保修单，备用表带，电池，一个不少
手表很好看！
产品非常的 刚到的就拆开看看了很不错 ，表示非常的喜欢。物流很快  两天就到了  很好。
很帅很拉风，价格实惠，卡诗顿一直是我喜欢的品牌，手表很酷，价格也很亲民，包装也很好，还送了表带！高端大气上档次，质量很棒，款式不错，手表挺精致的，也挺漂亮的。全黑款带着很好看，低调奢华。很高端!快递也很快。
忒好，要买的近快啊
给朋友买的，东西不错好看?，还被夸眼光不错
哇，比我想象中的还要好啊，真心不错，这个价钱能买到这样的手表，感觉有点不科学啊，哈哈?
宝贝收到了，很喜欢，精致漂亮大气，时间很准，上手酷酷的！大爱！
帮朋友儿子买的不知道怎样
质量挺好，我很喜欢
宝贝收到了，和卖家描述的一样，还送了表带和两个电子，很实惠，很好，很喜欢，不过有个缺点就是秒针走的路线不在刻度上，还有就是表带和电子自己不知道怎么换，大赞 服务到位
情人节送的  对象挺喜欢的
买给同学的，不知道质量怎么样，目前还没有出现问题，希望买的是良心产品
手表很大气，他很喜欢，很开心的一比购物
还不错吧  感觉挺好看的  就不知道会不会掉颜色
很实用，样子也好看，大家赶紧购买吧！
很好，男朋友很喜欢
很喜欢
手表很漂亮  时尚大气  可以可以
挺好的
手表很好看，卖家送的钢表带非常喜欢。这个手表观望了好久，价格有点小贵，一直不敢下手。但是卖家很体贴的帮我减了50块。真的十分感谢。祝卖家生意兴隆！！感恩的心给你们。
非常棒，非常喜欢，手表非常上档次，还送了表链，好评，绝对的好评
此用户没有填写评论!
挺精美的。
这款手表很好，我儿子非常喜欢，喜欢的朋友快点下手吧！
嗯，没带
还行吧
好评好评
手表很漂亮，看着也大方非常满意不错好，好，好
此用户没有填写评论!
满意
好好好好好好好好好好好好好好好好
好评
手表很不错，和照片上的一样，好评！
样式好看，功能齐全，就是高大上
表非常漂亮！儿子很喜欢??我会继续光顾的！
还不错
用起来不错你值得拥有
我不介意你们买这样垃圾货   买回来带两次就都这样了  非常差
此用户没有填写评论!
宝贝很好我很喜欢非常完美
给儿子买的，他非常喜欢！
手表收到了，很精致的一款手表，包装较好，里面还送了一条手表带，还有电子
挺好，好开始还不会用。以为是烂的。后来朋友教了下，骚气
不错
给力！很好看高档次！很喜欢太好了！下次还来
可以
正在试带中
很精致，看起来不错的样子，但是带手上真的很不错，值得一试
很帅气，幸福死了。
手表喜欢，孩子戴上合适大气上档次，喜欢的可以下手哦
感觉还好，电池，表带什么都有，还是比较好的
手表不错 今天戴一天了 朋友都说好
与实物没太大出入，除了秒针有点快之外别的都还不错。
手表很漂亮，就是不知道生锈不。不生锈再追评！
收到，这个价位已经是物有所值了，质量很不错，不像这么便宜的表，做工很精致，还送了表带电池，就是看录像以为小表盘也会动，结果并不动，有些失望，不过已经很好了！！
收到了，很满意
棒棒哒
速度快，宝贝也挺好的，
货已收到，非常好，还很实用，已经戴上啦
款式儿子很喜欢，一收到马上戴上了
还可以！本来要钢带的！结果拍成皮带的！皮带的也很漂亮！
很不错，走时很准的！
手表超级好看     高端霸气上档次
还行
自我感觉还好，就是不知道质量怎么样，?毕竟第一次买，?
宝贝时尚，大气，精致，好看
宝贝的包装非常好，时间也是调好的，质量没问题，下次买表再来哟！
表很好看，很好，，值得买
戴着舒服，好看，特别棒
感觉良好，还防水
表很漂亮，很实用，目前来说很好
不错的手表，我儿子很喜欢
很满意
手表还不错。很喜欢。
很好看，挺喜欢的
宝贝已收到 非常喜欢 看着高大上 物有所值 以后需要还会来的  对了 物流也超给力
宝贝已收到货，给儿子买的孩子很喜欢，我还怕今天到不了呢！孩子明天上学害怕带不上呢！特别感谢商家发货快，
挺不错的，虽然有点不对图，但就拍了这一张?
很好，态度好
很好，儿子很喜欢。
。宝贝今天下午收到了，很好看，款式也很时尚，比较适合我，我朋友也决定买一款
不错，不错，这个价格买到这么有档次的腕表，太值了，我同事竟然说看着像几千块的，大赞！！ 卖家很贴心，还另送了一条备用表带，还有电子，还是大赞！
还可以  比较喜欢
非常好。比想象的要好看多了。  客服服务好
哈哈哈，超喜欢宝贝的，很满意?
手表收到了，很漂亮，戴几天看看&hellip;&hellip;
宝贝很好看还会再次光顾的，我也会介绍给同学朋友的，谢谢
孩子不知在哪看到的这款手表一定要买，其实有块手表了的，说这款手表防水，一定要买，买了看这款手表确实不错，价钱也实惠，式样也讨喜，还是正品，好评五星！
百元钱买到的东西，真是物超所值，精神大气上档次！
不错，
手表质量很好与卖家描述相符！
手表很满意 与照片相符 并且卖家还送了表带和电子 非常满意 带过后会有追评哦
手表很好客服服务态度很好
此用户没有填写评论!
真心不咋滴 线头还没戴就开了 表带还是长霉了那种脏脏的
宝贝非常好，给爸爸买的非常喜欢！
挺快的
哇，非常满意，买的是实惠，戴的是高大上，必须赞～
非常不错，非常喜欢，值得购买，高大上，商家生意兴隆
手表很有档次，本人很喜欢。
物流超级快，宝贝超出我的预计，没想到以此价格能买到如此好的品质的东西?
此用户没有填写评论!
非常满意，与描述相符，没有瑕疵。
不好
东西真的不错，做工精细，店家态度顶呱呱，推荐朋友来这买一下。
给对象买的  很喜欢  质量也好
好
挺好看的
刚收到快递，打开第一印象，外表精致上档次，很愉悦的一次购物
不错不错，带起来可帅了
感觉不错，我非常喜欢.满意，谢谢！
款式新颖独特，弟弟很喜欢，带上很好看，还会继续回购，希望店家多出新款
很好,对该物件感到满意.
手表很好看.绝对物超所值. 很好 如果再快点就更好了
不错男朋友很喜欢
宝贝一个字：爽!这个价格买这样的表，真的是物美价廉，自带跑秒，主要用来业余裁判，收到货时，表的时间与北京时间一致
表很精致值得拥有赶紧入手吧
好喜欢  特别好  款式也不错
刚收到货，宝贝真是太赞啦！物有所值，不论是包装还是手表，头一次这么满意，好评！
简约大气，还送了一对备用表带和电池
质量很好，外形也很好看很时尚
宝贝收到了，很好，我老公很喜欢?
这个价钱能买的这个表真的是值了，男朋友很喜欢
给个很高的评价：&ldquo;无懈可击&rdquo;，帅爆了
喜欢，满意，好
不错不错，还可以，颜值合格，买家服务感感的，全五星好评！
挺好的  我比较喜欢
很喜欢，还送了表带和电池，很值
一般吧 照片上的明显好看一些 有点失望?
.........怎么调来的????
送男友的。男友说钟突然会有时不准。
表很好
还行
还行
还不错，看着挺漂亮的，包装和物流都很棒，好评，因为是送人的，所以还没有用
真心不错，朋友戴着也说很好，对得起这个价钱了！
货已经到了，手表很好看，男朋友看了，说很霸气，这家的服务态度也超好。而且快递也很快。想买的宝贝快点下订单吧，这是买不到的好东西哦
看上去非常完美的，高大上，这个价格买简直就是捡到宝了呢，非常喜欢这个表！不多说了，五分好评，上图看！
可以哦。很喜欢
此用户没有填写评论!
给老弟买的，戴着也很舒服，帅帅的
戴着挺舒服颜色也很好看 很喜欢
还可以
感觉挺好的
很好超值
宝贝已收到，感觉很不错。
物有所值，很喜欢。
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
出了15块的邮费，但是速度很快。手表很漂亮，值得购买！！
外表不错，看着顺眼。服务也周到
跟想象中的不一样，送了个表带吧，也是坏的。凑合着用吧。还有快递到了竟然不给我打电话，短信也不发。哎。
挺好用的，很好用，自从知道淘宝积分可以抵钱用时，我才意识到认真评价是多么的重要，从前我不知道该怎么凑够85个字，拿到那50积分，现在我总算知道了，每次买了东西之后要评价的时候，我就把这段话复制到评论里，意外的好用呢，这些话是我亲自用手一个字一个字地打出来的，真的是特别的不容易呢，现在应该有85个字了吧，嗯，我认真地数了好几遍，早 就超出了85个字了，那么我的任务算是完成咯，拜拜??
带着高档大气上档次 特别适合 很高的性价比
非常好
手表收到啦，弟弟说很喜欢，上学可以正好戴，物流很给力！最主要是价钱很合理。以后就他家啦。
这块表太垃圾了，收到货的当天，跑秒秒针和跑秒复位就坏了，怎么按都不管事。为了更多消费者，不能为了五块钱去评论、追评这块表好，这是真心话，买的时候还请各位买家注意点。。
非常好看也特别好用
宝贝已经收到了，物流很快，手表很好看，全黑的看上去很沉稳，男生戴很合适，走时也很准确，很好！！！
戴了这么多天才情况，表很好，防水也很强！
手表很好
手表确实挺大气，挺好看的，
穿着舒服，用着合适，不错的商品，下次还会购买的
送人的，没看见货
可以?
第二次购买了，第一个表被儿子不小心摔坏了，很喜欢这个款式。
用了几天才来评价，总体来说手表不错，老板人很好，谢谢哈&hellip;&hellip;
差
这个颜色非常好看  一回来立马给男友戴了  他特喜欢  戴上也很有男人味
收到了，发货挺快的，物流也很给力，货物和照片上一样，好评。
朋友很喜欢。在远方。所以图片没办法发了。质量很好他说。
目前看来挺好的
帮别人买的，很好。
手表带着非常帅气，还送了一个表带子，包装精美
宝贝收到，因为本省，第二天就到了，手表很厚，带子比较硬，包装非常精美，还送了发票和保修卡，保护措施做的很好，要送了备用表带?还有备用电池，至于防水防刮后面在追评，(我不敢试防刮，万一真刮了就不好了)，希望质量能让人满意，后面用用再评，客服态度很好。
已收到宝贝.物流速度很快.表也很帅.
走时很准，夜光效果很满意，防水很好 服务态度好
宝贝 很好  很喜欢
一般般
挺好的
不错，很好看，时间也走的准
质量不好，又不好看，又走不准，倒霉
此表值得拥有做工精致
收到的宝贝非常满意，很喜欢，物流很给力
好
太棒了男朋友很喜欢   五星好评??????
手表已经收到了，真的很不错，发货速度很快！
儿子非常喜欢，符合他的预期值
很不满意，都说了是七夕送人。还把价格标上去！尴尬！不要打电话要求删除评论，那样我只会追加差评。谢谢！
表很好，还送了表带，给弟弟买的，他很喜欢
手表还不错  就是有点厚了   不知道上面说的防水到底  防不防总体来说还不错
拿到货小孩很喜欢！谢谢。
出乎意料的好，很满意，很适合。
试带了几天感觉可以不错值这个价
宝贝已收到，好漂亮，一次满意的购物，谢谢店家的小礼物
手表非常的好，挺准的，值得拥有
表已经收到，非常好！
挺好看的，就是带着有点大。
手表不错，物美廉价，值得你喜欢
非常好！戴上去挺时尚，值得信赖！
质量很好，很准，外甥很喜欢，戴上很精神！
物美价廉！很漂亮?！还送两块电池，有心了。
东西收到很满意，不知道每天洗手会不会进水呀！等以后我会追评价的，东西看上去很不错，款式也很好，卖家送的小玩意也很多。卖家发货速度也很快，值得信赖。
好，表盘很精致，超喜欢
帅气
手表很时尚、很漂亮，物超所值！
将就吧
很满意，很好看，对外观点个赞，带着挺舒服的。物有所值
宝贝收到了，手表款式很高端大气上档次，是给儿子买的，带上很漂亮，卖家还送了电池，表带，真心不错，很满意的一次购物，好评，满分。喜欢的亲们不要犹豫了赶快下手吧。
收到这个宝贝了，和图片一样，很好看，七夕送给男朋友，他很喜欢，值得买买买，不过男票这手太黑了哈哈哈~
可以
手表不错  带着舒适  外观也好看  很喜欢 会推荐朋友来买！
手表非常帅，我终于追到女朋友了
手表漂亮，我很满意，一次很愉快的购物
宝贝不错，看起来很大气，唯一的不完美就是表带有点硬，不好回弯，用用应该就可以了，无伤大雅。嗯，五星
很不错的手表，第二次购买了，买给弟弟的，他看见我戴着也挺喜欢的，很时尚大气
此用户没有填写评论!
值得选择的一块手表，非常满意
第一感觉不错，戴在手上很舒服
表真的太好了，走的很准，质量也好，带起来大气上档次，快递小哥很快，几天就到了，这个价位买到这样的表真是值。
不错。很喜欢
儿子非常喜欢，质量很好，很大气。
宝贝很好，很喜欢，比想象的好很多，质量也很好，值得大家够买！
宝贝超级好，弟弟快开学了，给他买的，看起来非常棒
手表很不错，真的是物有所值，昨天买的今天就到了。
手表很好看，大气，和图片很相符。
收到货了，还不错，挺喜欢的
东西非常好，确实很漂亮，家人都喜欢
为什么我的表跑的慢一点。调过来就慢了。
手表已经收到，物流也快，手表挺时尚，儿子自己挑选的，好评！
质量非常的好 爸爸表示非常的喜欢
宝贝收到了，老公很喜欢，这个价格买单，真不错
宝贝不错，比举起的还要好
非常喜欢宝贝   物流也很快   超值！
宝贝还是很不错的精致，好看，还送个表带，值得买，
满意
商品很不错，很喜欢，很超值！
真的很喜欢，会介绍身边的朋友光临的。
不错
货收到了，包装很好看物流也快两天到货?? 可以很满意！
此用户没有填写评论!
很满意，带上很高档的感觉，大小正合适，给别人买的，很喜欢。
确实漂亮  跟图片上的一模一样看上的抓紧入手把
很好
表的款式不错，挺时尚，有风格，一点小建议，如果表的镜面再增加点艺术感，可能会更完美。
孩子原来带的是电子表，收到货后很是喜欢这款，感觉买对了，质量很好，高大上
买的这个挺不错的，大气上档次！帅帅的，还送了一条表带，电池 还可以更换，发票也有
很时尚，物超所值，比较满意的一次购物，推荐朋友了
手表非常好，和图片一样
大气，好看，同事也想要再要块！物流很快，包装严实，拆开一看，表镜面碎一块？原来是膜，保护很好。还送了一副皮链两块电池。很不错，很喜欢！
物美价廉，服务周到。
很漂亮，很喜欢！！！
不错&hellip;很喜欢
手表很好看，包装也很好，服务挺周到的。
带上感觉就是高端大气上档次  很实惠的表   棒棒的?
此用户没有填写评论!
好评
宝贝刚到手，带起来不错，时间也给调好了，不错
手表贼酷，挺好看的
手表很好看，挺喜欢的
挺好的    就是有点轻
此用户没有填写评论!
手表还可以买了第二个了有需要在来
挺好的。
东西质量很好  表也很帅 很满意
表收到了，很有气质，高大上，质量也很好，颜色也很喜欢。
还不错哦。第一次在网上买的手表
此用户没有填写评论!
感觉挺不错的
这个表很漂亮，  而且还实惠。买表首选店。
手表好看，就是那个膜没贴好，有气泡，强迫症看了非常难受啊
表看着还可以，带着不舒服，表带硬还咯吱响
给儿子买的，带上后很喜欢，表样式很大方，
镜面玻璃不耐磨，已经有一条小划痕了，总体还可以，送的表带做工不行。。。
手表到了几天了，男朋友戴了感觉不错?
宝贝收到，看上去还行，用一段时间看看进水不进，时间准不准，在追评！看了货总体还是很好的！
非常帅的表，很有气质
表盘不小，看着高大上，这个价格还不错。
手表很满意，很亮很有档次，期待一次再购。
孩子上学用，还不错。
此用户没有填写评论!
非常满意，高端大气上档次，便宜还好！
真心差劲，跟之前买的差了好多，价钱还贵，以为能买到好的。差评差评差评
太差了，又贵
物超所值，价格实惠，不错，带上也好看
手表非常好用啊我喜欢啊。
女朋友给买的 正好七夕前一天到 目前为止还是满意的
买给儿子的，他说很喜欢，满意，好评
表贼好看～
嗯嗯，商家已经把时间调好。这点很省心。宝贝看起来很时尚。
很不错
挺满意的，
质量不错       好评吧
非常满意，比想象中的还好。
不错
期待的手表终于到了   物流真快   买来送男朋友的    很满意    他很喜欢    很好看
宝贝已收到非常漂亮物流也快五颗星
看着不错！买给老公的礼物他也挺喜欢的！
之前用的就是卡诗顿，一如既往的好，还送了表带电池，非常帅！
收到手表后使用了几天后来评价，首先时间走的很准确～表盘也很大，非常漂亮。送了表带，挺满意的一次购物！好评！
手表不错，弟弟很喜欢，还送了一个表带
送货很快，手表也很不错，满意。
表很好看，很有气质，高大上呀，质量也很好，颜色也很喜欢
非常喜欢。
带着很不错，款式也很漂亮
非常好看，和我相信的差不多，非常喜欢，物超所值，还送了表带和电池。
手表很精致，物有所值，非常满意的一次购物。
挺好看的 ，戴着玩玩，还不错的
宝贝收到，质量非常好，戴上很有面子
今天刚收到，快递挺快的服务也很好，挺好的，朋友说带起来还不错，挺值了
宝贝收到了不错挺好的经济实惠漂亮对得起这个价格带上挺大方的不错
质量非常好，很漂亮，很满意的。
很不错的表，值得购买
给儿子买的，开学正好用上
手表很不错，值得购买呢，人性化！
很满意，还送个黑色表带很周到，
可以   感觉不错 带几天试试
宝贝非常好，男朋友很喜欢哈哈哈
帮朋友买的 也不知道什么情况。。。
手表已收到，很好儿子很喜欢
7777
手表很满意，还有一对备用皮带和两块电池。
手表不错，好看大气，上档次，价钱低，灰长好
看着非常大气，包装精美，还送了一副备用表带，2个电池，绝对物超所值
还不错，挺有逼格的一个表，你值得拥有。。
手表非常好看，价格非常实惠。
非常漂亮的一款手表，孩子很喜欢，超赞！ 服务好。
东西非常好，功能也很实用，会再次购买！
给老爸买的  特别喜欢  物超所值哦！
东西不错，很好看，值得拥有。
宝贝非常不错，儿子很喜欢
祝卖家生意兴隆
手表和图片上有八分像   但细看会发现手表的屏幕表面有许多小泡泡   最重要的是我收到的手表屏幕下方有一道划痕    而且快递很慢    我很想问卖家你们的好评是怎么来的   是因为快递附上的那张&ldquo;评价+追评    &hellip;&rdquo;吗  我是很喜欢手表的人  但  我下次不会在这买手表了  希望我的评论对其他想买的朋友有所帮助
不错，男朋友很喜欢
宝贝收到啦，儿子很喜欢，没有色差，还送了表带和电池，赞。
送个朋友的，她说他挺喜欢
挺好的
东西很满意 有备用表带 还有电池 就是时间太长了让我儿子激动了好几天
手表刚收到，好看，带上也好看，反正非常好，希望更好
挺好的送人的 蛮大气的呢
宝贝收到了，和介绍的一模一样。非常喜欢！以后还会光顾的
很高大上的哇！！！男朋友很喜欢啦说很好看！！！
此用户没有填写评论!
还不错吧，蛮好看的，就是表带容易脱皮
我胳膊比较细所以表盘大有点不合适，但表是真的物有所值！还送了一条皮带很漂亮！平时拍东西比较挑剔这次真的很好没毛病！
宝贝儿已经收到了，挺喜欢的，物超所值，这是一次愉快的购物经过！
小表盘是可以用的，物流也快，如果质量好的话，这货的性价比就很高了。
还不错，这个价位可以了，需要的入手
对得起这个价
非常不错很精致的表 和描述无差别
做工垃圾，与描述不符，成色差，有残次。时间不准。
还不错
弟弟买，看起来好高大上，不错的手表，防水也不错，值得选购，带在手上显气质。不错，很满意
低调奢华有内涵
表带着非常好非常合适    质量非常好
好看
非常好，和图片一样，时间都调好了，很贴心
没想象好
这手表很漂亮。
此表高大上，满意好评了。
我打开后后是这样子的，你叫我怎么装上去？
此用户没有填写评论!
手表非常好，带上美观，大方，还有一系列的保修卡什么的  。很满意
好很好非常好
高端大气上档次，感觉好极了！
祝店家生意兴隆越来越好，很喜欢这款手表，客服很热情
真不想评论
包装很精致
很好，儿子非常喜欢，还送了表带和电池。
手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针很有特色非常喜欢。表带也很好，比金属表带轻巧的多。包装盒手提袋俱全，送人也很有面子 。物流也很快。好评
手表很大气，玫瑰金特别好看，卖家人送了手表带还有电池。
手表收到了，很喜欢，好看适合学生，价格也不贵
表很好看。客服也比较热情。
宝贝很喜欢，质量好。
可以。和图片上一样。
很穿点错   棒棒的  就是物流有点慢了
漂亮     喜欢。。。
很好
挺好看！
宝贝到了，很喜欢?
好
蛮好看的很喜欢，买的第二个了，这个买来送给堂弟的，他很喜欢，很开心
送给男朋友的七夕节礼物，正好七夕节那天来了。戴着非常好看。很不错！
非常棒。已经买第三块了 完美 好评
很好，高大上
此用户没有填写评论!
包装很细致，这个价格挺合适学生的，颜色好大上。
给男朋友买的，他很喜欢，表特好看，大气
非常好   包装精美，值得信赖
此用户没有填写评论!
手表刚刚收到，感觉很不错，质量也不错，尤其是价位很低的情况下款式还非常美观，很好。 服务优秀，没什么操心的。
特别满意，买给爸爸吧。质量也特别好
还不错?.款式，颜色都不错！！！
非常好，特别满意，精美实惠，各位老铁都来捧捧场哈！
不错
好看
不差的宝贝。。。。
好评
宝贝非常不错，时间还挺准的。
宝贝非常棒。军训时带着太酷了。
好帅哦！超级棒
宝贝已收到，非常好看，精准流畅，表带很有感觉。以后还会再买。
宝贝很好看，物流很快，客服态度好，赞?
好评，和描述的一样，还送了电池和表带
东西很好 手表很漂亮哦 图就不晒了 哈哈哈
儿子用了一段时间才来评价，质量很好，很满意
宝贝不错，男票很喜欢，服务也很好，就是物流慢一点了
宝贝是送人的，很大方的一款手表哦而且我让卖家帮忙写小卡片卖家也很给力的帮忙了
还不错，自己调的时间。
非常喜欢
宝贝很不错，满足日常装逼需求&hellip;&hellip;
收到了，弟弟非常喜欢。很棒
和图片一样，防水比较好，很满意！
收到货了，和老板说的一样，赠品也送了，非常喜欢
手表很快就收到了，挺好看的，弟弟也很喜欢
真心不错，物超所值
还可以
宝贝很喜欢
超级满意 非常漂亮
手表很漂亮儿子很喜欢卖家贴心外送了一个表带
OK，不错
实物和图片是一样的 质量挺好的 而且看着也很高档
腕表非常满意，下次还会再来。
真心好！外观线条简约而不失青春。寄来的时候已经调好了。并且黑夜里，指针和上下左右的点数还发亮呢！之前就想买夜光的，可是觉得太招摇。买了这个还担心晚上没亮光怎么办。可是没想到给了我惊喜。因为并不是那种全体夜光的，所以整体来说低调内涵上档次吧?绝不是夸赞。真的这样。我还算年轻人吧，太商务正式了失了年轻人的活泼，太活泼了又不沉稳。而这款恰恰以深沉的黑为主色调以淡淡的夜光和简约的线条透出青春的味道。很符合我的心意。戴了半个月了吧该，真忘了。觉得好长时间了。比劳力士强多了同事都说!!! 服务尚可。
喜欢
手表很精致，七夕买给男友的，他很喜欢
宝贝收到了  很不错的 还会推荐朋友买的
被骗了，质量差服务态度不好，下单三天到货手带针短说给补发针头，21号补发个针到29号没见货，说是我已经签收了，这我就笑了签收总有签名吧，问他能出证明一下签收了吗，就哦了一下又没下文，现在已经过了退货时间，网购那么多东西就没见过这种商家。
手表很好看，非常的喜欢，以前就用卡诗顿了。
送对象，我挺喜欢。
还可以，送了表带跟电池，男朋友喜欢。
手表收到了，，，我给小弟买的，他很是喜欢。
用了一段时间，过来评价的，宝贝非常不错，很好，很看，还很准，值得购买
表表面的那层保护膜有气泡，而且说明书和送的表带都很low，还不如不送，开的那个发票我也是醉了，客服态度很好，耐心给我解答了，但是我还是对这款表不太满意，要不是我急着用，我肯定是要退掉的，反正，送人的话，真的不建议买。还有那个夜光的指针，亮度真的不敢恭维，慎买吧。
手表很不错，带上很时髦，卖家良心不错还送了我一条表带和电池，大大好评！
比较满意～～～～～～
非常满意，和图片一个样，非常好看很喜欢，还送保修卡
漂亮喜欢?点赞
很不错  送给男友的礼物  快递很给力的按时间到了  东西也很好
物超所值
送朋友的，很大气，还会继续光顾的
很满意，里面还送了俩块电子和一个表带，样子也很漂亮很喜欢，妥妥的好评。卖家态度也很好物流也快?
不错哟
没想到这个价钱能买到这么好的商品，有点惊喜，以后需要还会光顾的
买了给男朋友的 他说很喜欢啊 就是不知道质量怎么样
还好了，一般般
朋友送的，挺好的。与描述的一样
非常满意，很喜欢 很好看，表带也很精致 好评呢 非常满意，客服很细心
手表非常好
这课表都很好，我也觉得满意。
宝贝挺好，儿子很喜欢，特别帅
可以，很满意
特别不好，秒针对不上    秒表2天就坏了 ??
灰常好
东西物超所值挺好的
不错，戴上很好看，值得拥有
可以哦
看着质量不错，外表大气，很适合青少年
送给朋友的礼物。很满意，物流正常，客服细心，
先试试吧，暂时没有质量问题，看着还可以
还不错哟
快递很快，服务态度好，手表也很漂亮
外观侧面有点掉漆，走时是我最失望的，从收到货下午一点到晚上六点调好时间偏了12秒左右，防水性能不知道
还不错！用到现在没出现问题！
很好  大气 好看
很有气质，以后还来这里买，哈哈哈哈
手表收到了，包装很好，手表也很帅气，很喜欢
这表带起来有气质，以后常来买哈哈哈哈哈
宝贝已收到很好很满意
东西挺好的，物流速度也挺快的
挺不错的表，性价比蛮高的！
非常满意，情人节女朋友送的，感谢店主，希望可以一直这么棒
很不错。
有点贵，不是太精致，喜欢细节的同学慎重考虑，希望质量可以好些
一开始看就喜欢这个表盘得样子，罗马数字的，很喜欢，也很大气，感谢送的小礼物！
非常漂亮的一款手表，挺实用的，而且好像还防水呢  不错不错  质量也不错
物品发出一直都有短信跟踪，很暖心。儿子对手表还是比较满意。
下午收到手表了，做工精致，质量等几天再追评。反正侄儿喜欢
宝贝很好，儿子带上很好看，质量也很好
特别好看，
表今天刚收到   外观好漂亮  很满意
好。。。。。。
整体还不错，就是物流太差
挺好看的，时尚，美观，圆润，很高大上。
表还是不错的很美观第二次来买了很喜欢
好棒的一款表，老公很喜欢，下次在拉你们家的
此用户没有填写评论!
快递很快，和描述相差不大，好评
手表收到了，很满意，这是对的选择
包装挺不错的，和我之前买的一样，不知这个牌子的皮带怎样。希望能好点
好看，质量也好
不错 款式很漂亮。很满意
手表出乎意料，太满意了，看到那一刻，我就爱上了
宝贝很好，带起来很好看，也很舒适，看起来和那些贵的是一样的，很不错，好评。
收到了，感觉挺好的，喜欢噢
此用户没有填写评论!
蛮好的，样子可以，
不错！！挺满意！！不知道待久了会不会掉漆！！！
表盘大小很合适，戴在手上感觉也不错，很有气质。至于质量等几天在看吧
好看
很不错，孩子很喜欢。而且很准时。棒棒的。
宝贝已收到，和店家描述一样，儿子很喜欢，质量很好，比以前购买的好多了，店家把时间已调好，看看表的性能怎样在追加
宝贝，今天收到了，卖家很贴心的准备了保修卡和票据，应该有的都有了，两块电池和一个表带，就是这个贺卡么非常可爱?快递也非常给力，祝卖家生意兴隆。
挺满意的，夜光针好评，用了一周了，大表盘看着都舒服?。
帮朋友买的，他说挺好的，那就好评吧
表是给上高中的儿子买的，还挺时尚。
表挺漂亮的，戴着也挺舒服。
一直这个牌子，买两个了，好评
给上高三的儿子买的，还送了表带，他很喜欢，夸我眼光好，价格也实惠，好评！
可以
宝贝非常喜欢，大气好看时尚送给儿子的，儿子非常高兴。
与图片一致，到了就带上还不错
不错。挺好看的。高档。刚到。。。。
可以
东西和图片一样，做工也很好，包装也很严实，物流很快，很满意
还不错 高端上档次  七夕送男朋友的 希望他喜欢
买来送人的 手表外表很大气 对方很喜欢 质量也挺好的 还送了表带和电池 非常好
挺好
此用户没有填写评论!
和照片差远了
到的真的很及时！！很好看！！
很好
还可以呐 只是那个表带有点不行 重新拍一个去
快递很快，很好看，质量也好，真的会防水
目前儿子说挺好?待用段时间再来评价，就是快递有点慢
满意，戴着挺上档次的，质量也很不错
手表真心好看，带着也舒服，下次再来。现在已经收藏起来。
还不错?  防醋防水后期追加
满意至极
高大上啊，很实惠的宝贝。
非常喜欢
宝贝收到了，老公很喜欢 ，也谢谢店家的耐心解答。
特地戴了几天才来评价，觉得戴着很大气，比我在实体店买的强，价格也不错，同事都说很好看！
刚开始还要求退货 ，也改过地址 ，也改过电话，快递也很快 ，客服都很有耐心的一一帮忙  这也是刚到  嗯！很好看！
宝贝收到了  包装很精致  表也很漂亮  很喜欢
性价比非常高有气质绅士风这个价绝对超值
外观很漂亮，很喜欢，确实是蛮薄的，下次有机会还会再来的！
漂亮，便宜，高大上
很满意特别好看很喜欢，
宝贝很好，档次很高，不迭面
物流和商品相当满意，还有赠送的电池和表带。
可以可以出乎我意料
宝贝到了，很时尚很漂亮很喜欢，如果拿来送人更好，不知道的看到保修票还以为手表680呢。
送男票的七夕礼物，刚好七夕这天收到，他很喜欢。 表示很满意&hellip;&hellip;
非常好
很不错，帅气。
宝贝已收到！给儿子买的他说很喜欢！卖家还送了电池还有精美的表带！很满意的一网购！
宝贝收到了，孩子非常喜欢。手表非常的漂亮，戴上非常帅气。
精致   时尚
物流很快 一到货就迫不及待打开 果然不负所望  真的很漂亮  物超所值
手表不错 非常喜欢
可以，非常好。
还不错
非常满意！
还可以
买回来以后  礼品盒还不错  挺高大尚的  质量也挺好的 客服态度物流等也挺满意  希望卖家生意兴隆啊
不错
挺好的
此用户没有填写评论!
我的表后面被刮花了，回来就那样了   戴上好难看   以后买表不会占这种小便宜了
挺好的，还送了表带。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
非常漂亮，真是眼前一亮的感觉，太喜欢了
很喜欢
宝贝收到了，很好 是孩子喜欢的款式
手表很好看，表盘戴着不大不小，实惠！
款式超喜爱，还多赠一付皮带
很好，儿子戴上很合适
还不错！
很好，和卖家描述的一样。
除了有点点蓝色的屏以外其他的都挺好的
发货快，送货快，质量好，真实防水，价格低，之后买家认可，我觉得这款就是我们买家想拥有的手表，所以我给好评
这是第二次购买了，是一块很漂亮了的表，，
还可以吧，这个价钱买这个表还是有点期待的，（仅是个人意见）
挺不错的一款手表，只是不知道防不防水。
送男朋友的，他很喜欢。
还不错
宝贝很好带着也漂亮 老公很喜欢
挺好的。
非常满意的一次购物，手表款式很不错，这个价位非常超值
弟弟超级喜欢，！！！！！
666666666
很好，很好看，还送了一个婉带，包装也精致，物流快，总体很不错。
还行
外形很好看，质量很好
还行吧！就是这个颜色不是很喜欢，还有表带也很硬，！
挺喜欢的，表表很好啦，服务也很好。嗯大赞大赞
手表用了一段时间了，才来评价，看看用的好不好，质量很好，请大家放心购买
非常满意，
第一次在你这家店铺买手表，拿了货看了下，感觉还不错，很漂亮噢?！
男朋友看中的，就偷偷买给他了，他超喜欢哈哈哈
手表戴着很大气。
可以的，是看到朋友买的感觉不错，然后就来买了，好评好评
儿子喜欢
不错，很喜欢，不知道那票和卡是干什么的，是去卡诗顿保修嘛
非常满意的一次购物!
手表很不错，造型很美观。
表面上的膜，包的起泡了
整体很不错，手表很适合戴。
戴着挺休闲的，可以
很不错的手表 造型非常好看 时间比较准
虽然这个是我买的第二个手表不过比第一个好而且速度非常快并且很时尚符合我的标准
卖家态度真的很好，产品质量没得说，说了要快，就真的很快寄过来了，衷心地说一声，谢谢啦！
非常之完美！超出之前的想象。高瑞大气上档次！自从认识淘宝后很难得的一次选择。???
非常满意，这个手表经济又实惠，我很喜欢
还不错 挺好看 个人很喜欢 戴了一段时间评论的  没有任何问题 后续使用再做追加
非常棒！！！
好看  买给男朋友的  希望他会喜欢
可以，和描述的一样，希望继续保持。
质量不错，然后里面包装也很精美，性价比很高 挺划算的
挺好的 对象很喜欢
首先，包装很完美，戴在胳膊上感觉也不紧，比之前买的那款好太多了，店家服务也棒，细心周到，我很喜欢这款手表，以后还会来的！
很喜欢，上档次。
手表很合适，我爸戴的很舒服！
还不错。
可以的
手表款式也很好，很高大上的感觉！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
高端大气上档次值得购买 价格实惠 下次还回来
带上挺好看的   质量感觉也可以  希望可以带久一点
不错的手表。款式也很好，高大上！！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
拿到了，看起来不错不错，点赞呐
挺好的，
这是我给弟弟买的生日礼物，他很喜欢上了，收到以后挺高兴，我也很满意这次购物了，我还想买一个送给老公，他是司机，看起来挺合适的
给儿子买的，非常喜欢，高大上，朋友的儿子看了也要买，好评
手表的保护膜没贴好，总体还行，
中间出了点问题，自己修了一下，客服很有礼貌，也很耐心！这个表还是很好看的！
挺好的，真的不错哦
很值得的东西，没毛病
东西很好 很好看
表已经收到了 为了发扬雷锋精神让更多的人买到好东西   所以一定要好评！
不错的。帮朋友买的，朋友很喜欢。快递也很快
很好，和我的兰博基尼很配。
先说好的一面。手表确实大气 有档次  不好的一面就是玻璃片凸出一轮感觉看着不舒服(看图) 仔细一看就掉档次了 而且没有送备用电池 如果没有电了也不知道买什么型号的电池。很麻烦    真心发货慢 物流也慢
还行
卖家服务好，发货及时，货品时尚简洁，做工精细，表盘字迹清晰，非常好看，总之这次购物非常满意，谢谢店家的诚信与热情，好评！见下图
特别棒。颜色好看 质量好
不错我好喜欢要努力丫。
包装挺好的，朋友说这表几百块，当时我笑了，带的也挺好的
看到手表，我只想点一百个赞，太好看了
很漂亮
表不错，就是送的带子质量不好
第二块表盘有一点点瑕疵，不过总体来说真的很棒，?
东西收到了，服务好，物流快。挺好。
手表很高，大，尚，儿子很喜欢，包装很好还带了电池，表带。
反正我喜欢
手表还行吧  也算值这个价  弟弟喜欢  么么哒  期待你们更好的商品
挺好的
这款手表非常的不错，手表看着非常的有质感，个人感觉非常的棒！
好
很漂亮
宝贝挺漂亮的，儿子喜欢呢！戴的好我还买个女士表！
宝贝挺满意的，物流也挺快的，送给朋友朋友特别喜欢的，看上去特别高大上不错，好哦
儿子说很好的，给个大大的赞
刚刚收到货就带上了很漂亮，宝贝和图片一模一样，非常愉快的一次购物
美观大气，上档次！儿子看了非常满意
还好。。
收到了，带上了，送了一条皮的带子和两个电池。时间自己调好了。挺好看的，希望耐用
手表不错很大气，店家还多送了一条表带。还有秒表计时很可以！
带着也很好看  好很舒适，
还挺不错的
特别好看的手表！一次买了2个送人！时尚还看着高大上！送的东西很喜欢，电池和表带
手表已收到，儿子特别喜欢
一般吧，毕竟这个价格，不防水
东西太好，特别适合年轻人，包裹一到就忍不住马上要带上了
此用户没有填写评论!
很不错的一款 看起来高大上 质量好 实不实用后期才知道 总之就是一款高逼格的手表
带着很帅，绝对物有所值。
此用户没有填写评论!
很好，
非常满意
必须差评，比介绍的厚，时间走错，校对时间不容易总会滑，差评！！！！
看了一下，还可以。
宝贝从颜色到质地都不错，物超所值，值得拥有！！！
手表很酷，防水没测试，表带应该钢的好一些，希望经久耐用。
手表已经收到，真不错，三个小眼都转，同我一样喜欢真三眼的不要错过，之前在另两家天猫买的三眼的都因为三眼不转是假三眼的问题而退货，终于这次被我找到了真三眼，性价比很高 服务不错
很好看  还送表带
货收到了   非常好看哦
还算满意  刚买来时时间不准  差4分钟  第二天贴膜就掉了
真的很不错也没有很贵，带上很舒服。
等过段时间看防不防水
厂家服务太差，我都没法说，物品打开拿起来一看还可以，可是一带在手腕上上就不一样了，手表的分针既然能跟着手臂一起摆动。你说说这不是欺骗消费者么？难道你们打包装袋的时候就不能看一下么？还是明明知道是坏的，还要装进去呢，希望大家能看到我的评价。我会继续关注这家店的，
特意试戴了好几天才过来评价，质量真好，皮带也很舒服，很大气！
客服态度很好，手表很喜欢，就是快递有点慢。
送货超级快 而且质量也很好 儿子很喜欢
实品和网上的图片一样，质量也很好，带上很大气美观
特意用了几天才来评价的！真的很好！物超所值！
这个表很不错，还送了一个表带还有电池 好评
非常满意，卖家还送了表带和电池，戴着非常帅气，物流也很快
很满意，送人会很棒哦！物美价廉！送有礼品袋，表带，和电池。很好哦，亲记得购买哦！
很好，很满意
宝贝收到了，外观很精致还有赠送了两个电池。表面有保护膜贴着，很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给老公买的，他很喜欢，说很大气很酷，表盘上有保护膜，试戴了几天走时很准，推荐购买。
超棒的一次购物，很满意，手表很好看，我特意试了一下，防水很好，下次一定光临，
第二次购买挺好看的
质量挺好，发货快
喜欢
很好还送了一些东西，希望还没买的小伙伴快点买！
手表不错，老公很喜欢
男友很喜欢的礼物，好评
发货很快，宝贝很漂亮，走时很准，感觉很时尚，物有所值！
还不错手表。防水
哈哈哈还好还好
非常的辣鸡，才戴几天就日期不准，时针偏的厉害，谁买谁吃亏，小心被骗。。。真心不是我黑他，真的太辣鸡了，日期四五个小时一过不准也就算了，时针也会偏。。
非常完美，大气。手工精致。准备带着游泳。。
买来送给我弟了 收到了  他非常喜欢 功能操作什么的玩儿的也挺溜到！大大的好评
很好  感觉带上很有感觉
买了一周了 非常好看
给弟弟买的，他很喜欢
很好
不错?
手表不错，很值就是了
质量不太好。
表挺不错的，
物品很好 价格便宜
回来了，看见听好，质量没问题，很好，下次还会这家买的。
手表质量挺好的，和描述的一样
物美价廉，真是挺好
手表很时尚，小孩很喜欢，拿回来就迫不及待的戴上了。本来想晒个图 ，但是儿子把表带到学校去了。
还好，不错
特别好，还有VIP卡，保修
不错，看着很大气，挺高大上的
带上非常舒服
手表质量很好，儿子很喜欢，祝卖家生意兴隆
还不错
我刚收到货，就放进水里，看看是不是真的防水，结果还真防水，这手表你们直得拥有，没毛病。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
这个很好啊，比想象中的好哈，可以的。
宝贝很不错，孩子满意，五分。
收到货了，很好不错
非常好！非常帅。小弟很喜欢！
不错，收到货后第一眼很喜欢&hellip;戴上感觉不错&hellip;老板发快递前时间都给调好了&hellip;拭目以待他的质量吧&hellip;
宝贝收到了，和图片上一样，戴上瞬间有种高大上的感觉。
表带太硬了吧
我觉得手表不错，而且挺耐摔
手表很漂亮，戴上显高档，时间也走的很准确，快来买吧
手表质量挺好，颜色款式也挺好，挺喜欢的
物流很快，东西也不错，简直是物超所值了，感谢卖家
宝贝收到了，给弟弟买的，弟弟特别喜欢，手表质量好。
收到了、跟说的一样、外形时尚、做工精细?
