特别喜欢，买的最成功的一个手表了
好看，挺准的
表带挺软的，包装很好看，送了手链，买的黑色的，怕白色弄脏，表盘上好像贴了一层膜，挺用心的，带着看看呗
为什么是灰色的
宝贝我女儿非常喜欢，就是灭了之后就降价了，觉得有的亏，不过还是要给好评，因为真得好。喜欢的女士们放心购买
好看实用
很可爱
宝贝收到了，女朋友很喜欢。大气时尚。还送了个很不错的小礼品。真是很愉快的一次购买。就是不知道以后时间会不会很准，如果准的话，我，再追加评论。
买给女朋友的礼物，她很喜欢这一款，好评
很不错
现在还不错
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
手表己收到，快递也很快，女儿很喜欢这款手表，很好，
手表好看，很喜欢！谢谢卖家送的礼物！
宝贝很好，性价比超级高，值得我们购买
好看
很好看
手表很好，外观质量都与介绍的一样，符合我们的否期，非常适合学生配带。
发货速度真的快！表也不错&hellip;&hellip;走时都挺准的&hellip;&hellip;就是比想象中小了一些&hellip;&hellip;
手表收到了，买给自己的开学礼物，挺漂亮的，没买错?
商家骗人的 ，刚刚带了几天就进水了
不错
手表收到，妹妹很稀饭～
还行吧
很好看，是正品
目前还行吧，没什么问题，妹妹挺喜欢的。
女儿蛮喜欢?
女朋友很喜欢，第一次买到她喜欢的礼物。
手表很漂亮！孩子喜欢。已经是买的第二块了。下次还会来。
真的很漂亮，这个牌子的手表质量特别好，带子是皮的，我买送人的给我妹妹买的，她超喜欢的！
买给女儿的开学礼物，女儿很喜欢，外观简单大方，手表走的很准，值得购买。
跟我想象中的一样好?谢谢卖家小礼物
挺漂亮的。
女儿上学买的，宝贝非常漂亮，收到就迫不及待的戴上了，建议初中以上买大表盘，真的很漂亮，我家姑娘特挑，这个大爱！想入手的亲，赶紧哦?
此用户没有填写评论!
很好，很满意。和图片一样，表盘是白色的，
超级舒服的表带，超级清晰的logo，正品买了吧，而且手表噪音超小，好评！
还好
快递很慢，而且我刚收到货就降价了！我是一万个不开心啊！可是手表很好看，服务态度也还行！就中评吧！
看着不错
看着不错，相片跟实物一样。满意
走时准确，外观好看，非常好
老婆很喜欢??
表带太硬，而且人家都会送个手链，为啥我的没有送？
手表很好看，表带是皮的，不容易脏，一擦就干净了。支持迪士尼。
手表买给女儿上学戴的，手表看着很高大上呢！还有赠品，非常满意。
挺好的。
不知道该如何评价你们了。手链漏发，书包到现在还没收到。手表的外观没有图片那么好看。质量还不知道怎么样。
这表带，我也是无语了。红就算了，还痛。&hellip;&hellip;看上也要慎重买啊。
手表很喜欢，戴着也很舒服，值得购买
不错
挺好的，满意，很漂亮。
挺好的，满意，很漂亮。
东西收到了，送人的很好，朋友很喜欢，值得入手
挺不错的 送人了
东西很棒哟，我很喜欢，真的是非常好看的一款手表呀
宝贝不错 妹妹很喜欢 正品
谢谢卖家耐心的描述解答，并送上礼物。手表精美，准确，款式新颖，时尚，大方。
东东不错，走时很准，第二次购买迪士尼的手表了，值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，女儿非常喜欢
女儿就喜欢这种大表盘，简单大气。本来准备选白色的可是暑假出去玩晒黑了，就选了黑色表带，一样美美哒。商家还送了电池和手链。 好
不错，就是不知道这种皮带子耐不耐用了。
物流很快三天就收到货了，店家赠送了电池还有手链孩子很喜欢满意的一次网购好评
跟图片一样，喜欢
发货很快，东西超值&hellip;不错&hellip;以后还会来，谢谢&hellip;好卖家&hellip;好东西&hellip;爽歪歪&hellip;
质量还不错，戴上很好看，希望能戴的时间长一点，谢谢卖就还送了手链，服务也热情周到。
小朋友很喜欢，还送了小礼物！是不是正品不懂，但是做工还蛮精致的，希望计时准确。
手表收到，看着不错，孩子也喜欢，带一段时间后，看看准不准，再来追加
不错，就是表带不是很贴肤，不过带一段时间就好了吧，才拿到不会调时间还弄了好久?
手表看上去还可以，就是调日期的时候，很难对准。
好看，还有赠品哦！
挺好的
孩子很喜欢，送了手链和一粒电池，希望质量也杠杠的
我觉得这是最划算的一次购物啦，价格很实惠，质量非常好，没有损坏，店家态度也很好????
满意
特别漂亮，我女儿很喜欢！
不错还看的过去
好评！女儿喜欢！
大爱店主，昨天订的今天到了，女同学很喜欢，很好很强大，追不到女同学追店主吧，太给力了。
七夕买的 真皮的 不错 现在又降价了 客服同意补差价
货已收到很漂亮的一款手表女儿很喜欢，带了几天跑的很精准，款式很漂亮，还有好礼很不错。
手表很漂亮，买了两个，和女儿一人一个，戴了两天才来评价，走时很准
很好，很漂亮
好的
给小妹买的，非常喜欢，希望可以用得住
很喜欢，挺好的
手表蛮好看 质量很好
好评，等了一晚上走时准确，送的手串也好看
挺好看的表，不过送的人成前女友了，七夕前分手，祝她幸福。
此用户没有填写评论!
第一天买，第二个到，中通快递给力
女儿上学戴的，好漂亮。
女儿的开学礼物，非常漂亮。
很漂亮，就是带子有点硬，还行，值得推荐
好
炒鸡贴心的小礼物，表的质量也很好
好
好看，小侄女喜欢的不得了，立刻就不要她爸爸买的手表了，还是婶婶的眼光好
挺小巧好看的，刚买来还不知道耐用不，
还可以吧
很好看  和图片相符  但是表带好像不是真皮的 米老鼠挺可爱的 应该是正版 女朋友挺喜欢的   不错
发货很快，女儿很喜欢，要是有送个配备的的表带就好了。希望能用久些，不掉色。
手表很漂亮    喜欢    款式简单
手表挺好的，给女儿带着刚刚好，可能我家妞手有点小胖，表带感觉窄了一点点，总体来说还是很喜欢
很好
很喜欢
手表还行，描述相符
蛮不错的，很好，还便宜，已收藏下次还买。 蛮不错的，很好，还便宜，已收藏下次还买。
其他还好，电池不准。
日期调半天才弄好，手都弄疼了，服务一点都不周到。一般般。第一次买这家手表。
此用户没有填写评论!
孩子喜欢，满意
走时准确，样式很美
漂亮，做工也不错，跟描述一样。物流速度也很快。
很好啊，很好看
连包装的盒子都很好看哦，手表也很好哦，超值
GOOD！
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，第二次购买，送给女儿的生日礼物，孩子超喜欢，表带柔软，款式大气，做工精致，包装精美，客服服务周到细致，谢谢！祝生意兴隆！
老婆很喜欢
表盘太厚了
手表很好看，黑色好斯文啦啦啦，刚开始不会调日期，问了客服，态度很好，一百多的手表还送了项链和电子，还有礼袋，超级划算
刚买来，宝贝外观不错！如果好用就更好了！还送了小礼物，谢谢卖家！
好看的手表，女儿很喜欢
很漂亮，孩子很喜欢。
孩子很喜欢
刚收到，客服服务还可以
手表很好看 还送了手链
手表收到后，孩子特别喜欢，无论款式还是做工甚至包装上可以看出该商品物有所值！
好
挺好的，款式质量都行，只是想建议大家它表有点小厚不是我想象的薄的贴手腕的，但是好货～～
很好，关键是好看
很漂亮，手腕细选的小表盘正合适！
丫头很喜欢，但价格有点小贵。
不错不错
黑色大气，孩子很喜欢！
赞哦！绿色的表带真心挺好看的，表也很准，大爱^&omega;^
表很好看，决定再买两块送给闺蜜
很好看，不小心摔过 没坏
很好，满意
送给妹妹的，马上要开学了学校不允许拿手机，手表挺好看的，适合学生用。
男孩子带，表带小了些，其他都可以
就是日期不太准?
挺好看的
挺简单大方的，电池应该也不错，总之这表的性价比很好，很实用，戴上特别亮堂！
还不错，送的东西也很好
手表很漂亮，还有送一条特别好看的手链，不过表带质量不是很好，不过可以换还好
感觉一般般
手表的样子很漂亮，白色表带加上金色表框很显气质。手表的包装也很精美，还送了一条手链。发货和物流的速度都很快，从广州到江苏2天就到货。派货员的服务态度也超级棒。
宝贝收到了，款式很喜欢，很时尚，服务态度很好，超喜欢
外观不错 可是表太厚了 效果一般
手表很漂亮，皮带很柔软&hellip;&hellip;
走的很准，手链也不错，很喜欢，包装精美，卖家服务态度好，物流快
还可以
很喜欢，谢谢老板
物超所值！~~老婆很喜欢！~~ 挺好的！~~
很好。礼品袋很精美。小礼物也很喜欢
很好，不错
此用户没有填写评论!
好看，买给妹妹，她特别开心
很漂亮，跟描述的一样好
表和图片上的一样，挺不错的，店家服务态度也好。
好评
女儿喜欢，非常时尚，表带软萌
手表式样好看，走时准确，孩子很喜欢。
宝贝收到了，超级喜欢啊，炒鸡好看~~
很棒，表带很软，表盘很精致，很秀气，很喜欢?
可以忽略我的黑手，主要是光线不好，哈哈 很喜欢
差评！我要的是白色的。店家却发金色的。不喜欢
孩子很喜欢！
之前买过，朋友见了也很喜欢，是帮朋友买的，质量很好
特别好看 很秀气 喜欢喜欢
此用户没有填写评论!
很漂亮，女儿很喜欢
表盘有点大
很漂亮的手表,有说明书教你怎样调日期和时间,带上很漂亮。
宝贝超乎想象的好  还挺沉的颜色也是喜欢的颜色手链也好  总之一切都好  希望能用久一点吧
很漂亮，我姑娘非常喜欢质量很好
给妹妹买的，很喜欢
非常漂亮的一款手表，心仪已久，戴上果然很时尚。只是唯一不足的是，因为指针也是黑色，看时间时有点点吃力。
物有所值 挺满意的
很好
还可以，送了不少东西！！！
坦白说，与想象中的有点差距，特别是日期，调好后第二天又错了
挺好看的
好看啊好看 为了以后上自习可以不带手机买的
此用户没有填写评论!
挺值的，很喜欢这款式，很愉快的一次购物。
看上去比^伪。送了些小Y物。希望能走的省：迷u！
很喜欢
质量不错！
不错
很喜欢，刚开始有点不懂，现在都明白了
好评
给女儿买的女儿很喜欢，卖家还赠送了电池和手链
东西精美
东西很好 物流态度好
表面有点厚，其他都好。还蛮漂亮
东西很轻，没看出咋好，觉得不值这个价，物流超级差，不送货，不打电话，上门自取还需要收取三元费用
表链不好
宝贝收到，描述相符，喜欢，满意的购物
手表很好看，送给了老姐，送的手链很好看～～～还送了一个小电池
手表如图中一样漂亮，女儿喜欢
表盘有四个硬币厚
还不错，就是调日历比较麻烦，和时间在一个轴上，调二十四小时自动增长一天
非常好，大气，是真皮的外面是PU的棒棒哒，卖家态度也很好
表很漂亮，走时准，大爱!
蛮好的  老婆喜欢
手表很好走的特别准就是表带可能是皮的所以戴上的时候表面有纹痕其他都还好
很美很适合，很喜欢，全五分好评
超级好，
特别好，不是一般的好。不买就亏了。
漂亮。各方面都很好。
给哥哥的女儿买的，她超喜欢
质量不知道怎么样呢，用用再说
收到了，还不错孩子也喜欢！
手表很好看，孩子喜欢！
宝贝真的很不错，绝对的高大上。女儿很是喜欢，爱不释手。
非常好，就是小号的表盘有点小啦！
货已经到，款式不错，就是没有发票，是不是忘记了？
好评好评好评！！！！很漂亮表带也是皮面！！专柜价238元  但是这个很便宜而且和专柜的一样一样的！！
宝贝非常满意，时间也特别准。客服态度也特好，优惠有需要再来。
快递超快，手表比想象中小一点，不过也挺好看
女儿一直戴这个牌子，好看不贵。
嗯嗯?好
宝贝收到了 没有色差 质量很好 会回购的
好评好评！
表盘上有轻微划痕，但是不明显，总体来说不错
表不错，送给侄女的，贼开心
不错不错，我很喜欢，但是男票戴带子有点短了&hellip;
不错不错，我很喜欢，但是男票戴带子有点短了&hellip;
给妹妹买的，她很满意，卖家还送了小礼物，服务态度也好
送朋友。 她说很好
表扬快递小哥。超级赞。手表也不错。表带特别好看。也耐脏。还送了不少礼物。客服态度也超赞。 最后吐槽一下客服的字哈哈哈。
寄回来的时候日期不对，其他都好
宝贝很好，时间很准确。
皮带超软，戴着也超美丽，摸着也舒服 妥妥的好评！挺适合中学生戴，看起来很大方。推荐大家买哦！！！！
手表包装精美，做工精细，款式简单大方。 好
女儿很喜欢，实物相符，物美价廉，购物很值！好评！！！
此用户没有填写评论!
手表不错，包装很精美！可以当礼物送人了！女儿自己选的，很喜欢，大盘带着合适，建议买大盘，大点好看！满分
很好哦。
我姑娘好喜欢这款手表
还好，有点偏贵哈
真心不错，很合我意
不错
表带有一点硬，而且不知道时间久了以后会不会掉色
很漂亮，超值，都说好，这周末送个外甥女，她也一定会喜欢。
做工精细，走时准，而且很漂亮，大气，必须好评，下次还会来的。 好评
不错，很好看，真的很好看，质量也不错，赠品也好看。物美价优，赞一个，大赞一个，好评一个，大家一起来抢购吧～
很漂亮，成年人戴也不错。谢谢小礼物?
漂亮满意的手表。
手表出乎我意料的好看，表皮很软很舒服，质量也挺好的，最关键的是包装也很用心！满意满意满意！
怪好，挺喜欢的！
手表很棒棒
侄女很喜欢
表款式很好看，很喜欢，走时也很准，给个好评
丫头很喜欢
手表不错哦！很漂亮！还送了手链颜色也不错
手表很好，时间也准，女儿很喜欢，就是日历不准，调不过来
超级超级喜欢
赞一个！
走时准确，美观大方，值得购买
颜色和款式孩子都很喜欢，给5分。
此用户没有填写评论!
还行吧。用了再说吧比较百搭
宝贝收到，女儿超喜欢，必须赞一个，就是店家送的小礼物坏了
可以 好看 不知道怎么样。好的话再来追评??
很好
客服很好 手表也很漂亮  也有保障  很满意
很好看的手表  也很有保障什么保障书什么的都有
超级喜欢，物美廉价
宝贝很好，很漂亮，和实物一样。
女儿很喜欢，收货当天就戴出去炫耀了，朋友看了也很喜欢，都说值。
很满意的 服务态度也很好 还送了一条手链 值得买
收到手表很惊喜，女儿非常喜欢，质量也很好，喜欢的可以放心购买。全五分好评赞！
手表很好看，卖家还送了很多小礼物。送了两个电池备用，应该能用很久，皮带不知道能不能坚持的住。总而言之物美价廉。就是快递直接给我丢云柜了，电话也不打。
和网上的一样，很喜欢。
宝贝收到了，女儿挺喜欢，就是日历不太好调，服务也挺好
非常满意
宝贝收到，还行吧！就是感觉不质这个价格，
很不错的宝贝，女儿很喜欢，值得购买
宝贝戴上了很漂亮 大小也适中 很不错 包装很好
闺女很喜欢
很满意，收到以后发现日期不对劲，后来发现时间和日期都在同一个纽上调。给一个大小提示，我买的小盘的，女生应该带着和普通手表差不多大小。就和小瓶的农夫山泉瓶盖大小一样。送的手链稍微有点长了，带的时候会留出一截。but麻麻带就刚好。恩，还是很满意的！
孩子带还是不错的，样式简洁大方
给上高中的女儿买的，手表漂亮，包装精美，走时准确。推荐购买 服务体贴热心，给五星好评。
好
很漂亮，还送了两块电子。
挺好
东东很好，白色好看，小孩非常喜欢
闺女很满意，好评吧
很棒哦
很喜欢很很喜欢很喜欢很喜欢
还不错，有一个小缺点，表带容易掉，不过自己可以再安上
嗯还可以r(￣￣)q，就是看上边的简介好麻烦???
挺好的
走时准确，女儿喜欢 ，不错。
不错～
还行吧？清爽，简单，就是里面的日期太小了，看不清。
比想像中好看
好看！！！
小朋友带还是很好的
女朋友很喜欢
一般，不是太喜欢，调时间也不好调
非常好！
无责任心，我的货去哪了？
特别喜欢，还送了手链，超值。
宝贝不错，很精美，送的礼物小孩很喜欢
感觉其它都好，就是表太厚了，薄点就更好啦！
很喜欢迪士尼的手表！很可爱
包装精致，款式时尚，孩子大爱，是一次成功的网购。谢谢老板，还送了手链。
太漂亮了，闺女带着正合适
好评
还不错   给朋友买的很喜欢下次还会买
宝贝女儿很喜欢，看着高档，实用。
东西收到了 还不错有机会下次还来
外甥女很喜欢，说很漂亮！
女儿很喜欢!
手表很精致，妹妹很喜欢，喜欢的入手吧
妹妹蛮喜欢的
手表很好，款式孩子喜欢，送的手串孩子也喜欢，满意～
手表很不错，快递也挺快的
表是送给女儿的，样式干净大方，女儿非常喜欢，下次还会光顾本店的
非常高大上的选择。不错的卖家服务态度，下次还来。
女儿很喜欢，带起来好看很时尚
手表女儿很喜欢，女儿手瘦带着正好，带好了以后再来评价
物流很快，很好
快递神速，这个得赞。就是第一次见到这么心急的手表，一晚走快了六分钟，也是醉了?
简单大方，很美
媳妇很喜欢，很精致，
很好看，喜欢的赶紧下单吧
很大气，大爱，送的东西也很喜欢，最近刚好喜欢手串，卖家就送了，手表真的爱的不要不要的
大爱！质量很棒，物流很快，还送了特色的小礼物，以后就在这家买了！太赞了！五星好评！
用了几天才评价，手表走得很准，也很漂亮，小孩很喜欢，下次还来
挺快的，手表很漂亮，女儿特喜欢！
这是我买过最差的手表  表带一摸就脏 动都不会动 换了个电池也没用 刚到货就是坏的 有什么用 也去手表店问了  别人老板说手表有问题
不错，款式简单大方，宝妞戴上可漂亮啦，她很喜欢。时间走得也很准。
特别棒
非常喜欢
喜欢
女儿自己挑的，收到货，好喜欢。 孩子高兴了，我们就开心。
款式不错，挺好看的，只是不知道质量怎么样，有所期待
手表好看，时尚大方，女儿很喜欢哦！
宝贝不错，女儿很喜欢
手机很好
此用户没有填写评论!
物流很快，好评！
女儿带了几天，走时很准
女儿很喜欢，很漂亮，还送了漂亮的手链
很漂亮，我很喜欢
大方漂亮
好看啊啊啊啊 买的这款颜色不大众 学生也适合带
刚拿到有点灰，擦了就好了，其他都很满意
好
手表和图片一模一样。快递也挺快。孩子挺喜欢的。好评
满意
很好！小孩喜欢。
好不错的手表，给学生买的，戴着时尚好看，反正喜欢。
和图片一样，款式时尚大方，喜欢
漂亮的，女儿喜欢美观大气，
手表很不错，卖家服务态度也很好
表很好看，建议手腕细的人买小表盘
宝贝女儿很喜欢，好评。
很好看~
特别漂亮的手表 减龄 还防水 客服态度也很好
很满意，服务很好
孩子说不错，还送了手链。
手表很好。很干净大小也刚刚。喜欢
很好看，非常喜欢&hellip;&hellip;
我的宝贝很满意非常好，非常好。
给侄女买的，表很漂亮，很适合小女生带，还送了手链，谢谢
非常漂亮，物有所值。姑娘好喜欢。 很好，给送到楼上了
手表很漂亮，女儿很喜欢
黑色很好看，女儿很喜欢！
很漂亮的手表 支持支持，店家很有耐心哦(⊙o⊙)
宝贝很美，很漂亮，就是显黑哈哈哈哈，本人本来就不是太白，总之宝贝很棒！
很好，漂亮。女儿很喜欢，表很准。
不错
还不错
宝贝很好，女儿很喜欢
女朋友喜欢就好
很好
女儿挑的，说喜欢它的简单大方与低调，确实如此，卖家还送了些贴心的礼物，包装吊牌都显品位，很满意的一次购物。
很好，既能看时间又能看日历，没有什么不足！
超级好看的～很喜欢
不错的，女儿很喜欢
带了几天，不错，大小合适
打开包装一看很漂亮，很喜欢，立刻调了时间，时间走挺准
非常一次满意的网购.特意带了几天再来评.孩子很喜欢
很不错，棒棒的
不错
孩子比较满意的。
好评！！！
给上高中的女儿买的，手表漂亮，包装精美，走时准确。推荐购买 服务体贴热心，先买的小表盘，后来退回又拍的大表盘，购物非常愉快。
不错，好看
蛮好看
不是想象中的大表盘，几乎又没有退货习惯，留着送人吧
宝贝很棒，五星好评！
手表不错，女儿很喜欢，走的也准，店家还送了小礼物，喜欢的亲快下手吧！
很好很不错，下次再来
超级好看，感觉挺好的
非常的漂亮，，中间还有一层软膜，以后就不怕摔了
客服态度很好，表也很精致，还送了小礼物，喜欢
质量不错，表带也很三软，戴上很舒服。
很不错的一次购物
表的大小很合适，非常漂亮，送的礼物也很喜欢
此用户没有填写评论!
外观精致 包装精美 很快就收到了 很喜欢
表面好小！
表带容易脏 不好清理  表盘很厚  款式不错
Ok
不错。女儿很喜欢。
手表很好看，质量好挺不错的，买家服务态度很好，女朋友特别喜欢，物流非常给力赞一个?
手表很漂亮，中间出了点小问题，客服态度很好，好评！
给妹妹买的，妹妹很喜欢，很好。
还不错，勉勉强强，送给我家大宝贝的
很好看呢！！！不过表带有点短。。。应该是我手粗吧。。。。表盘很白 但看的清楚 总之很喜欢啦啦啦啦
还不错
好评
很不错，买给妹妹的，妹妹很喜欢
女儿很喜欢，表很漂亮。
宝贝很喜欢，挺好看的
感觉不错    大小正好   就是小礼物没有   是不是忘记了   无所谓
超级好看，还送了一条链子&hellip;很满意，光线不好谅解，反正真的很好看
不错！挺好看的！
我送人的，她说很喜欢，不知道是不是真的?以后赚到钱了，再给她买个好的～
非常好看的表，我多买了一个表带，觉得蓝色的表盘配黑色的表带比较好看。很喜欢，而且也是个牌子，价格合适
挺好
送人的，带上感觉不错，也很喜欢！
宝贝不错，孩子很喜欢
很喜欢，构造简单，大气，然后呢，物流速度挺快，宝贝跟图片一样，没有色差
很喜欢，很好看
还不错
喜欢
给侄女买的，超喜欢，戴上很漂亮，美观大方
看起来好高大上哟！白色很漂亮！
外表可以，表带不是皮的
很不错，女儿好喜欢。
挺好的好卖家
满意，孩子很开心。
不错，挺好的
挺好哒！还有送的电池和手链 谢谢啦！
我女朋友特别的喜欢的买就买他家的特别精致
宝贝收到了，包装漂亮，样式简单大方，孩子很喜欢，还赠送了精美的手链和备用电池，真心感谢！5分好评，支持！ 服务很贴心
很不错很漂亮的手表  老婆很喜欢   暂时也没有什么问题  希望耐用
很漂亮，宝贝很喜欢，送的礼物也很不错?
好看
美美哒
给女儿买的，她非常喜欢，表盘非常完美，高大上。
手表很大气，还送了礼物，好评！
宝贝收到了，非常漂亮，女儿很喜欢！
手表很漂亮
很漂亮，女儿很喜欢！
外甥女很喜欢
好评
不错!女儿自己选的，很文艺哦！ 好！
手表包装精美，做工非常好，走时准确，简单大方，价格也便宜实惠，卖家还送了电池和挂链，手表和图片一样没有色差，女儿非常喜欢！
此用户没有填写评论!
送给表妹的，特别喜欢
好
女儿自己选的，戴手上很漂亮，还有送的手链也很满意
女儿喜欢呢
此用户没有填写评论!
手表很好，非常喜g
特意戴了几天才来评价的，走时很准，大小适宜，女儿很喜欢。
很喜欢！简约大气，表带颜色好看！用了两天，走时挺准。
女儿很喜欢，戴过来评价的很准时，防水很好。,,
很漂亮的手表,孩子自己选的,很好.
比图片中的要更加好看，赞
质量不错 物流也很快
手表很好看。 表带也相对柔软。好评
送给妹妹的12岁生日礼物，她挺喜欢的，大小合适
可以吧，  挺漂亮，希望质量也不错吧，
。
孩子自己选的，时间很准，非常满意，还送了小礼物
很喜欢，买的第二块迪士尼的表了，上一个表带了4年
手表很漂亮，女儿很喜欢，质量也很好。
此用户没有填写评论!
超好看 超好看的呀
总体还不错，就是表面有划痕，
挺不错的是正品要的小表盘（还送电池）
挺好的，给女朋友的妹妹买的，她挺喜欢
送女朋友的，很喜欢，大小也刚好合适。
还不错。值得拥有
女儿很喜欢，天天都带
宝贝非常漂亮，闺女非常喜欢，跑得也非常准确
评价晚了，宝贝很快就收到了，非常棒呢。走得很准，而且声音很小，送的礼物也是棒棒哒！
此用户没有填写评论!
很好
手表已经正常使用中，不错，看着很喜欢，
非常好，
给孩子买的外观挺漂亮挺喜欢的！
帮朋友女儿买的，应该不错
颜色不正，差评，差评。
都挺好的
货很好，赠品也不错，但快递有些慢
好看也值得买的东西
大表盘比小表盘好看   总体不错
手表收到了 女儿非常喜欢  手链也非常漂亮 下次还会光顾的
非常漂亮的手表，女儿很喜欢，想买的亲们赶紧下手吧
宝贝收到了，女儿挺喜欢，给个好评
发货很及时 到货很快 和描述的一样 做工很细致 质量非常好 高端大气上档次 戴着非常漂亮 卖家回答很及时 很满意
此用户没有填写评论!
价格小贵。跟精品店的那几十块的差不多。没什么优势
挺好的，希望表带不脱皮。
我觉得挺棒的吧
手表很漂亮，值得购买
挺好的，女儿很喜欢！忘记发票，还特意邮了过来。
手表很好看！看起来很有感觉！
很好，女儿非常喜欢，
孩子自己选的，拿回来非常满意，而且看起来美观大方，很适合学生
买之前一直在犹豫 ...到底是选黑还是白...最后还是选了黑...看到实物的瞬间我知道自己没选错 ...太棒了 ...淡淡灰色的表盘 ...欧了 ...我的理想型...
有待观察
表很好看，女儿超喜欢，值得购买^ - ^
好评
送女朋友的，她说挺喜欢的。个人感觉也还不错
不错，手表很漂亮，还送了一串手链。大表盘看时间比较清楚，手腕比较粗也能戴上。调日期的说明没看懂，只好一圈圈转。
给妹妹买的，妹妹说特别合适，很喜欢
不是一般的差说好的防水一下子就没用了
很漂亮，女儿很喜欢呢
挺好的
很好喔，同学很喜欢
很漂亮
戴着挺舒服的，时间也很准，很满意
很满意，非常喜欢
简单大方，表带柔软，如果能再长一点点就完美了。或许是我手腕粗吧??
还行
给女儿买的，但是本人也超喜欢，很漂亮，自己留着带了，下次再给女儿买一块一样滴！店家还送了手链，谢谢啦！
这个手表本来是要修的 懒得折腾了 买个表戴了三天日常戴 就碎了 确实可能是我不太小心  但是作为手表表盘的玻璃不是应该更结实一点吗 好歹也是一百多的手表 怎么能像玻璃杯一样 稍稍一碰就碎了 我也是醉了 联系卖家卖家说只提供两个选择 一是寄回去修 要自己付表盘的费用和来回邮费 二是自己出钱想哪修哪修 我也是呵呵了     还告诉我说好评返现十元  蓝月亮脸。      天 我缺那十块钱  我就是要给你差评 给你差评 让买表的朋友都看看 他们家表的质量 拒绝电话骚扰
还不错，戴着很猴看。
薄点就好了
此用户没有填写评论!
是我送孩子的生日礼物，宝贝很喜欢的，
此用户没有填写评论!
可以
好
很漂亮的手表，非常喜欢，店家很贴心。还送了小饰品，很是满意，开心极了，真是值得拥有！
很不错，很喜欢
宝贝很喜欢
手表没下水，洗个手都能进水，这也叫防水？还30米防水？咋不上天呢？
女儿很喜欢，外观很漂亮。
女儿挺喜欢的！感觉框架大点就更好了
满意
我家女儿挺满意的，看看后续使用情况
宝贝很不错的，同事们都说好看，想要下手的亲不要犹豫哦！个人很喜欢，很精致
女儿选的，我看了也很喜欢，给自己和侄子都买了。宝贝收到后，戴在手上很简洁、大方，卖家还送了挂链，包装盒也很大气，送人很适合，还配了包装袋和电池等，很贴心，关键是女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
好手表，小孩很喜欢，价格合理，外观精致值得信赖。
手表不错 好看的
手表很好，特意带了一段时间再来评价！
手表很好，很细巧很实用，非常好看?
好极了。迪士尼的，物美价廉。。。赞
样子，款式都很时尚
质量和样式还行，但是个人原因不喜欢
超级快！昨天下午拍的，中午就收到宝贝了！不得不强烈表扬一下！
非常喜欢哦?酷酷哒?
可以 速度很快
漂亮喜欢
送给妹妹的礼物，她很喜欢。
挺好的，女儿很喜欢。
表看起来蛮高大上的，不知用后怎么样？女儿喜欢就行
收到货了！感觉非常棒，还有售后服务。??
手表很好看，不错，性价比挺高的。
不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很喜欢，卖家态度很好，还送了礼物很开心的一次网购，以后还会光临！
和图片一样，挺不错的
好评
不是很喜欢吧怎么说 感觉没有网图那么好看买了也非常的后悔啊啊啊啊?    而且带了几次就不想带了  难受香菇
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢
第一次买手表很不错，卖家还送了小礼物！值得购买
此用户没有填写评论!
上档次，有风度，飘亮喜爱！
不错 很漂亮 和图片一样。还送了小工具 ，电池。
简约大方，正是女儿心怡之物。希望走得准！！
不错，女儿很满意，客服态度很好，物流很快，态度很好
这个价位质量挺不错的
准时，美观，包装好
送人的！！收到礼物的人很开心！！谢谢店家这么好的手表！
真的很好看
很喜欢 一次买了两个开心开心
不错，简单大方
不错
戴了十几天才来评价，手表非常漂亮，而且很准，不小心到洗衣机里洗了，拿出来照样完好，真的是一次满意的购物。
白色很容易脏 拿到的时候包装看着不像正品 刚调好第一天就发现走的慢 客服说可以保修 但是懒得寄回去了
刻度不准确
很漂亮，买给妹妹的！妹妹很喜欢
很好看啊
好看，挺喜欢的
太棒了，非常完美，实物比图片还漂亮，给孩子买的，超喜欢
还可以，不知道能用多久
很好看耶！很准，姑娘很喜欢，以后还会来光顾的
挺准
手表不错，侄女很喜欢，好评。
物流很快，质量很好，很喜欢
非常满意 喜欢的颜色 萌萌哒
给小朋友买的，很喜欢
很好看
应该是不错，买来给妹妹的
很满意
好看不错！
姑娘带上好看，时间基本上挺准。就是买完后几天就看到降价了好几十，心里有点点不愉快。本来是想问问卖家的，结果忙忘了。
手表挺好的，实物更美，小孩喜欢。
不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
时间准，日立不准，上回我都调过一回了，还是不准
很好，很漂亮，值的买，快递特快。
喜欢
手表不错！
谢谢卖家的礼物！好漂亮！手表也非常满意！
女儿说很满意
好评。
好，孩子喜欢。
手表背面有些锈迹，其他的都好
送外甥女的生日礼物，宝贝超级喜欢，送的手链也很美，大赞
宝贝翡翠漂亮，满意
手表很漂亮，女儿很喜欢 ，就不知道走时准不准了
不错不错挺好看，，屏幕也很细腻
宝贝质量不错，做工不错，非常满意
带了几天后才评价。女儿喜欢时间走的准确
跟我想象的有点不一样，还好吧
孩子喜欢，宝贝漂亮
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，他非常喜欢，包装也很精致！
不错
看着还行，
宝贝特别好。妹妹超级喜欢的！以后还会来的！第一张不太清楚?
妞戴上手表喜欢的不得了，同学看到了也说要买同款呢！戴了很多天了，质量很不错的。
宝贝收到女儿非常喜欢，这手表真心不错
质量很好值得拥有
挺好看的，大盘表比较美观大方?喜欢
给女儿买的，女儿喜欢，款式好，好看。
宝贝不错，女儿也超喜欢
刚到手里还没用呢？等用了时间走的准确我再来好评
漂亮，宝贝好喜欢
戴上很漂亮，超心水，喜欢的亲，赶紧下手吧，看起来是正品，特别喜欢??????
女儿很满意！
给女儿买的，小孩带上很好看
女儿很喜欢
非常好 媳妇黑喜欢
晚了一天，物流有点不给力，东西还可以
亲宝贝收到了，是给女儿买的，想让她试带一下，现在才来评价，质量很好女儿很喜欢，带的也刚刚好，这次购买很满意，非常喜欢，下次还来光顾哦！给五分好评
很好，女儿很喜欢，满分
孩子很喜欢，时间很准确。
挺好的
孩子带上大气，漂亮，同学们都说好看
手表挺好看的，很适合学生戴，但是下次发货先把时间调准，这个调的实在太麻烦了
很好的表，美观准时，孩子喜欢！
此用户没有填写评论!
用用再说 ok
给女朋友买的，她好喜欢，非常好
还可以。挺喜欢。但未试过防不防水。
不错，女子很喜欢！
实物与描述相符，很强势??
手表  厚度太厚了  接受不了
手表很漂亮，质量也很好，超喜欢
很漂亮就是有点不准
很好看、特别喜欢
还可以 ，不是特别精致！
女儿很喜欢！赠送的小手链很漂亮 ，宝贝很不错！皮带质量不错！佩戴很舒服！
挺好的，简单大方，孩子喜欢！
给姑娘买的，姑娘非常喜欢，五分?
好
这块表还是很好看的～～大一点的妹子带起来一点也不幼稚，质量也不错?
很满意啦，比较喜欢这种简约一些的，好搭配东西。本来想传试戴照的，手腕太粗就不献丑了
很漂亮，很大气！
总体还是满意的，送了许多赠品，开心
抱歉！今天才评价，因是生日礼物，今天小女过生日，才知道手表状况，非常??意！
挺不错的
很好看  简洁大方  就是表盘有点厚  如果能更薄一点就好了
好看的
收到了。很喜欢
东西收到了，非常棒
刚收到时第一感觉是有点大，以为买错了。闺女看到后很喜欢。她妈用一块品牌表逗她换，这个小傻子愣是不同意。
很漂亮的一块表，走时很准，适合女儿，想买的可以下手了！
宝贝非常高大尚，孩子非常喜欢，质量也是棒棒的
手带上如果沾湿了水就有印，有些会干，图上的这些印都去不了了，失望
女儿很喜欢
不错，还有日期。
妹妹喜欢
手表很简洁的款式，很满意。
东西不错
送到学校的，女儿说还不错
戴着不错 就是声音能在小点就好了
手表很漂亮
女儿很喜欢，也很漂亮，精致，活动时抢的划算，谢谢店家送的礼物
好
手表特别好看*?(???`?)?* 表示非常满意100分
还不错，孩子喜欢
好，我姑娘喜欢是正品很漂亮
还不错
宝贝收到了，用了几天才来评价，感觉质量还可以，就是日期不会调，不过时间还挺准时的，卖家也送来好多小礼品，不过之前给卖家发的消息希望帮换一个小表盘的可能没看到，
很漂亮，女儿喜欢，质量也不错，比实体店便宜多了。
挺好
表挺好看的，就是我不会调日历
好看，质量不错，时间也准
还不错啦，女儿喜欢
手表还不错...挺漂亮的..时间走时也比较准...媳妇很喜欢..
好看的
很好看
很棒，很喜欢店家送的小东西
都说好看，很棒
宝贝还可以唯独收货人这里出差错了！不过还是给好评以后注意就好了！
手表款式简单时尚大方，女儿很喜欢。主要是活动期间买的，很划算！
不错，大气，孩子喜欢。
一下子买了两块一块，女儿用一块儿，送给别人，质量真的不错，很精美。
个人偏爱小表盘          果然没让我失望         超级美啊！！！！！！气质up！！up！！up！！包装完好并且超级高大上，送的东东都齐全，别翻评论了快吧快下手吧亲（忽略我的小肥手）
挺好的看的，就是表盘有点大，其他没什么的，和原图差不多
与图相符。甚是喜爱。
手表很棒，带着也很舒服，满意!
手表很帅气?送了手链和电池，这个价钱还可以
非常好
手表很漂亮、孩子非常喜欢
手表超好看，女儿很喜欢呢！
很喜欢。大气。可爱。什么风格都可以
特别好看，超喜欢
手表很喜欢，和图片上的一样包装也很精致
宝贝做工精细，很漂亮也很大气时尚，超喜欢。
手表很漂亮，女儿喜欢得不行了！走时也准！还送了小礼物！
很漂亮，很喜欢
很好
表带不是太好，表盘还可以
很好
非常棒，漂亮，还会再来的
很漂亮，卖家服务很好
手表收到了非常好，孩子很喜欢！送的项链和手链超喜欢，谢谢店家，还会再来的。
给女朋友买的，很喜欢，戴上也特别漂亮
孩子喜欢，就是表盘有点大，有点小贵
除了发货慢都还可以
太喜欢了 666
不错
给孩子买的，看起来不错哦，希望能耐用
手表很漂亮，女儿非常喜欢，扫描是正品，谢谢店家送了小礼物
我手瘦，戴这款个人非常满意！简单大方！值得推荐给大家，商家真是贴心，送了这么漂亮的礼物！谢谢！夏天非常合适！??
看着还不错，孩子挺喜欢
手表挺好看的，买了给我妈妈她挺喜欢的
女儿说挺好，喜欢。还送了小礼物。
质量很好！
送给妹妹的 妹妹很喜欢
女儿很喜欢，好看。就是日期太难调了，也许是自己不会吧。
昨天收到表了，很喜欢样式，质量很好，是正品，想买的可以下手了，商家服务态度也很好，满意的一次购物！
刚拿到，挺不错的，带上有气质，哈哈哈，刚开始不会调节时间，后面客服很耐心讲解了，用的好会再回购。
好评!
此用户没有填写评论!
包装很好，表盘稍微有点暗
挺好的 快递很快 发货也快 孩子很喜欢 很漂亮
非常喜欢。
跟图片没差，个人觉得不错，适合日常穿戴，但是要拗造型就有些普通。
喜欢，很好的宝贝，真的不错，值得购买
给女儿买的礼物
不错，女朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
很值的购买，很好，还赠送了手链还有电子。非常好！
手表很漂亮 看起来很精致  表带很软 表装很好哦 还送了条手链 喜欢?
物流速度很快，客服态度特别好，回答问题很耐心仔细。表盘大小也很合适，手表戴着挺合适！
带上很漂亮，质量很好，还有赠品美美哒！
买给我女朋友的礼物?，非常喜欢
非常好
很喜欢，不过更喜欢大表盘的哈哈哈哈哈
很喜欢，都说白的好看?
手表很满意，上手非常漂亮，建议购买
很好！用用再追评
宝贝看起来还不错，我带着看起来还不错?对于女儿来说表盘有点大，她胳膊实在是太细了?发货速度很快，谢谢卖家，明天统考正好可以戴着了?
此用户没有填写评论!
早看上这款了，等到618抢的。非常满意一点都没有失望，喜欢的赶紧收了吧！
非常好看呀，手表和盒子都很好看，618买的特别便宜
手表很棒，宝贝喜欢！
送给姐姐的生日礼物，她喜欢就好
挺好的。
一次小惊喜，质感很好，做工精致，孩子很喜欢
东西不错，下次还来
戴着很好看，也有保修卡什么的服务到位
和图片一模一样，还送了礼物，挺好的
不错的手表赞
收到宝贝了，很喜欢，质量做工都还不错
宝贝收到几日试过了才来评价的，美观大气女儿非常喜欢，时间挺准的，挺满意的一次购物，
很好看   又防水
女儿比较喜欢，质量用过一段时间再来评价。
款式简单大方。物有所值。不错不错。强烈推荐。物流速度也很快
宝贝收到了，戴着很漂亮，快递也很给力，好评！
很好看，还送了写东西，特别喜欢
手表很漂亮，女儿很喜欢，款式时尚！
手表贵了
太漂亮了，女儿喜欢，店家还赠送了电池和礼品，满意
表带太硬了！
很漂亮，女儿很喜欢，当天就带手上了！
实物与描述一致，很漂亮，手感不错，性价比超高，值得购买。
肯定不是大家想象的美国迪士尼正品，这个价位买到这种产品也值了&hellip;&hellip;颜值很高，包装就是很典型的淘宝盒子。以后看走的准不。
硬，带起来不是很舒服，做工有点简陋，外观还不错。
和照片一样。就是皮革不好。人造革。带了两下起皱还挺明显。外观还是挺漂亮
女儿很喜欢
不错！！！感觉很棒！！！！！！！！
没想到小表盘也有点大，对于我而言。看起来很精致，好看~
女儿很喜欢。就是白色太不禁脏啊！很漂亮。
快递超快 客服服务态度也很好
宝贝很好，很喜欢，希望时间能走得准
喜欢，手表精致大气，店家送的手链也很漂亮哦！喜欢的亲可以下手。祝店家生意兴隆！财源广进！
