用段时间追加评论，
喜欢，男朋友很喜欢，给卖家一个赞
天王表简单设计，非常棒
感觉不错，就是表盘有点大，总体感觉不错
满意，挺有青春气息的
手表不错，可以放心买，卖家就是有点太抠门了，手表带都不送一个
手表收到，比想象的要精致要好。走时精准
物流贼给力了，然后手表真心好看，大气有档次，嘿嘿挺喜欢的这款手表，就当七夕自己送自己的礼物了?
期待中，不错！
样式不错，戴着挺好看的，就是表带有点硬，还没有戴几次，希望物有所值吧。（ps：16号客服挺不错，有什么问题都能够解答）
挺好的。
手表还不错，走时挺准的
很漂亮
不错
非常满意
东西收到了?，买给老公的，老公很喜欢，东西很好快递很给力好评
此用户没有填写评论!
日期不准，
先用看看咯
必须给快递小哥一个大大的赞。卖家也给力。一天半就到了看着很上档次
七夕节准时到的   男票超喜欢
非常不错?
质量一般，表带太硬了！客服就像机器人，话都听不明白！！！
唯一不足缺个星期，物流超快
给朋友买的，说皮有点硬，可我买不起劳力士，好看就行了，他说皮硬带带就好了，你等我有钱了，给你买个贵的天王表，哈哈哈。
此用户没有填写评论!
很满意老公很喜欢
天王是一直都钟爱品牌，希望天王越来越好
行
看上去还可以，就是不知道准不准，
快递有点过分，我就离送货地50米他就不给我送，表还是不错的。
很满意，简洁大方适合中年人！
帮人买的
喜欢
收到了，用段时间在来评论
宝贝前几天就收到了。过段时间再追评
宝贝不错 很上档次
还可以就是还要自己调时间，送来也挺快的。
很好，很漂亮的一款手表，一直看了很久，终于到手了，太完美了。店家服周到。好评。
可以  非常好看
金属圈框容易划伤
此用户没有填写评论!
收到货，还不错。客服态度也挺好，还专门送了一个礼品袋给我。谢谢
满意，非常满意。
还行吧
感觉可以
很好的
送老公的，很喜欢的，日期问了客服后调整好了，时间准点，用了几天才来评价。
手表男朋友很喜欢，也很高兴
手表很不错哦⊙?⊙！买给老公的，他很喜欢。
当时是要的顺丰物流非常快，没得说，店家的服务态度也很好，实物跟照片上没有没有差别，非常满意这次购物。
真的不错 今天收到 手感也好 以后怎么样 在追加评论
这块表收藏了快三个月了，想到男朋友生日的时候买给他，一开始想买玫瑰金，结果又出了新配色蓝色，第一眼就被它吸引，因为刚出的时候离男朋友生日还太早就没有购买，结果蓝色几天就没有了，然后就一直等一直等，终于等来了蓝色虽然离男朋友生日还有一个月，但也果断拍下，希望他喜欢！
挺好看的
总体来说还行，戴了两天，没毛病
感觉还不错，表带正合适
看着挺不错的，很喜欢
手表很好看，
还可以，带了几天了，就是调节日历，太复杂了，我有两天没带，日历时间都变了
感觉还挺好的 快递速度快
东西到了 宝贝和预期的一样！上手感觉还不错！尤其顺丰给力啊 2天就到了 这么远！
很赞??值得够买  很愉快的一次够买&hellip;物流快 客服态度也很好
还好！样子比较喜欢，带了几天走字还是没问题，就是走字不是快就是慢，可能走字不稳定的原因吧！一两天调整一次时间就好了
深圳到北京一个晚上和一白天就到了，送给朋友的非常喜欢，做工精细，质量也挑不出毛病，客服服务超级棒！有问必答回复也快，大品牌就是值得信赖，这款表高端大气上档次，带上也非常漂亮，祝大家七夕节快乐！也祝商家月销售百W台手表。生意兴隆。带段时间在追加&hellip;么么哒
目前带着挺好的
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
此用户没有填写评论!
很喜欢，就是不知道表带的结实程度，会不会裂皮
东西收到了，物流很给力。表也不错，第一次戴表。感觉不错
还行，毕竟是国内能说上名的牌子。用段时间再来追加
不错包装很好
不错，期待效果！
手表还好  就是买了几天了  就没有准过  误差太大了  后悔了
挺满意的手表，比较厚，不过我很喜欢。
表收到了,很喜欢阿,重量也感觉很好,带一天看看什么效果,目前很满意
我和对象是异地恋，相处不易，希望生日是特别的。所以给对象定制了一款手表。当货收到时候，他非常的激动，感谢卖家的服务。物流也很快，不让我担心。感谢客服。千言万语都感激不尽！！！
还可以就是不晓的这个价钱贵了不，我看到有一款一样的居然只要三百多。不过我还是觉得要的。
好评，物流很快宝贝很好
很棒棒哦 份量十足 也很精美 盒子也超级高大上 买的最贵的一块  票据什么的都齐全 还送了小礼物 很不错 话不多说 就一个字 牛！另外快递贼快 辛苦小哥了 哈哈 很满意 商家继续努力！
非常不错的一款手表、喜欢的抓紧下手哦
先用一段时间再追评，总体上来说还不错，但价位也是有点高呀！
时间准，还不错
还行
很好看，喜欢，包装也不错，适合送人！
质感手感都很好，长宽刚好合适。手瘦一点就不好看了。还好我的手很配。买到就是缘分，拿了200唬799入手，很实惠。
快递真快！新疆这么远都这么快！
东西真的很好，时间要快些，每天时差20秒以内，比我以前的那块机械表准的多
好看，走时准确
手表已经收到，挺漂亮的，物流还可以吧，服务态度很好。
物流快，实物与图片一样，时间有没有误差，过段时间再来评价。
高端大气上档次 耀眼星光 惹人看 反正就是好 吊炸天
很不错  店家服务态度很好 买的时候忘了用优惠券 店家既然直接给返的现金 太细心了  好评 大大的好评?????
宝贝收到了物流很给力，手表收到后测试非常准时，外型很时尚，一次愉快的购物。
这表很好值得拥有！
如果表带是黑色的更好
很好
此用户没有填写评论!
不错，看起来有点档次
买表之前挑选了很久最后选择了这块，快递挺快第二天就到了，收到后迫不及待打开包装试了试，黑色的挺帅气，就是刚开始带皮带有点硬，以后应该会好点吧，戴了这几天，时间走的还准确，很满意。
表挺好看的，走时还行吧，不能说不准，也不能说准，唯一遗憾的事表带稍微偏硬，没有想象的那么舒服
一般般吧，没想象中的好，时间用过一阵子也不是太准，
不认真
好东西，性价比高，设计简单大气，表虽然不压手，跟用的材料有关，但表盘很大，能体现男性戴表的沉稳与干净，睿智和大方。买了两块，蓝色表盘的还没上手。走时比较精准。用一个简单的字形容&ldquo;好&rdquo;！
顺丰还是那么快！两天前就收到了，一直等女朋友带上才来评价的！手表挺简单，就是这日历让我转了好久！其他的都还好，呆一段时间再看看
可以
很喜欢  很喜欢  很喜欢 用一段时间追评
还可以
非常不错的手表，值得购买
一直想拥有一块天王表，终于到手了！人生中的第二块机械表！戴了几天才来评论的，做工精美，走时精准！支持国产，客服热情，服务周到！顺丰快递快的让我意想不到，之前其他的快递总是等好多天才能收到！很满意的一次购物！支持国产，从我做起！
挺好了，很喜欢，送给最在乎的人！
这款表  到底有多少   每天都在倒计时  当初买时候还以为只有库存那些
宝贝收到，我老公很喜欢，和图上说的一模一样一点区别都没有，质量也很好，可以放心购买 非常好
很不错，超级喜欢
第二次购买了！感觉挺不错！质感还行。发货特别快！
真心不错，特别是物流神速，一天都没有就到了，防水现在还不能确定效果，只洗了两次衣服，不进水，不知道能不能游泳！期待中&hellip;&hellip;
很好看和图片上一样就是有点重，物流很快就是不知道表带结不结实。
手表外观好看，走时准确。就是表盘有点厚，其他的还好。
不错的商品，第一次买表带，很满意
表收到了还不错   就是赠品差点没把我手机摔碎了，，但还是感谢商家的心意。毕竟是国产品牌
看起来还好，不过调日期的地方感觉不太好用，物流方面特别快，营业员也很有耐心，总体还好吧。
此用户没有填写评论!
经典简约大气款，天王品牌名和logo有贵族气，哈哈。买了不后悔，要是配上蝴蝶扣表带更好啦。
挺漂亮的   比想像的好
挺好看的一个手表，时间挺准的！很愉快的购物
特地用了几天才来评价的还不错。
还不错
不错挺好看的，客服服务态度也不错，
还不错，客服服务态度很好
还行吧
带起来很舒服，是正品，款式也特别喜欢真心值得购买。
还行感觉有点贵
不错，送给老公七夕的礼物，老公很喜欢
手表很好！
满意，物流也很速度，表时间还算很准时
帮朋友买的，不懂是不是正品
暂时蛮好的
不错不错，很满意。
挺好的，很精致，谢谢定制
还不错呢！比较简单，大方！
非常好
好好好好好
很不错，值得拥有，物超所值
感觉还可以
朋友们千万别上当！天王表质量太差！我刚买回来几天！表带就掉皮了！天王厂不给处理！千万别上当受骗！天王表垃圾！
此用户没有填写评论!
很满意！不错，店家很负责
一句话概括，都不如小店里两三百块钱的好，不是快两分钟就是慢几分钟，啥玩意，而且太厚，这个价钱的做工太差，一点不好看
挺不错的手表！
手表非常好看，而且简约，快递快的没话说，好评
给男朋友买的，他蛮喜欢的
就那样吧
挺满意 物超所值吧 希望售后也一样给力
快递出奇的慢，商品一般般
顺丰很给力，前后三天时间就收到货了，款式大方，算得上价廉物美，给老公的七夕礼物，支持国货 6号客服服务态度不错，有问必答，赞一个
挺好的，不过就是皮带有点生硬啊，不是想象的那么柔软
服务态度好，物流快递快，表我也比较满意。
挺好的，发票都有
戴着手感确实好了不少
挺好的，特别喜欢
表不错，就是表带有点不舒服。
还不错。送给男朋友的。很喜欢。
不错哦，用来几天才过来评价，奇怪的是，不管这几天我咋调日期都不按照正常变更，找了客服，才弄明白，谢谢客服静静地耐心回复和解惑，天王盖地虎，手表就是好。666
表还可以
手表特别好，保真的，13号客服服务太度特别好
此用户没有填写评论!
朋友推荐我买的 造工和款式非常高档好看 戴上去很多朋友问我要不要一万多 值得购买
好。
带着感觉还不错。不足的是日期不能单独调。。还好只差七天。要是差半个月就得调时间那个转30圈！！不够人性化。
物流很快，宝贝也不错
第一次买这么贵的东西，现在还不知道怎么做？但是感觉非常好?
手表简洁大方有份量，顺风速度快，快递小哥服务周到赞一个，非常满意的一次购物，买买！！！
垃圾
很漂亮  很喜欢
今天收到，，跟商家说的一样  满意
朋友们都说好看，就是贵了点?，，好评
表太大咯手都遮完咯太重了
宝贝已收到，外观还不错，表带有点硬！带一段时间再追评吧！
送给男友的，表看起来简单大方，大小也正好，做工精细
表还是不错的！如再赠送一付表带就比较满意了！
手表很漂亮、我很喜欢，物流速度也很快，刚买的第二天就到了
外观漂亮跟图片上的一样，儿子很喜欢，刚上手，不知道准不准，以后再来评价
挺好的
外观，物流非常不错
挺满意的，最近钓鱼晒得黑了点
很好
还是可以，看着也还好，物流超级快第二天就到了
真心不错，感觉挺好的
第二次买
手表收到了，非常好看，物流非常快，物超所值五号客服服务很好
戴了几天还不错，简单大方，就是三天快了将近一分钟
一天快一分钟，走的有点快
特意戴了几天才评价的，东西非常好，走时精准误差很小，客服16号和9号特别好有问必答，值得购买
非常喜欢这种简单大方的，包装精美，物流也快。
还行吧&hellip;&hellip;暂时还没毛病
外子很喜欢
很不错，带上效果还好，是正品，好评必须的
非常好，真的很喜欢。
非常好看，男朋友非常喜欢.
人有点黑 不怪表
朋友推荐我买的 造工和款式非常高档好看 戴上去很多朋友问我要不要一万多 值得购买
宝贝不错，我很满意！
很帅，大气，值得购买
表真心不错 耐看
很棒 戴起来感觉非常好.时间差也很小。满意！！
手表相当好看，朋友们也说特别好，正品不用担心！客服的态度也很好， 特别有耐心！什么都不用说了，好评
表已经收到了！特别好！非常完美！店里的客服也非常的好！也很有担心讲解！16号静静和4号扬乐乐特别好！谢谢你们了！
此用户没有填写评论!
东西瞒好。很喜欢。
货已收到    特意戴了两天才来评价 感觉不错    机械表有误差很正常  这两天误差不大  不知道再过一段儿如何  这款表总体给人的印象高端大气有品味  我把表扣换成，蝴蝶扣那就十全十美了  感谢卖家送的手机环  五分
戴了几天才来评论的，天王手表还是可以的，手表暂时没有什么毛病。戴上很漂亮，提升逼格
用了几天，感觉还可以
送给爸爸的礼物，没看到实物，爸爸很满意
还不错！
外观无差别，喜欢机械表所以注重内在还有待观察，特别感谢13号亲的耐心解答
给朋友买的  他觉得还不错 还给了个本 他也不会写字 没啥用 总体不错吧
发货速度真够快的，昨天买的，今个可收到了，包装很简约，我喜欢。打开看后，散发的魅力不可挡，哈哈。看来天王表的确名不虚传，带带看，然后再追评。
漂亮，老公很喜欢。
很好
挺满意的，是我喜欢的款式。
不错，试戴了几天，时间非常准，值得购买啊
东西发货很快，表很不错，就是承诺的笔记本没给我
很不错，姐夫买给姐姐的生日礼物，姐姐很喜欢，手表后盖是透明的，很有质感，客服7号解决了我改地址的问题，棒棒哒
可以
还可以，做工精细；希望是正品。
快递太赞了昨天买的今天到了很6
很喜欢 值得买
很漂亮 很喜欢 带一段时间看看
表还蛮不错的，如果再送一个蝶形的表链就更好了，可以搭配着带???
非常漂亮，送老公的结婚纪念品，很喜欢这个黑色表盘，非常耐看！
快了一分钟
此用户没有填写评论!
款式挺好看的！就是感觉表盘挺厚的！别的都还不错
表带太硬了，表盘太厚了，不太美观！有点失望！
和图片一模一樱好看 大方 实用 总之感觉不错
带上走了一天多，时间还是挺准的，一切都好，就是不会调日期，知道的帮一下，谢谢
还不错，挺喜欢的，一次愉快的购物
手表很好的。
不错
很漂亮，挺喜欢。
挺不错的
手表看着还可以，时间才调好，带2天在追加。正品不知道是不是。应该不假
收到使用了一段时间才来评价！走时准，质量款式很满意，大品牌值得信赖
好评
送给老公的七夕礼物，宝贝很漂亮，他很喜欢，还会再回购的～
样子不错，表带有点硬，表盘如果薄一点就完美了。
走时很精准，好漂亮，很大气
我相信是正牌，各方面看上去都挺好！希望日后使用无误差。
其它什么都不错边上有一道小划伤。开始没去看清楚也知道是自己造成的还是怎么了？
宝贝收到了，物流很快，我特意带了几天才来评论，走时很准，款式也不错，反正我是很喜欢。
很好，很好，东西很漂亮客服很好，满意。
很不错，质量和品质都值得信赖
还不错，用一阵子在追评吧
很精美
挺好的，感觉应该不错。
刚上手，感觉不错，其它的要过段时间才知道！
此用户没有填写评论!
非常满意，很喜欢
带了两天了，走时很准，很喜欢，高档。
挺好的，跟图片一样。
此用户没有填写评论!
不错
超赞，表带质量非常好，还送了个笔记本，
好看！精致
顺丰包邮很快，手表收到了。很漂亮，质量怎么样，先用段时间再看看
今天第一次带，整体感觉还可以，支持国货。
挺好的
手表不错，是正品。包装很精致！21号客服回答问题很耐心，很可爱！物流本来第二天就应该给我送到的，不知道因为啥推迟了一天，但也不算慢了，总体好评！
还可以
目前看着不错，用一段时间看看先
挺喜欢的
完美的手表
挺好的，给朋友买的！
很喜欢，朋友看了都说还挺上档次，也挺适合我20岁的学生身份
不错
挺准的值得拥有
不错挺上档次。。
手表很好，但我都说了不要顺丰偏偏要给我发！害我多着十多块钱打车！
性价比很高
此用户没有填写评论!
物流挺快的，下午下的单到后一天的中午就到了。手表跟图片一样的，自己也很满意&hellip;&hellip;唯一不足就是没有万年历，没有月大月小之分，每个月都是按31天算的，月小的时候要自己手动调节一下，我之前带的那个就有&hellip;&hellip;总体还可以吧，毕竟也就这个价
表很好，正品。带着高端上档次。物流非常快。
顺丰快递就是快，表，真的漂亮，戴过一块钢带的天王，没有这个皮带的舒服，比实体店实惠多多，非常完美
挺好的包装很大气   挺喜欢的  尤其售后确实不错
宝贝收到了。比我想象中的要好
和淘宝图片一样，感觉戴上很时尚，
毕竟就这价格，挺满意！
不错，很满意的购物。已经第二次了
目前很满意 不错的一次购物  后期有问题再沟通
非常的好，还能分期购买，带手上美观大气，也感谢16号客服的介绍非常详细，时间走的好准，值得拥有！
目前还没有什么大问题，等戴几天在来晒图
物流特别的快 而且表是真的好。 很帅气 包装完美
手表已经收到很好看！朋友都说很好看....赞赞赞...
还不错 戴戴看
包装不错，表也可以，希望是正版
宝贝收到了，外观完美、很不错、待观察一段时间再来追评！
此用户没有填写评论!
手表收到了，现在蛮好的，带带不知道怎么样就不知道了
宝贝收到了，老公很喜欢呢！我们全家都是天王的粉丝！快递也很给力，好评
第一次买表还行吧！先用看看&hellip;
挺满意这次购物
还可以
目前看还可以！用了一段时间再评论！
很漂亮，很满意，朋友都说挺好看的。而且物流也挺快，第二天就到了。很感谢店家给的礼物，谢谢。
表很好看，很喜欢。。。应该是正品，很好，很满意
手表很漂亮，这个价位很值，值得购买
第一次网购手表，真心觉得不错，物美价廉，值得拥有！
高端大气，物流快客服服务好，很棒
送给朋友的，他很喜欢.服务也很好
非常喜欢，天王品牌，值得信赖
特意等到现在评，刚开始那几天还好，机械表走时有误差正常，但一天快1分钟啊，感觉这个价位不值当
&ldquo;天王戴在手，合同拿到手&rdquo; 手表很有手感 看上去也很大气 很喜欢 和很多买家一样的问题是表带有点硬 也不影响手腕的舒适度 时间和日期的调节也更方便 发条的声音很脆 很好听 我以为那么多的好评不会是有什么好评返现 这个顾虑没有了 发票也是正规的 中午拿去验过了 正品 ?
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的
第一块机械表，看了好久才选的天王，顺风的确够快发货后第二天就收到了这个确实挺好，拿到手上后感觉物超所值，做工很细致，简单而不失奢华，很喜欢。还有就是4号客服乐乐，因自己动手能力差不会调日期，谁谢你的耐心讲解。特意带了一个星期才来评论的，快了一分钟，正常范围内机械表相比较下来算很好的了。带发票全国保修应该是正品
时间很准??，故意带了几天才来评价的，还不错
还可以，就是走的有点快，两天能快一分钟左右
用一段时间再评
手表收到了，不错是正品货，物流发货也快。
试戴中
非常满意，戴上有档次
刚收到，包装不错，快递也不错，客服也很好说话。其他的等追加吧
很好看
刚收到，拿在手里有重量，皮带子还可以，就是不知道能不能经得起时间的考验，过一阵再来追评
宝贝非常喜欢，客服服务也很好，物流很快，下次需要还会光临的！！
看着还可以吧还没有带 四号客服还不错
很好  很满意。
很好的一款手表，很轻便，真的不错
还没用，过段时间评价
正品  不错  没有太大误差  朋友和家人都说好看。推荐购买！
走时精准，样式大气
买买，比实体店划算多了
带了快一周了，时间误差很小，质量方面也都挺不错的，支持国产，请给中国手表一个机会。
很好，！！！！！
第一次购买就出现了问题，机芯没问题，不过表盘有个白点。 不过商家给换了一块。
很喜欢?
很有气势  一点不耽误我开路虎揽胜行政?
样式是好看就是有点厚，手腕比较细还要去表店弄一下。
很好看 价格也很实惠 还可以分期  杠杠
手表很满意  很大气  需要的得快快下单吧
你值得拥有！！！
还可以吧，待续
人生，总要经过时间的洗礼，天王表～你值得拥有！
带着蛮舒服的，是正品的
样式不错，是我喜欢的类型
第一天拍的，第二天就到了，快递特别快，黑色的表盘很喜欢，超级喜欢16号客服！
此用户没有填写评论!
很不错，客服在知道走时不准后，马上提出邮寄过去，换新，去的邮费是我付的，回的时候是店里付的，20几块钱小意思，在意的是宝贝，三天了，错时20秒，很给力！会追加
一直想要给老公买个手表，他不让买太贵的，说买个千文的就行了，本来一直想买飞亚达的，但是价格有些高，看到这个表挺喜欢的表盘简约时尚，价格还便宜就毫不犹豫的买了这个，下单第二天就到货咯，没有验证是否正品，觉得这个牌子应该不会有假吧，除了表带有些硬，其他各方面还都挺喜欢
走时有一点快，，整体还是不错了，对得起这个价了
很满意啊，很开心的一次网购了，客服很耐心教我怎么调时间。棒棒的。
给老公的惊喜，快感动哭了，很是喜欢拿着当宝贝
给朋友买的。他很喜欢，看起来不错，很有质感
男朋友很喜欢 他说表有点延迟 但是在接受范围内 机械表都这样  8号客服还不错哦
宝贝收到了，孩子很满意，过一段时间再追评。快递小哥服务态度很赞，送货当时正从外边往家赶，小哥在小区等着亲自送货到本人手中，很敬业。
先带着吧  今天第二天了带
宝贝已收到，很漂亮，非常完美，快递小哥，态度好，值得赞
使用不到一个月，表带侧面就出现开胶，侧面全是胶粘的，一划就很容易开，还要我寄回看看是否是人为破坏。很风趣
非常感谢16号客服静静的帮助 还有耐心的讲解。  物流非常快。表也非常漂亮。太喜欢了。先戴几天看看。评论还会追加。
手表还可以吧 上下差一分钟左右吧 带着还行
试走了一天，感觉挺准时的，表的外观也大气，颜色挺喜欢的，带一段时间再谈些感受，总之好评。
手表收到了 很好看
表有些厚。其他都好
好，非常好，还想买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的
总休来说，还可以的。
手表不错，走的很准的，很满意，也很好看
物流很快，客服态度很好，表带上很好看大气好评
手表挺好的，带上特别适合，男朋友挺喜欢的
质量不错，挺好的。
收到后几天立刻带上了，，很好看，，很不错
很好很喜欢，非常满意的一次购物
用一段时间才能看出表的质量
手表收到了非常满意，特别好看。物流超级快两天就到了，还要感谢五号客服，服务非常到位 很满意的一次购物！
很好，很好看还会来的！物流也很快服务很好
好看，不错
表面挺大，看着还行。
不错，挺准的，放一晚上也没事
天王盖地虎你值得拥有。
还可以，没法说。
跟理想中的差点，不过质量确实不错，是真品 ，个人还算喜欢，。客服态度非常好，给好评。
手表不错快递也很给力
走时精准，手表戴着大方有型，物美价廉
还可以
不错这个价位值得入手，很满意！
快递非常快，表也非常好！
宝贝收到了，物流很快，我特意带了几天才来评论，走时很准，款式也不错，反正我是很喜欢。
期待已久的手表终于让我下手买了，真心不错，好看喜欢！以后就随身带了！太棒了，就是刚开始表链有点硬！
此用户没有填写评论!
不知道是不是正品，没去验证，就是表带有点硬，老板说过段时间就好了。
感觉还行，就是大了点。
16号静静不错表嘛刚到
这手表喜欢好久了，但也是近段时间才买的！手表到了已经有一个多星期了，特意戴了几天才来评价！先说外观，外观真的很漂亮，金色的表圈蓝色的表盘加起来给人一种很商务休闲的感觉！无论搭配什么衣服都很好看！本人手腕较小，但戴起来丝毫不影响美观！误差也没有，时间调好后就再没有调过，走的很准！另外就是秒针走的时候没有一点声音，这大家可以放心！附上几张本人亲自戴上的照片！
这次很满意，物流很快。东西也很喜欢。大气。非常好的一次网购。
手表收到了，老公非常喜欢，看着像正品，选的黑色的，比较大气。以后会继续关注本店的手表
挺满意的，很喜欢！戴了好多天才评论，棒棒哒
戴了好几天才来评价，质量很好，值这个价
今天刚拿到，因为下午要出差，联系快递师傅尽快派送，很给力，本来要下午五六点才到的，结果半个小时就送到了！宝贝看着也很高大上，很好看，具体的等带一段时间再追加
冲着快递也必须给个五星
发货速度极快，店家服务也很贴心，还送了小礼物
手表带太硬。不好用。
用了好几天才评价了，挺好的
还可以
相信品牌的力量，儿子带几天很准，五分
这个表带着还满意我上次买的罗西尼时间有误差，天王的带了几天试了没有出现任何问题。
很漂亮，老公很喜欢
挺好的，卖家服务很到位，到货了还教我怎么对时间，推荐此家。
好评
东西很好  带了很多天很棒
用着挺好的！简约不简单，很适合
很满意的一次购物，国货越来越叫人信赖。
我用的决定很好，就是走时很准，主要是希望运气天王的感觉，送天王手表一句广告词：时间在握，天王永恒。
表是好表，就是客服有次没回我，同事看了说还买一块可以的，以后再追评
买给男票的生日礼物，他很喜欢，手表很好看，质量不错
真不错，
表还好，就是表带好像，带两天就
迫不及待的来评价  感觉非常不错，谢谢16#
特别好没毛病
满意
还不错 挺好看的
帮朋友买的。朋友很喜欢，物流也很快，一次满意的购物。客服4号，21号都很热情，谢谢你们。
很不错，带着感觉很好
、一千块花的一点不值、表带垃圾、日期怎么多调不了、
很满意
给弟兄买的，他说好就行.
手感很好，戴起来也很舒服，时针准确  简称完美
手表很漂亮，个人很喜欢
外观不错
非常好！
此用户没有填写评论!
戴着很上档次，超喜欢。
物流还是挺快的，手表颜色也还行
很不错   最主要是能刻字  把最喜欢人的名字刻在上面  有种天荒地老的感觉
卖家包的顺丰快递 表很快就拿到手上了 卖家很有耐心 东西也包的比较好。这块表在外面价格还是很高的 表拿着很有分量也有档次 很喜欢。
带了三天表链开胶了。 问客服有没有别的表链他说它们没有让我上当地去买。 我也是醉了
马马虎虎
外观好看，可惜这表走的不准，误差太大了，每天都会多跑三分钟，晚上都要调
很好呀手表。支持国货。祝生意兴隆
说好的50元却没有给我
给老公的生日礼物，他迫不及待戴着去上班了很喜欢这个手表
非常好，和我想象中的一样。
手表收到特意戴了几天才来评价，，总体感觉很好三天快了15秒。。防水也很不错。。
送朋友的生日礼物。朋友很喜欢！
不错～值得推荐
宝贝收到了戴上很有档次，快递服务快包装也精致
跟图片出入挺大的
手表很好，时间没有误差，直达购买
东西很不错，感谢客服的细心指导！
还行吧，快一分钟
手表刚收到质量感觉还可以的，表带也挺好的，以后时间长了效果，好用的，就在买啦
非常满意的一次购物。特别要求刻字的。发货很快，收到之后除了惊喜还是惊喜。以后等蓝色镜面的那款来了再买一块。 9号客服非常好，态度亲切，不耐其烦。赞她一个！！！
花呗分期付款拍下的，表暂无暇疵，非常好的表，走时精度如何待使用一周后再追评。谢谢商家送的小礼品，顺丰就是快。
不错不错
此用户没有填写评论!
很满意
tinghaod 挺好的 tinghaod 挺好的
带上好看 就是派件员服务不好
顺丰邮寄，真的快，第二天就到了，二号客户回答很贴心也很耐心，不错，手表的话，也挺好看实用，对得起价格，待一段时间看看
很满意，带着也合适
正在使用中，品牌店值得推荐
真速度，质量杠杠的
表很好看，也很亮哦，哈哈哈
宝贝很好，包装精致，快递两天就到了，不懂怎么调节时间日期，客服28MM很耐心的给讲解，还没试戴，外观，服务都很满意
先不讲表怎么样 就这个包装我就给满分
此用户没有填写评论!
很不错好评
帮朋友买的  可以不错
挺好的 很漂亮也很舒适。
感觉还不错，物流很快，给个好评。
宝贝特别好，一天了几秒误差，特别棒，04号客服mm乐乐服务也特别好，赶紧购买吧?
真的很不错，晚上买的白天就到了，物流很快
手表非常满意  快递也快。还有就是21号客服 服务好
真心好.
手表收到了 很好  发货速度很快
肯定是正品质量没的说，戴上感觉超好?！
碰水上锈了呢
手表收货了，跟图片上的一样，很漂亮！就是物流慢了点，总体还是挺好的！好评
宝贝很好，希望能一直这么好.7号客服很周到。刚开始日历调节有点不好，也很好的帮助了我。可以的，物流也很快
宝贝昨天到的，手表很漂亮，走时精准，带到手上感觉人都变帅了?
手表收到了，物流很快，还不知道质量怎么样
手表收到了 很大气我喜欢
第二次买了，质量很好
刚收到，看着可以
很好，很满意。
总体上还可以，就是看着么有那么的高大上
好评
昨天发货今天中午就拿到手了，很不错，和我理想中的一模一样哦。客服也很棒，问得比较多也挺周折的，但是客服真的是耐心给我解答。总得来说，很棒的一次购物，祝贵店大卖特卖?
整体还算不错，第一块机械表，信奈大品牌，希望越来越好，就是表盘稍微有点厚
用了半月表盘边上都有一些擦花了。
手表可以，带着蛮装的，外观也可以
表收到带上挺合适的，挺满意的一次网购就是表带有点太硬应该带一段就会好吧下次再买还来这家
带了两天快了两分钟其他都很满意，
包装很好看，多给你们拍一些细节图，帮我老公买的，他很喜欢，真的值得购买，价格也很实惠
不错，买给老公的。
可以的
外观很符合我的审美，唯一一点就是调日期比较麻烦，具体还要看以后怎么样
挺好的，挺漂亮的，跟喜欢，
手表还不错，一天15秒左右，一天不戴停摆。
人生中的第一块天王表，还可以，服务态度很好，试戴了一天，没什么问题
买了一个星期了！下图是自己戴的有点大，男友戴刚刚好！男友很喜欢，物流也给力，三天就到了！男友戴一个星期了！感觉挺好的，好评。
还不错，朋友挺满意的！
不咋样 时间不对
手表很满意快递非常快，迫不及待的带上了感觉很好，期待它的质量。用一段时间在来追评。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，下次继续购买~~
很漂亮   不错很喜欢
顺丰快递给力，宝贝收到了，是我想要的样子，等观察两天看看时间的误差大小，在做评论吧！
不错，高端大气上档次
表不错，准备还买一块
东西不错，物流叶快。
不好，非常不好，垃圾垃圾垃圾！！！！！！！！！！卖家不好 手表也是，现在都黑了，那个带子
感觉小了点，我手比较大，初步来看还可以，以后用了在追评。
还不错
送给男朋友的生日礼物 挑了好多 最终选中天王表 手表非常精致哦 另外一号客服小公仔服务特别好哦 很耐心的回答每个问题 跳起来给你一个么么哒
是正品，戴着很好
手表收到快一周才来评价，观察了好几天走的还挺准时没发现快走或者慢走的情况，下次还会光临，希望天王手表越来越好！
皮带颜色好看，款式大气稳重，非常满意
可以，是正品，非常满意的一次购物，表也特别时尚，很适合我带，很喜欢这款表！
样式简单大气，特别好看。第二天就到了。很好。
男朋友非常喜欢，很好看，快递特别快！好评
挺漂亮得????
谢谢十八号客服的耐心介绍。手表到了很美，物流速度杠杠的。喜欢的朋友可以下手哦，自动机械的戴着就是舒服
戴了一天来评价。关注这款好久了，款式很好看，毕竟是机械表，误差是有的，戴了一天快了10秒，已经算不错了。物流很快，客服态度很好。
质量很好，款式漂亮
手表收到了，很喜欢，包装很好，是正品，超值，量也好，戴起来很好看，价钱实惠公道，很满意。Ok
不错。
手表很漂亮，给力，7号客服态度很好也很耐心的介绍，感谢。
是假皮来的，表行慢半个小时左右！，又不好看，大家不要买哦
收到东东，很精致，和预想的一样，表走了两天也很准确，就是表带估计还很新，有点点生硬，估计带久了就软了，不影响，总之了是一次挺满意的购物！
还好吧
非常喜欢，不知道能用多久，以后追加评论！
很喜欢
手表上档次，黑色高端大气
质量不错，很好看  价格合适老公很喜欢
快递超级快，手表也好看，很喜欢
感觉还不错，带在手上蛮帅的
不错，这个价位很合适了，喜欢好久了没买，
东西还不错，9号客服很有耐心，物流也蛮快的，喜欢
几年的网购第一次给人差评，确实郁闷了，买回来带了四五天就这样了。。客服让返回去，来回折腾太费劲了，自认倒霉。
还是很喜欢，已经是第二个了，质量也非常好
挺好
真的很不错，喜欢，物超所值
帮朋友买的据说不错，用一用才知道
失望,超级失望,没注意卖家的文字游戏.佩戴过后有痕迹就不能退了,东西刚回来.首先：咱们大家都网购,既然买了,那肯定是着急戴的.要么我为什么不以后买?东西有问题了,有划痕了.卖家非让我寄回.我图片发给他了.上面有划痕.朋友这两天结婚,爱面子的人肯定都知道.这些配件出门要带上的.卖家让我寄回.我着急戴我怎么给你寄回?皮带一点断裂.断裂在里面拍不到只能拍到外面一点边.我自己花钱换了下皮带,这个不说.后盖明显划痕,发给卖家.完了人家也不说退,就说让寄回检测,.你检测需要多少天,然后再给我发回又是多少天,这中间是不是耽误我使用了?不说东西正品不正品.你们有问题了,不说解决,就一句话,寄回!我相信大家买东西都是很怕这些来回寄回,中间太多麻烦事,要耽误好几天,大家自己看图片吧.还是换家店买吧.别图剩那几十块钱,买到这么劣质的东西! 很差.超级差,就没有见过这么差的!
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的。也有小惊喜。对像很满意
挺好看的，感谢客服21号，服务态度很好，发的顺丰第二天就到了！非常棒！
还不错哦
宝贝不错，很喜欢，客服也很有耐心，服务很好
快递速度挺快的，手表也挺好看，感觉还不错先带几天看看在继续好评
表很好看  质量用了在来追评   客服4号乐乐  很耐心的解说  赞一个
不错的一次购物性价比高?
宝贝不错，应该是正品。帮别人购买的。
看着还不错  带一阵子再评价     不过顺丰是真特么快！
带了两天才来评论，感觉真的很好，很喜欢
服务态度好，宝贝好，物流很快。还有什么毛病能说就一个字好
看起来很不错，用一段时间在追加评价
还可以 就是走字有点快了
带了几天！走时很准！美观大气！好评！
不错蛮喜欢的，带了三天快一分钟，物流也很快
宝贝很好，外观很大气，是我想要的款
不错，高大上。
不错
非常喜欢，表链也很高档，时间准确！
表性价比太高！！！客服也是非常给力感谢非常开心的一次购物！
此用户没有填写评论!
不错
皮带非常好，手表走时准，包装上档
蛮不错的，价格优惠款式时尚简洁
很不错 值得买
东西挺不错 挺漂亮
真品，推荐购买  以后还会在这家挑选更好的手表 很好看 值得购买 值这个价
特意晚了几天再来评价，用了大半个月宝贝很不错，大方又美观，推荐。
宝贝收到了，物流很快，服务很好，过几天晒照片
东西不错，喜欢
款式挺漂亮
挺喜欢的，还不错，简约时尚
物流很快，服务也好，宝贝看起来很喜欢，很好，目前才用，还不知道时间准不准。
此用户没有填写评论!
还不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，戴一段时间看看吧
快递太给力了不到一天就到了，手表看着还可以，准不准的还不知道，刚带，应该差不了
真的很漂亮，质感也很好。 给自己的奖励
手表特别好，而且时间也不差，男票很喜欢，会经常购买，而且全国联保，下次还会购买
挺好的，非常满意，时间也挺准。值得入手
目前用用还是可以
手表很满意，很大气，多帅哦，顺丰快递真鸡儿快，昨天傍晚发的，第二天上午就到了
物流是真的超级快，头天下午发货第二天下午就到了完美五星！手表我试戴了一个小时，很好看，其它的都很好唯独那个表带头会卡肉啊，卡的疼！戴几天再追加评论。反正这次是我收货最快的一次！给力
很不错，很有档次，细节做的很好，是正品
此用户没有填写评论!
表很帅气，很大气，戴几天试一试再追评，因为拍的时候没看见优惠50元的优惠券，但卖家说给补差价的，20号客服和售后客服服务很好，很有耐心???
很满意的一块手表， 也是人生中第一块手表， 具有很多意义， 总之，很满意。
老公很喜欢
满意，带了一天才来评价，非常好，时间挺准的
给弟弟买的，他收到后非常喜欢。六年前老公也送过一只给我，到现在还在戴，非常喜欢。感谢客服，感谢快递人员，谢谢。
还可以，就表面太大了
很好，快递赶快，好评，给老公的生日礼物。
简单大方，又不失大度，喜欢
老公喜欢很重要，而且试了一下一天时间内看不出误差才佩戴的。包装精美。喜欢的亲可以下手。花呗分期购买的一个月80多等于没花钱?哈哈。
宝贝已收到 非常漂亮 很满意，性价比非常高 ！顺丰包邮很给力 第三天就到。
第一次买这块表，感觉还不错啦
非常好，第一块手表
价格实惠，包装精美，图片和实物一样，走时准确，物流神速，深圳发四川当天下单隔天就到了。。。
用了一天，挺准的。
宝贝收到了，戴上很合适。非常喜欢。
不想说，所谓的防水，感觉智商?????
性价比很好，值得购买！喜欢！
漂亮，好看，给力，
质量，稳！看着也有面！两天到货废话不多说老铁们看图！祝店主生意兴隆
很好看。而且，划算。
看着还不错！
表还不错，就是刚开始带的时候表带有点硬，带一段时间就好了。
可以
真的不错，老公很喜欢！我是用了一段时间才来评价的！没毛病?实事求是不忽悠??
可以，款式好看
带了一天没毛病！杠杆的！后续在追加评论吧
刚刚收到，十分感谢快递大哥，换了地址还及时送到，辛苦了。手表没发现什么问题，应该不错，好评
还不错，自己喜欢的款式
手表的确很好  很大气
快递很给力，第二天就到了！手表挺喜欢的，时差误差调的比较小！总体还是很喜欢的！
收到到了，感觉还可以，带几天看看准不准，先给好评
非常满意，做工精细，大方，跟上手，很好好，给一个大写的赞
宝贝不错走时很准！！
还是可以的 黑色挺好看！
戴上挺不错的，表盘，表带都挺好看的！
此用户没有填写评论!
物流专员速度快，服务好！
很好很值
手表很不错，也很好看，完全超出我的预期
正品，表的款式特别好看
黑色就是大气，哈哈，和女盆友的情侣表。
还行吧，不是我的，别人买的，他说挺好的，然后好评。
表很喜欢，和想像的一样，物流非常快。下次还灭。
非常好，和图片一样，很喜欢，没有发现有什么问题，下次换表还换他们家的
手表是儿子看中的，所以没得挑，必须买了，顺丰物流就是快，神速到家，手表外观漂亮，包装很给力，质量需要用过以后才能证实，不过品牌的东西应该不错吧！五分好评，推荐购买，
很好。非常喜欢。
和照片中所描述的一样，男朋友很喜欢，我也很喜欢，下次会介绍朋友也买这个牌子的
此用户没有填写评论!
不错&hellip;&hellip;有问题卖家及时解决&hellip;&hellip;支持下希望活动多多啊
带了半个月，快了2分钟，给4号客服乐乐一个赞，服务很好，有问必答。
挺好的。带两天再看
还行，挺好的
手表整体不错，卖家服务态度挺好。
此用户没有填写评论!
很满意，戴上好看
才两天快递就到了,手表很合我心意.务员很好，快递也很好。装逼神器，你值的拥有。
此用户没有填写评论!
带了一段时间感觉还不错 ，放了几天不带就停了，有时候时间有点误差，不过是不是正品就不知道了没查  质量很好，五星
就是表盘有点厚，其他都很好。先带着用呗 一分钱一分货
时间很准，有发票！商家很诚信，服务态度好，物流也超快，基本是隔天就送到！
此用户没有填写评论!
天王表，非常喜欢，外观大气，做工精致，服务态度非常好，给5星好评，特别感谢4号客服
物流很快～手表也很漂亮～奶奶都说好看?
此用户没有填写评论!
商品相当的好了还赠送的小礼品不错
挺不错的
你们这表才几天就快了2分多钟
手表非常好 顺丰物流也很快 赞&hellip;
到货后就马上拆开了戴上了，第一眼缘不错，戴着看看，好评！时间准不准的话后面再追评了
非常喜欢，表也好看，还会再来买的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
时间快了些。日期不大准确，要到晚上12点调日期吗？其它的OK
手表很不错，一周多的时间只快了半分钟，款式也很漂亮，很满意。6号客服态度也很好，什么都满意。
比较满意的一次购物！物流也挺快的！五星好评
手表挺好看的，时间挺准的，喜欢，下次还来
此用户没有填写评论!
非常满意，特别那个透底后盖太漂亮了。
表很漂亮，老公很喜欢！
时间很准
此用户没有填写评论!
价位亲民，款式简约时尚。带了半个月走时准确。无悔的选择
宝贝收到款式不错很喜欢！看上去做工精致物流也很快
不错哦值得购买
物流很快，
宝贝很不错，美观大气走时准
手表不错，
还不错用段时间看吧
此用户没有填写评论!
刚带几天镜片容易刮花 皮带也有点割手  中评吧
棒棒哒，老公非常喜欢
此用户没有填写评论!
还可以
宝贝第二天就收到了，物流很快、顺丰还是很给力的，卖家服务态度好，用一段时间再追评
挺棒的，很值这个价
特别的爱  特别的你 天王表
款式简单大方！简约而不简单，很好看！品质也很好，非常满意的一次购物！希望商家的售后服务也好点，那就完美了！
送朋友的。 物流很给力   第二天就到了。客服态度也很好  赞一个！
手表简直完美，特地带了几天才收货。还有就是快递真快。第二天早上就到了
专属定制很好看，很满意，送给小情人的礼物，他收到了很喜欢！大品牌值得信赖，如果能多几个刻版就好了！
物流很给力，宝贝也很满意。。。
好的
特地带了几天才来评价，其他各方面都很好，惟一一个缺点就是时间差5分钟，也知道是不是因为我刚带的时候上发条没上很多圈，才导致时间慢了很多。
带了这么久，走时准确，相当不错！
手表收到啦！   高端大气上档次很好看。   店主也很好。   还会再光顾的。
手表很漂亮，特别赞夸夸这个客服
很好，带了一个星期了，表一开始不是很准，后面越带越准，老板人好。
顺丰真的不错[呲牙][呲牙]凑合先玩着[害羞][害羞]自己想的logo，还行吧[憨笑][憨笑]，还送了个小礼品[色][色]，十分满意[愉快][愉快]
很好看，做工也不错
非常好，下次会回购
宝贝一般，用了两天快了一分钟。还有就是不送表带。我戴着有点大
就这样吧，不知道以后会不会掉皮
表收到了   顺丰发的很快   表的质量做工都不错  大品牌值得信赖
完美的一次购物。客服16号静静也很热心，好评
顺丰快递很给力。给男朋友买的挺喜欢的，好评
收到了，老公很喜欢，质量很好，值得购买
好东西，非常满意。
老公很喜欢
手表非常的好，7号客服服务也特别到位
手表不是那么棒，表带也不得劲。
宝贝非常漂亮，看上去就不一般，戴着很舒服，绝对正品天王，最要感谢的就是4号乐乐的赖心讲解！非常感谢乐乐，不然我真不会买这么贵的手表。
白盘很漂亮，时间比较准，机械表比较上档次，每天都带，机械表要不停的带呦～顺丰快递很棒～
此用户没有填写评论!
很不错，推荐朋友也买了一个
感觉包装太随意简单了，就不怕物流公司在转货的过程中给摔坏了么？
此用户没有填写评论!
不错，很喜欢，物流也很快，很满意。
目前戴着不错，非常好
*
东西还不错，
还不错，挺喜欢的，就是一天快30秒左右，4号和8号客服也不错。
是正品，想当不错二次购买。物流挺快的
不错
款式好，一般一个礼拜就要扭发条
不错不错  很喜欢
以前也买过天王的感觉挺不错的，快递相当给力，没毛病
非常帅
手表收到了 帮朋友买的 戴上挺好
还行，有待观察
带带再来评价吧，表盘再小一点的再薄一点的话就完美了
款式好看质量很好，特意佩戴了10天，应该是正品，就是走时有点误差，机械表有误差是正常的。希望以后可以带的久点！
卖家很贴心，尤其是21号很好说话，  正品，没毛病。
时间准确，外观大方，支持国产，值得购买！
暂时还好，不知道以后带一下时间准不准，会不会带久了就不好了
快递真给力，昨天拍的，今天就到了。很喜欢。
挺有重量感的。   性比价可以
戴戴看
手表不错，做工精美，特意计时了一下，两天走时快一秒多，，非常不错
物流给力，还可以的，刚刚收到的货，暂时没有发现什么问题？等发现问了再反馈
挺好看的 也很有档次 挺不错
此用户没有填写评论!
手表已经戴了，看样子是正品非常不错的一款表
款式还可以，老公比较喜欢，就是这表精确度相差比较大，跑的太快
好好好不错
用了一段时间，就是明天快30几秒，不是很满意，其他还行吧
手表不错
感觉还可以，卖家服务态度很好，刚刚开始使用，总体评价五星
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
款式还可以，就不知道是真是假，质量怎么样？
不错啊  不浮夸  有个性
还不错，挺满意的
高端大气上档次，很喜欢这只手表，非常满意。
很不错的一款天王手表
一分钱一分货、
收到货了，目前还可以没什么状况！先用着再说吧
这表质量还不错，挺准时的买回来没什么误差。
还行
东西收到了，外观很好看，但是质量还是需要再戴段时间来评论吧？不过我看天猫里有人说860入手的。不知道真假。
特别好特别满意   一直烦着客服让他当天给我送到就当天给我送到了  货到了也是非常的满意  物有所值  男朋友很喜欢   非常不错   可以入手   附聊天记录和买家秀各一张
样子是不错滴，喜欢。
男票生日礼物，很满意
很好！
多配置一条表带就完美了
手表不错，就是皮带有点糙。很准。
此用户没有填写评论!
服务态度非常好！
昨天拍的，手表不错就是表带像客服说的比较硬点
很好 带了几天 还挺准时！！！！！！！！！！！
物流很快，但是服务态度不好！货物表带有点硬，估计戴段时间会好点吧！有个建议，就是卖货时候能不能把日期弄好了，我7号买的，日期却是14号，这表调日期累啊！总体挺好！
手表款式很好看 而且时针很精准
手表很好看，走针也准确，带上以后很舒服，很有气质。~
刚刚收到，蛮喜欢的，简洁大方，就是表带有点硬，性能还不知道
很好看～我家的老公很喜欢。乐的跟一个地主家的傻儿子似的。整体还不错。质量很好，已经购买过2次手表了。质量很好。快递也很快。
此用户没有填写评论!
66666后面才评价
此用户没有填写评论!
表挺漂亮，物流很快
还好
还可以！就是边上一碰就会有印子
挺好
物美价廉，确实很棒！
挺喜欢的&hellip;
手表帅的一逼，蓝色好看。建议买蓝色。3天误差2分钟以下，可以的。表带不能见水，不然容易涨。懒得上图的。就不上了。刚好618买的。优惠了200块呢。66666666666
款式不错！就是走时误差有点大，一天要快30秒左右
今天刚到，就戴上了。还不错哦。
戴了3天才来评价，时间准，样式也很喜欢，客服快递服务态度都好
很好很高档
老公很喜欢，戴着很好看，蓝色很衬皮肤
时尚，大方，还不错
非常漂亮，大气，非常喜欢
宝贝收到了。挺满意的。尤其是物流的速度，那叫一个快。客服服务态度也很好。给赞一个～
收到了，很喜欢，，，
不想那么早评价，因为没有用过，所以像用几天才来评，不错
手表不错就是机芯背面在加一个天王标志就更完美了
挺好的，老公戴了很帅气，就是不知道，耐不耐用，是不是正品，后期追加！！！
挺好的。真皮皮带。好评
税挺贵
表盘还可以，皮带很一般，环扣用线缝的有点硌手
手表收到后戴了两天，各方面都可以，时间方面快了一分钟，都不错
物流很快，今天下单，第二天就到货。服务态度也很好。手表佩戴了两天也没有发现什么问题。误差也是在正常的范围内。 服务态度很好。很耐心的帮我普及知识！
大气我很喜欢
还可以 漂亮
还不错&hellip;&hellip;
还行吧，表带不咋滴
和我想象中不一样，不满意，直接扔在家里不戴了
外观时尚，穿戴舒适，走时也很准，不错不，就是表带锁到最合适的孔后有点长，应人而异吧，总的来说还是可以
目前看，还可以，用段时间再追加
男人戴着好好看
手表时间会快，一个星期快一分多钟
暂时好评，用了两天时间很准，没有什么误差666
手表不错  是正品
还行吧
老板服务很好，我说我当生日礼物，结果在生日当天收到，很谢谢老板
非常好
表很棒，特别显气质
物有所值
这是给我对象买的，之前我买了一个同款的女表，，但是，，女表上面缺了一个秒格，我前两天才发现，以为是自己弄坏的，但是看了下手表刚到时候拍的照片，发现发过来就是缺那么一块的，带了快一个月了，，当时没仔细看，，现在也不想计较了，，就这么带着吧，也不耽误看表，，但是这个事，，必须要说一下的
挺好的，很喜欢
现在还没大问题
送给老公的，一周年结婚纪念日，老公很喜欢，挺精致的，希望质量也能够让人满意！
不错，很不错，外观很大气，时间精准
手表非常喜欢
还行，没发现什么毛病
不错，戴上很大器，就是一星期要快3分左右，还有表带不是很好，总体来说还是不错?
还可以，就是感觉有点大。先用一段时间看下。
看着可以，用段时间再来评价吧！
目前为止很好
对于这次购物还算满意，一千块钱左右的手表相比其它品牌手表，天王表还是杠杠滴，简洁，时尚，大气，天王表你值得拥有&hellip;&hellip;心动不如行动
手表不错，是正品。男朋友很喜欢。
非常漂亮，哈哈！谢谢啦，客服很有耐心！
手表不错 和图片一样 时间也挺准的
东西很好，物流很快，15号客服服务没得说，非常好。
总感觉还可以吧，客服也好物流也好！
大金链子小手表，一天三顿小烧烤！ 很喜欢啊！之前就带的天王的，唯爱它！
东西还不错 挺满意的 这个价格的手表确实还可以、
先戴一段时间再评价
喜欢
时间误差很小，我戴了一周误差不超过一分钟，还是挺好的！
质量有问题，跟客服沟通态度极差，还不给退货退款，坑人的商家
物流特别快，第二天就到了，带了几天以后，时间很准。实图拍摄。给力！
不错&hellip;&hellip;跟老婆一样的款，玫瑰金，男的带着也不算忒娘蛮中意滴
挺不错的宝贝，外观大气时尚，走时挺准的！
表还是不错的
还可以
很好 高大上.
给我老爸买的，其他还好，就是表盘太厚，而且老是感觉表盘看不太清楚，有点雾蒙蒙的感觉
东西是正品，很不错
物流速度非常快，手表样子也很喜欢，客服态度也很满意。
还好，喜欢简约
希望他会喜欢
宝贝已收到戴了十天左右，特来评价，产品质量与店家描述一致，时间误差很少，平时喜戴机械表，6.18筛选了几个品牌，最后还是决定购买天王表，一看中天王的品质，二可以免费刻字，客服态度好，顺丰快递，满意，全5星好评。造中国好表，天王加油！谢谢亲送的手机手环，谢谢啦
怎么说呢，表看着还行，就喜欢这种简单的，一天快9秒左右，好坏自己看着吧
宝贝很喜欢，质量好才是好，才带一个星期，过段时间在来追评，顺风物流没话说，希望保持持久
挺不错的
还算行吧
老公很喜欢，客户18和9号很给力谢谢
黑色确实好看帅气，人生中的第一块机械表，我认为男人就该有块自己的手表。表带有点小瑕疵，不过瑕不掩瑜，黑色表盘看着给人一种沉稳的感觉，很不错哦！镜面表盘加上钢制表身，有点布林布林的，戴在手上有点重量的，五星好评～
不错，目前还没有什么问题。。。
时尚大方
此用户没有填写评论!
手表很好，一千以内的机械表不多，就是不知道专柜多少钱
现在还没有出问题，带着洗手没有问题，
挺不错    就是表带在长点就更加完美
D片c物不符。太一般了
很不错
还不错
不错很满意，这个价位买个品牌的还是比较满意的
表很好，老公很喜欢，客服不错，有问必答，就是表带大了，买的时候让卖家多打两个孔，说不用打了，够了，没办法，自己买了一个打孔的，???可是最小的孔也打不了表带，这点，希望卖家注意下
还不错，刚刚收到货&hellip;&hellip;戴一段时间在来追加评论
感觉表带有点短啊，有点不舒服，其他的地方还行吧
感觉不错?  正在调时间
唯一不好的就是表带太硬了，其他都蛮好的
好
宝贝很好，很满意！
挺好的。是正品，特意带了几天再评价的。非常大气漂亮。1000块钱觉得值。另外13号和18号客服，非常非常好。服务的周到有耐心。好评必须的。
帮朋友买的，个人觉得玫瑰金很赞，挺高大上的，买之前看评论说表带很硬，买回来看后表带不硬，还有价格也挺实惠的，想要够买的朋友赶紧入手呦
还行吧，就是表带质量太差，又重新买个好点表带换上了
手表可以，看了好久才决定买下来
不错
真心的比较不错
挺好的
宝贝很好，就是皮带有点硬，带起来好帅啊
还行吧表带太硬七八天快了三分钟
没有预想的好，还行吧，用用看再说
东西不错，发货速度快！8号客服非常棒
6666
此用户没有填写评论!
挺好的，支持国货
不错，是我喜欢的样子，第二次买了
此用户没有填写评论!
非常漂亮
皮肤黑，哈哈
表很好看，带起来有是高大上的感觉，1千的机械表算是很不错了，物流真的是没话说了，当天买，第2天就到了。
很漂亮。做工精细
看起来还不错
挺好看
不错就是表盘大了一点要是再小一点就完美了，小点才精致
行
好评吧，喜欢这颜色，赞。
送男朋友的，他很喜欢
正在使用中，感觉还可以，就是不知道皮带的寿命怎么样？后续再来评论吧！
宝贝到了几天，刚来评价，不错挺好看的
第一次购买，买了两块，不错挺好看的。
快递是很快，手表目前还不错，三天快了12秒，机械表嘛，就看后期啦
总体还可以
不错，第一天带，不知好和坏，
挺喜欢的，用了几天没问题
上了上发条钢圈就有划痕了 很难想像经常带会怎么样，其他没啥。对钢圈极其不满意
7号客服妹子很可爱，很细心，表也不错很满意。等年纪大点再来买。我是来表扬客服妹子的，哈哈
不错
第一块手表，支持国产，年轻人都喜欢的天王表。本来喜欢蓝色款结婚没货，只能退儿求其次选择白色。这款白色很单调，就是喜欢他的简单单调，希望值得信赖，好评
很不错
戴了一个星期，还不错。表带有点硬
好的
很不错的产品，就是背后盖子那里有黑点，我擦不掉??顺丰果然给力。
买了好多日子了，表还不错很准，表带也行，就是没有刻字
货真价实，就是皮带难看了点但是不影响整体。后期使用后在追评
宝贝挺好的！很喜欢！客服也很好！
实物比图片还起来上档次，很精致，喜欢
一天就到货了，很快，刚刚带在手上，感觉还可以。
挺好看的
精致大方，老公很喜欢
宝贝收到了、非常喜欢
挺好
不错哦，第二次购买了，
买了这么久才来评价，表是送我爸爸的，他很喜欢，表也很大气，男士带天王表真的很不错，款式也好看，虽然我对表不算太懂，可是爸爸喜欢就行了
很好 在这买了两块了
装逼神器  不错  特意观察几天  时差一天快四五秒  这个价值了！
看着还可以，还送了手机支架
很好，质量很好，第一次买天王表没有失望
真品，和网页介绍的一样，美观大气。带了三天了，很准时，没有太大时差。重量适中，没有压手感觉。
真的挺好看的，物超所值啊，第一次买这么贵的表，机械表确实不一样
手表很美观，质量也过硬
货刚到，比较满意，带上很时尚大气。应该是正品还没查，客服的态度挺好的。
还可以啊，外观好看也很准时，嘿嘿
挺好看的，非常上档次，不错的宝贝
物流超快第二天就收到货了，戴了几天很准时
表挺好看
外观简洁大气 你值得拥有
一千多，值吧！机械表就是这样隔三差五的要重新调一下时间！没毛病&hellip;&hellip;
老公说还行
带了几天一切正常，不错的东西
可以
好
带了好几天才确认收货   时间很准  物有所值
不错！
表很不错，蓝色的实物比图片上的要好看很多而且客服态度也很好，很推荐这款表，值得购买。
外形还不错，挺喜欢的，就是我想说自动机械表，难道要天天上发条吗，差的太远了！将就着用吧
款式不错，有正规发票
很不错的手表，包装很漂亮，戴着大气！
表带不是蝴蝶扣，其他都比较满意，每天都要调，过几天不带就不走。送的手机拉环拿来看电视非常棒，刚好想买一个。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
到了就迫不及待的带上了，很喜欢
刚买回来，带几天看看
帅！！！
宝贝收到了，戴上大小刚刚好，走时也准，不错，值得购买
跟想象的差的太远了！收到之后有划痕！还不给处理！说什么有划痕是不可能发出来的?！真恶心！在跟联系的时候要后盖还要钱！还120元！表才多少钱啊！售后服务太差了！质量一般！劝亲们考虑换换商家吧！什么服务态度
东西不错，很喜欢，放心购买吧
表还阔以，服务态度蛮好，物流太慢了
款式也很好。戴着也不错。
很满意
挺好的每天快10到15秒。。
一直想买，蛮好得！
不错哟，走时挺准，外观大气漂亮，朋友都说好看
特地戴了两天才评价，感觉可以，而且有增值税发票，时间走的基本上没什么问题
很喜欢，颜色自己订的，如果在薄一点就完美了，给个好评满分
东西不错，就是表带颜色比较深。刚开始戴的话表带是有点硬的，不过戴上一段时间会变好的。总之还不错。服务态度挺好的，物流也不错
手表不错，质量也不错，时间准确，价格适中，好评！
挺好的！！！！物有所值
手表很好看，刚好和我手腕大小，很满意
表带有点硬，还在试戴当中，后期再来追加
挺好，不错
戴段时间看看
手表很好看，戴着也不错，就是表带稍微有点硬，好评，另外顺丰非常快
手表看着很不错，带上也很大气，就是不知道质量怎么样？先带时间在追加吧！
很漂亮，很喜欢
表不错   过段时间再用    不知道怎么样
送朋友的礼物，朋友很喜欢
看着还挺休闲的，不错，过段时间写追评
不错 就是不知道准不准
很好，618价格也很实惠。
1：手表每天自己调时间。2：一晚上快十多秒，白天到晚上一分多钟，24小时快一分半。3：手表日期不准，店铺说和时间有关系，本来时间就不对还和时间有关系？4：服务态度不负责任。5：挑日期还要晚上，中午调。这就是态度。6：手表是看时间的，有点误差可以理解，但是每天手表时间都会快，难道我要看错误时间的表？7：我看销售量很好也许不差我这一个差评，我是想说是不是刷出来快了呢？8：店长我说的话你要回复也没有用，都是实话。不用换人和我说。一会一个客服一会一个客服。9：解释就是掩饰，掩饰就是事实。10：我测试这个表有问题是经过3天的。
很好看，就是觉得表带有点硬
此用户没有填写评论!
不错，弟弟很喜欢！有待追加
还行
很好看
特意用了几天才来评价，手机好看，时间也很准。
快递很速度，两天就到，表很不错，就看走的准不准了
看着还行吧   如果想买好的手表就不建议买这个了！！毕竟价格摆这里了。戴着一段时间再来追论。希望带出理想的效果！！！
不错，走时准确，儿子喜欢
款式挺好的，带着高大尚，五分好评。
看起来还可以，就是皮子有点硬。能不能解释一下。
快递特别给力，表也不错，高大上啊
带着经典款，不知能带多长时间
挺好的，带了两天才来评论，目前没感觉走时方大的偏差
样式还可以，表盘也没有那么大，唯一不足的是厂商不给在表链多打个孔，我的是定做的，不给打孔，后期还要自己去，送礼物的，送给人家的还不完整！
昨天才拿到货   感觉还不错。就是物流不知道怎么回事。顺丰半路换韵达了。
很漂亮，特地戴了几天才来评价，对了时间，快了大概有10秒左右，不错，很满意。买了两块，给老婆也买了一块，很不错，物流也超级快，第二天下午都到了。
同事都说好看还实惠，好评。
不错
不错，做工精致，不愧是中国名牌。
很满意，我是6月20日上午收到天王表的，调好时间日历后到今晚才来评价的，时间准确，误差极小，三天就误差5秒，款式也喜欢，物流也快，总之对本次购买很满意
满意，满意，满意，重要的事情说三遍。符合我的要求气质。
24小时快2分
很好看的一块表
大气，满意！
宝贝非常漂亮 非常满意 快递也很给力 很快就收到了赶上618买的还便宜了好多 包装很大气
手表整体还可以，就是表盘有点厚唯一完美的就是可以刻字，老公收到手表看到刻的字很感动
不错。   手表和我想象的一样。    物流也很快
第一次买 自我感觉还行
?????????
很好 帮别人拍的 说不错 毕竟老牌子
宝贝收到了，非常不错。顺丰也很快，今天下大雨快递小哥一直等本人到了当场验货的。物超所值，附上丑照一张，后续再来追评。?
非常好，物美价廉，外观大气，做工精细，值得拥有，老板很好，五星
还行 有色差的 不是太蓝 表带一般
此用户没有填写评论!
一个字   帅
客服人很好。手表也好。推荐购买
和预期想要得差不多
放心购物正品
这款表真的很好，走时精准，颜色特别正，唯一的一点是表带不是很柔软，
此用户没有填写评论!
收到宝贝了！还可以！包装挺喜欢的！还没戴！物流是真快啊！
宝贝大气时尚，很满意
物流超快，特意带了一天才来评价，走时很准
非常非常好???
好
观察几天挺准&hellip;
男朋友很喜欢喔，戴戴看啦，主要是跟我的配情侣款哈哈
很喜欢，送自己最好的礼物，祝福自己！
此用户没有填写评论!
宝贝收到后试带了两天，款式和简单的表盘风格完全是我自己想要的感觉&ldquo;简约而大气&rdquo;，连表还配送了一个手机指环扣。时间误差有，大致是快一分钟内吧！希望天王表总部（深圳）的售后服务和客服的服务意识和态度再加强一些吧！
物流很快。送男友的生日礼物，很好。
挺好的吧
非常满意的一次购物
收到马上带上去撩妹
手表很好，带起来外观气质+1，尤其是客服，16号，很有耐心，要是能给客服打分的话，120分都是少的。
真不错，超喜欢，全五分
可以
很赞 人生第一个机械表 满意
很好，，非常喜欢，带一下之后我再来追评
老公一直想买，去实体店试带了好多都不太好看而且也贵，这个很发回来带上效果真的很好
不错，挺好的
做工精细，质量很好。24小时误差10秒
很棒
三天就到了，发货速度给力！包装完整，已经带上了，感觉不错！手表带能送一个备用的，更完美
总体还行！
戴了一天，蛮准的！也比较大气
手表收到了，与卖家描述相符，快递速度也很快，很满意的一次购物，妥妥五星好评！
完美！感觉手表好重！
刚刚收到，好喜欢这款表。我是射手座的。
大气，有古典味。适合穿短袖戴
宝贝很好，和商家描述一样，很喜欢，
挺好
蛮好的带到自动收货慢了几十秒，一千块钱的表做成这样不错，就是不经磨除了镜面没痕剩下都是磨的痕迹！
表不错，唯一不满意就是表带有点硬。带着不怎么舒服。
就是表带有点硬
戴了几天感觉还行，不知道表面的金色是否容易磨损，再戴一段时间再追评 客服很耐心的解答疑问
蓝色的非常酷，唯一不喜欢的就是这个表带，不喜欢上面的条纹。
宝贝收到很大气，好看，物流也很快，带了一天，走时也很准，想问一下买家不知道手表外壳会不会退色
手表有些问题，表带和手表连接的的地方，有异常的响动，而且表带一旦沾点水，就会变黑，其他还行
刚手到，外观还可以，物流快，务态度好，
东西收到了，打开看是挺不错，但是朋友你送的礼品呢不是有活动吗？
还可以
很不错，跟图片一样，应该是正品
还不错，好评
带发票，是真的，值得购买
卖相不错不知道用段时间会怎么样，等追加吧
好表，推荐购买
很漂亮，男朋友很喜欢 物流也很快
现在在用，外表包装都可以，用一段时间再追评。
没挑剔的，和图片展示的几乎没有区别，大小和厚度都刚刚好
千万不要买。根本不是真的就是防的
此用户没有填写评论!
和图片一样，不是见光死的那种，还不错
手表非常好，老公很喜欢，是送他的生日礼物，包装太精美了，喜欢的亲们快点下手吧，还有就是顺丰真给力，三天就到黑龙江了，赞！
刚拿到手 过一段用用看精准性 就是扫条码没出商品 也不知道怎么查
宝贝做工很好，个人感觉有点厚了，有重量，如果再薄点就完美了，防水待用过以后追评
此用户没有填写评论!
非常满意。
挺好的，要是蝴蝶扣就更完美了！
挺好的
老婆给买的，很喜欢哦
此用户没有填写评论!
喜爱
还好，就是不知道防水效果怎么样，
王要好，不错，跟真真的一样，我也。
物流，很快，手表很满意，客服很好，及时并耐心回答了问题，为4号客服乐乐点赞。
顺丰的速度是真没话说，手表刚戴，感觉大了一些，蓝色的并没有图片上显示的那么骚，有点小失望，其它的过后再评
中间有点小插曲，不过解决了
戴上去皮子就搁道印子，不知道怎么样，再说吧
帅帅
很不错！下次还来！
物流特快！昨天下单，本以为6,18会慢，没想到今天就到了！包装上档次，同事看了都很羡慕！是真品！非常满意！
这个宝贝还可以
帅帅帅
手表到了打开看了下和照片一样的，很大气，简单，16客服静静也很好哟，有什么问题都会耐心解答，一次很好的购物，物流速度也快一天就到了！
此用户没有填写评论!
手表不错 高大上
真的不错 上档次 做工精细
宝贝很好  就是有一股味道
很不错，初次体验机械表，之前戴的都是天王的石英电子表，这次换表感觉很不错
漂亮?漂亮
快，总调！一天两分钟
很不错哦，宝宝很喜欢
黑色漂亮
手表还可以  就是感觉好心塞  16收的货 18的就可以用 便宜180???
特意用了几天才点收货，五天走时相差三十秒左右，能接受.外观大气，好评
挺不错的，带了几天了，在过段时间看看吧！
收到货发现链子不合适短了，客服要求自己去配一个，退货扣除20%费用，收获几天就有划痕，将近1000元的东西，我很怀疑表的真实性，是不是新的还是翻新的。。
很不错
收到了，感觉挺棒的。还想再买一条送朋友！谢谢7客服耐心解答！
很好看，喜欢
唉！这么贵的价钱买了一块表，只带了一天表带就脱皮了，怪运气不好还是质量问题呢，无语了，居然不赔，差评
不错，给爸爸买的父亲节礼物，爸爸非常喜欢。
不错，老公很喜欢
不错
不错，感觉很好吧，给我弟弟戴，感觉很不错，很不错的一次购物，感谢，16号，4号，等客服，一流的客服服务。
此用户没有填写评论!
就是表带有点硬，别的很满意
很不错
很快，很满意。?
不错，头一次买天王，而且还刻了字。更有纪念意义了
手表很好。各方面都很满意。
不错不错
宝贝已收到外观和描述的一样，带了一天走时挺准，后期什么样不知道了
非常好，特意带了几天才来评价的，时间挺精准的
好评，，戴了几天，，感觉挺好的。质量不错。。
客服比较耐心！表看起来比较大气！非常满意！
还不错，
很不错，用了一段时间才来评论的
物流快，效果不错，戴上后我的依波马上淘汰
做工太精致了，快递也特别的给力，送给老公的父亲节礼物，他高兴极了
表挺好，两天快一分钟可以接受
还行
物流很给力，宝贝很喜欢，买第三个了
表不错，很喜欢！
今天收到货，拆开有点失望，和实物还有买家的评论差的太多了，看着像地摊货，买家评价应该都是刷出来的。挺不满意的一次购物。
唯一值得庆幸的是外表还是看的过去，其余的太差意思了，表盘比较大，比较厚，表带太硬了，误差没有评论说的那么好，我这边24小时误差大概50秒左右，将近1分钟，感觉这个价位的话还不如去买海欧机械表，毕竟也算是大众品牌了，评论很中肯，仅供参考。
不是不是很好，字体刻的太模糊了，觉得密度也不怎么好
整体还行！给个好评吧！
表收到了，真的不错，很大气很好看，带着也很舒服，之前用了一个天梭的，换了这个感觉很好，物流也很快不错，五星好评
不错不错挺好的喜欢
东西很好，服务态度也很好，物流也快，值得购买
还可以，就是日期不对，调的有点麻烦
手表刚到，第二天表镜片就碎啦，换时间又长，150，好评也不返现，这次东西买的让我好心寒~
观察两三天了，感觉挺好
表很不错 男朋友带着很好看 快递也很快 良心卖家
非常满意的一次网购，客服很耐烦，包装也很好看，表很精致，已经是相当棒了！
一直都在用
装逼神器
走的准
宝贝收到了，高端大气上档次，挺喜欢的
很满意的一次购物，卖家送了小礼物，包装也很漂亮，国产手表做到这种程度让人欣慰呀！！
此用户没有填写评论!
手表不错，描述相符，唯一想不通的就是顺丰一向省外两天走件到达目的地，却整整用时三天，这一点太出乎意料，手表具体走时误差多少没有具体算过，希望走时误差不大
手表真的不错，大爱玫瑰金！不错强力推荐大家购买！
此用户没有填写评论!
手表还很漂亮的，就是秒针老是走快。
给男朋友买的生日礼物，男朋友很喜欢，本来生日还没到就迫不及待的给他了，很帅气
非常喜欢，物有所值。
就是表太厚了
此用户没有填写评论!
非常完美
此用户没有填写评论!
宝贝不错
不好
比想象中的差很多。戴着戴着就停了。
挺不错的，送给老公的父亲节礼物，他挺喜欢的 款式简单好看 值得购买??
不错，男朋友喜欢，就是表带有点硬
最近有点忙，给忘了确认收货了，手表很精致，机械的需要长期佩戴，长时间不戴，时间就不对了，我这还没送出去，所以调好时间就放在那里了，偶尔拿出来一看时间就不对，其它都不错！
刚刚回来，带上试试，款式非常大方
手表收到了，很满意，指针也很漂亮，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以，挺不错的
收到货的第一天上了发条慢了3次，现在没有慢了，希望以后不会出现这种问题。
很满意非常喜欢
一般吧，还行
还行吧
很好，朋友也都挺喜欢的。给个五星好评。
东西收到三天了才来评价，物流没得说，很快！就一天就送到了。品牌的就是不错！支持国货
我极少评价，但这次手表我太喜欢了 快递也给力 搭配包装很漂亮???
物流很给力！手表也可以！客服的态度也很好，5星好评
东西感觉不错。  很喜欢
欧了。带上帅气。漂亮
带这很大气感觉
挺好看的
此用户没有填写评论!
还可以吧
此用户没有填写评论!
很漂亮，喜欢?物流很快，服务态度好，热情，包装很好，过两天看效果
此用户没有填写评论!
东西不错，挺准的，戴了两天，对表盘有点感觉略感疲惫
一天后快了一分钟，总体还可以吧
很霸气
质量非常好，和图片描述的一样，非常漂亮
此用户没有填写评论!
总体来说还是不错的， 鸡蛋里面挑骨头就没必要啦，值得购买。时差一天快五秒 无大碍！
外观很漂亮，物有所值
东西不错，，质量还可以的
还不错，第一次买！
此用户没有填写评论!
非常好看 物流蛮也蛮给力
好喜欢，这是第二次网上买表，天王一看就比别的好！多方面都不错，好看，大气!五星???
宝贝很喜欢，物流也很快，
手表收到了，迫不及待的就拆了包装，果然，和我想的差不多，很满意！！！而且客服16号静静也非常有耐心的帮我讲解，服务什么的，都非常好，特别满意这次的购物！
东西还行，一般，时间有误差，怎么解决，真心不想三天两天调时间，
手表看上去挺不错的，很大气，戴了7天，时间快了2分10秒，平均一天快15几秒左右。手表带刚确实很硬，穿了几天就变软了。
很垃圾！吗的时间走偏严重
表还是不错，给老爸的，就是太麻烦了，还要上发条，多了不行，少了也有影响的，我觉得拿回来刚开始还是麻烦，其他都还挺好的，店家态度也好，总之还是不错
好评
物廉价美、款式时尚...值得你的拥有...
表是不错，但是外壳上有划痕  表里边有个小脏点，就这么用吧
给男朋友买的，很喜欢。
感觉非常不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的
还可以
宝贝很漂亮，先戴着试试 ，后期会再次评价
很好，很有质感
顺丰快递就是快，东西收到了，实物跟图片一样，外观很高大上，很喜欢！
外观还不错，不经常带的话就要经常调时间，3天快10分钟。。。
很好看哦。物流超给力。一天就到啦。
很不错
物流非常快，下单后第二天就到了，表也非常赞。绝对好评?
宝贝很不错，收到了，试着很满意，就不知道质量怎么样，先用着吧？以后再追加。
还可以，没什么不满意的 物流特别给力
此用户没有填写评论!
真的漂亮，好喜欢
此用户没有填写评论!
挺不错的，好看
还不错，
非常好是正品 做工很精美
很好 ！！！！！！！！！！
一直以来都是使用天王表    还算满意吧
手表不错，朋友还准备买呢
又到了换腕表的季节了，预算在1000左右的手表吧，就不考虑高端瑞士手表了，毕竟价格摆在那，对于1000左右的手表个人比较喜欢日本表芯的工艺，个人不太喜欢钢制的表带，更钟意于皮制鳄鱼和牛皮的，天王表是国内一之名品牌，比较喜欢他的外表和款式，天王表的表镜面采用人工合成蓝宝石镜面，这款镜面硬度极高，钥匙都刮不花，在日常的只用中更是突出了他的优秀之处，然后就是表带，表带手感舒服待在手腕上表带与皮肤简直是日久生情，无论怎么去摆弄他都不会感觉到表带给皮肤造成的不适，到这提到机芯，机械表多少会不精准但是耐久度强，石英表精准度高但是耐久度明显比机械表差点，凭个人喜好购买即可！
好看！这个颜色很酷！喜欢！超喜欢！一百个赞！
就那样吧 表带有点那啥
目前比较满意，以后在给追评
不错哦！
带了一段时间了，感觉还可以吧
送男友的 男友很喜欢 戴一段时间再追评
挺好的！有发票！旗舰店的应该是正品！
还不错，快递很快！
手表还不错，再带几天看看
整体很满意，等过段时间再追评！
喜欢变买了好几个。还是感觉这款可以  刚收到宝贝没有发现什么问题。过一段时间再来说也模样。
物流超级快，就用了一天的时间，我还以为要三天时间。表也很满意，很好看。
此用户没有填写评论!
用了几天过来评价 时间听精准的 很好看 简单时尚大方 值得购买 挺满意的一次购物 日后再过来追评
不错喜欢！
带了两天了时间还是比较准的
嗯。
此用户没有填写评论!
挺好的物流也很快我很喜欢的生日礼物
还好，男朋友很喜欢，就是快递太不给力了，送男朋友的生日礼物，差点没赶上
可以...快递非常快...感觉还行
正品，挺好
好评。
很满意 但是上面的日期怎么不合适！
还行，挺好的
目前还不错，表扬4号乐乐。物流超快。走时准确。 表扬4号乐乐客服，耐心。
高端大气上档次。好评
还好吧  客服细心
非常喜欢。漂亮。客服非常好。用用再追评吧蓝色的少。哈哈
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
正品，值得拥有！???
宝贝挺好的，跟商家描述的一样，快递挺快的，但是快递也不给我发个短信，就给我打个电话也不说清楚了，搬地址了也不说，打电话还不接，气史沃勒???
老顾客了不多说了，什么都好，客服更是好的没话说
皮带质量太差了，三天就出现裂纹
东西还可以吧，还在观察中，应该是正品吧！
戴了就天才来评论的。快递很给力，货到打开，包装盒超用心的，独一无二的爱！很高大上，专门没扔，留着摆设，哈哈。宝贝比图片上的大气高档多了，超爱！朋友们都夸好看！特别鼓励20号客服很贴心耐心? 特意刻了女朋友名字，祝福我们吧???
之前的手表就是天王表，一直很喜欢这个牌子。新表看着简单好看，走时误差可以接受，表带稍硬过几天就好了，好评
整体很好！表带有点味道！服务态度很好！
此用户没有填写评论!
手表蛮精致的，店家服务态度好
还可以，就是不知道用久了质量会怎么样。
收到了，表很大气，非常满意。
好漂亮，朋友都说好看。期待效果，后期在追加
垃圾手表质量很差，时间老是不准确，洗个脸不小心弄到水了，那个表带还会褪色，这种手表只是一个装饰品，质量都没有保证，太垃圾，建议大家千万不要买我是活动买的，贪了50元小便宜，没有想到这个手表质量和时间都不准，太垃圾了，千万不要买，谁买谁上当
此用户没有填写评论!
非常可以，已经是买的第二块了！
送给我弟弟的 应该还不错
还没用 感觉不错
此用户没有填写评论!
老爸说不错！
现在带的感觉还可以,以后不知道好不物流有点慢
还不错
宝贝收到了，看起来不错，日后再追评，觉得有所不足就是表带不是蝴蝶扣，蝴蝶扣更上档次又方便佩戴
不错的一次购物。
不错，值得拥有～～～购买2周了～
还不错，就是物流慢，五天才到手，手表挺满意
手表很漂亮老公很喜欢
机械表挺好
好好好
表到了，很好看，客服很好，感谢服务，有很多问题都给细心讲解了
老公很喜欢，希望多带一段时间
宝贝收到了，与图片一样，很高档，好评
宝贝挺好的，戴一段时间看看
手表比图片好看，物流也很快！！质量有待观察，目前没什么问题。挺满意的一款手表！不错！！
很好，爸爸很喜欢
此用户没有填写评论!
还可以
不错。过一阵子来追加评论
一天快了十秒还好吗，就是太厚了，其他问题还好，希望能戴长久
看着很漂亮，如果是正品就漂亮了
不错
物流太慢了   太慢了
还不错
此用户没有填写评论!
确实很漂亮
此用户没有填写评论!
带两天在来评论，宝贝还可以！物流也快！
到了，还不错
目前没发现什么不好的，戴着挺好看，休闲大方？
还算可以
特意带了一段时间来评！走时不太理想！一天下来起码快了两分钟以上！其他还好&hellip;
很不错的一个表，超喜欢
检查了下，很不错的一款手表。就是物流慢了点。
老公很喜欢是正品吧好评
非常漂亮。就是忘记领优惠券了??
送给老公的礼物 老公很喜欢 简单大方时尚
很喜欢，暂时没有发现什么问题
此用户没有填写评论!
刚收到宝贝等用一段时间再来评论&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手表收到了，感觉还不错，走的挺准，最主要的物流很给力，五星好评！！！
太差了，时间总是快几分钟，弟弟挺生气的，前天刚调好，今天又快了两分钟；他之前买的卡西欧很准时。
服务很好有耐心，目前没有发现什么情况，过段时间再追加
宝贝收到挺满意的，时间准不准以后再追评，手感也很好！??
宝贝是正品，新表走伎斓阏常的
讲道理 很好看。
刚收到，带几天在追平
号老是跟不上，时间老不准
高端大气上档次，低调奢华有内涵，挺喜欢的
挺不错的，
客服服务态度给满分。带了10天快了两分钟，买的金色还不错。
没有想象中那么好&hellip;&hellip;
几天就断了
服务态度挺好的！物流也很快！
这价位 值了挺好的
宝贝收到了，还不错、服务也很好，是正品。
刚收到货，时间还没校准。所谓看表看细节，还凑合吧。背壳转舵如果能刻上个LOG会好看得多。
挺喜欢的
戴了几天才评的，感觉不是那么好,金色时间长会褪色.时差也有点
不错的款式，带着也舒服！
戴了5天了只快了一分钟而且防水挺不错的
送给老公的 6.1礼物
此用户没有填写评论!
服务态度 物流都好 表不怎么的 一般般 防水不好 明天都要取下来才能洗澡
相对于这个价格来说的话还是很值的，用了三天再做的评价，3天快了1分钟不到，机械表是这样，还算很准时的，快递速度也快，深圳到上海第一天晚上下的单，第3天上午到货了
手表很好，很喜欢，下次还会来
此用户没有填写评论!
服务态度太好了 细心解答一切问题?
还不错。
挺好的
物流很快，总体来说还好，试戴几天在来评价
非常不错，挺准的，喜欢
服务非常到位，表也满意，关键物流也快！五星好评！
非常好，快递很快
宝贝已经到手，第一感觉不错，带上去大气。你们值得拥有！
手表挺好看的和图片描述一样物流也很给力下次还会光临
在这个价位里 着款手表真心算是不错了 用了几天才来评价 时间几乎没什么差 21号客服表现的很专业
买给男朋友的，他很喜欢，对比了好多最后选了天王表，快递炒鸡给力，客服也很耐心，咨询了好几次，尤其感谢四号客服，蟹蟹啦
挺好的，就是会慢一分钟
时间快了近两分钟，其他还好
物流很快 手表也挺好看 挺重的 就差查一下它的真假了
满意，物流很快。宝贝很满意。
周边朋友都是买的这个同款。很气质。没有优惠。。。
不错，颜色好看，戴的还舒服，物流也快，好评！
宝贝挺好，很准大气喜欢给五星
收货后带了几手表很好走时很正，客服服务真心不错有问必答，谢谢祝生意兴隆，
表很好看也很满意，售后做的非常好。
宝贝收到，质量很好，时间也很准，表带着很大气漂亮，物流很快，好评！
还不错，看着挺好的
表带有点硬
很满意的一块表，五星好评
表带掉了，自己修的，和客服说一声，居然问我什么问题修的，太不尽责了（之前已经说过有问题）
不错，带了好久才来评价，真心不错
不错，很好看，一分钱一分货
手表更好看，刻的字也不错，就是发货太慢了，等了好久
高端大气上档次
挺好的，就是有点小贵。
对于小手腕的人来说表盘有点大！习惯就好。。。静静客服一直很耐心解答问题。。棒棒哒！手表刚收到，这个价位这个做工已经很不错的了。。很满意的一次购物！
表收到了，总体来说都好
很不错的一款手表！！
大气有款男人的骄傲！当然五星好评
东西不怎么可心??
很满意，同事评价很高，用段时间再追加吧
除了表带有点硬，其他方面没毛病
物流很快，目前用的挺好，看之后怎样
不错，很准时！很棒！
快递给力
不错?
收到手表戴了几天才来评价，没验证是否正品，四.五天快了35秒，正常吗？继续观察，再追评！
还可以
表带太差了，也太硬了，一买来就是坏的！
非常好，比图片上大气的多。客服静静态度很好?
效果还可以，说是可以全国联保，不知道真假。
很好
手表很漂亮，物流速度也很快，已经戴了一周。
查了是正品。表非常漂亮
手表是很好，但是表带对我过敏，都痒死了
宝贝很好！带了一段时间才来评价！
还没有用不知道怎么样
还可以，这个价位也是不错的选择。还不知道误差多少，用段时间看
发货物流超快啊，刚拿到手，宝贝很精致，与描述一致。本人喜欢大表盘，没有我想象中的大，不过戴着还是挺合适的。至于其他的方面，戴过几天再做评价
手表很好看，特别是物流特别快，服务态度很好，
不错的 物美价廉
你好！很不错！喜欢！
很喜欢他们家logo。我相信旗舰店的东西 没有去专柜验货 男盆友很喜欢 客服态度很好 东西包装不错 会再来！
此用户没有填写评论!
挺满意的，很喜欢
很好
非常好看，很完美。带上了很合适，改天图片给你补上。
店家，给，好评拿去。***********
好好好，老公很喜欢，掌柜的态度也很好，赞
用了一段时间了，走时一天快10秒，算是不错的。
手表很好，超级棒，
颜值挺高，喜欢！
没有想象中的那么好，不喜欢。?
还行，时间一个星期快五分钟
此用户没有填写评论!
很漂亮，同事们一起买了送给领导的。先好评！
好看精致，物流挺快的   20号客服不错
高大上
这款表比别的表不同，人家都是走得慢，这个表走得快，而且日期都是卡在一半一半24一半25还要手动调，时间也要搁一两天调一次，总的来说不太好，也不太满意
看样子不错，应该是正品。几天后在追评
听声音正品，不知道以后带着怎么样，总的来说还行
非常精致，应该是正品，带几天看看掉不掉色
挺好的
此用户没有填写评论!
手表很帅气，大气，走时也挺准！就是表框有点不耐刮！！！
很满意，客服也挺好的，谢谢
高端大气上档次，物流很快666
东西不错，送给老爸了
我感觉挺好的，不知道你们感觉怎么样
第二支，很好
男票喜欢，最重要的是客服服务态度好。
一开始买的黑色，但是男朋友又说要棕色，就很快帮我解决了，挺好的，看着不错的。
这表外观非常漂亮，真是高大上，喜欢
东西是不错，就是盘大了点
首先卖家发货速度很快，又是用的顺丰速运，因此一大早就拿到了。谨慎小心拆开所有包装后，卖家的赠品是一本笔记本。单就笔记本的质量而言，也绝壁可以算得上是上品了。再来说说这款手表，因为是国产货，当然没办法与世界的主流品牌去做对比。但比起卡西欧，西铁城，等二三线品牌，这天王表的做工却也可以称得上很用心了。从产品的设计到风格还有机芯等方面，也不失有着一份大师风范。再多的言语都无法表达我对这次网购的喜欢，也请朋友多支持支持国产的名族品牌。商家很用心，售后有保障，天王表，值得大家信赖。
不错
?
东西很不错，物有所值，物流跟飞一样的速度，2天半就收到了，太棒了！
还不错
手表拿到了，非常喜欢，调好戴了二十四小时，快了五秒，非常满意的一次网购。
此用户没有填写评论!
带戴上以后很膨胀Q_Q
此用户没有填写评论!
喜欢
给弟弟买的 没看到什么样 他说还可以
还不错，你值得拥有！
送给男盆友的生日礼物
挺漂亮的，很喜欢，希望质量能好。
多说无益，一句概括物有所值！
很好
不错
手表收到了，手表很时尚，关注这款手表很久了，晚两天收的货时间相差不多，20好客服服务很周到很有耐心，物流快递很快神速！很满意的一次购物！
从来没有给过差评，实话实说，从来没有给过，我买这表的时候也只有一个要求，别发别人退货的，还是给我发了别人退货的，表带有白痕，新的会有白痕吗，不就是欺负别人不愿意退货吗，现在好多商家都是这样，建议大家还是去实体店买，真的，我现在真的挺后悔在网上买手表了，换我也不想换了，麻烦的要死
先试戴几天再评价，这即是对商家的信任，也是对自己的负责，哈哈
此用户没有填写评论!
色差也太大了吧，都成铜色的了
商家很耐心、热心。给五分
天天带到农田干活，不进水，没刮伤过他，天王表品质没的说就是实用好看。
刚开始购买都感觉不会是真表，所以拿到手质量非常好，款式比图片效果要好得多，时间很准确，全钢大度，有层次，洗澡洗脸都可以带着，质量很棒
就是相中它简洁，一次性购买了一对，就我个人而言是比较喜欢的
表物超所值
手表质量太差，时间不准每一天慢一分钟，表带也不是真皮的，要买的建议大家家到别的店去看看。
一般般，觉得有点不值。物流但是挺快的
包装很好  很满意  物流也超快的  客服态度也非常好
看起来挺不错，带带看看后期追加评价
很不错
东西一般，不想多说什么
物流很快手表很快就收到了，戴了几天才来评价的，一切都还行。这个价格这种手表还是划算。
质量很好~而且顺丰快递很快，刚好520到，送给蓝朋友啦
还不错，大表盘，简单大方，走时挺准的。
手表刚刚拿回来，样子蛮喜欢感觉还蛮好的，现在才刚用嘛就看后期怎么样，
客服都很耐心，我一遍有一遍的重复问，也耐心回答。表很好看。最想表扬的是快递，头一天发货第二天就收到刻，真的惊喜万分呀。
做工精细质量超级棒，时间走的也非常准，客服人员态度非常好，值得分享
可以就是感觉表盘有点大
20号客服很不错的，很有耐心。机械表有点厚。不过耐磕碰。
烂表否好，上一次发条只能走二至三天，时间也快一分钟每天，怎么麻烦，可以退货吗？
喜欢?
手表带了几天，走时很精准。感觉还可以，不知以后会整么样。
很好是正品
此用户没有填写评论!
感觉小了一点   大一点就好了
这款表挺喜欢的，，等六月份开始使用以后再追加评论，，好的话我想我会成为老顾客???卖家态度也特别好
此用户没有填写评论!
东西很精致，非常不错，是不是正品不知道，反正挺好的，物流非常快，服务态度很好，（美中不足就是时间有误差，一天误差快一分钟，）
此用户没有填写评论!
还可以
手表还可以，比较简单大方，看起来也很干净，走时也比较准确。
走的还挺准  误差几秒还能说的过去。重要的是正品。
宝贝收到了，不错，品牌也有面子。我买的是情侣款的！客服静静回答问题详细耐心，给予好评
客户也有耐心！现在没问题！等用了在说
手表很好，走时也很准，放在那自己走了两天就不动了是因为机械表都这样。并没有像差评说的那样。并且客服也很好，让16号帮我留意黑色得，然后这孩子之后的几天都没上班，我还等着她告诉我呢，最后还是自己发现的，让其他客服帮忙踢她也不知道踢没踢，9号也很好，让九号帮忙踢16号，她只是笑笑不说话，哼，不爱你了。再见。
非常满意
还可以，就是发货有点慢，但还是五星好评
以后再评价
还行
不错  很到位很喜欢    服务棒快递棒
带了几天时间差不了多少，还是不错的。
物流很快，态度很好
很大气，喜欢
质量超级好
表带颜色太深和照片有区别有点小失落?
特意晚收货两天，个人感觉很不错，客服也有耐心，五星好评
首先给物流点个赞?，深圳到兰州隔天到。 然后客服也很赞?，我们客服也非常细心耐心，信息会再次确认，很到位。 最主要的是要手表灰常棒，高端大气上档次，低调奢华有内涵，真真的物美价廉。???
此表各方面都对起这个价钱，物流快，一次愉快的网购，不愧为旗舰店，支持国产！
手表收到了，样式不错，简单大方，和人很符合低调很有内涵，9号服务态度很好，很热情，物流也超快的，多谢卖家，送的小礼品。质量问题，时间快慢，过些天在评价。
昨天收到货，过段时间来追评。
戴了一周  挺不错的  好评
此用户没有填写评论!
宝贝我很喜欢
挺好看的，前期什么都很好，就是皮带太硬了。好久没带皮不怎么顺，习惯习惯就好了！
没有什么时间戴，看样子还是不错的。
高大上
手表看起来还蛮高大上的，看起来蛮不错的，喜欢
说真的，不懂表，时间挺准的，皮带真心硬
刚收到货，看着还不错，就是不知道耐不耐用了。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好，准。
卖家服务态度很好，物流发顺丰也很给力，赞一个
非常好
就是买来媳妇不怎么带！
提前送给老公的父亲节礼物，老公很喜欢。实物比图片更好看
挺准的，好看！
差评，质量不好。戴没一天壳就掉了。
用了一星期不错
除了皮带有点硬，其他都可以
还好！
带了两天再来评价的，还不错，比较满意
此用户没有填写评论!
还蛮好看的
手表精致，物有所值？但就是有一点不好，有两分钟的时间误差，就有点美中不足了
特地用了一段时间在来写评价   走时有那么一点点误差  总是感觉无论怎么调 过一天 还是会快一分钟   其他的瑕疵都能接受  好评
此用户没有填写评论!
看着还行，不知道是不是正品
非常满意，是正品，可以大胆的购买。
ok
说实话，真心的不怎么好，边框容易花，镜片密封性不行。我买来才带了几天边框花了，镜片里有灰尘了。很不满意。
很漂亮时间准
不错有质感
表盘不错，防水也很好。表带处理有瑕疵。
手表确实还不错，只不过手表的保护膜没我想象中的好，感觉有点很随便，还有就是带上去感觉怪怪的，我说的是表带哦，客服还不错。
挺好 好
帮别人买的，对方很喜欢，应该是正品吧！
老公挺喜欢的
货物和快递都相当不错   一天就到了   祝老板生意兴隆
好评
还不错，今天刚到货。
不错，挺好的，还在犹豫不决的伙伴们，不要犹豫了赶紧下手。
不错，蛮好的
帮朋友买的，正在带着 ，反应不错
此用户没有填写评论!
好好好
还好 就是表带有点硬
按北京时间调的，怎么感觉一天就快了30多秒，整体还是不错的。
还不错的 正不正不清楚 买的开心就好
终于来评价，真的不想收货！         手表打三星， 物流一星，态度两星！  售前客服很傲慢不想说！还特地叮嘱发货前检查下，硬是给我发了块女表！找了售后态度一般但是办事效率真的低，除了亲亲  抱歉，请耐心等待  不会说别的！  又退回去耽误我出去玩的行程！      手表还好吧 ，也就这个价      总体来说对不起这一千块的消费体验！花钱找不开心
镜片不咋滴
物流很快，战友都说不错，个人觉得有点重！
收到了，还不错，多带几天看看，好的话，下次继续。
宝贝真的不错，物流超给力。一天都到了，
很好！
宝贝收到，送给弟弟的，弟弟很喜欢，物流超级棒！
戴着挺好，就是表带有点硬。希望戴几天会好吧。
此用户没有填写评论!
拿回来感觉还可以。
什么东西，日期调不了，1档根本没反应，不好意思 只能给你差评！！！
带了一天然后收的货，表很准没有误差，其实吧表的机芯是真的就可以了，表带啥的无所谓坏了很正常自己换一个就完了
不错的可以选择
宝贝非常好，挺准时的，客服16号静静非常的好，态度，服务一流，收货后带了几天，没毛病才来评价
非常愉快的一次网购  客服态度很好
戴了几天，感觉还可以
表带质量很差 手表佩戴的不到10天表带已经断裂，还说不是质量问题，表带已经断裂难道还不是质量问题吗？拍照联系售后让佩戴3个月后才给处理，就是一直拖，售后服务态度太差，就是一直拖不给处理
快递非常快不得不赞，从深圳到山东一天就来了，物品非常好，最重要的放在最后，客服非常非常认真的给我解答我的不懂，非常满意的一次购物配图。
可以，服务态度好，货也好
哎！不错哦?
时间调不好
此用户没有填写评论!
手表蛮不错的，7号客服也很好
很好看
不错 带了几天才来评价的 时间3天快了10秒左右 完全可以接受 做工也很好 总之就是物有所值
物流太慢。
还不错
快递很快 服务好。手表很喜欢
快递给力，表也很好，就是皮带有些硬，不知道是不是真皮
哈哈哈哈
不错，很奢华！
质量很好，很满意，下次还会再买的。
款式挺好的，千元手表里性价比还是蛮高
质量不错 正品 客服也很好
挺好的
此用户没有填写评论!
走时太不准了，一天快一分钟，表带也很硬不是很理想价钱又贵这表根本不值这么多钱
快递速度很快
帅 好看
真品，
完美，我觉得很好看，价格也很美丽，而且4号乐乐也非常有耐心，服务超级到位，表很好看，很喜欢喜欢的放心下手就好啦
表带太硬，戴在手上不舒服其它还没发现
宝贝不错，走时很准，物流两天就到了，很快。主要客服不错，很耐心。本次网购愉快！买就行了，没毛病
跟照片中的有点差距
看着还不错 可以的
日期都不准
隔两天才确认收货，确实是机械表，有日期遗憾是没有星期，时间挺准，发票是正规的，不晓得以后使用情况，待追评！?
还不错，送了水杯很好
手表还不错，就是不知道怎么调日期，还有就是表带有点长了
表不像正品，目前观察走时挺准的，没有误差啊。不知接下来怎么样？日后再来评论
表带有点生硬，过段时间应该就好！
看起来很不错，还没有时间认证品质&hellip;&hellip;应该没问题吧
大爱
带着挺漂亮的，收货后带了一天才来评价，二十四小时快了四秒，应该还是可以接受的。
还可以吧，用了几天快了1分钟左右
不知道怎么弄的，三四天就会快二三分钟，跟不经常使用有关系嘛
此用户没有填写评论!
首先说，表带掉了一个点联系客服让我寄回，后来听别人说可以换表带这个无伤大雅所以就没寄回。总体来说还算满意毕竟1000块钱的机械表做工已经很不错了对得起这个价钱。时间误差呆了一个星期左右快了将近1分钟多。如果以前带的是钢带，带这个前两天可能不适应不过我已经习惯了！总体来说没有不满意的地方，值得购买，这波不亏
手表真的好，戴了马上一个月了表带都完好，什么都好，就是日期每个月月底要重新调
挺满意的
挺喜欢的，目前没有发生各种情况
刚开始犹豫要不要买，怕产品不好，等东西到了看到非常满意，愉快的一次网购，
很好，不错。
东西不错，还可以。特意用了几天再评价！！！
真的还是不错的。反正我是挺喜欢的。非要说有什么不好，就是表带有点长了。其余都还可以
真心不错，有档次
带了几天时间会快个几十秒，
牌子的东西就是不一样，看着很好，用着也挺好，一个周了快了才一分钟，目前很好，后续跟进中&hellip;&hellip;
宝贝非常漂亮，个人很喜欢，和图片一摸一样，带带看，以后追评
宝贝不错！物流超快，就是厚点了！
物流很快，四号客服很好。就是表带有点硬。其他的都还好
物流超给力，顺丰快递真是快，赞一个，手表也满意，戴上挺好看，会继续关注的
手表很漂亮。冰袋也很软，是真皮。包装很精美。物流速度很快。很满意的一次购物。再用一段时间再追评。
此用户没有填写评论!
跟预想中还要好  物流超快 舍友都说买的值
此用户没有填写评论!
物有所值，款式很喜欢，是正品，有发票。谢谢卖家送的小礼物。
挺好的，很喜欢但时间走着走着就快了一分钟了，影响不大，点赞哈
挺不错的。物流很快
手表漂亮，下次还来。
看上去高档大气。物流也快
