不错挺好的！背的也挺舒服！
质量不错?
质量很好
可以吧
东西已经收到！用过在追加
不错，心仪产品
这个大包感觉装东西好少，装不了多少东西，但是质量不错
不错，包很漂亮
其他都非常好，容量有点小，装不了多少东西
质量还不错，很喜欢这个防盗设计，不错
好评。
那边我无论如何也弄不了，两边不一样，合不上，很难受
记得高二那年，我谈了第一个女朋友，她很漂亮，记得第一次接吻时，她问我喜欢吃什么味的糖果，我不懂她是什么意思，就说“荔枝味” 她转生迅速的拨开一个荔枝味糖果，含到嘴里，随及吻上了我，接吻的全程满满的荔枝味，吻后，她说“你一辈子会经历很多人，我没有信心让你记住我一辈子，但我希望你每次吃荔枝味的东西，都能想起我”。 毕业后我们就分手了，现在我24了，中途有过三任女友，但都不如意，终于我再也压制不住心中的想法。 经过多方打听，我得知她现在开了一家糖果店，那天午后，我们隔着五六米对视着，她还是那般美丽，我颤抖的问道：“你还记得那年荔枝味的糖果吗？” 她的脸颊缓缓的留下两行清泪“记得，可是我们都回不去了！回不去了！” 是啊！有些东西错过了就是一辈子，我们都回不去了！ 虽然如此，可是我并不伤心，因为这些都是我复制的。
还不错，就是放充电宝的地方接口是松动的，一下没对好就要打开书包重新按进去，本来挺好的一个创意，我也是冲着这个买得，结果细节却是败笔
这包质量没话说背着也很舒服装东西也挺多的客服要表扬一下因为缺货发货迟了后面给我补的顺丰没有耽误我的行程总之很满意。
背包很轻，至于舒适度什么的等用了再说吧
还不错
很好的东西，材质非常不错，高端大气上档次，非常好的包，虽然我背着小了点，可能是因为我太高了，以后还要买一个大尺寸的，装我的游戏本，这个很满意，尤其客服很尽职尽责
袋子多，空间一般，偏向商务，不适合学生背书，略贵
只有其表罢了   价格贵  性价比不高
挺好的
物品很满意，如果容积能再大一点就完美了
挺好
有点小
包包很满意，已经第二次购买了。朋友爱不释手，性价比很高，紫涵客服服务超级好。很贴心。
这次买书包最满意的一次，店家服务态度很好，有什么问题都一一回答了，快递也很给力，3天就到了，款式是我非常喜欢的种。。。而且包装方面很好，防水袋包装的，满心好评没得说。。
挺不错的 很满意 就是充电的还没弄明白
很不错
包包质量不错。
这书包太棒了，周末出去玩下雨了，到房间后书包里面一点水都没有！另外尤其是充电那个设计，简直太方便了，再也不用一个手拿手机一个手拿移动电源了！
还可以，说好的小礼物没有给
有点小，，但是料子特别满意
很漂亮的包
很棒，空间大，到处是口袋，也结实，关键很帅气，背起来不吃力，赞
宝贝不错，满意
买俩了，我买了，妈妈看着好也要买?
跟你說好看又好用你信不？ 幾個優點說給你聽聽 1.  15.6吋電腦剛剛好讓包又挺又好看 2. 背包分層讓哭空間井然有序，簡直就是我這個雜亂達人的剋星??? 3. 背帶有厚度，背起來讓肩膀輕鬆不少，尤其是像我這種沒錢買超薄NB的，電腦的重量是很有感的 4. 外觀好看！！！！本來以為會是龜甲，但是比想像中的有質感多了，裡面的車縫跟細節也是很到位的喔 5. 內部空間不大，但是公務用／輕旅行用都很適合，反正電腦拿出來空間也就出來了～不要妄想一個包可以同時出遊工作啦，又不是的機器貓的百寶袋??   平時我是直接好評帶過的，難得我有個蠻驚豔的購買經驗，就給賣家一個圖文並茂當作回饋囉～  *抱歉我只會繁體字
此用户没有填写评论!
很好
质量是没得说很好给哥哥买的很满意
不错
充电的是坏的
书包不错(*??╰╯`?)?
质量还不错。
还不错，没失望
宝贝很好，但等了太久
还不错
很不错的。。。
还可以，背着舒服
超喜欢
背包很好，能放两套衣服，刚开始还找不到USB的接口线，我就哈哈了，还以为是假的，希望耐用一点吧！
好
发货等了挺久，包包还可以。
帮男朋友买的好像蛮不错的 简单大气
还不错，功能多！款式难看了些！
很满意
包容量蛮大的，还是不错的
就是有点小
66666666
被拆包了，是什么原因呢？心里不舒服
还没用也不知道怎么样先给一个好评吧
为客服点赞 虽然有些问题，但很好的解决了，很棒
昊天客服非常的叼
包质量不错，儿子很满意，店家服务态度也很好，全五星好评。
好漂亮物有所值
款式和质量都不错。物流也超赞。小贵但可以接受
缺货了也不主动说一声，物流慢，这都不说了，货到了还不是我要的颜色，质量一般
总体来说还不错
与实物相符，就是大了点儿，怪我当初没看清楚尺寸
不好
很好。我是女生，如果有小一些的女生款就好了，也是需要功能包的……
东西确实很精细，这个背包很不错
一分钱一分货，质量摆在这呢，做工真的是精细，款式也是很好看，店家服务态度非常好，很满意的一个包
东西已收到，质量很不错，物流速度也很给力。
一般，快递比较慢，
质量不错，容量较小，但分层清楚，易于整理。好像水洗困难呀。(>_<)
物流配送不是很满意，包挺好看的，也很不错，同学都说不错?
挺好的，紫涵的服务态度很好哦，感谢
今天收到包，很漂亮，包装也很好，无异味
包收到质量特别好，和原来彪马的包对比一下，很立体很商务，客服紫涵的服务也好，很愉快的购物
喜欢哦???(?????????)?
好
包很耐看，空间还行，各种布局也符合图片，很不错
不会议会通过法案是因为有时候选好久久不能自拔。这
现在看不错 用后追评
很喜欢，给弟弟买的，雾面空间也很合适，装些日用品啊！电脑啊！很满意的。
给5星好评是因为它沒有10星选项。包包简直超乎我想象！感觉有无穷无尽的秘密！特别是usb充电口的设计，太让人惊喜了！另外客服紫涵也很敬业很热情！只发现一处线头，但是无伤大雅。
和描述相符，就是拉链有点不太好。
感觉真的很不错，马上在买两个
挺好的，很喜欢，就是后面的拉链不好拉
外观很好看，第一次打开包包也没什么异味，就是感觉包包里的空间有点小，放好笔记本就没什么空间放别的东西了
功能性很强，用来装电子设备比较整洁，还具有保护防摔功能，不适合装衣物，空间不够大，样子很好看，男朋友很喜欢
是我要的
还好用，出差很好
不错不错，开口也多。是个不错的选择
不错，就是有点儿小
东西很好.很满意.
很好用，背了好几天才来评价，口袋很多，很方便，很轻
包很好，很厚实，好评！
包包真的很不错，背起来也舒服，里面空间分配也很合理，下次还会光顾的*?(???`?)?*
唯一不足，装衣服有限
质量不错，很方便实用，出差旅游必备
包非常好，卖家也特别的贴心
很少评价， 不过这次真的不错 本来以为没货要很久的 没想到这么快  包很不错
还可以吧
宝贝收到了，孩子非常满意，质量杠杠的，赞赞赞
只想说两个字，牛逼，屌爆了，不错不错
质量真好，背着也特别利索！功能还特别多，也百搭！
第一次买书包，质量不错?
不错
效果很好，习惯好评
好评
东西不错，服务也行，值这价！
与描述有不实，描述尺寸的笔记本放不了，好在家里笔记本多，不退了。
没有想象中的大，背带宽，看起来笨笨的，孩子同学形容说像乌龟壳！很土气的样子！本是618前加入购物车，等着618的活动的，结果17号提价，18号又恢复原价而已，所谓的活动欺骗买家而已，
昊天 客服，服务超棒！！！
可以的。
装电脑差不多，不过装平板估计悬，而且还放不了其他什么大的物件
质量很好
质量刚刚的，有史以来最成功的一次网购，这个价位捡到宝了！！必须好评
竟然错发货物，局部是胶质的，对于耐用度有怀疑，物流运输很好
东西很棒，就是充电宝的线接口有点生锈。好评
电脑包收到，总体感觉还是不错的，唯一的问题在于我15.6的电脑放进去并没有那么容易。总体来说质量不错。
还可以，就是夏天背好热
好好好好好
质量还不错，，也没有什么色差，，很好，，，
包有点重，不是很适合随身携带。
挺好的
??  背包挺好的，专门出去玩买的。里面真的超级多口袋，可以放各种各样的东西，超级实用的包。
还算可以吧 外面没有放水杯的地方 包如果分大小就好了，感觉买的有点大了
收到的是惊喜！跟实体店包包质量一样，下次还来！
很好 买来就用了 ??
轻便舒适，功能又多，好玩
未来人类s5放不下，我找了裁缝改造了一下，勉强放进去了。
蛮喜欢喔！
书包的质量非常的棒  比我之前买的都好  客服紫涵的服务特别的棒  为我细心的解答每一个问题  在发货的时候我还接到他们的电话  说我要的这款质量有点问题  要等下一批货到晚几天给我发货 问我是否可以等 服务态度好的没话说  真心赞
美
包包不错，看起来很洋气，质量很好手感也不错。
东西很好   就是快递有点过分   我的邮件好像被岔开过   纸箱是开着的
东西非常满意，很喜欢，看见别人晒图，都有礼品。我怎么没有???
还不错 蛮大的
不错很好用！下次在来买别的
一直没发货，也不主动说明原因。
背包棒极了！…内容空间分布均匀，极客必备
很愉快的一次购物，客服紫函很有耐心，服务态度很好
相当不错 很实用 大小也合适
包包帅的一批，很实用，很喜欢，很多口袋，很多小设计，很贴心，之前还担心电脑装不下，结果完美切合，包包太棒了，而且之前拍的2.1，让客服发2.0的，紫涵客服态度超好，很棒的东西！
不错
包不错。就是容量感觉比普通的书包小一点。 但功能挺多
一般般吧！
旅游用正好
跟想象的一模一样，常的好有好多袋子实用
还是感觉包包四周的质地有点软，如果再稍微硬挺一点更有型
咳咳咳，可以可以了
比我想象中的还要好，本来还抱着接到后，如果太大的话就退货的想法，结果发来后才发现，真的是很不错的一款包。大小正合适，不管是旅行还是日常携带都是不错的。不论是外观，款式还是内置的功能都很舒服，完全做到了极致。很喜欢。
摸起来很好，容积并不大，还是比较喜欢
还不错
很满意，很好看，空间也充足
目前用着还可以，外型一般，倒是挺实用的
还不错就是空间有点小
买给弟弟的 618前一天买的 大概三四天就到了  总之还是很快的
价格有点贵
好评！完美！很喜欢！
蛮好的，质量感觉蛮好，很好看的包
很满意！就是感觉拉链不是很好拉其他都很好
商品很好   客服也很好  物流很快
挺好的
与期待有点差别
一直忙着游玩都忘记了确定收货宝贝收到了  物流给力啊  下午出发上午收到的  及时雨  而且包包超级棒  爱不释手  安全性能也很高  棒棒哒
质量好
挺实用
不错很实用，大小正好，出门旅行很好的背包，很完美，非常喜欢！
挺实用的背包，赞
棒棒的，很好看能装很多东西
书包不错
还可以的。
感觉比想象中小一点点
儿子很喜欢
挺不错的，有很多小夹缝可以放东西
挺好
很值得拥有
背一样多的东西，但是感觉更轻松一些，散热好像有好点（但是今天风大对比不准确）没有找到耳机孔，为什么不把耳机孔跟usb口设计到一体化？不过还是算了，蓝牙耳机比较舒服。防水没有试验过，从材质上看应该可以防小雨。
这口袋简直不要太多。多得有很多都不怎么实用。
很不错，就是容量偏小了点。。。
送人的，拉链不好拉，个人感觉
还不错。就是物流是真垃圾。
分装多。质量好
还可以
店家服务不是一般的好，宝贝也是赞的没话说，好评！好评！好评！
挺好，里面很大，外面也比较厚，物有所值吧
买的大版型的。15.6寸的笔记本，差点就放不下去了，其他还好，做工不错，功能齐全。内部空间也可以，设计的就是放笔记本的等等，其他只能放个水杯。和雨伞了，整体不错。
美的一匹，这个包买了以后，朋友认为要两三百，我笑笑不说话。键盘放不下别的简直不要太人性化。背起来也很舒服。这个设计，这个价格，还好当初一早就看中了！
卖相不错，但是不知道好不好用，还没有开始用。
全五星 感觉可以背十年了
喜欢?
挺好的，有点儿小贵吧
背包很好  就是有点硬
商品设计不错，是我想要的，建议随包加带宣传彩页可以更好的帮你们宣传推广产品。
挺好的，收纳的地方很多，书包不会乱乱的，推荐。
刚收到
书包容量比我想象要大，外观很帅，唯一一点不行就是包装被压扁了，很难受。
还不错 就是感觉有点小了
很好，空间再大点就好了
看的挺好  比店里便宜多
感觉挺好的，没毛病！不是拖?
收到包包迫不及待( ??ω?? )，包包很好看很坚固，没几个线头，我很稀饭(??ω??)??，最后点赞紫涵小姐姐。
包不错，电脑相关的东西可以通通收纳，内部隔断做的也比较合理。包没拉上也没装好，图凑合看。
还算不错，不过做工上有待再提高。快递超快
很不错
和图片描述一致，确实是比较实用背包，背包的打开角度是靠粘黏实现的，不知实际情况下好不好用，照片有细节展示，比较习惯充电宝的这个设计，实测数据线可用
目前买过最满意的书包 设计贴心 外观ok
包包收到了，很贴背。内部空间稍嫌小，第一层放15寸MacBook pro无压力，第二层放9.7寸iPad裸机的话刚刚好，如果带个壳那就放不下了。其他都很满意。
实事求是的说做工有的地方不到位，有褶皱！其他还好。
好！
功能设计的非常满意
包和电脑尺寸一样大，有点小啊。
还可以，小格子特别多
背上很舒服防盗设计非常好内部分层多，适合出行用，不过这种设计会使背包无法撑太多东西，长距离旅游是不行的，一个人从学校到图书馆，背上电脑带点学习资料这种是非常好的。
满符合的
除了第一层的兜还算深其他兜全都很浅，大钱包或手包装不下，只好放第一层里。总体来说包的容量十分有限，能装进来的东西实在不多，值得肯定做工比较好。书包太小，再大些更好。
不错不错
买回来，媳妇儿看了都说好，拍出了新高度的买家秀，感谢客服夏天，梦洁，用后再追评~
物流很慢。。包装也不好，但东西还不错。
背了两天上面成这样了
外型设计不错，很酷。就是担心黑色皮革料是否易磨损，不耐用。客服昊天服务热情。
好看
帮弟弟买的，他说质量好。就是有点小贵
感觉不大 背着也很舒服 也好
不错
非常满意，特别多口袋，很实用，卖家态度很好，必须好评。
不错很好
很好，很实用，老公很喜欢。而且质量很好
不错，没有辜负我的期望，防盗，暗袋也还好，挺满意，物流速度也很快?????
物美價廉
不错
很不错，很好用，如果带上暗锁就更完美了
非常不错，618当天用抵用券127块拿下，划算~
满意，好看
比较不错 就是没有想象的空间大
看起来是够炫酷的。但是实用性不高。但是放一个电脑。一个平板基本酒没设么空间了。在放个电脑电源。
可以，本来说缺货结果还是和同期买的东西一起到了，包很紧凑，多口袋感觉适合我这样在包里乱塞东西的，就是稍微有点担心容量，具体等以后使用追评吧，总体好评了。 客服小鱼和紫涵服务很好，表扬一下
书包质量还不错，里面分隔也比较多，性价比很高！
包挺好的！客服也特别满意！能细心的为买家解决疑惑
真的好牛逼啊，感觉太6了
质量不错，给好评
超值，推荐！不过自己剪了很久的线头哈哈
儿子自己选的，等他回家亲自确认后再来追评！
客服和售后服务态度非常好，包包功能也挺全，强烈推荐这个店???
非常不错
厚实的书包，收纳控的治愈系书包，很多袋子可以用，分门别类，而且因为被偷过东西，这款充电宝的设计很适合保护。背着电脑晚上上学会安全很多。还买了胸包，防盗也是一流。希望能用到这几年读完书。
卖家很棒，补发了条数据线
值得购买，包的功能很多
物流挺好 外包装箱子保管的挺好 包包挺大的
物流很快，很喜欢，全五分好评哦！
真的不错，质量好，很满意的，就是刚回来有点褶皱
和描述的一样，不错的包包
出差之前到货，真棒，物流很快。宝贝防水，容量大，背着特别舒服。
非常好
还不错哦
包不错，就是有点味道，还是很满意的
很帅
挺好的，拉链有点不好拉，夏天背着热
包还可以，就是有点小，空间还行，算是够用的！
可以
达到预期，日常五星
不错的，挺好的
还可以的
还没用，和传统包相比功能设计拉链比较靠里面，用起来有点不习惯，总体来说可以。
宝贝质量不错！我的电脑是15.6寸的，装的进去，拉拉链也没有问题 空间还挺大的，防盗设计做的挺好的！
蛮好的，就是等得久了点，毕竟赶上618，推荐购买
包确实不错  可以
东西很满意
188元买的质量实在太差，就像十几块的地摊货。被骗了。
更好比想象的好
不错还可以
包的材质和用料都很不错  应该值这个价  良心的说  没有红包返现  不是托  真的很实用
谢谢客服  吴天   紫涵  感谢???????    书包不怎么好
包够大，还送了钱包
很好，满意
感觉怪怪的，哦  不是料不好，是那个样子很奇怪，很有科技感，防盗倒是挺好
真的很棒 很喜欢 各个方面都很喜欢
有一句说一句，包的款式还是不错的，但是服务态度实在太差劲了，买撞色，说没货，可以换黑色或灰色，那就换灰的吧，又没货，这是在玩人么？算了，那就等吧，一样要等，那还是撞色吧，结果来了个灰色的，理由是早了一天来，那有没有征求过客户意见呢？这么自说自话，别说什么为难你，这就是你们的服务
挺帅的，质量挺好
挺好看的吧，空间有点小
挺好的，很实用
快递第二天就到了，618买挺划算的
质量是好
东西很不错，比较满意的一次购物
看起来还不错的包包，还没装东西，感觉装个电脑其他就装不下了额，， 不错的包，物有所值
做工挺精致，但使用很麻烦，空间也比较小，没有想象那么大。不过小口袋挺多的。
非常不错的包包 会推荐的
质量一般，有点小贵，但还精致，将就！
包包质量很好，比想象中大
真的是很满意！做工精细！设计理念人性化！符合描述！功能强大
包包质量不错，容量很大，设计很好，孩子很喜欢。就是没有模特背的那么有型，有点鼓鼓囊囊的。
包看到挺大，不过装不了太多东西，日常够用，背着省力。
还可以。
包包还可以！不喜欢的就是换颜色还延时发货！
收到时候不会缩成一团，形状保持很好，灰色好看，刚刚好可以放一部15.6寸，东西放不多，放电脑加些配件基本就满了适合短途旅游，味道浓郁，打开柜子的一瞬间快被熏晕了?
包确实不错，值得购买?
好开心，物流很快，包包超级喜欢
儿子很喜欢，上高中儿子的书包选他了
挺好的
好
可以放下两台电脑，外表美观，就是内部一个格子设计不合理，应该在加个魔术贴，放东西总会弹出来
送人的 很喜欢
很好很不错～～～～～
外壳非常软！背了一天变形。用料跟荷兰那个牌子完全不一样。
功能很多，又輕便，值
挺好的
不错，但就是那个放pad的地方放不下pad什么鬼
包包质量不错，走线都可以，暗格口袋比较多，很不错。出差带了一趟出去，遇到下雨天，包包防水性能错，背着也不累，赞一个~
东西不错，值得买
挺不错的  看起来蛮好
对得起这个价格
背包口袋很多，放东西非常的方便，背起来很舒服。
本来想让同学从荷兰回来代购个蒙马特书包，但过年才回来，等不及了，淘宝一搜竟然有这款，实在太急着要了就赶快下单子了，收到后 发现做工确实不错，而且比蒙马特便宜一半的价钱，推荐购买
确实不错。 功能强大 简约也很好看 赞
刚拿出来的时候还是蛮期待的，不过看到具体的东西的时候还是发现会有些小瑕疵，不过在这个价位上已经算得上不错了，还是希望质检能用些心避免以后出现同样的问题，另外包括肩带上的卡包买之前咨询客服说是没有拉链的，实际上是有的，蛮不喜欢这样的，因为挤得时候可能会划伤，不过不是大问题
包包的确不错不过它的很多小袋子反而约束了它的实用空间不错整体是不错的
很好，耐看，细节很好
质量还不错，挺喜欢的
书包很好但是和想象中的差距很大我一台15.6寸的笔记本放下去书包基本放不了别的东西 这书包我买来就是拿来放笔记本的像是键盘鼠标耳机还有笔记本电脑充电器像放进去就收不存在的。所以大家还是看自己实际需要买
包包质量很好。很能装东西，颜色也更好看
挺好看 工作需求
拉链拉起来不是特别顺畅，部分地方的线不是那么牢固，里头小格子多，占据了一部分空间，能装的东西不是很多的，适合商务出差放些资料小设备吧，但是总的来说还是对得起这个价位的
哇
款式很新
容量有点小
宝贝收到了，质量杆杆的，特别是紫函客服的热情服务
此用户没有填写评论!
和店家描述的一样，和我心目中的背包一样。说的再多也不如自己亲自看一看。
老公很满意
看上去很帅，很好看，功能也很强大
挺好看的，各方面都很好。就是容量小了点
比较小，一到手把每个夹层都研究一遍了，哈哈哈，大一点就完美了
很棒。值得拥有。
东西一般，价格又贵，不好玩
挺好看的，买包主要是为了放电脑的，虽然中间卖断货了，但商家态度挺好的，好评！
不错蛮好看的
不错的个包包  所有的拉链都藏在夹层里  根本不用担心会丢东西 包里面个个口袋也分的很明确  比较适合我这种不会整理东西的人
蛮好
包挺好的，样式好看，背正也舒服。数据线口很方便噢！
老公十分喜歡，值得介紹??
作为商务包，容量足够了，做工不错，满意。
此用户没有填写评论!
是我喜欢的风格，很漂亮，有充电的线，很方便，拉链内开，很安全，大赞
包包到货了打开确实没有失望，颜色和款式跟照片一样，排列的内袋和外带口很人性化，原以为两侧不可放饮料，到了发现可以的，只是设计的美观安藏太好，电源充电的数据线也预先配好，想的很周到，背起感觉挺好挺轻便的，可能考虑力学和美观，里面放了15.6的手提变成紧凑型的，总体来说性价比高
设计很好呦
儿子很满意！
功能多
一直心水的包，趁着减价立即拍下了。看在包质量很棒的面子上就原谅这不堪的包装了。看有评论说包的容量小，我装了一手机宽度的书还余出来了三根手指，觉得上课够用了。不过这也是除此之外什么也没装的情况，要是想装再多是真不够，尤其不够旅游……180°的敞开式包盖竟然可以粘起来！非常好！USB接口线看上去很高大上，实际一看中二度满分www总之这个包十分满足了我这个口袋癖，以及2.1版和2.0版到底差在哪。
包包非常棒，就是拉链有点不是很好，很卡。
背包可以很喜欢
实物比感觉的小一些，不过做工其他的都还好 放单反只能把镜头拆掉，才能勉强放个机身进去
包不错，给客服紫涵点个赞
k
不错，小口袋很多也很实用，主要是背起来很帅?
很不错的包，非常的好，高端大气上档次
看是好看，但是拉链设计很差，一点都不好用！！！！
非常非常喜欢，功能多，小包多
包真的很不错，质量这些都还行！就是觉得包容量还是有点小！买家的服务都很好?！
空间有点小，内部隔断多，很防盗，缺点是自己也懒得找东西。。。不能下水洗。样式很漂亮
普普通通，背带线容易断。
Good
质量一般，但是价有所值！这个背包的设计我很喜欢，如果商家能再出新款，材料都用最好的话我肯定会继续买哪怕是贵一点
很不错
很不错，很喜欢
质量可以，就是夏天背着热，取东西不方便
感觉还可以吧，先用两天试试看，不太适合学生使用，基本都是装办公用品的。。
不错
包包颜值特别高  功能也很是强大 质量很好 客服紫函态度也特别好 平时也还可以当作书包背 超级满意
挺好的，容量一般般，不算大但是刚刚好
实物和照片基本没区别    就是这防盗真的过了   我自己开着都费劲?
喜欢。做工不错。紫函客服态度也很好。很细心。
这个包 比任何包包都适用 真的真的很喜欢很不错 准备再买一个超级超级好用。 很满意！
包包不错 谢谢昊天的耐心～
感觉挺不错的，外形好看，但是设计的背部还包一点边有点怪
刚收货，挺不错，背起来舒服。
收到货了，比想象中大，内里材料也就那样吧，没想象中好，不过这个价可以了，整体也都很喜欢，一些新设计真心不错，好评
做工精良，没有一点线头，层数也多，非常好，力荐！
很满意
还不错，已经把链接发给了朋友
不错，不错，就是压了一下，要用填充物来装着，，，
还可以，挺好看的，就是容量小了点，装不了多少东西
哥哥买完推荐的，非常好，面料也很结实。赞！背起来后背也不累
非常不错～～nice  nice
原来还是要装个充电宝，我还以为不用充电宝就能用书包充电。。。
还行
有插口也不用买笔袋了袋子很多质量也很好
包跟介绍的一样，很不错。背段时间在追评
挺好
此用户没有填写评论!
美美哒
还没用，看着不错
不错!包很好
已收货，刚用了一下。很不错，能放下15.6的电脑，空间也很足
额，就那样吧用用看
很棒！虽然我装不齐，但看起来还是很棒的！
还行，整个包包都比较够，不变形，就是底部为啥不再厚一点？
不错，质量没有问题，以后还会常来
还不错，刚刚到手上试了一下，
还不错
大体还可以吧 价格偏高
宝贝很好，质量上乘，店家是不是忘给我发赠品保温杯？
，书包不错，店家还返现了，人不错
东西和描述完全一致，有点惊喜，非常满意。
这背包物有所值，料子防水，裡面格层很好兼护背，想买的朋友们可放心购买
还不错的，蛮喜欢的
超级好，超值
外表非常好，质量也是棒，非常喜欢。
看上去还不错。
帮同事买的，她还挺喜欢。
很不错
设计还是很多优点的，挺喜欢的！
好的没话说！最近十年一直买泰格斯，喜欢那份扎实和实用。这次也是试试看买了这个，很惊喜~出乎意料的棒，性价比极高，酷炫吊炸天。以后买包多了个选择了~
超级棒。
感觉还行，不过还没用，外面的布很厚，光空包就有点重了，感觉女生不太适合
小，适合女子用
期待了很久～到货还是挺满意的！除了图上这些应该还装得下几本书吧…背着不会感觉到电脑很重，还算蛮舒服 可以让老包退休啦。防盗确实不错，喜欢包带上和侧边的口袋
挺好，质量不错
超级赞的背包。 大爱
物有所值，背着很轻松
线头很多，物流又慢，客服又慢，到手的时候外包装我都不认识了，而且书包实用性并不强
很不错！
喜欢
东西不错 很好 质量不知道怎么样 用用看吧
找了半天数据线，太隐秘了
质量好，真的不错，对象也很喜欢，好评
挺好的。
比预期的还好，很满意
挺棒的
给老公买的电脑包，老公说质量很好，包包也很板正，没有软软塌塌的，还防盗，老公很喜欢！
东西很不错，非常喜欢
快递很快，书包样式很好，就是薄了一些，毕竟皮革的
包包不错，口袋蛮多挺实用
书包很喜欢，很不错
包比想象的大一些，设计精巧
质量很好，男票很喜欢！
容积很大，质量很好。棒棒哒。
不错，不装东西都很立体。
非常实用的包，很划算，推荐购买
不错，就是提手有点靠下，建议卖家优化下设计，我自己花16元改了一下提手，不然老压着脖子
买了就降价了，总体来说还不错
宝贝很好，和我鞋想象的差不多
特别喜欢！！！！再也不担心文件被压坏了
还算可以
非常满意 多功能  非常实用
快递员跟智障似的，但是包包还是十分不错的
没有想象的大
挺好的，做工也挺好的
发货迅速,包装的很好,刚开始还担心质量,收到货后,打开包装,手感一级棒,质量好的没挑剔的,各方面都很满意,正是女儿需要的,送给女儿的礼物,女儿太喜欢了,想要的亲不要再忧郁了,赶快下手吧.
老公很满意
很实用的包，看着材质也不错。性价比这个价位应该是很高的了
质量特别好，描述相符。发货物流都挺快的。
很好非常棒跟描述的一样有很多的小兜
包的价格非常实惠了，618买的，质量非常好。
宝贝不错，背包质量很好，兜多，就是没有分层，不过有侧兜，可以装水瓶，以后有需要还来。
紫涵客服，跟萌，包还比较满意！
包包不错。
宝贝不错，很喜欢
qq
不错  跟描述的一样！！！
质量不错
发货快，质量好，没有线头，兜特别多，特别是背带上的兜，放卡很好用
好评！！我家孩子挺喜欢的需要下次还来，
超级好的书包， 功能好强大   喜欢喜欢喜欢！
东西收到了。比想象中要好。客服紫函的服务态度非常。  下回还会来你家购买
和网上描述一样，不错，唯一不是太满意的就是放平板电脑的那个袋子稍微小了点，我ipad勉强卡进去，放笔记本电脑的那个袋子不错，我的电脑算比较大的那种
蛮好看的??
书包很耐看喜欢 就是物流超级慢 垃圾百世快递
刚收到就立马拿回来，打开包装。针线封口都做的很好，所以我就直接拍了个全图做参考！
背包很漂亮，样子很时尚
包包很不错 紫涵妹妹的服务也是没话说
宝贝不错，只不过一点大
客服紫涵MM服务很不错，虽然是买完商品才咨询的其他问题，还是很周到的解答。背包很不错，空间分解的挺合理，基本上需要的东西都有存储空间。还没有试用，总体外观和手感应该是件物有所值的好商品。
包包安逸，够大，背着舒服，好评
还不错，
包跟店里一模一样，功能很全
纯黑的，设计很好看，做工精致，防水还行，大小也可以，很满意，男盆友背着特别帅～我送他的生日礼物???
<b></b>超<b></b>酷<b></b>
这款包容量还是不错的 但是细节处理方面还是不足
很不错
非常喜欢这个大书包，功能很多，袋子也多，够用！质量也好，喜欢！
这书包贼好 布料好 多功能
东西不错，样子蛮好看的，就是容量没有想象的大
孩子很喜欢。
到处是袋袋，看起来质量貌似还是可以的，用了几天再回来追评
质量很好
背包质量很好，物流速度也很快，5星好评，服务态度就不知道了，就没联系店家。
目前看起来非常好，手感不错
很不错给店家一个赞，我很喜欢
有点小味道
还不错
包包确实很实用，外观也漂亮大气，利于物品分类，很喜欢?
男票很喜欢
还行吧
很好！好评！
真的是淘到宝了，兜很大，分的也很细，能装不少东西。就是不太清楚那个usb口咋用
包可以，就是像乌龟壳！丑
功能多，质量也好，老公挺喜欢的。
包包特别棒。功能挺全的。不打开真的不知道里面有多少东西。真的很不错。值得买。
要不是快递员打电话我还不知道快递到了   必须好评  包很不错
包不错，物有所值！建议大家放心购买！
十分满意，客服紫涵的服务态度也很好的呢
收到以后感觉很好，超出预期，很不错
空间不是太大了，功能性比较好，一般用可以了，还是不错的！
挺好的，很轻巧！
挺不错的
东西不错
和期待的一样 非常多功能 很适合我们这样的学生
东西感觉上不错 也挺喜欢的 服务态度挺好的
凑合用吧
不错，手感很好！包装精致！好评！
售后五号的服务给满分！
样子品质感觉都不错，唯一小瑕疵是装15.6寸电脑后再装其他东西是稍显紧张，不过也在接收范围?
包的整体外形很漂亮，内部设计也很贴心，面料手感很好，内部空间大，除了放电脑还能放许多杂物，背带上的小兜可以装卡解决旅途中东西不方便拿的问题(O_O)给你一个大大的赞\\(≧▽≦)/哦(⊙o⊙)哦!
超级赞
质量不错，拉链很多，有很多暗层
背包很好看，客服也很不错，有问题马上解决了。
好好，打开有些不方便，不过呢还挺好的。
此用户没有填写评论!
用了下发现了个问题，中间夹层是不是有块纸板？？？习惯好评！
书包不怎么好，那个小袋子，也很小。放手机放不了，躲不了什么东西，不怎么喜欢
包包收到，很商务很实用。满分！希望有后期升级版本我还会选购 紫涵服务到位，很满意的一次购物！
包质量还是很好的
很好，
很不错
不错、挺快的
拉链细不好 电脑装进去感觉要撑爆
书包感觉质量还不错，颜色也很nice，袋子暗格也够多
性价比高
包很好，物有所值
不错
背包很漂亮，发货速度快，本来里面没有数据线，联系客服后，紫涵很快帮忙处理了，很愉快的一次购物
应该不错，以后追加。
书包很好，容量大，很漂亮，就是发货太慢了。
好评包的质感和想象中的一样物流也很快店家客服紫涵在我买之前不厌其烦的解释^_^?( ?θ｀)很满意以后会常看看有新货没
惊不惊喜？意不意外？   能摸到的地方质量还是可靠的，做工还差那么点，不过这性价比已经很高很高了！  背包的质量看拉链，这个拉链很顺滑啊，哈哈   不足之处拉链头会掉漆…
东西刚到，用用才知道质量
书包布局不错，很结实，颜色也很好看
背包挺不错，
整体不错，内侧松紧袋有脱线。有强迫症，sorry
东西不错 就是有点小瑕疵，将就用吧。刚开始店主漏发了，隔了两天才发货，真是的。包包背着肩部不舒服。
非常好的小包包，美观，实用
紫涵客服不错！很细心
还阔以包装不错背包也大
<b></b>相<b></b>當<b></b>滿<b></b>意<b></b>
质量很好，能装很多东西呢
很爽，装我的雷神非常合适！神奇的是用这个包背我电脑没那么重了，之前的包背电脑重的不得了！这个特别好，应该要用到毕业了！
面料做工都不错，上班族完全够用，出门游玩就有些小了，不过东西不多的话也够用的，如果能稍微大一圈就完美了
宝贝很喜欢，推荐
非常满意，里面布局非常合理，基本满足需要
可以
好
确实挺大 还实用 料子和做工都非常不错！
包的容量再大点，分层多点就完美了
包比较扎实，就是夏天背着会不会出汗呢？
so cool
颜色材质还不错，还没使用过，过几天过来追加
反我钱
買給男朋友的 他很喜歡 公司同事看到也要連結買了哈哈  除了拉鍊不好拉其他都很好
包包收到了，颜色和想象中的不太一样，做工也就那样吧，习惯性好评。
很好的一款书包，装各种小东西很方便，就是现在背着有点热，
质量很不错！第二次购买了！样子很年轻！
东西很好，很不错，是想象出来的好
买给儿子的，他特别喜欢质量也可以，好评！
沒有色差，材質不錯，兒子很喜歡、很實用。
很帅气，儿子很喜欢
宝贝儿，超级棒，老公很喜欢，老顾客，下次还会光顾
挺好的，质量不错，
好评
还不错，不过装15.6的电脑稍微有点小，硬塞是能塞得下的，就差一点儿电脑拐角要用力塞，还有就是应该赶在618买的，这样可以省20多块钱
不错，不错
用料不错，很厚实。提下客服，，，，昊天。
很满意！客服的服务很好！背包很满意，适合通勤收纳！
背包很好，很喜欢
物流很快，东西也不错
非常喜欢这个包 ！
很好，就是背上太年轻了
好
很实用，格子很多，兜的位置很棒，有个放水杯的网兜就更好了，适合工作族
包包真的不错，和图一样，明天开始使用了。昊天真的很耐心，好想要
包包收到了，我娃喜欢的不得了，收到货后就是手机充电和防水功能，都和介绍的一样，另外紫涵客服非常有耐心很热情，借6.18准备在给老公选一个胸包
刚买来用，功能挺好的。平时出门方便
非常实用，非常棒的包包，只是撞款很多次了哈哈
包装很好，目前用起来也很不错，装电脑什么的很方便，服务业很好
還行
仔仔很喜欢，质量也很好，很防水，容量超大，满意
很是喜欢
特别特别好用
非常不错的包
还可以
东西很好，值得购买
老公自己选的，到货后就天天背着。电脑小才11寸，那个别电脑的粘的卡不住电脑
和电脑尺寸刚刚好，喜欢，很喜欢，主要是窗口多，可以装好多小东西，耳机，手机，钱包什么的
这次购物不是很满意，首先快递丢单，虽然店家及时补发，但已耽误我不少时间，说补偿也没兑现，不过宝贝还不错，很喜欢
包包质量很好，做工精湛，很喜欢。主要是功能是我想要的。
包包还不错，做工啥的都可以，试用后追评。物流超级慢
质量都是不错，就是夏天背着太热！！
左边肩膀附近会不舒服，不知道什么原因，样子还是挺好看的
很不错，空间很大，内容很全，客服紫涵的态度也很好，给个满评吧！
还可以  美中不足的是有点小线头
包的设计很好，很实用，也不丑
东西很好，物流很快，没有缺点，袋子挺大很实用，上背很轻松。
很漂亮，就是拉链看起来有点翠希望不会坏，主要是设计的位置拉起来不是很方便，容易夹到内部
好用，舒服
15.6正好
还好，挺实用…
紫涵MM的服务很周到，东西收到了很好，男票超级喜欢，还给补了差价真的是诚信商家。对于一个已经被客服骗过两次的衰神来说，着实的让我感动了一把，大家快来选购吧！???
包收到了不错，客服紫涵的也很好。
客服紫涵非常热情，包包也不错
挺好的，男朋友很喜欢
很满意 很实用 客服子涵人很好 好评
做工可以肯定！外观可以！两边肩带的小暗格偏高在肩膀部位！如果在胸口部位会比较方便！ 正面有多了一个格子！因为格子是横的所以雨天雨水容易流到拉链处！雨大水会流进去！其他都挺不错！
刚到手，很好看，而且大小挺合适的，能够满足平常用～先5星～不得不说，客服紫涵服务真的很好，很热情，聊天很开心！！！！赞一个！
也一般哈
还不错
整体还行，拉链是真的不好拉，看拉链就知道这个应该不是很不耐用，半天才能拉拢。其他的还可以。。。
东西送到了，非常喜欢，我先用一段时间
可以  挺喜欢。
给我送到离我家10多公里的地方，害我坐车去拿，然后服务态度不好，差评，差评
真的不错   我15.6寸的电脑都能装下  而且口袋很多   也很方便   容量也大  非常不错
不错，挺好用的，客服很好，发错了快递还好没有耽误我的时间。
很好的包，空间容量什么的都很充足
紫涵客服非常棒
很合适   好评
这包真的是太帅了，各种格子完美解决了我的乱放东西的毛病，真的赞，开包也没有异味，旅行必备
很好 喜欢
在没有收到前，还在想，这会好用吗？现在收到货，质量，舒适等等都不错，包装精美！格子分布归一！其它功能，等多用几天后再分享～
比想象中的体积大容量小...嗯  还不错了  很喜欢哟
很好，男票很喜欢 物流也很快，客服紫涵也棒棒哒
细节处理到位，宝贝棒棒哒
挺好看的，而且客服服务态度特别好，很满意。我朋友都说这个包逼格高。
还可以
真心好用。
还不错就是比想象中小了些
还不错
还不错。
刚到家看到包真不错，值，
还好
挺好
很实用
包还行吧，还没有背了，背完再回来评价。
棒棒哒！真好的一个包包！
弟弟喜欢。都挺好的，功能全，不过边角还是有一点点瑕疵，但是还是很棒！就是物流久点
挺不错的
新款包包超级爽233333
颜色不喜欢，不是那种纯黑的，只能送人了，其它没什么问题
根图片一样，功能比较多，点个赞!
真心不错
好评 实用性强 大方美观
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包装精美，没有赠品。性价比低。
很好看。就是空间不是特别大
东西很快就到了～纸盒有些损坏，但是不影响里面的东西，整个包摸起来很舒服，非常满意！我是154的妹子，背着也没有压力，矮个儿妹子不用担心啦(??ω??)??
还不错，儿子挺满意的，没大有味道。
客户紫涵很耐心，生意兴隆
宝贝不错！
价格实在，内容空间大，而且防盗，外表时尚简约，好评
包很不错！紫涵服务态度特别好！也特别耐心！
包包很棒 质量非常好 做工可以 空间很大
包老能装了，背起来也很舒适，适合上班族。
非常好。
很不错的包包，背上去减负外观漂亮,瑕不掩瑜，全五星 售前客服紫萱服务很耐心，好评+1，一个好卖家。
很满意，和图片一样，客服也很客气
背包很大充电设计很合理，笔记本完全可以装下。都ok的挺喜欢的。
很满意，非常满意，这个价位性价比很高。建议购买。
还可以。价格有点高感觉
包的质量很好，跟预想中的一样
已用，裝滿之後，不覺得重。輕盈方便。防水功能： 微雨還可以。
包整体外形满意，不足之处拉链太不顺手，空间分布一般
很好
包很棒东西口袋什么的很多包装也好就是有一点味道
不错的东西  但就是容量有点小
不存，放得下
包真的很棒 充电新姿势很赞的哦 卖家也特别周到
非常满意，背起来很轻松，实物和图片一样。
背包质量不错，和描述的一样。很满意
包包很不错，功能性很强。 很实用，值得购买。很省力，背重物肩膀不会很累
不错，包挺好的，满意
天哪，完全符合我的所有需求还特别好看，好评
非常好，真的对得起这个价钱，确实一分钱一分货
性价比很高，包包的细节设计，暂时完美，很是喜欢，没有线头，做工精致，手感一流，关键是，众多的小口袋，很是趁人心意，喜欢爆棚
很棒，酷炫，很实在！
挺好的  很满意
收货后感觉不错，物有所值。客服紫涵服务到位，很耐心，很体贴。
货收到了，物流很快，客服紫涵有问必答，非常棒，很不错的一次购物。赞！
很好，很安全，夹层很多
不错
包包非常好！跟产品描述一样
刚收到包  说好的小礼品竟然就是一个扑克牌 ，呵呵，数据线也没有，用着怎么样还不知道  用段时间再评价
毕业季，买给师兄的礼物，外观很好，也很实用，功能强大，好评
质量很好
包包很好很不错很喜欢颜色也是我比较喜欢的 服务也很好阿物流很快紫涵，售后5号这两位服务不错 666
给儿子上学用买的，分层、功能区设计的都很贴心，防水效果待使用后再看。
不错
还不错。
弟弟背着挺帅气的
包包不错。希望耐用
可以的这个包/微笑
还行吧
看起来挺不错的，其他图不想发，差不多
包很轻 又好看又实用 必须好评 喜欢。
超级好，比我想的好多了
设计很棒，但是拉链有点不顺畅
买了90多个，如果有英文版放在纸盒子里就好了，显得高大上一点，这样更好送给外国客户。其他都不错。
很好，大小適中
好
包包还没有用，不过翻了一下觉得很适合分类物品装包又防盗，好评
设计很实用。外观还行，质量不错
宝贝巳收到，挺好的，实物与描述相符，商家诚信。
包包非常好，很实用
不错
感觉空间还是小了点，但是功能区分很好，充电设置很好！
质量很好
拉链有点不好啦   剩下都可以
包不错，售后5号服务也真不错～
非常好，不论是设计，材质，实用性，外观都是上品，包内空间大，夹层多，价格也不贵，性价比很高
非常喜欢包包。。。
包包质量很好，功能多，店家服务态度也超好，非常满意的一次购物。
质量好，美观，而且客服很好
包包收到了，里面很大，大大小小的口袋十多个，可以放很多东西，还可以充电。包包外表好看，整体很好，五星好评。
功能很全，没想买到想要的颜色，还是很不错的
质量还是很好的
不错
还可以吧
物流快，代朋友买的
感觉像旅行包多点
勉强塞下我笔本  东西很不错  还没机会用
比较小
好 好
不错的书包！没啥说的！
宝贝很好，与描述一致，手感也不错，物流很快，好评
包包质量很棒，空间很大，款式新颖，客服态度也好，贵有贵的道理
产品的设计是不错，但是自己想打开也有点难度。价格上感觉有点对不起这个价格，因为拉链不是很好，希望老板在产品的拉链能改一下，你不能说防盗好就能让我们在使用上也困难吧。
这个牌子不了解，但质量还可以。觉得有点贵，180多入的手，在实体店见过类似质量的，但比这便宜好多。
没有描述中看着大，但是也能满足日常需求了
非常好！跟图片一样！
好
包外形不错，就是感觉背起来有点小，功能还挺齐全，但是我就是不明白包右边提供的usb插口是做什么用的，找了半天都没找到外接电源的地方。
好
包位用着顺手，iPad包尺寸小了，大点的就放不进去
非常好
很棒很精致，一分钱一分货
帅气
外观很好看
真心很不錯 有下次
非常喜欢
就是有点小
包挺好看的，配件很多 就是拉链有点不方便，物流很快
客服很好，书包也不错，功能很多，但是容量不如想象中的大，不过也不错了^O^
挺好
有点味道，但是别的都还没问题，挺好的好评！
好
背包挺不错的
包挺好看的  防盗  充电也很方便   发货很快
包挺好看的  防盗  充电也很方便
此用户没有填写评论!
不错的包，袋子很多啥都能装
还不错
确实不错，很实用！
给卖家退货回去不给退款，这种店铺以后谁还敢再买，而且还骂我，我现在是货，钱，全没有了，而且淘宝也不给支持，。倒霉
都不错，就是苹果平板，太紧了，带壳就装不进去了
还不错，质量看上去没问题。很多小包，有些都难找
客观评价：1、背包容量偏小，两套衣服放不下；2、背包设计还应当加固定，比如胸固带；3、整体还行，价格略贵
容量很大，老公上班放电脑用，比拎着的包好用多了，很帅，质量很好
不错不错不错
书包真的很棒
男票很满意
蛮好的
还不错，设计毕竟用心，就是内胆包设计有点复杂了。外部充电很实用，但是建议大家不要在户外移动过程中长时间使用，容易刮到一些东西。好评
做工挺好的、暗袋多挺好玩的，就是拉链能再好一些哪怕贵点儿都成，这拉链有点难拉了
还不错，外观比想象中大了点
包包是挺帅的，但是就是感觉内空间相对窄，就像是商务包那样的吧，用来放手提跟一些书本啊，文件啊什么的还行，但是如果说当那种旅行包，放些衣服什么的就显得有些窄，小长假去旅游背这包不实用，不过当上班上学来用的话就挺不错的。 good~good~good~good~good~
容量大、酷
首先说包，实在是太满意啊！很多小包，很实用的。再说物流，我还以为还要一天谁知道也快。
还可以
好
书包真的很赞，我觉得物超所值！防盗拉链，然后旁边还有一个可以拉出来手机充电，很赞，送给男朋友超喜欢，很适合他的工作，背着也不累。极力推荐！
多功能
终于等到啦！！！不错！
质量真的很好 忍不住为店家给好评 我买的颜色没货 多次主动联系我 有礼貌地咨询我换颜色还是等下 虽然晚了一点收到 但对客服我是非常满意
非常不錯的包價格也便宜
男票很满意
颜色不错，挺好看的
有点小，电脑放好了就基本上放不了其他东西了
就是拉链不好拉，其他的都还可以
很好
比想象中要小一点
虽然说物流有点慢    不过产品可以    客服的态度也是非常的好    下次再买的时候希望能把物流改正一下
超級好，超級喜歡！
很好很好 很棒
还可以
价格太贵款式老土
好
货很美，只是有点小
包很不错。快递居然还能送错地方。
不错
挺好的
值得购买，描述真实，卖家诚信。推荐购买。
儿子很喜欢，质量不错
做工一般般。这个价格不值得。
还行吧 一般用够装了  背起来也挺舒服 15寸的笔记本 只能用一般的 游戏本是塞不进了
不错真的很好看也很好用
很好，小孩很喜欢！
包还没用 服务很多到位好评
挺好的，男朋友挺喜欢的。
挺好的，结实大气
东西很不错，没货了换货，卖家态度也很好！！
有点小
质量不错！
很棒
很不错的书包，很实用，很方便，非常适合出行用
不错
包小点，我的15.6神舟装不下，估计只能装薄的
好评好评，美的一批，背着这个书包打架再也不用担心被放学叫到小道里了。
我凑 这有个兜儿  我凑 ！！这还有个兜儿  我凑……
宝贝非常不错，一分钱一分货，这个价钱也算值了，物流也挺快的
还不错
除了拿到快递的时候箱子是打开的之外，我相信这是快递的事儿，也许也是箱子封的不太严，不过打开后看到包还是挺好的，因为能放的进我的电脑，之前嫌弃背自己的电脑包麻烦放在了家里，结果这次回家东西太多了箱子放不下了买了几个包都装不进去我的电脑了…只是唯一能装进去的包！好评，而且包本身也是挺好的，好评，
做工不错，背起来还行，就是不知道长时间背着是个啥赶脚啦
包可以，就是装不了很多东西，不过定义就是这样，总体不错
包质量不错，样子好看，就是有点小，装电脑正好
OK
挺好
送完男朋友就分手了   很糟糕
质量很好，棒棒哒，值得购买
商品优
包收到了、质量特别好、空间也很大、比自己预想的要好、背上很有型喜欢大爱
不错?
包包挺好的，就是快递太慢，客服回答也不咋地
物流快，宝贝好，售后还专门打电话过来，说以后使用过程中有什么问题可以随时联系，真好，这段时间忙，所以评价晚了，抱歉！
夏天背有点热，感觉挺大的但是装不了好多东西，因为里面都是分好格子的，质量还可以。
包本身还是不错的，各种格子设计的非常不错，就是容量比较小，一个电脑，一个键盘和鼠标，还有一个画板，就装不下别的了，就算装了拉链拉不上，比较尴尬
真的很不错，值得拥有
不错
里面空间不是太大，但能分门别类地装在各种物品，对我个人来说是挺实用的
首先给老板道个歉，最近几天忙忘记收货了，东西早就收到了，非常满意的包包，下次再来买个挎包。
给老公买的包包，挺好用的。样子也好看，好评
还可以
还不错感觉，就是感觉口袋有点太多了，有些有点鸡肋了
东西到的很快，书包也是图片看到的内样，隐藏功能很好！值得买
。。。我15.6寸的电脑刚刚好放不下，若电脑比较大（游戏本）慎拍。 料子还是挺厚实的，颜值挺好的?
实用性不强 空间少 价格偏贵 最诚恳的建议是降价
包包不错，质量很好，出门背着应该很好，值得购买。
第二次买了，还不错，刚好给儿子背书 好
东西收到了哦，看着非常棒，客服紫涵也非常不错，耐心回答很多问题，下次需要还来这家店看
很不错哦
和视频里一模一样，空间很大，能装的东西很多，一次旅行用这一个背包就全部够了，不用再拖这个大行李箱
东西不错
挺喜欢的，买了一个胸包和背包，里面布局还行，包很立体，15.6寸电脑刚刚能放进去，包再长点就好了。总体来说还不错。
不错不错，比想象的好多了！平时每天都需要带电脑，资料夹，记事本，充电宝，各种记号笔！这个包刚好能满足所有需求！五星好评，强烈推荐！ 服务好，会帮忙提醒物流信息以及到货信息
好评～包很不错，内部填充考虑的也很周到，物流也很迅速～
货物很不错质量更没话说了。客服的态度很热情。给你们大大的点赞?有朋友需要定会给你们介绍的。
特别实用 很好看
用了几天  蛮不错的   就是小了一点 笔电一放就没有太多空间了  要是有再大一号得就好了
和介紹一樣，很好用，喜歡，謝謝您們！
东西不错，不过感觉我电脑太大了，包显得小了些
挺好的
质量很好，也很方便，容量足够出行
背包质量很不错，里面的设置也很方便，但个人觉得出差的话洗漱用品什么的是装不了了。背包背身上的背感也很好，很舒服，一点不累人，这个价格对得起这背包质量了。
客服很好很温柔，然后这个包包很好，超级多暗袋，嗯啊而且防盗
不错不错不错真的不错好好好
帮同学买的，还不错，包装很精致，物流稍微有点慢
宝贝很好，要买的不要在犹豫了，客服紫涵很优秀。
非常厚实，口袋真的特别特别多吓了一跳，外形也挺好的，就是少了扣钥匙扣的地方
质量很好，比较满意
包包非常棒
紫涵
有点小
空间不是很大，背这很舒服，商用还是比较好的！
太小了 空间不够用那！
不错，看图，送男朋友的，反正他很喜欢
此用户没有填写评论!
东西很好，确认的有些迟…就是拉锁部分看着有些不牢靠。用着试试…
看起还可以   质量也不错
好东西，物超所值
很方便，质量好，好评。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
快递有点慢，包有的地方线头特别明显。可以装很多东西整体感觉还不错
完美.面料好.防水.空间也很大.我15.6的电脑刚好放进去.还能装书.炒鸡不错.usb也是个不错的功能.推荐买啊
总体来说不错！就是还是会有一点小味道
质量很好(?▽?)样子很漂亮
宝贝质量很好，就是比想象中的小了点，但也是刚刚合适。满意
卖家人非常好！！！！很棒！！！还没看到实物。他喜欢。
还不错
宝贝还不错
恩
不说宝贝好不好 这位咳咳 紫涵服务态度很好 完美
挺实用的，内部空间能大点就更好了！
非常好，背上看着非常好看，包里分区很清楚，空间大，能装好多东西
背包已经收到了，简单用了一下，非常好，而且背包也足够的大，里边的空间也很好，外面又能够防水。
东西不错。给图自己看吧！
包包挺好的，低调而实用，很喜欢
非常不错 包包很实用
宝贝收到了，完美
很好！
昨天寄出今天就到了，质量很不错，儿子很喜欢！
高大上 愉快的一次购物
东西质量不知道布料一般好了在追加评价
很大，不错
好评
我老公超喜欢…充电也很方便
挺喜欢的这个背包的，安全性好
买给男朋友的，口袋超级多。就是收到快递的时候盒子有点压的不行了，不过卖家包里面有放东西，所以书包还行
非常实用美观而去背着特别贴身 这个价位这种重量确实不错
不错，很快就到了
硬朗有型，彰显学生气息
还行 里面的缝线 有点问题 处理的不是很好
客户很可爱，也很耐心，就是中间物流出了点问题，店家都帮忙处理了，反正大大的好评，今天还有声音甜美的妹子来做售后，感觉挺好的。
宝贝到了，非常好
好不错
这个防盗包包的确不错，评价有点晚，忘记了，物流也挺快，还想买一个。
过程很曲折，结果很满意。包包不错，背着舒服。
很不错，喜欢。服务态度也很好。
質量很好，挺喜歡的
很好，我都买了5个了，很喜欢。同事们都很喜欢。下次有需要会再来
包不错，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
总觉这个背包少个什么…但是有说不出来
快递两天到，包装很好，包的质量也很好，容量对我来讲够了，就是上课带笔记本电脑和装一点材料一点衣服，基本上的位置都有小包，男的用很可能忘记东西放哪里了，哈哈
第二次购买了，信得过
不错，特别好
还不错还不错吧？
早知道选贵点的，这个没有图片上的大！ 包的款式相当不错，气味也很好闻！感觉很舒适！
东西不错，喜欢就是容量太小，不适合装书和游戏本
线头蛮多的，功能倒是不少。拐角拉链拉起来很费劲，不是很好。整体还行，价格小贵
男票很喜欢这包包，不过他不愿意拍照给我，没办法晒图。
质量还行，就是格子不够多，有方便放手机钱包会更好！
包真心不错，功能很多，而且卖家也特别好，有问题很爽快的解决了！很漂亮的小背包！特别喜欢，满分！
超喜歡
宝贝很好很喜欢
宝贝不错，看着质量很好的样子，男孩子背，大小合适，拉锁都是隐蔽的，送的那根线不知怎么用，充电什么的，再琢么。
很满意，物流很快，书包质量不错
很不错的包包，防盗性很好，准备旅行用，满赞
挺不错的包，挺喜欢的，更厉害的居然还有客服打电话来跟踪使用感受
很不错的背包，就是物流有点不给力！
跟描述很吻合，大小刚刚好！
非常棒 没有线头什么的 质量很好 但就是一个电脑包 容量不是非常大
有点小贵，没有想象中的好
非常满意
很实用
包包质量不错，外观漂亮，放个笔记本电脑绰绰有余，性价比很高，值得购买，好评！
good，非常好，很喜欢这个款式，
书包放15.6的电脑正好，但是女生背着有点大。
款式不错，挺时尚的，也很实用！
挺好的，正好可以换一个背包了，设计很不错赞一个！
很值，用起来很好就是稍微重了一点其他都好。
包包不错的，大一点就好了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
整体还行，就是有点小，貌似没办法像图上显示的能装那么多东西，版型等各方面都杠杠的
宝贝很棒，我媳妇也喜欢，包很立体，物流快，赞
儿子很喜欢，质量很好。宝贝一到孩子就爱不释手的，把自己的东西都整理进去了。
宝贝挺好的，外型时尚，简单实用。
物非所值，直接一般。
很棒 不说违心话 很喜欢  我室友都想买一个了
超级酷。超级帅。
书包装笔记本可以，其它东西不是很适后。
宝很好
非常满意，客服紫涵服务很到位，很开心的一次网购
客服是来来很细心。 收到商品后跟想象的一樣～ 做工很细，这价很值得。  放进筆電背起来也比其他的包来的轻松。 值得推。
这个宝贝不错，，很喜欢超级喜欢……希望越做越好
超好！
必须给好评，里面数据线忘了给了还补发，东西质量，样式都挺好，性价比很高
除了贵，没有什么想说的了
挺好的。就是拉链不太好使！
宝贝很喜欢，卖家态度很好！~\\(≧▽≦)/~很赞！
看着挺不错的，很喜欢
此用户没有填写评论!
外型做工都不错，表面有油污手指头大。没配USB线和母插头
包还不错，就是有点热
等了三天，终于等到了，！很迫不及待的打开了试了一下，很满意，很大，主要是口袋多，大大小小加起来有差不多二十个，够你装很多东西了？喜欢的朋友，爱旅行的朋友赶紧购买吧，真的很好用，很满意！只是物流慢了点？其他的都还满意！全力支持！！！！！
背包很不错，携带方便，样式新颖，里面的设计很合理，商务出行很实用，不用担心一些小东西放得乱七八糟一大堆了，背着很好看，赞一下，
小贵
灰常喜欢
感觉包包有点小，但总体上还不错，好评。
包包非常不错，最喜欢这种左一个格子右一个格子的，看起来非常时尚，值得购买
很实用，质量也很好！
完美
包包很不错，质量好，容量大，背着也很舒适，给个赞！
拉链拉的我不流畅
不错，非常满意，充电设计的不错
好
还可以把  就是物流真心慢啊
謝謝很好
试用后在评价
还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很快很好，特别棒，以后还会常来的，已经将商家收藏了，会经常来的，哈哈哈哈哈
包好，售后好，没话说  老铁。
还好吧，挺满意就是不是很大还好
评价晚了。非常棒的包！
装东西的口袋很多，背着也舒服
很不错
包包好，孩子喜欢！
质量还可以吧，就是放上电脑后空间有点小，放不下多少东西，客服服务可以，物流有点慢，总得来说还可以吧
很好
虽然样子丑了点，但很实用
包很好   客服态度也非常好  换了地方 也帮着改地址了
包包质量挺好的，包装不错，，客服紫涵很耐心
挺喜欢的 书包挺好看 用了好几年的air max终于换掉了 这款包包超帅 亲验店主会斗图 还有美女售后?表示以后还会来的 么么哒~
满意满意。比想象中硬点。不过这样可以空包也有型。
体积大(抽屉勉强装下)，容量小(装不了几本书)，可能比较适合装电脑吧。小包很多很方便。
包很好，有十多个小包，很喜欢，我的一套外设都能怼进去，各种卡随便装，空间很大，而且别人从外面看都找不到拉链，很安全。
买到了，用了一星期才评价，感觉不错，很方便
很不错的包，喜欢，功能很好
包包很实用，也很好看，做工和质量值这个价
用了一段时间才来评价，真心不错，质量也不错，很舒服，好评
给男票买的，他特别喜欢，挺好的
好评，就是里面空间有点小
一拿到就很喜欢，包包的质量不错，可以收纳蛮多东西的包括衣服器材日常用品，去出国旅行一个包就解决了，推荐买。
太棒了，我的天太完美了，以后买包就认准这家了，真的无瑕疵的完美，超爱，昨天和客服说后天出差要用，客服说今天能到，果然到了，实在是太棒了，必须5星好评棒棒棒
很好
店主人很好 回答问题很耐心 包的内部空间不大 放一个笔记本基本就满了 暗袋的设置都很贴心 其他东西基本都能找到地方 所以也没发现什么不便 作为完美主义者要吐个槽 放平板的袋子有点小 大点的平板就放不进去
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包真的很棒
还行
书包比我想象的要立体 舍友说有点大  但是我很喜欢大的  平常上课用足够了  很满意  背起来也很舒服
还是感觉有点小。剩下的都可以
不错不错，比想象的好多了！平时每天都需要带电脑，资料夹，记事本，充电宝，各种记号笔！这个包刚好能满足所有需求，关键是装满各种东西之后包包不会变得很臃肿！外观还保持的很有型！绝对的好评…
不错，功能齐全
大小合适，背着也舒服，很满意
非常好，很喜欢。
做工可以，放15.6的y700比较勉强，还可以吧
好用，质量也非常好
刚刚好，质量也可以
很好，空间大值得购买，价钱便宜，物流很快
儿子自己选的，满意！
还不错？黑色好看
很不错的东西，用起来挺方便
满意，里面层次分隔清晰，实用
挺好的。
非常满意儿子，
不错买了2个
整体好看，不小，背着也好看，里面没什么东西背着也不塌。细节做得很到位，没有线头，手提带，双肩带，行李箱带，各种带子都很厚，很扎实。小口袋很多，非常方便，送了usb加长线，可以放全键盘的笔记本确实在我意料之外！无论是外面还是里衬，布料都很好，高逼格！好看，质量好，功能强大，性价比高，客服还巨周到！买到就是赚到了！没有好评返现！不是托！喜欢就买吧！
质量不错值得购买
各种内袋很多 但是装不了太多东西 这种拉链在里面的包应该都这样 样子还算可以
此用户没有填写评论!
手感一般，但是设计新颖，包非常多，适合年轻人用
肩带处卡袋设计打动了我！样式时尚简约，赞赞赞！
挺满意的，就是我的电脑15.6寸，可以放进，就是拉上的时候有点吃力。其他都很好。明细里说可以放手机的小暗袋放不进plus。改放钥匙了。
真心好，（懒得拍照了，困～）
里面设计不错，书包有点大，外面布料摸上去不是很舒服，整体上来讲，可以的
质量不错，就是我的ipad放到格了有点费劲，其他都不错。
不错，大小颜色质量都很满意
挺好的就是太大了，身高167的我还是觉得大，像行李，不过真的很方便，设计很不错，里面的袋子很喜欢，就是平时应该不会背了。希望能出女款的。这款确实不适合女的背。。
此用户没有填写评论!
很好，超值，出去玩也不用担心贵重物品了
背了一段时间。还不错。就是夏天有点热。。
比预想的好。本以为装不下我的15.6寸的游戏本。。你们懂得游戏本比较厚  没想到完全可以装下。。。
打开看看还不错，希望用起来也不错
包包很好看、质感也很好！就是物流时间有点长！
包跟描述的一样，不错
不错，挺好的，质量还不清楚，用段时间再说
包很结实，适合做电脑包
客服很热情  有一点小瑕疵
宝贝可以
期待已久终于到手了，比想象中的要完美，后悔买晚了！
还不错…实用中…
背起来很舒适，设计感很强烈，收纳功能有划分，我很满意
超级棒的，谁说这款只有男孩子适合，女孩子也可以用好吧(*/ω＼*)感谢客服莱莱的耐心解答。。话不多说放图(??????)??
不错不错
很好很强大，超喜欢，怎么看怎么舒服
很贴身
包包很喜欢，没让我失望
很不错的包包，很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
侧面空间比较紧，侧面的黑色不是黑色，是偏橄榄绿的颜色好土，质量一般，功能还行，就哦是贵了点
特别喜欢
很可以  跟介绍的一模一样
背包很满意，造型独特，挺舒适的，空间也很大，又有很多小包，嗯，妥妥好评
很实用，轻巧。
包包很不错，很喜欢。
还没用，看着不错，空间确实不是很大
可以，很喜欢
很方便
挺好的，就是略小，不过原本就不是书包、旅行包，可以满足需求了。
真的很不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
确认收货晚了，东西不错
还可以吧
总体情况良好，外壳有些破损但是对包影响不大
特别棒，呵护人体健康
东西很好呢，推荐大家都来试试，用的很方便，很好用！
看个网络视屏买的这个包，感觉应该可以的，但背包背起来不是想象的那种舒服，而且拿东西太麻烦！东西分类是可以，但总感觉不是多好。包的质量没问题，主要就是使用上感觉不是很方便。
用了一段时间才来评价，包不错，兜很多，我现在也还没弄清楚全部兜的用法，就是觉得功能很全。而且，也验证了一下，至少，正面是防水的
书包很潮，储物方便，值得购买。
包不错，很适合出差使用，太给力了，好评
包与网上样式相同，很帅气。装了下东西也很合适，好评。
good
很好用，空间有点小，但是里面小口袋设计的非常贴心    ，不用怕小东西找不到了～
很满意质量非常好，功能也很齐全，就是包有点硬，别的没啥，这个价位买的包这样非常不错了
超好用
设计贴心，服务周到，好评！
灰常好！
包包很不错，很喜欢 容量不算很大功能很齐全很强
包还不错 发货很快
背包不错 挺实用的 好评
一個很實用的背包。
拿到手很开心里面的夹层也很好反正挺满意的，但是  看图  就拉了一下掉了  掉了，自己又给安上了，这个闹呢反正立马不开心，快递放驿站还要钱差评。客服半天不理人
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常不错
还可以
非常喜欢，喜欢里面的兜兜！朋友也说好看，说跟我绿色衣服很配
还行！这个价格可以的！
不错很喜欢
包包很满意  就是容量有点小   还有客服昊天  100分好评
哇，设计感贼强
真的非常喜欢，如果有朋友买，一定会推荐。
和想象中的一样 真的棒！
很大 很结实 不错
做工挺不错的，非常满意，空间非常大，就是包有点宽。
里面隔层挺多的，把东西都分到隔层里面，所以东西跟以前一样多，但是感觉没那么重了
客服昊天 很棒 贼棒 东西也很好
东西不错，推荐购买。
包包收到了，质量确实好，已经在这家买了三个不同的包包了，特别是客服的服务很周到，细致，有需要还会再光顾的。
非常好用
