此用户没有填写评论!
还行
不错，款式儿子很喜欢。黑色是经典款，比较耐看。质量等戴段时间再来评价。
不错孩子跟喜欢
宝贝非常漂亮，给老公买的很喜欢，收到货都带走了
不错挺好
宝贝收到了，黑色很大气，男友带起来很好看，包装也很精美高大上，送别人送自己的不二之选呢
还行啦，不过是国产。似乎用不了多久。
嘀嗒嘀嗒的响声&hellip;&hellip;不过总体还可以
用来送人  很好  朋友很喜欢！
就是调时间不好调，针会跳动很大，还有就是卖家不教换带，让自己百度，我也是醉了
宝贝还可以。
收到货就戴上试试，感觉还不错哈，能撑一下门面了。走时准确，对了一下我手机上的时间，很准确。就是不知道星期怎么调，有空看看说明书
买给老公，手表看上挺好的，表带质量也不错，值得买
宝贝收到了，弟弟要去上大学，一直纠结买个什么实用的东西，无意间想到了手表，真的是来来回回的对比了好多家，最后还是确定了这家，打开包裹，很惊喜，开心，质量很好，拿的出手，谢谢店家了！
还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。还不错。
手表还不错，挺好看的
朋友多说我手表帅，心里美滋滋的 ，已经介绍朋友这款手表。
不错！
手表已收到，老公很喜欢！很漂亮哦！手表带质量也很好，看上去很不错的
此用户没有填写评论!
宝贝收到  可以  下次还会再来的
送朋友的 朋友很喜欢 带上很有感觉 还多送了一个表带 棒棒哒
不错
宝贝收到 很是喜欢 戴起来很舒服
还行吧。有点轻
不错，挺好看，还显示日期，也不算贵
宝贝太漂亮了！大爱！老公很喜欢！宝贝收到直接就带上了
很满意，和图片没有区别，质量也好有联保卡查了是正品的，是给老公买的，我试戴了一下
宝贝不错，值得购买，很不错的一次购物。希望下次还能买到这么好的
手表带起来很好看，做工很精致，卖家服务态度非常好
百搭，实惠又好看
很好看呢，
非常好的手表很好看，物超所值。
很喜欢这样运动风的手表，而且不是那种很重的机械表，喜欢！等用段时间再追评
宝贝满足我的期待！包装很严实！值得拥有！很喜欢！
很好的手表，挺帅气的
此用户没有填写评论!
手表很好看呢，很是帅气呀
物流很快。外观也好看。高大上，好评。
好
表很好，很喜欢
非常的好  冒着雨去快递公司拿这个手表 结果赶脚非常的漂亮 真的非常的满意 推荐购买???
还行，目前没有什么问题
很好看很舒服，时间准确
收到了，刚开始收到的表有点小毛病，但是商家二话没说就给调换了，这点非常满意，表的质量也超好，诚信商家，表的款式时尚高端上档次，非常满意的一次购物，下次买表还会与商家合作
表不错，好看?，质量也不错。。。。
试了几天，表走的挺准，样式也大方。
物美价廉，款式不错！
手表很好看，打算再买一个
宝贝受到了 挺好的啊！推荐购买
非常棒。物流也很快。还送的有备用表带和布和小针。卖家很好。
挺实惠的，表很好，确实防水。先看图再说
非常好看，带着也有气质店主也非常认真
。。
此用户没有填写评论!
质量很好，很喜欢，效果很好，这表非常的好，可以说是物美价廉吧，表带很软，一点都不硬，透气性很好，手表整体看起来很简洁。那个日期显示，很独特，逛了好几家店铺都没有这种样子的日期显示，给男朋友买的情人节礼物，本来还怕他会不喜欢，收到货之后男朋友很满意，很炫酷的一款手表，表带宽度刚好，皮质也很柔软，防水效果挺好。
手表收到就迫不及待的带上了，表盘清晰，大小合适，表带软软的带着很舒服，黑色的很上档次，性价比非常高，大爱，很满意。
非常棒，五星好评
很不错值得购买
蛮好的
不错
非常漂亮，很值得买的一款表
喜欢
这款表今天到了，样式看起来还不错，比较惊喜有个抽奖卷。可以入手试一试
给老爸买的，他很喜欢
玫色的手表真的很漂亮，朋友见了都问那买的，得好几百吧！
表很好看，盒子包装也很高大上，是正品的！！！
帅气的手表
戴着很好看，不张扬又不低俗
价格不高，样子还不错。习惯全五星好评！
宝贝收到了迫不及待的打开第一眼就觉得很诚心，各种活动奖励，物品个网上的一样，超喜欢，满分评价。
物流很快，卖家的服务态度特别好，东西的质量特别不错，满分！！
手表高端大气上档次，包装精美，还送个张VIP保修卡，送给老公，老公很喜欢！戴在手上有档次多了
手表很好看，戴上去也很舒服，超赞！！
此用户没有填写评论!
快递有点慢，东西挺好的
东西不错，试带了一下很漂亮，以后光临！
不错的一次购物  看着很高大上
很好！带起来很舒适
宝贝收到，看着包装很棒，手表也很漂亮，特喜欢很满意的一次购物
儿子喜欢，还送了一条带子和工具。
正品，漂亮，便宜，小孩很喜欢。发货快，有备件，保修三年，还可以刮奖。超值。
高端 大气 上档次 非常喜欢 赞赞赞
非常好，表看上去很漂亮实用。只是不知道能兑奖不？
此用户没有填写评论!
好看  希望能戴一年  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表质量很好，儿子带着很帅气
很喜欢，表带软软的，戴着很舒服，过一段时间来追评！
超满意，宝贝高端大气上档次，非常满意的一次网购
对象很喜欢，正好七夕到的
感觉还不错，蛮适合青少年的，等带过了看质量如果再来追评
很好呀
好
超级喜欢?，大气，上档次，质量真是不错！喜欢
自己看咯，有点轻
炒鸡好看的一款表 十分喜欢
简单的表，适合简单的我！
很好看，给弟弟买的开学礼物，我先试戴了了一下，很满意哟，喜欢别犹豫啦~
帮弟弟买的，弟弟带着很合适，手表很大气，非常满意。
很适合学生
表的外观很好看，送的表带琢磨了一下才搞定。也是很好看的。
高端大气上档次  包装也很精细  男女士都可以带的一款手表  还是防水的哟  一百个赞
挺好的
我能说这表挺高端大气的么？款式好看，表很轻，时间挺准的，老公挺喜欢的，戴在手上一个劲儿看时间，得瑟好一会儿呢！表盘上的时间是夜光的！晚上也能看时间啦！
宝贝收到了，黑色表盘看着很试试时尚，包装精美，还送了表带，送给老公的，他很喜欢。
可以可以，，，以前都不怎么相信网上卖的表，现在觉得不错，哈哈?
送给男朋友的，特别喜欢，超级上档次，建议大家买，时间是调整好的
表看起来很高级，挺好的，具体我还要问问客服怎么换表带，总体来说满意
表的质量还不错，待了一天感觉真值，还送了一个表带，
宝贝收到，孩子看到非常喜欢，款式质量一个字好，价位也不贵经济实惠，还防水，真心不错
喜欢
表可以的 给力  给满分
带上很舒服
挺好看的 就是适合男生吧  走的声音有点大 表盘比想象中厚
好好好   好好好    好好好重要的事说三遍而且时间还是调好的卖家真贴心包装好高大上第一眼就相中这个手表，值得购买
老公挺喜欢的回来就试的就带了下，说很上档次，很满意。
手表给弟弟买的，他特别喜欢
戴上很好看。
好评，挺好的，喜欢
收到宝贝，外甥很喜欢，高大上的手表，明天开学，正好送给外甥的开学礼物?，外甥美美哒
手表不错喔，很有气势有没有，很喜欢
还不错
一般，夜光不明显，与广告不符合
食堂吃饭时间很紧，要掐好时间回教室的，非常棒的手表，简约时尚！包装和小礼品也是让我感到惊喜！ 服务态度好得无以言表！
手表很好看噢，打算送给小伙伴，相信他也会喜欢的，
快递很快，包装很好很完整。客服态度热情。手表质量很好，物超所值。
手表收到了，物流很快，包装很好。重要的是手表太好看了，值得购买
使用了几天才来评价的，感觉真心不错的。 性价比高款式好看，款式不错的，做工精细，很好很好是正品服务态度好，质量不错做工好发货快，性价比高店家服务态度很好，非常不错的，店家真心好，感谢店家。
第一次买真的不错质量非常好推荐大家购买
给老公买的手表收到  戴上很漂亮   非常喜欢
货收到了手表很好很值
包装完好。包装精美。男友带上超级帅！！！不挑肤色，超级百搭。物超所值，给个大大的赞
暂时用着很不错，以后再追评
手表不错哟
手表表芯会动不能用，买了一星期
打开非常精致，老公超喜欢，好评
表很帅，本来想换表带，但听客服解释，觉得太麻烦，快递也很快。
手表很好看
手表很好 发货很快 快递速度也快。
宝贝特别酷，给男朋友买的一周年礼物，很喜欢?
手表挺好的，很喜欢?
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，这次我买的手表里面质量最好。非常满意。同事看到了还叫我帮她买一个呢？希望店家能给点优惠。
非常满意，儿子很喜欢，时间已准，值得信懒
很棒
非常好，表很漂亮，商家很给了
表没毛病，试带一下午很好，不搁手！简洁，时尚！
挺好的，我同学都说好看
此用户没有填写评论!
太满意了，回来拆开老公就带上了，还带着保修卡，非常非常棒哦?没有入手的小伙伴快快入手吧
买了两个，给朋友也买了一个，感觉还可以吧！
很帅气哦
宝贝收到了，包装很精美，黑色的大气不失庄重，皮质的表带带起来舒服，款式简单大方百搭，价格实惠，很满意。
还好吧
包装不错。表质量看着也很好。本来想自己留着，回家问了一下老爸要不要。结果他老人家看了一眼就说好，立马给拿走戴上了。唉，当时真傻眼了。算了。再买一个吧。 老板人不错。很有耐心
非常好
物流很快，9月2号就到了。打开包装后，感觉很高大上，黑色显奢华，还有日期显示，很满意，希望店家生意兴隆！
刚刚收到，挺精致，不错，看看使用情况再评论
好，物美价廉
好好好好号，质量真的好，带着也很好看，给好评6666666666666666
到货快，外观漂亮大方，走时准确，暂时没有发现什么问题，感觉超值了
好看  挺适合他的  大小也挺好  上档次七夕当天送到的 挺及时的  很满意
很喜欢，质量很好，是正品，比我想象的要好，包装很大气，物流也很快，很满意的一次购物，还会再来光顾的。
很好，表带挺软的，走字的声音也挺有劲的，保修卡，表带等齐全
特别满意，卖家服务态度好，戴着也特别高大上????
款式很好，弟弟很喜欢。
样子挺不错的，送老公的也很喜欢，不错
物美价廉
手表不错，孩子戴好看
东西收到特别的喜欢，样子也挺好的，下次还来哦
手表不错，孩子戴上好看。
太好了。真是太好了。带着舒服。
表很好看，非常喜欢
很漂亮的手表 男朋友很喜欢 准备再买一块钢带的 客服人也很好 包装挺好的
讲真真的不错，很高档的又不失年轻气息，走时比较准，商家发货前也帮调好了时间，真心不错
还行，带着不是很舒服，很硬
质量比我用过其它的石英表好多的，外表也很好看，走时准，喜欢
很好，儿子喜欢
送给弟弟的，他很喜欢，很棒，不错。
手表收到了，质量非常好，送给老公也很喜欢，戴上都不愿意摘了，很开心的一次购物，正好赶上七夕收到的，很给力，卖家服务也很棒，还会再来的
不错了
看着挺不错的，样子也很喜欢，真不错
适用不贵，而且款式非常适合我。赠送的表链我很喜欢。
这是送老公的第一件礼物，他很喜欢。看看带着漂亮吧
包装精美，手表款式也很好看，商家还送了小东西，适合青年戴的一款手表，就是稍微有点厚，值得改善。
手表款式好看，质量很好超值，好评
物流很快，表戴起来很棒，看上它的第一眼就深深地喜欢上来它，质量很好，表针很准，还有日历，好评，好评。推荐亲们购买！
蛮好
非常满意、就是物流，建议店主换家物流，太不靠谱
走的不准啊， 不仅日期走的不准，主要是是时间莫名的快了几个小时，也没有想象的大气，
宝贝已经收到，很喜欢，包装很好，质量很好，带着很漂亮，
有点小瑕疵，不影响使用，本来想换了，有事耽误了就不换了。希望商家细心点验货，不让明显瑕疵产品出库。
ok
应该不错
包装盒真的很精美，款式也很时尚，而且质量真的挺好的，表带的质量也不错，而且还有防水的功能，非常不错
看到快递包装，就感觉商家很用心，手表很棒，跟我先前买的几百的手表差不多，推荐购买！我很满意！
看上去很好有范儿，感觉女生男生都可以戴，好评
感觉这个不值这个价，但是店主挺认真也挺热情的。
表盘很帅气，，很显气质内涵有骚气哈哈哈，强烈推荐 时间很准 夜光不太明显哈哈
手表刚刚收到，迫不及待打开带上了，没有想到这么棒！谢谢卖家。
挺好看的，不知道防不防水
好评
很帅。很好看。值得买。
好，没毛病。
东西收到啦，非常好，很喜欢
手表我觉得还行吧！毕竟一分钱一分货，你说呢？
很好看，实用
外形还行，实材很一般，里心像是塑料材质，评分这么高刷出来的，还有其他的哎，就当地摊货吧
好好好
打开包装感觉很不错，但是就是不知道能戴多久。
宝贝收到了，走时精准，款式好看，孩子带上帅帅哒，商家服务态度也很好，已经推荐给朋友了，很满意的一次购物。
这个送给一个朋友的，他说挺喜欢的，挺漂亮的
很不错 刚用没发现有什么不好的地方 包装挺精致 很满意
手表收到啦，质量很好，款式简单大气，买来送给老公的，他说这个价钱买到真是值啦，他很喜欢呢，呵呵
首先这个表走的时候声音大，其次我觉着应该是手表有问题，，左边是唯品会买的。右边是咱这个店买的，大家可以参考下
手表收到了，黑色的表盘很高档，包装也很有档次，老公很喜欢，时间都调好了很准确，还带日历很方便，物超所值！
表样式很洋气，很帅气&hellip;&hellip;
还不错，走时挺准，看着也很好看，挺适合年轻小伙的
手表质量很好哦。带着很好看。值得购买！
超级百搭，送给老公出差戴上它就会每时每刻陪着他啦
宝贝已收到，很漂亮，防水，款式简洁大方，日历精准，表带是皮质的，孩子很喜欢，立马就戴上了。店家热情周到，有需要还会来的。
手表不错！看起来很有质感！戴在手上也好看！这个价格值了
这款手表真的很好，表有的很准，款式很漂亮，家人很喜欢
手表还不错
服务态度好   表也相当好
很不错，戴着一点不掉档次，看着不像百来块钱的手表，赞一个
挺好
表挺好看的，黑色很大气
好评！很喜欢！
非常好，这是第二次买了非常好，物流也非常好。这是晚上拍的，很好。
很好很好很好宝贝我喜欢
东西刚刚收到，表比我相信的好多了。皮质也软硬刚刚好。表盘也好看，唯一此点就是表盘后盖不光滑，希望用的时间久点。
好，非常喜欢。店家加油，物流非常快
收到了，店家补发东西的态度也很好，表也还好
手表还不错，和图片上一样，里面的礼品也都满意，男朋友很喜欢！
表不错，孩子特别喜欢，推荐购买
简约大气，做工很好，时间很准，很满意
好看也好用！
手表很漂亮，值得拥有，
还可以，送朋友的
哈哈哈哈哈哈哈哈简直喜欢极了 很轻，很有范
还可以
东西收到了，颜值很高看着很大气
实物和图片没区别，挺喜欢的，刚到的时候时间也是准的。
手表很不错，客服也很热情。
表带有点硬
很好，还送了表带，外观很潮
很不错
很不错的一款手表，简单大方，价格实惠，拿到后就马上戴上了。
很棒
手表不错，和图片相差不大，挺满意一次购物。
非常好
好看！物美价廉
朋友拖我买的礼物，好看
送给弟弟的生日礼物，喜欢的爱不释手呢。特别高大上，走时也很准。一个字儿 值！
手表挺不错的，快递也很快，还送了一根带子。
宝贝到了  非常喜欢
质量很好，是正品，和我想象中一样，很喜欢，效果很好，物美价廉吧，表带很软，一点都不硬，透气性很好，手表整体看起来很简洁。显得上档次，又很时尚阳光！时尚当中带有一丝男人的稳重和品味，手表款式很好看，黑色简约大气，服务态度很好很周到，快递也很快，一天就到了。
手表不错，表带是真皮的，快递也非常快，比我预计的快乐了一天，感觉手表非常适合我自己
送人的，喜欢
可以很好
非常不错，物有所值，孩子很喜欢。 售后很耐心，不错。
挺好的
表很喜欢
可以，喜欢
非常满意 漂亮 大方 经济实用 好
很好看，也实用，价格也实惠。值得购买
恩，东西看起来，刚刚到货，不过时间是调好的，总体感觉还是可以的！
满怀期待的拆开了包裹，赠品表带看着非常赞！原装的带上赶脚也蛮好的，货真价实。哈哈还有保修卡和联保卡，给人好踏实的赶脚。
手表特别高   质量上乘  赞赞赞
送给朋友的表，查了一下是正品，表盘清晰，打开时间是调好的，超级喜欢。带出去很高档。包装非常精致，真的非常好，第二次买了，完美 非常好，推荐
这表非常好，，值得拥有，棒极了
很好看，男朋友很喜欢，就是不知道洗澡防水不
男朋友很喜欢
表礼盒包装很精美，款式大气女生带也很漂亮，表盘很大看时间也比较方便，还有防水功能洗手不需要来回取掉，减少了不必要的麻烦，开始想买来看书自习用的，没想到带着效果还不错，也比较百搭，感觉这款比较简单大方男女都合适，想再买一个同款送男朋友，一起当情侣表，很棒喜欢
很惊艳
还算不错，就是有点小
还不错
对象说还行。。。。
手表非常高大上，老公很喜欢。是正品，表的表面很清晰，然后链条也很好。真的是太喜欢啦！会推荐朋友们来买的。
满意，戴着挺上档次的，质量也很不错。
宝贝挺满意的，物流也挺快的，送给朋友朋友特别喜欢的，看上去特别高大上不错，好哦
手表很好看 好评
好东西，还有售后卡，感觉挺高端的，物有所值
此用户没有填写评论!
手表非常好看，戴上很漂亮，性价比很高，下次还会来的
挺好的，值得买
满意
回头客了 ，上次给老公买的一款，朋友看见了，非常喜欢，让我也帮忙买一块，卖家人很好，发货超级快，最主要手表质量杠杠滴，戴上去时尚大气，走时也很标准，非常满意的一次购物。
儿子超喜欢，一次很愉快的购物，客服很热心，谢谢客服耐心的讲解?，后面实用会进行追加评论?
送给弟弟的，他很喜欢，戴起来也很好看
不错！戴起来蛮好看的！表带也不是很硬的那种！整体感觉非常棒&hellip;&hellip;
nice,本人不是托哦，，本身很棒的表，不知道掉漆起皮不，过几天再来评论，外观上很棒，简单大气
挺好的
表贝很漂亮呢，带上也很舒服，满分好评必须有，而且还看到快递包装上写的那句话，很用心哦
虽然时间帮忙对好了  但是带子给人感觉就是假的
送给男友的，很喜欢
手表可以，这个价格还是值得的，快递很快
朋友挺喜欢的
表挺好看的，还有表带送。 希望他会喜欢吧
质量很好，非常帅气
皮带质量一般
手表很时尚，很百搭。质量不错的，性价比太高了！时间也对的很准，买回来就可以戴上，不错的手表。。五星好评。
皮带很软，卖家的服务很贴心，时间日期都对好了，很喜欢，
手表非常漂亮，包装的非常好。
手表不错  简约不单调  带上去感觉不错  挺满意的 唯一缺点就是卖家说不能带着游泳  有点遗憾
收到了～宝贝很赞。还多送了一条表链，戴起来挺大方的！可以入手～客服也很耐心的。
这表第一眼看上去就非常不错，而且很正规，戴上瞬间高大尚，这表真的很不错，下次一定还来这家店里买东西
很喜欢 样式很好看 赞一个
手表很快就收到了，挺好看的，弟弟也很喜欢
好
特别好，卖家也好说话
真的不错，正品，还送一条手表带
很好看很时尚，两天多就到了。
弟弟，很满意，说是表不错，很喜欢
感觉还不错哦
很好看   带上也比较合适
I like thid watch！！！梦寐以求的款式终于到了，太开心了！看了辣么多的手表，还是简约的好看~
东西不错，蛮喜欢的
真的很帅气，送给对象的，很喜欢，比较物美价廉，帅帅的，还送了一个表带
物流很快
手表很好，质量也可以，表心也有点分量，儿子很喜欢，打算再给小儿子也买个
宝贝从颜色到质地都不错，物超所值，值得拥有！！！
给弟弟买的，弟弟非常喜欢。经常和同学N瑟呢，说这个手表怎么怎么好看。特别喜欢这个手表质量也是非常好。
宝贝收到包装挺精致的质量也蛮好
东西太好，特别适合年轻人，包裹一到就忍不住马上要带上了
非常满意的一次购物，手表款式很不错，这个价位非常超值
性价比非常高有气质绅士风这个价绝对超值
卖家服务好，发货及时，货品时尚简洁，做工精细，表盘字迹清晰，非常好看，总之这次购物非常满意，谢谢店家的诚信与热情
表很好看，很有气质，高大上呀，质量也很好，颜色也很喜欢
刚刚收到货就带上了很漂亮，宝贝和图片一模一样，非常愉快的一次购物
手表很精致，日期也是活的，时间和日期都很准，联保卡查过了是正品，白色表盘很醒目显年轻，物流飞快
包装挺好的，朋友说这表几百块，当时我笑了，带的也挺好的
手表超乎我的想象，真帅气，回头率肯定暴涨了哈哈。防水功能挺不错的，不怕下雨天还有洗手的时候把手表淋坏了。日期显示也很实用，这样就不会让自己太依赖手机，真的挺方便的
给老公买的手表收到啦，包装很上档次，手表很不错，还带有日期显示，里面还附带了联保卡，可以查真伪，特别贴心，老公带着很有范，他本人也非常满意，好评
宝贝收到了，和图片上一样，戴上瞬间有种高大上的感觉。
包装很细致，这个价格挺合适学生的，颜色好大上。
实物和图片是一样的 质量挺好的 而且看着也很高档
好用，七夕送对象挺合适的，感觉挺高大上的哈哈哈
高端大气上档次值得购买 价格实惠 下次还回来
手表收到了，很喜欢，质量很好，很满意！！！
超赞的，我很喜欢。
非常好，特别满意，精美实惠，各位老铁都来捧捧场哈！
表盘大小很合适，戴在手上感觉也不错，很有气质。至于质量等几天在看吧
宝贝已收到，和店家描述一样，儿子很喜欢，质量很好，比以前购买的好多了，店家把时间已调好，看看表的性能怎样在追加
大品牌质量就是好，戴上就是高档上，送朋友很有面子
非常不满意
不错，很喜欢 赞??
第一快递速度快 第二表的颜色也很好的 很喜欢 戴在手上很霸气 朋友也说 挺好看的 改天他也来买 这块宝贝 推荐大家买
故意用了一段时间才来评论 几十块钱 能买到这么好的东西 真的超值了 高端大气上档次 时差日期 都好准
很满意的一次购物，这表看着就高档大气，这个价格能买到这么上档的表，真是太划算，还了一条备用表带，谢谢。
质量不错，然后里面包装也很精美，性价比很高 挺划算的
宝贝收到了，非常漂亮，质量也特别好，物流也特别快，卖家态度也很好，下次有需要还会在这里买！
非常漂亮的一款手表，挺实用的，而且好像还防水呢 不错不错 质量也不错
还可以
这是我给弟弟买的生日礼物，他很喜欢上了，收到以后挺高兴，我也很满意这次购物了，我还想买一个送给老公，他是司机，看起来挺合适的
手表很好，帮人代买的。因为我使用了优惠，很划算，性价比超级好
好看
表是真的很⑥，赶紧来买
很好看，非常喜欢，颜值很高，店家服务也超棒
好精致的手表，太喜欢了，发货也快
还不错，比我想象小一点
手表收到货了，很赞的手表，质量不错，很帅气，戴上给小伙伴们看看
发货特别快，卖家也很耐心的解答了问题，买来送朋友的，他非常满意，款式很好看，质量也好。价格也划算，哈哈！
手表试戴了一个星期，款式感觉可以，时间运行准确，看时间方便，还有赠品送。
各位亲：宝贝真的很不错，值得购买，包装也是很完美的
非常帅非常符合年轻人
手表非常好  我很喜欢  喜欢的朋友赶紧下手  装逼神器
挺不错的，好用准时
便宜没好货，好货不便宜。
手表外观和质量都很好，真是物超所值
很好哟，夜光的呦，靠近了都能听到声音，太棒了！
手表已经收到了，款式很时尚，表带是皮的，很上档次，我很喜欢，物超所值
和图片一个样，夜光哦，很喜欢，还有日期，方便，这个价钱超级值，质量好，包装完好，老公喜欢，我也超喜欢
掉地上好多块
挺好的，很是喜欢
时尚大方 挺好看的，就是表带有点硬
可以的   很好看
可以，手表收到了，非常满意！哈哈，以后推荐给朋友！
表不错，好看，用券后很便宜，物超所值吧
挺不错的刚上手有些不舒适 带了几分钟好一些了，物流也很快，总的来说还是挺满意的 谢了店主
精美漂亮，合适80后的朋友们，物美价廉，超级喜欢
好看就这样
非常满意还是实惠的
可以的亲
手腕有点小 表带大了  调到最小的那个孔还有点大 没带 ??虽然有工具 但是不会打孔 怕把表带弄坏了 去学校找修表的师傅看看吧
送人的还不错就是这么言简意赅
东西很不错，表带也很柔软
查询真伪查不了，也不知真的假的了，用过才再评价
宝贝很好，儿子很喜欢，款式很好，和店家描述的一样赞?
手表很好看！也不是很贵！发货速度很快！！！很满意！！
表质量非常好。这个价位的表真的是太棒了，弟弟超级喜欢。带出去很高档。真的是太喜欢了。哈哈哈哈，大家欢迎购买
我之前选了好久的表，一直都没有特别喜欢的，直到看到了这款。打开包裹看到实物，更是爱不释手啊！这正是我想要的！低调简约，但是又酷酷的！感谢店家送的表带和擦拭布以及拆表针！还有啊，我刮了个一等奖啊，哈哈哈，惊不惊喜！
男朋友戴上很帅气，手表样子很精致，质量很好，是正品，和我想象中一样。祝卖家生意兴隆。 物流挺快的。
没毛病
半个月就断了
带着装逼 比想象中要好看 不比五六百的差
宝贝收到了 很喜欢 包装好 发货快 超值
物美价廉。快递速度快。卖家服务好。五星好评。
给老公买的，非常喜欢，高端大气上档次
此用户没有填写评论!
卖家服务很好，发货速度很快，手表款式时尚漂亮，质量很好。
宝贝挺好的，镜面很干净，跟镜子一样能反光，确实很好，黑色，低调奢华有内涵
宝贝很好 也很有面子  店家服务态度也好 物流速度也快
漂亮，时尚
很不错，你值得拥有。
很好呦，物流好，商店的服务态度也很好，而且还有赠品，哈哈(?&deg;?&deg;)???..
下单一天就到了?，宝贝非常满意！！！
物流真快 宝贝也不错 是正品
收到了！是正品！有二维码追溯！还可以全国联保！真的太赞了！
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，也很轻总体感觉还不错
表回来了非常喜欢，值得购买
带着很好时钟也对
时间不太准，相差还大
不错啊，带上挺时尚的，非常喜欢，非常实惠
这表。我太喜欢了。真的好看
虽然有点小毛病  但卖家及时处理了  很贴心  。
很好   感觉不错   物流也很快
物流很快，包装高大上，还有保修卡，查了一下是正品，表盘清晰，打开时间是调好的，表带柔软带上去很舒服，也很大气！这次买值了耶，送礼也很有面子，回头朋友生日也送他一个！！
手表超有档次 送男朋友的 他很喜欢哦 谢谢商家有这么好的产品 好评
物超所值，非常喜欢！
是送人的！带上很大方。他很喜欢。
很完美
很好看，很赞.！
宝贝棒棒哒，很喜欢下次还会来的
手表还不错，简单大方，戴起来显得整个人很有气质
挺好的！！
已经收到了，品质好，服务也很好，物流很快，给个赞.
很好看，皮带软软的，质量好
宝贝收到了很好，超值
手表刚收到，是全黑色，表带也是黑色的皮带，很漂亮很喜欢，很大气不错
垃圾 第二天针头就掉了
表收到了  非常精致  漂亮
挺好看的，
手表终于到了，戴着很漂亮，不错
不好
这款表真心不错，还送了一个休闲款的表带，两种风格，卖家考虑的很周到。黑盘黑面看着很大气！
手表不错，价格便宜，质量很好，物流特别快，
挺好的，满意
非常棒，挺好的一个手表
很漂亮 时尚 的手表  喜欢
很不错的一款手表
戴上很漂亮很满意呢，本以为男士可以带，没想到女士戴起来也超给力，漂亮的不要不要的，
一点都不好    和三福138的手表差多了 客服也爱答不理的   质量超级差  平时也不喜欢评论 但是这个真的不好
不是很好，表带几天就掉了
快递收到赞
很好，很高档
收到货感觉挺好的，表带皮带挺软的，好评！
手表收到了，包装高大上，手表超级好看超级有型，表带质量质感强，真材实料，自己试戴过一下瘾，哈哈用图说话
很好，和想象的一样 ，下次给我弟弟也买个。???
很棒
还可以，不错，
很好看，戴着很舒适，挺不错的。
卖家服务好，物流快，感觉这款手表不错。
质量很不错还有惊喜！！！谢谢！！颜色很喜欢
挺好的 就是贺卡的字?
装逼利器！
收到了，是一款有点休闲的表，年轻版不老气
手表收到了，和图片一样，超好看，老公很喜欢
表带太硬了，一点也不软，要是软的就好了，别的还可以
这表买给弟弟的，弟弟很喜欢，带上去非要我带他出去玩。
感觉还可以
此用户没有填写评论!
是送男朋友的，他很满意，带着也好看，这个价钱买很值的，喜欢的朋友可以入手哦
挺好看的，同事很喜欢呢！
第一次买手表，就能收到这么好的绅度手表，还赠送表带和针，舒适度很好，很好看！
好看不错
很好
超级喜欢！！！我就是喜欢这种帅气的款式！！女生戴也非常合适！！好评
外观设计很漂亮，和图片一样。客服态度好。
很好可以的挺漂亮，值得购买以后继续购买你家东西
外观很好看，不错，很喜欢
夜光？呵呵
挺好的，只是表盘有点大，我儿子手太细有点不协调
不错的手表，
挺好的下次再光临
还行吧 不错
手表已经收到了，质量很好，时间也很准确，包装很精美。
目前看起来还不错
不怎么样 没我想象中的那么好，评价都是好评返现刷来的
不错，戴着合适，可以接受。
宝贝收到，质量很好，是正品。孩子戴上很大气，特别喜欢。卖家服务很好，物流很快。
很满意，做活动时买的送人的。款式简约大气，物有所值，很喜欢，很棒！
表非常漂亮而且很实用  戴上看着很高大上   值得入手
用了不久手表带子就有刺激性味道
服务态度太好了，就已这个服务。 下次再来哦，?满分
表的质量不错，给弟弟买的，8啊很喜欢  值得推荐
很好，很好，非常喜欢，下次还来你家购买
还不错，
手表超好看的，戴起来很高大上，虽然手比较小，但是带起来刚刚好，戴出去朋友都说好看，哈哈哈。
正品这么容易坏的吗？从床上摔了一下分针就松了，调都调不了，多给的一星给外观，质量真的无语
送老公的七夕礼物，老公很喜欢，老公以前都是带机械表，我觉得这款石英表也是很不错的。
还可以，有点小贵
还不错哦 比较轻 表带硬
给朋友买的生日礼物，他说好看啊都是广州所以隔天就到了，还不错
此用户没有填写评论!
挺好的宝贝  样子好看 走时精准 好东西
给弟弟买的当做毕业礼物，弟弟很喜欢，还准备给男朋友在买一个
宝贝到了  外观上我很喜欢  是真皮  还送了很多东西  卖家服务也很好好评
不错，物美价廉，快递给力，好评
儿子收到表！很喜欢东西还是不错的里面赠品表带还不错附带了挂奖卡
物流很快，收到以后看实物和图片一样的，戴起来非常有感觉，好评
非常差拿到货的时候我的表就烂了，带都没有得带。??
手表外壳有个缺口！
质量可以哟，戴了几天才来评的，防水的，满意
物流很快，包装严谨，手表很高大上，老公很喜欢，赞?
手表很酷，赞一个
此用户没有填写评论!
手表还另外赠送了表带，很好，还有保修卡，几十块钱挺值得
送了一大推东西 夜光的 挺好看的 高大上
挺好的
非常好的一款手表  很喜欢！哈哈?
装备很齐全
手不帅，表很帅，戴了一下午，表示没有时差，超喜欢，一下子感觉小清新了?
手表好看
很满意
不错
收到手表就迫不及待的戴上了，包装很仔细，还送了一个备用表带，一个工具和一块擦布。比想像中的好，很满意！
不错颜值很高
表很好看很喜欢
很满意，非常喜欢
好看，走时准，孩子很喜欢
高端大气上档次，价格合理，非常好的一款手表。
非常好，孩子开心坏了
物超所值！！！原以为这个价位质量可能没有想象中那么好，收到货后真的是用惊喜来形容！
拆开的时候日期时间都给调好了，挺贴心的卖家，不错
表挺好看的！好看好看好看好看
好看，带着都飞起了。
很漂亮，
比期待还要满意  棒棒哒
帮老弟买的。。没想到一等奖哈。。?
此用户没有填写评论!
挺不错
东西还不错吧 孩子喜欢 就是不知道怎么没有夜光的
宝贝已收到！质量款式无敌给力呢！好看到爆！喜欢的不要不要滴啦！炒鸡好看！会一如既往滴支持店家！祝亲亲生意兴隆哈！宝贝天天大卖！快递也是无敌给力啦！良心卖家！喜欢的宝宝们不要犹豫了
表非常好 而且价格便宜  最重要的是调了一次时间  都很长一段时间了  表还是那么的准确
很好，很不错的一次购物。我喜欢
不错，很上档次
还不错 送给男朋友的 就是声音有点大 表盘有点厚
可以的！
指针声音有点大
非常不错的手表。儿子戴上了非常帅气，超级满意。
看起来还不错哦
宝贝收到了！包装与客服都非常棒！还有联保证书！表更是非常棒！下次给介绍朋友来店选购！！
物流很快
此用户没有填写评论!
这款表是真的好看，带上感觉很上档次，很愉快的一次购物！
今天29号结果是三十号了，，，，
感觉还不错，还送了一张保修卡
超好看，带着有气质
此用户没有填写评论!
很好  挺舒服的
东东已收到，现在感觉还行，希望使用后依然满意，也希望卖家的售后也让顾客满意，给个好评
我是在二十三号晚上下的单，二十七号早上就到了，物流是真的一级棒的，是给我可爱的蓝盆友准备的七夕礼物，但是早到了一天，有一点点不开心。不过他很喜欢啊！这就好啦～他说质量也不错，大家可以放心购买辣～最后奉上我蓝盆友的买家秀（胳膊巨黑 哈哈哈）
宝贝到了，好喜欢，比我心中想像还要好，物流也很快，建议亲们赶紧下单吧。
款式非常好看，老公说非常喜欢。戴上美死了
这个价格买到这么好的手表赚了，带了几天看起来时间精准，戴着帅气，值得购买
宝贝很高端大气，戴着很好看。
很时尚精致，适合年青人戴，老公很喜欢，还带日期
美观大方漂亮
手表给朋友孩子买的，孩子很喜欢
good
东西不错，表也蛮准的
手表很好,就是快递太慢了!
非常不错！高端大气时尚！
不错
挺好，卖家都把时间调好了
哈哈，正好情人节送给我帅帅的小情人，儿子特别喜欢，今天带去上学了，快递的速度也是特别给力的，时间日期都给调整好的，必须好评！
不错
还不错，质量也没问题
买给男票的七夕礼物，他很喜欢，我也很喜欢，真的很好看很高大上，以后还会多多支持滴，五星好评(o^^o)??
不错哦，很满意
一般般
此用户没有填写评论!
样式不错
表，收到了，发货速度，包装精美，带在手上挺美观，大方。本人十分喜欢。值得推荐。
效果不错
好
挺好的
客服超级好说话 服务态度简直满分  手表很好看 男友的七夕礼物 男友表示很喜欢
漂亮漂亮，等带几天后再追加
特别喜欢，非常棒棒棒棒啊
此用户没有填写评论!
很棒，朋友很喜欢
很漂亮，真的不错，发货也很快
戴了一天，感觉不错，皮带柔软，样式也还不错，发货速度快，店家还送了一个表带，好评
此用户没有填写评论!
收到眼前一亮，感觉这么便宜能买到这么好的手表，朋友也夸奖有眼光。
可以，
挺喜欢的，看着很漂亮
感觉很好
给老公买的，老公发的照片感觉还可以，等用好了就再来追加
差评 时间都走不准！！！
对宝贝非常满意，质量非常好！
还可以吧，适合年轻人带。简约
七夕特惠又便宜又好用，性价比高啊，好评。
手表己收到，质量很好，儿子很满意，马上开学可以戴着去上学了，棒棒哒！！！
很好
此用户没有填写评论!
棒
可以，卖给弟弟，好看
表很好看，很酷，很便宜，看起来比照片上好。
不错，挺好看的，还有赠品
很好，不错的一次网购，很满意。
手表还可以，看上去挺精致，可以购买
非常满意，儿子也十分喜欢！高端大气上档次！！！
手表做工细致，很好看，跑的也很准，送给老公的，他很喜欢，赞一个
实物与商品有差距，表盘还行，表带差距大。
给孙子买的，他很喜欢，
不错，一拿到就试戴了一下，高端大气上档次。
很高大上，真心不错。物流也很快。客服态度好。
很好看，喜欢
手表很好，戴起很舒服，很好看，下次还来买
快递收到了，挺合适的。
服务好，货还算满意
质量很好。孩子喜欢 发货快 服务好 推荐这家 有需要下次再来
大气，喜欢黑色的，走时挺准，给孩子买的，先带上试试?
手表到了 表盘很精致 还赠了一个表带 第一眼还以为是坏的哈哈 感觉侧面有点厚 指针走的声音也有点大
挺好的
不错  很快   很好看包装也不错
手表很满意，看起来很时尚，而且卖家还送了表带～目前走时也很准，下次还会来的
还不错
黑色很酷，走时很准，还有日期。主要外观是真的好看。
挺不错的 买了三个了hhh
样子特别好看  值得购买   棒棒哒
防水好漂亮
挺好的 我一下子买了三个hhh
表非常美观，带着潮流味十足
宝贝非常好，大气又时尚，老公非常喜欢。
我觉得送人的话替你高大上的，大爱，哈哈哈
手表手感挺不错，很喜欢！
还可以
收到货了 挺满意的 很时尚 戴上很好看 查询也是正品 好评！
很好，朋友介绍买的，更靓丽，带上特别大气！
刚收到，感觉还不错
其他满分，诚信零分。几十块不要也罢。
这款表真心好看，快递挺速度的
很不错，非常漂亮
有点小瑕疵，不是特别好
挺好看的。。。带上去更显气质。
老公很喜欢，其他还不知道
此用户没有填写评论!
手表相当好，卖家还给调好时间，棒棒的
手表感觉挺好，卖家很贴心，送了另外一个表带，物流速度也很快，超好的
宝贝很好，是真皮的，看着很上档次，喜欢，在买一个送人
很满意
宝贝特别喜欢。想给男朋友一个惊喜，他看到一定会很喜欢的呢！谢谢卖家！大爱&hellip;&hellip;
好
很漂亮，大爱
刚拿到手就戴了，非常喜欢，大爱，也帮朋友买了一个，大爱
此用户没有填写评论!
简约 很漂亮
表，非常棒，外观大气上档次，很实惠，物流很快
手表真的特别好  高档又不是很贵  值得购买
是正品，还有联保卡，外观大气，时间走的很准，非常喜欢，准备给家人再买一块。
非常好     超值   店家服务也特别好
儿子很喜欢，满意的一次购物
好看
很上档次，时尚，包装也很好，卖家很贴心，超喜欢的一次购物！
宝贝收到了，感觉还不错，挺帅气的，
宝贝收到了，高端大气上档次，很喜欢，是自己喜欢的类型，下次再来，感谢卖家赠送的东西！好评
还可以吧，虽然中间有点有小问题 但卖家都给解决了 总体还不错
挺好的，很满意
还不错，样式挺好看
不像大家描述的辣末好啊！希望走时准确
宝贝收到了，很好 很不错。简简单单 而且感觉特别大气。卖家服务态度也很好。下次还会再来的。
表非好常好，带着非常好。支持，打算再入手一个。
还可以?
此用户没有填写评论!
很不错哟，比我想象中的要好！刚好赶上七夕 哈哈 赞哟！！
时间准。款式好看，质量不错
此用户没有填写评论!
物有所值，做工很不错。还送了表带和拆卸工具。
男朋友很满意，已经戴上了，老板人很好写了寄语，还说帮我补差价，祝老板情人节快乐，生意兴隆！
OK的手表，外观非常好看的！
很不错的表。
物有所值～还不错～值这个价格
一般般啦，没图片上好看
一分钱一分货是没错，镜面塑料 秒针走的时候声音挺大的
挺好的，质量也超级好，比想的要好的多
儿子特别喜欢，也非常便宜
挺好的，能装X用！
习惯好评
很好，不错，就看防水效果了
时间日期都蛮准的，不错呢
没有想象中的好，手表指针不是夜光的。
此用户没有填写评论!
两兄弟买了一模一样的手表,连颜色都是一样的。被两侄子骂死了，要求我换我没肯
好评！
本来是买给老公的，但是到货后我相中了?我就决定这个我要了，在给老公买一块一摸一样的。表的质量很好，看上去特别高大上，总之我很喜欢 非常喜欢?
很好
你见过倒着走的表么，好奇葩！永远不要贪小便宜
儿子很喜欢，手表很大气！
七夕节送给男朋友的，与实物一样，没有差别，好看呢?质量也棒棒哒，开森
发货速度快，包装精致，附件齐全，质感很好，与描述一致，手表也有小枕头。好评一个。
还不错，蛮喜欢的。
很好的手表就是表带有点硬
666
挺好的，买过好几次了，十分棒棒的
客服态度好，耐心地指导我换了表带，换过后的表更好看了，不过荧光的效果没怎么看出来，总得来说还是一次满意的购物!
很漂亮
宝贝收到了，还不错，虽然那个白色和我想象的有点出入，但表还是不错的
还行吧，反正又不贵，这个价值得就行！
可以的买那么多手表最满意的一个了，也没说多说的只能说始于颜值忠于品质。很好(??)可以好好的去装逼啦哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
宝贝不错，孩子喜欢，好评
迫不及待的打开包装，东西看上去高大有档次儿子一定很喜欢。
手表看起来还可以，准备情人节送的，连个包装袋都不送，现在在想办法找个包装袋&hellip;&hellip;?????
表已收到很满意
手表很不错，但是送的绳子我不会换
手表很漂亮，戴手上感觉特有范
质量很好，款式很不错！值得购买！
刚收到！带上3小时了！看外表和网上一样！做工精细！
看着不错
男朋友很喜欢，我也感觉不错，很好看
表非常满意，
还可以吧
质量非常好，表走的也很准。
非常棒，很有型
宝贝挺好，
七夕准备送给男票的礼物  表盘刚刚好大小  休闲款 合适我男票的风格  还没有拿出来送给他呢 准备明天给他惊喜(⊙o⊙)哦
太棒了
东西很不错，高端大气上档次，很喜欢。
十分满
手表很不错，很漂亮。物流也快，客服人也好
质量好，无杂音，颜色漂亮！正品
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，款式比图片好看，物美价廉，真的很实惠，真心喜欢，下次还会在来
宝贝很满意，很时尚，不论是自己带还是送朋友都有面子，很高大上
给男盆友买的还不知道他喜不喜欢。。
分针不好使
比我想象中的还要好，手表很漂亮，买来给老公当七夕礼品。
很好啊，非常帅，物流也很快，好评。
还不错，对得起那个价钱。挺好看
挺好
比照片上要帅的多很实惠还带日期
比我想象中要小一点，但还是挺不错的。
挺喜欢的?
宝贝还可以，送了表带，防不防水就不知道，毕竟送朋友的，物流很快
手表棒棒的，朋友很喜欢，卖家送了联保卡，超值，物流也特别快赶在了七夕前。
