不错不错，
好
挺好的，就是比想象中小了点，不过还好，偶尔试试复古风也不错！
还可以
手表性价比挺高的，客服态度很好，物流也快，给个赞！
什么啊  手表到了看着还挺好 也有电  可是到晚上就不走了  也不知道为什么
实物跟图片上一模一样，表盘很清晰，走时也很准，跟那些几十几百的表也差不多 很好
很好看，性价比很高，我很喜欢。
还不错。。。。
收到宝贝，非常好，孩子很喜欢，物超所值
还可以，主要是快递非常快，包装也不错，很好哦
手表非常好，很满意。价格实惠，还送了香包，还有备用电池。好好好
好看  钟表很漂亮  带着很潮流
侄子很喜欢，物美价廉。喜欢的亲可以入手了
手表带着很好看 客服服务态度良好
不错
很不错哦，做工很精细，比想象中的好很多，点个赞！
颜色很好看。不错。表带有点薄，整体还是非常好的
手表还可以，挺好看的。
挺好看的
非常好看的手表，很喜欢，真的没想到这么便宜可以买这么好的手表呢，
今天到了很不错噢，看上去超赞，绝对好评，先用着，坏了再来追评
宝贝挺好的时间也挺准时的
东西很好，店家还送了电池，服务很好，物流很快，赞?
还不错，送朋友的，很喜欢
不错不错很美，很喜欢
还可以
挺好的
一打开包裹闻着就好香，好开心，手表很好，希望能用长点时间
，一带就断了
还好，有声音，能戴就行了
喜欢
喜欢
喜欢
跟我弟买的  不错很好看
不错好
东西很不错，老弟很喜欢  还送了香包?物有所值
表很准，很不错和我想的差不多。
非常喜欢  质量也很好  物流很快三天就到了     准备推荐给小闺蜜??
宝贝很好，时间都提前调好了，毫无瑕疵。
好看      质量还行
就链子有点硬，其他还好吧，给我弟买的
还不错
非常喜欢!很漂亮!
不错
同学都说好看，声音不怎么大，能接受
好，与描述的一样。好。
很大气，给弟弟买的，他很喜欢
表带有点硬   搁着我手疼
很好，我喜欢
皮带没有两星期断了
很不错
带了不到一星期坏了。。。。
物美价廉
商品很不错很精美很漂亮，但是就是手表声音太大了点
昨天下午买的，今天中午到了，防水很好，送过来时间准，还送了别的礼物，值爆了。
表带好看都好看，喜欢
炒鸡好看，棒棒哒
很好
表收到已经戴有半月了，时间很准质量很不错，真的是物美价廉，想买的亲们赶快下手吧
表很好看，带上效果也不错。
宝贝收到了，店家很细心的已经调好了时间，物流很快，值得购买
宝贝收到了，表带刚刚好  ，有夜光 ，很好
挺好的
买个表姐的儿子的，他很喜欢
好评
不错
帅帅的。样子很喜欢
可以
很好用，很好用
手表很好看  带了香包和电池  挺不错的
第二次买，漂亮？很满意
还可以
手表收到！满意，用过后再来追评！
夜光不是很清楚。但走时很准，店家还送了电池
东西不错下次还会关顾！！
物流很快，不错哦
不太满意，看着不错，质量不好，表带硬邦邦的，一直这个价钱
此用户没有填写评论!
和图片一样好看
不错！
手表收到了，送别人了，价格实惠，好评。
好看
表很好，夜光效果也很好，表带质量很好
款式质量很好
东西不错啊，已经调好时间了，还送了一块电池
很物超所值，挺好看又低调?
宝贝不错噢还有保证卡合格证 好评
真的很满意，物流也很快。
很喜欢
很好看的手表，拿到货后就拆开了，特别棒～！戴着很好看?，喜欢的快下手吧?
真的好看，而且感觉很好，戴起来不会太久疼，就感觉穿起来累，很难穿，但穿还是可以的，感觉能用几个月，下次还会关顾。
挺好的 第二次购买了
很好看 就是晚上荧光不好
很喜欢这个宝贝 手表，皮很软，质量挺好的。
喜欢 表带还很软哦 不错满意
声音有点大，离得一米远也能听到声音。其余都还好。
还行
感觉棒棒哒，老弟非常喜欢，非常满意的一次购物
很好
挺好的
手表很好看，就是香包味道太大
物超所值，打开包装超级香。
蛮好的，感觉很大气。
不错挺好的
这个手表买三个了，赞
给朋友买的，朋友很满意
很喜欢 感觉不错
物美价廉，不错，嗯嗯
好
手表不错，不过黑色的看着不如棕色的。
完美自信，真的很好。。。。喜欢！
还可以，表盘很大
刚带上，质量不知道，但我应该买男款的来着，女款的小表盘，我买错了，我看图片以为大小可以呢
手表很好看，，是真的很好看，不知道能用多久 卖家还送了香包和小电池，很满意
此用户没有填写评论!
真的很好看，朋友都说好要了连接
这物流也忒快了，而且盒子好看，里面有香包，
不好不好  别买
表盘都碎了
收到的宝贝和图片完全相符，带上去棒棒的，显得手更娇小了。邮件很快就到了，客服态度很好。
很好(??)
刚刚收到的宝贝，还没有用过，表带很软，一点也不硬，收到宝贝的时候时间都是调整好的，感谢卖家的细心。(?? . ??)用过之后还会回来追加评价滴(?&gt;&omega;&lt;*?)
和男朋友一人买一个 非常好看 没想到便宜质量还这么好
很好
性价比不错值得购买，就是电子能够买或送就要好多了
宝贝收到了，还可以。
好是好，可是我买完就降价了，不过用了券，9.9还是挺好的，以后不好在追评吧！？
手表还不错哦，带着挺好看的，喜欢?
不错不错很喜欢
还不错，物流挺快的
还是不错的
是夜光的  也很高大上   不错
很好
很喜欢，物流很快，特别的完美。卖家服务也很好。五星五星必须五星。
收到了，不错
还行，给亲戚买的
手表很好戴着正合适
物有所值
与图片不相符
好评
挺好
不错
这个价钱买到，物超所值了
还不错，挺准的
很漂亮，大气
很好。
老顾客了好评吧
送给同学的
便宜，又高端大气上档次，只不过夜里看真的不明显
可以。好评
你仔细看就会发现我才戴了几天它就褪色了，怕了怕了
嗯
不错哦 很好 很喜欢
宝贝收到了   很喜欢   物流又快   没毛病
手表比想象中的要好 很值得买
喜欢
宝贝收到了，非常好哟，显得非常高大上的感觉，非常有气质，挺漂亮的，非常喜欢哟，大爱~
包装好好看，送的种子我好喜欢，手表也不错，只是比我想象中的要小，不过一分钱一分货，也很值得买
本人觉得还不错。
超值的，收到宝贝就赶紧去快递点了，本以为会失望，不过10多块钱能买到这么好的东西，准备在给弟弟买全黑的。为你们家代言。 时间也是贼准的
宝贝晚上收到了，带上去不错，这是买给弟弟的，喜欢的朋友们可以下单哦...
还可以吧
表的外观不错 皮有股臭的气味
表的外观很好看，很喜欢
非常喜欢 高端大气的黑白配           卖家还送了一个小礼品超级喜欢的   还有一个电池非常适合 客服也很到位 耐心的听我讲解十分不错的谢谢。 以后还会来的 质量很好的
我觉得挺好的，带着很舒服
挺好的
很喜欢，简约大气，物流也很快，不错 希望可以用的久一点
还不错
不错不错，很阳光帅气，比超市的好几百的强。
戴着很合适，外形也美观。
手表很好看，用了几天，时间准，不知时间长了还是否一样女用，好评！
价格公道，就是不是很好看
很好看，价格非常实惠，喜欢的亲可以买一件
手表到了，物流还算可以，手表看起来挺不错，戴着也挺抬人的，很喜欢
很好，第二次买了
好评好评好评.
此用户没有填写评论!
挺好的
价格低
还可以
孩子非常喜欢，时间准
是我喜欢的款式，十多块的钱买到这么好的手表真是赚了
戴的很舒服
很便宜，买了送给了朋友，他刚好缺一个
不错，质量很好，物流很快，值得购买，以后就选这家啦！
还不错，这个价格已经超值啦
还好吧！
不错
特别漂亮
表盘比想象中的大，个人比较喜欢小表盘，卖家很可爱，本来表里已经有了电池，还送了一颗电池，秒针永远对不上刻度，不过不影响正常使用，总体还是很好很划算
已经是第二次买了，真的不错
真的真的非常满意?，感觉物超所值，主要是样子非常漂亮，感觉质量也很好，还送了电池。
手表很好看啊，特别显气质，建议购买。
手表非常漂亮,用的感觉还挺好,推荐下次再买
不错哟，很喜欢，爱不释手的感觉！！！！
不错
不错，时间很准
手表很潮，带上逼格提升不少呢
挺好的
不错，防水
性价比高，好看有大方
手表很不错，表带很结实，很好看，超喜欢超值。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好看的哦！喜欢的宝宝值得购买
为什么不发光？
很好呀，有图有真相，快点开图片，，超好的
手表很好看，感觉比实图还好看，超级好看，很实惠
质量不错，很满意，也很好看
手表很好看，是我喜欢的风格?
不好！不值这个钱！
包装及宝贝都挺不错的，买的男款，喜欢大一点表盘的，酷酷的有没有？
实物与图片没有色差  很潮滴   戴上魅力值+10
物美价廉
带夜光，这个价格真的很便宜。
手表收到了，白色面框。黑色手带，迫不及待的打开带了试试，很好看，带起来挺舒服，经济实惠，值得大家购买，客服和卖家服务很好，值得值得购买。
很期待，虽然比想象中的小了点，但还是很喜欢的?送来的时候已经调好了时间，店家很有心～起初有点嫌弃表带的褶皱，后来想想这种材质如果本身有褶皱以后用久了就不会比没有褶皱的难看了。设计蛮周到。还没开始用，过段时间来追评吧。最后祝店家生意兴隆哈
挺酷的，就是不知道表带质量怎么样，感觉有点硬
好棒棒哦 很香很香不要不要的啦?
很好
手表很漂亮很划算还有香包超级喜欢觉得很值
还可以
表带没有别人说的那样有折痕，带起来很好看，很简洁，夜光好看
手表很漂亮，还送了电池，戴着很舒服，这是一次十分满意的购物。
好评
好看。实惠     大气。
给孩子买的，喜欢的不得了！表带软软的，戴上很舒服，也不会闷，做工各方面超级精细，最喜欢的一点是那个调的按钮是在四点钟方向而不是三点钟方向，这样一点儿也不会硌到手腕，整体高端，低调奢华，感觉比在商场里五六十买的还好呢。
还不错手表很喜欢
还可以吧 很实惠
还好
宝贝收到啦！真的太满意了，比想象中的强太多啦，话不多说直接上图。
宝贝收到了，感觉很配，慢慢的文艺范，好评！
总体来说挺好的，就是表带还是不是很软 （请忽略随手瞎找背景?）
很满意，戴着很舒服，盒子也很漂亮哦?值得拥有。
好 蛮好看的
质量很不错物流也很快客服态度很好
给同学买的，她以前的表和这个款式差不多，她喜欢大表盘，她觉得表盘不错，表带抽了点，不过我觉得还可以啦！唔。。如果表是夜光的就更好了！
还行吧，女儿很喜欢
可以
宝贝挺好的。。。。
宝贝挺好的
图片与实物非常的一致，这么简单，大方又美观的手表，恨不得多买几块送给我的亲朋好友，赞！！！
很不错的一款手表。
挺好看的手表，笔芯
宝贝很好
挺不错的。。。就是调时间有一点点费劲
很喜欢，谢谢卖家。
收到宝贝后非常满意。真的是挺实惠的，还挺好看的。喜欢的小伙伴不要再犹豫了。???
实物与图片相符，表带很工整，非常漂亮
恩
挺好看的 特别喜欢还便宜下次还会购买
嗯，还不错很满意的一次购物
这个表好蠢好丑 不过还是好评吧
两天就收到货了。表盘很喜欢，时间会比实际时间晚五分钟左右，总的来说很满意啦。
弟弟觉得很好看，喜欢的可以下单了！
差
收到啦，快递很快，手表很好看，这价位买到超值了
送人的 非常满意 质量也好 看不出来是十几块的东西
宝贝不错，特意试了一下才来评价的，时间走的很准，和描述相符，儿子很喜欢，好评！
表带质量不错，看着挺不错，香包是薰衣草味的，挺好
包装得很精致，卖家帮忙把时间都调好了，非常喜欢
很满意，手表看上去也很好看，款式很喜欢，包装很好
宝贝收到了 给男朋友买的 很好看 他也很喜欢 就是不晓得为啥子不发夜光 价格也很便宜 喜欢的可以下手买了
还是很不错的
质量很好
不是我想要的款式  不过质量什么的没话说啦  性价比高  好评好评好评  ?
不错，五星
很好，还送了电池。
挺好的
真的会夜光，，，，
跟想象的一样
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。实物跟图片相符，果然是好宝贝，没有让我失望。
非常满意，送人的，喜欢
感觉做工很好，表盘很清晰，看着也舒服。
表不错，挺准确的，买了三块都不错。
挺漂亮的，就是包装有待改进
表还不错
还行 带不够一两天就会有点脱皮了
还行吧
宝贝已收到，不错哦，老板很贴心，赠送了一枚备用电池
挺好的
真的很好，很漂亮，美中不足的就是要自己换电池！
此用户没有填写评论!
夜光有点不足
不错！
宝贝很好，与远照片无差别，还附带一块小电子，棒棒哒！
手表很大气、夜晚还会发光！儿子很喜欢
质量很好  实惠得一匹
非常不错的一款手表，不仅质量好，款式帅气，孩子很喜欢。
买了好几块表了，很喜欢，物流很快，服务态度也好
很好。
手表还好，但是夜光需要每天照才亮
物有所值，并且卖家很贴心送了一块电子哦！超棒的
好喜欢呢，带起来有气质，又高大上，又帅气，赞！
很好。包装也很好。很香。皮带很好好评还有反馈
东西不错，快递也给力，性价比很高
挺好的
看上去很漂亮，戴起来很时尚。
好评
很棒的宝贝
手表很漂亮，时间也很准，儿子很喜欢，他们同学都问在那买的，还要链接
跟想像中的差了一点不过还可以
表不错，和图片一致。收到时发现时间已经调过，卖家很细心。算上路上的时间，三天了，时间和我的手机网络较时一致，有点小惊喜。希望能继续准下去。
戴着非常的舒适
还不错！收到快递，就迫不及待的打开了！跟自己想的差不多！很赞！下次朋友生日，就有礼物送了！
宝贝收到啦，带着刚刚好很合适
实物比图片上的小挺多。然后夜光效果并不持久，手表晒了一天的太阳，到了晚上夜光一下就没有了。手表声音好大。
打开盒子一阵清香，老板很有心地放了一包香包，表跟精致，对于这个价格，超值的，本人超瘦，还担心表带洞洞不合适，没想到刚刚好，嘻嘻
很很好真的。10块钱能买到真的太好唯一的表带
还可以，蛮好看的
还可以
物流很快，，是开学前买的一块表，表的样子很好看啊，送的香包也蛮香的...之后感觉好的话再给同学买一块?
手表还不错哦！真是物美价廉！物流也挺快的！卖家服务态度不错呦！
宝贝很好，很满意，是我喜欢的那款，而且看起来一点不廉价！物流很快，卖家很贴心。赠送的电池！
还不错
宝贝收到了，和图片差不多就是没送打眼针，我妹妹带上有点大
可以啊
好喜欢，卖家也超级好，快递也很好，用的圆通.
手表质量真的很好啊，卖家还帮忙调好了时间，很细心
挺好的
娃儿喜欢
这表外观可以，但也合适这个价格，不过也太离谱了吧，表时间不准都调不起。。。
非常满意
戴着挺不错的，带子也比较软的这种，送了一枚电池，性价比目前觉得还蛮高的，希望能用得比较久，好的话，下次还会回购。
挺好的
挺不错的，，，物美价廉。。。
走时很准，还送了电子。店家真贴心。
用还可以就是调不了
还好
表盘很大很清晰，分量不重，带起来很舒服，包装也很好，送了小东西，很满意
不错
收到货了，挺好用的，看起来很大气，很喜欢。
很好带起来好
物美价廉
还行吧
只能说非常酷，虽然价格不贵，做工很细致，表带也很柔软，巧的是我和同事买了同款但不是同家店，不对比不知道，同事买的表带就非常硬，建议喜欢的亲们可以大胆购买，好搭配衣服！
好评
挺好的 和图片上也没什么差别
此用户没有填写评论!
特别喜欢，
特别喜欢
很喜欢，表盘大小正合适，我的胳膊比较胖，戴着也不会感觉表带很短，店家还送了香包和电子，很满意，物超所值啊
表盘有点小
很不错，挺好的物有所值
好
很喜欢
刚买滴手表   物流很快  手表带不怎么好
这次购买的手表很好看而且戴在手上很大气，刚下单子时有点揪心，恐怕买回来不好，可当我拿回拆开后心情特别高兴，这回购物买的手表是我最喜欢的。
挺好的，很喜欢，带上试了试，挺好看的
手表跟想象的不一样，表带很硬小。表带还脱皮了
超喜欢的
好看又帅气，这个价格可以说很超值了～很喜欢噢
很好 这个价位能买到真的很开心
时间准，送了电池，物美价廉。
物流很快 表很不错 看着挺好
不错
非常不错，像几百的
9快9的手表真的还可以，表盘一点也不显廉价。
一般般，夜光的其实也不亮， 只是用手电筒照了之后才会强一点点，买夜光的就是因为没有任何光源所以才买夜光啊，既然我有手电筒，你的夜光的跟别人不夜光的就没有区别了，我自己拿着手电筒看就行了，所以说他们上面标记的夜光肯本就没有用
手表特别好，用着特别好用！
买给弟弟的，他很满意，我觉得也很不错呀
还行
不错
比我想象的好看，还送了电池，很贴心，还有香包
非常精致的手表，很喜欢!
好用好看
女儿开学了，买个手表送她。表的价格便宜，看上去确端庄大气，女儿非常喜欢。
质量不错，样式简单大方，很喜欢
表很漂亮，还赠了电池，时间也很准时。没毛病。
不是夜光的啊 买了夜光款式也不是夜光的
好看，
宝贝物美价廉  超级好看
手表已经收到，比想象中要好很多，很喜欢?
很好的
手表很好看。
还有一个香包包装很好看还调好时间了
宝贝收到非常好，物流很快，手表很好看，时间也准确，包裹很严实 ，大小合适，祝店家生意兴隆！
挺好的
包装的很好，款式简单好看，走表准～
手表收到了，包装的很好，店家服务好，满意
很不错呦，香香的，还有夜光，物流超快，服务周到呀
宝贝到的很快，和描述一样，很酷，性价比挺高的，推荐大家购买！
好看
跟图片描述一点也不像
东西不错！挺好看的！
挺好的
宝贝收到了，我很喜欢
好评
不错，很好看，还很准时
宝贝我很喜欢，样式也很好  买的黑色  很好看  下次再来？
蛮好看的
送了香包很快，，嗯，额，习惯好评？？？
很漂亮&hellip;&hellip;
很漂亮&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
时间不是很准，秒针有声响
已经收到货了，看着很好看，买给妹妹上学用的，表带很柔软，祝卖家生意兴隆。
挺好
挺好的一支手表。
挺好的
喜欢，就是我想要的快递给力很快，有需要还会来的，好评5分
还行
很好，还有夜光。夜光的原理可能是白天吸收光线到光线暗的地方释放光能，所以白天尽量多接受光线。价格也很合理。。。哦不，是很便宜，推荐大家买这款夜光手表（miehahahaha）
宝贝挺好，除了不能打电话上网其他都还可以，运行速度非常快
垃圾
非常好，与图片一样，也非常好看，值得购买
男朋友很喜欢。质量也不错
还不错
卖家发货很快，手表卖相很好
简直太棒了！
便宜又时尚，女儿很喜欢，开学已经带上了
五星好评，同学都说好看，还要链接呢。
抄鸡好看
孩子喜欢，质量好
很好很好，很喜欢。
很是不错呐～卖家服务很好，物流也很快，比想象中的好多了～已经推荐室友买了～
刚收到，还不错，送了香包和电池 不错
手表很棒。
挺好的
老娘喜欢就ok
好看，不错，带子是软的，初接触不错，十几块钱的货有这质量不错了。
手表挺好的，挺漂亮的。。。。。。老妹挺喜欢的。
给我弟弟买的，他挺喜欢的，还送了一个箱包！
对，犯了个蠢。我想说的话都在图里了&hellip;&hellip;
很好，跟图片里的一样。
姑娘很喜欢，也很大气，发货速度也很快，很愉快的一次购物
东西不错，还送了香包袋，但有一张挂奖的，中了2元可以对还吗？
商家发货慢，但是挨不住快递快呀，这个价格，表不错，其实可以买来送人，希望买来送人的时候，店家可以包装一下
很喜欢黑白配，很可爱，和同学一起买的，下次再来
手表棒棒哒，买回来的时候已经是调好的，是一次满意的购物！
宝贝收到了，包装精美，款式精致，实惠精准，卖家还送了电池和香包，值得拥有
此用户没有填写评论!
还好
很喜欢宝贝，物流也快，打算再买个
物流很快，蛮ok的，夜光效果还没看，先用一段时间再来追评吧
什么夜光，哎，一分钟马上就不亮了，
不错，很好
速度很快&hellip;不错
不知道能用多久，还不错，送了一个备用电池
很不错的一款表,女儿很喜欢,非常漂亮,真是物有超值 还送了香包,不错
真心不错，感觉很好
很好
很好看服务也好十分满意
很喜欢
超级好看 还不贵
发货很快，产品很漂亮，很实用，很好，喜欢，和描述的一样，质量很好，全五分，绝对的良品，物超所值！很满意的一次购物。 好 好
表收到了，大小正合适 而且还带夜光，这下就不怕晚上看不到时间了，还送了电池，表也很漂亮，好评！
戴起来很漂亮。没有色差，和原图一样。 感觉特别的满意，商家态度也很好，买的第三天直接到了物流很快。 推荐友友们购买???
很好，很满意，全5分。。。
外观时尚漂亮，质量很好，太超值了，店家服务态度也很赞，下次还会光顾
宝贝收到了，真的是很不错哦 下次还会再来光顾的哈
还好111111111111111111 111111111
还不错
一般般吧
个人感觉挺好看的，而且便宜，物流也很快啦
超级满意
满意
很满意
收到货非常喜欢，物超所值。
挺喜欢的
好评好评。而且很及时啊！！！很快的快递么么哒！～ 七夕不愁咯。价格也实惠。
满意满意～～～
非常的不错
非常的不错，带上也很好看
收到了手表的时候，一开装就发现手表已操作了，时间也准。老板真贴心?
美美哒，很文艺哦
宝贝挺好的   还送了一颗电子 非常喜欢
快递物流很快，包装也很好，跟图片一样吧。戴着也很好看。喜欢的可以下单的哦。
宝贝收到了，蛮好看的，走时也准！
挺好的
不错不错 下次还来！！！！
好评，很大气
美美滴
手表特别好看，也特别喜欢，物美价廉，细心的卖家还给手表对了时间，然后拿来时手表也还在走，还送了电池，非常满意的一次购物
还可以，就是怎么调时间呢？
手表比图片里的好看，我很喜欢??
物美价廉！！！
宝贝收到了 看着令人很失望 戴在手上感觉很不舒服
好吧！一般般买来玩玩的
挺好看的，很值
宝贝不错，很喜欢
挺好的   完全看不出是这么便宜的?很好看
手表非常好看，很简单大方，装在一个小盒子里，时间是已经调好的了，走时也很准。本来可以领券买的我给忘了?还送了个备用电池，希望能戴久一些。卖家发货也很快，物流也很给力。好评
物流也快 表的质量也好包装的好高大上
喜欢～
手表很漂亮，喜欢???
挺好的，声音还行，佩戴舒服
第二次收入
除了表带短了点，别的都挺好，主要是打开还有香味
后悔了我一个女的要什么男表我应该要女表才对
无敌好看?(@A*)? 无敌便宜 无敌实惠 这是我买过的手表中最喜欢的一个了（*＾ワ＾*）
很好
好看，买了两次了，便宜，这次给朋友买的。
非常棒！值得买
还可以。
宝贝不错，喜欢的可以立即下单哦！
不错！物美价廉！?
表很漂亮，还送了一包薰衣草香包，很开心这次购买哦。
超级棒，表带也很软，卖家送的香包棒棒哒，哈哈，太喜欢了
宝贝很好，很高大上，真心物有所值
物流速度超级快，手表很棒，卖家还送了香包和电池，很贴心啊，就是表带有点厚，我妹说单手不好带
好评，，，，，，，，，
物有所值啊！质量挺好的。戴上也挺好看。
好看，质量好，你值得拥有，朋友们赶紧下手吧
简约好看，领券买的实惠，日常戴戴方便
巨漂亮的一款表
挺好的
宝贝很好，不仔细看还以为是机械表，朋友觉得好看也帮她买了个！
质量好到没有朋友&hellip;&hellip;
6666666666666666666
手表特别潮流，黑色就是够气派，还送了一个备用电池，特别棒，香包很喜欢。
好看的出乎我的意料
简约漂亮，很喜欢
很好看    带子要是白色的话会更好看
很好，实用，晚上也能看，戴着很漂亮
此用户没有填写评论!
嗯    物流太慢
简直了，戴了两天就掉皮什么鬼
挺好的，每天接送孩子必备
此用户没有填写评论!
收到了 质量很好 很喜欢
有没有高大上的感觉  呵呵 款式我好喜欢 皮带也挺软 宝贝昨天就收了 今天看了一下时间还挺准  真是价廉物美
很好
还不错
挺好看的，很喜欢。
挺不错
帮邻居买的，有点漏水
戴上很漂亮，价格又合理，很喜欢
手表很好看，看起来不像这个价钱。挺精致。
东西非常的不错  这个价钱可以买到的好东西不多了
裂开了这么多，失望?
很好看，很喜欢。要不是资金有限。真想多买几个。
9块9买的，希望大家不要买贵了。
非常好
超级好看
什么价卖什么东西就这样
哈哈，东西很好呢，反正我挺喜欢的，好看还便宜，虽然我是女孩，但我买的黑色的，真的特别好看，我很喜欢，以后肯定还会再来~
还挺好的，逼格高
还可以，买了给宝宝带
好
特别满意，物流很快，还很贴心的把时间给调好了，棒棒哒！
挺好的
还不错
物流很快，还是很不错的。带起来也可以，不过没有试水，毕竟怕坏了，嘿嘿。赠送了一块电池和一袋小香包。
质量很好，跟图片描述的一样，很好看
香包还挺香  主要是手表在晚上真的会发光
好喜欢   略略略
时尚简约，风格独特
非常好
很好，很酷，很好看
手表还不错，物超所值，外观看起来也很时尚，表带真的是超级软，推荐吧
物有所值~值得一拍~
给朋友买的。带上很漂亮，喜欢?。大小也很合适。
美观大气非常满意物流快赞一个
特别喜欢这个手表，又好看又实用，还是夜光的
给弟弟买的，手表很好看，弟弟很喜欢，还送了一个电池和香包，使用说明，客服也挺好，物流很给力
便宜实惠，好看不贵。
非常好看，要是这款有夜光就好了
真心不错  非常好  值得选购
真心不错  非常好  值得选购
挺好看哒
太差
东西很好，价廉物美！非常值，很好看，好久没戴手表了，不知道会不会不习惯。真的很不错，好评！
很棒
超好看哒，价格便宜又好看，必须要再来一个
很好啊，特别漂亮，非常值，，还送的香包，哈哈，祝店家生意兴隆哈
，，，
男士比女士的大
好
弟弟挺喜欢的
挺漂亮的，弟弟很喜欢?
很喜欢?
非常好比我想的还好重要的是还有香味
挺好看的 喜欢
不亏
很好看很喜欢   质量也好 这个价钱很值 还会再来的
宝贝收到了，很不错，值得这个价格，反正用来看时间的，也没多高的要求，唯一有点缺陷的是镜面里面有个小小的脏东西，我没办法弄出来，不过也不影响看，就是有些影响美观，还有就是表带有些硬，戴起来有些不舒服！希望店家再多多改进，做出更好的产品！
夜光不明显
很好看的手表。喜欢
还行吧，买来看时间
宝贝收到了，同事都说很不错。主要是价格很实惠。同事看我戴着好看，也下单买了一块。下次还会继续关注你家的宝贝的。
宝贝真不错 宝贝精致  夜光也不错 下次还会在买
女朋友说很有眼光 不错哦
可以可以，妹妹很喜欢
好看哦
很实惠，用来上学看时间。手机带了会玩，所以准备好手表，然后好好学习！
不错
东西收到了带上很喜欢下次再来
质量可以
物美廉价
宝贝太漂亮了，物流也超级快，太喜欢了，下次还来购买
特别好
宝贝物美价廉全五分。
我是送给朋友的d(=&deg;?&deg;=)?喵?唔。。。朋友好像很喜欢。(*/&omega;＼*)超级开心啊d(=&deg;?&deg;=)?喵?
我觉得很好。挺干净的看着。不错。很喜欢
真帅
东西还不错
宝贝很好，还有礼物
手表很好，像我预期一样！可以撩妹哦，就冲这点，祝老板生意兴隆 红红火火
手表收到了很美价格不贵值得购买强力推荐而且还送香包时尚美观大方
超帅，适合学生
第二次购买，，什么也不想说，，好评，，这个表摔不坏还防水上次买的那个表被我弄丢了， ，，价钱便宜还耐用，赞?
质量很好，夜光，防水，很喜欢噢
。
挺不错的
可以
没想到宝贝会这样的合心意，真是物美价廉，下次还来
很好不错，我妈的朋友都让帮着买！
情人节的礼物?！十几块的高大上
手表特别好   客服态度超级好   好评好评
表不错(*??ts`?)?，物美价廉，帅，好评(o^^o)！！
差劲?回来带了两天时间就不准了
还不错
带手上感觉还不错。值得购买哦！
很好，我觉得性价比超高的！
很好，实惠好看
表不错  很舒服
手表跟想象一样，很好，还送了电子
不错，我还是挺满意的
还好吧
不错
非常棒，物流速度很快，感到非常满意，下次还来这个店里选购。
质量还好。挺喜欢的。
戴着很帅，很实惠，很漂亮，客服态度因为很好
很好
好看 但是也不太好的样子
质量还可以的，款式我也很喜欢
皮不是很好
还
五星，可以
很喜欢，很漂亮，很满意，好评！
特别好， 已经调好了时间，简约大方得体，表带舒服
非常不错！虽然我是女的，但我买的是男款?因为我觉得男款的好看些，然后我就买了?挺不错的！这几天都有台风，但是物流还是很快，快递小哥也很尽职，两天就到了！不得不点个赞！！
帮朋友买的，不错
帮朋友买的，不错
带上去太帅了，真好看，这正是我想要的效果，真心的建议大家买
第二次购买了，宝贝确实不错，看上去不像这么便宜的宝贝哦！满意的购物！
宝贝很好，宝贝虽然便宜但真的很时尚。给我弟弟买的，我们都很喜欢，以后会继续支持的！???
不错的表，小孩很喜欢，希望能用得久。
看着不错，服务不错，盒子打开有备用电池和保修等很贴心，夜光也按说明做了挺亮的，就是表带真的质量很差，很硬，很廉价，而且容易磨损。只是机芯有保修其实没什么用，表带早坏了吧。而且才买完就降价了。。。。。。
一分钱一分货。
，很满意，儿子很喜欢，感谢卖家。
显大方优雅，很气质，皮肤白的人戴起来会更好看
好评
宝贝回来就带上啦  很喜欢 手脖细带着刚刚好 很好看  而且也很准  这么便宜的价格买到这样的手表 很划算
宝贝很好，包装很贴心避免手表损害，还送了香包和电池，是正品，有合格证等，就是有点手表走动的声音，晚上不适合放枕边等，卖家态度好，总体满意的一次购物，祝卖家生意兴隆，财源滚滚?
给朋友买的，盆友很喜欢，价格实惠，卖家服务好
感觉比想象的要小一点。不过还是挺好的，也很准。直径为2.3厘米。当没有发现它是不是夜光的等会看下。
非常超值&hellip;&hellip;很帅气&hellip;&hellip;特适合中学生带&hellip;&hellip;
表挺漂亮的。十几块钱能买到这么好看的表也挺值的！很帅气，值得购买
手表很大气，妹妹很喜欢，物流也很快，是个不错的选择
手表的大小差不多，而且里面还有香包，草莓味的
好看不好看，看图自己评论Yes.
质量一般但很好看
还不错，就是刚开始带，这个表带有点掉渣？？？
不错很棒
真的很喜欢，很漂亮，卖家服务态度也很好
好看的，喜欢大表盘的妹子可以买男款，女款的有点小
假的，手表没有用过，一直放那里，就是货收到了只要十块钱，也就没退回，因为退货也要几块的快递费，
非常满足
非常满意
宝贝很好，送了小盒子和电子，表还是调好运过来的，值得购买
还行，就是表带有点硬
宝贝收到了，很喜欢，快递也很不错，不多说了，直接上图
好评
还不错喔
漂亮！手瘦的我很喜欢
还不错，表带是软皮的，黑面的霸气
一分价钱一分货&hellip;&hellip;
感觉非常不错，真是物美价廉，支持支持
很喜欢这块表，便宜且实惠
其实都可以的  大家有兴趣都可以买哦   价格都挺好的
挺好的，已经是第二次购买了。物流也很快！这是送给朋友的生日礼物，希望她能喜欢?
表很好特喜欢   还能夜光     物流快又便宜又实惠
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错  刚拿到
首先要说卖家态度很好，其次拆开包装以后，发现墨镜和所描述都没有色差和差别，看起来质量不错
挺好的
挺好看的，这个价值了
刚到，大爱。拿到时，商家已把时间调准，谢谢了。值得再次回购。
东西特别好，大方好看，下次还会来买
感觉挺耐用的，上手效果好，便宜又实惠，还附送了小电池，卖家很给力，下次还来
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝挺好!
手表外观很好看，还送了备用电池。很喜欢
觉得卖家挺不错的，还担心这个星期来不了，没想到！手表也很好看。
手表不错，看着很好看，带上感觉也挺舒服的
不错，简约型的，和图片没有误差，看起来很高大上，不过有点味道
表很好看，样子特别大气，质量也挺好，满意
手表包装很好，发货也快，还送了颗电池，时间也调好了，宝贝很喜欢
物流慢快，卖给女儿上课时候看时间的。外表高大上，来的时候已经有电子会走的，卖家还送了一个备用电子。送的香包，一打开就香喷喷，很满意
好好好
手表性能很好，价格也便宜
宝贝很好看的，还送了一个电池喔，喜欢大喜欢，卖家生意欣荣
质量好看着美，没想到便宜也这么好用高端大气上档次
不错
表很好
可以反正用来看时间的。
好评
手表收到了 很好 和你喜欢 下次再来
可以吧  就是有点小
手表很好看就质量不知道好像出了点问题，可能是天气的问题其他都好
走时准确非常不错
很精致，觉得挺好看的，推荐
非常喜欢，
好看，质量也好
挺好看的，而且很便宜啊，就是不知道带一段时间会怎么样
不错
宝贝收到了 妹妹很喜欢 戴上很合适 店家的服务态度也超级好
手表很便宜，也很舒服，下次会再来买的
送别人的生日礼物，嘻嘻
外观很美，很好
宝贝很好，很漂亮，弟弟很喜欢，送人也很有面子，和原图一模一样，物美价廉啊！
物流快带起来舒服不错
挺好的
喜欢     ???下次还会来买  还便宜
喜欢
手表收到了 质量很好皮带很软卖家还送了电池 只是物有所值
东西收到了很喜欢
就说帅不帅，香喷喷的。
全五星好评啊 ，宝贝超赞！?包装非常漂亮，没有受到挤压变形的情况，卖家服务态度也超好。手表很漂亮 有特写图，想买的亲们可以看一下，还送了香包和电池。绝对不是托或者好评返现那种情况是不存在的 ，良心卖家，同样也是良心评论！想买的赶快下手吧哈哈～～开学带着酷啊！！！
手表很漂亮，很满意的一次购物~
好评
因为我在学校地址寄的是我家  所以今天才收到  感觉还不错 手表带比较软  还送了香包和替换电子  不知道用过之后怎么样  好评
差评，买了好多天了一直没空评价。买回来当天晚上就不走了，表带硬硬的，镜片边缘都是些小小缺口样。不过九块钱就那呗
物美价廉，很好看，快递也很给力。手表也很给力，比其他家好很多。
很好看，皮也不是很会破裂的，戴在手上也很好看，而且还中奖了。
很好看 夜光的 表带颜色正  主要是便宜还有小盒子 挺好的 大小刚好
带着很舒服哦，表带很结实
儿孑很喜欢，谢谢卖家送的小礼品！
很好看666
很喜欢，送了香包，打开之后香香的。手表是真的夜光的，还没用不过感觉高大上。   还送了备用电子和一个手表盒。 赞赞
他挺好
棒棒哒
还好吧
首先呢，，送回来没有帮我装好。其实我跟他沟通，跟我说怎么弄怎么弄，但是那个尺寸我死都弄不进。结果他叫我去钟表师傅。我已经说了，我在学校里我出不去。连快递都是别人帮我领的。然后他让我寄回去。那问题来了。我都出不去了，怎么寄?他是听不懂我说的话吗？
还不错，给弟弟买的
还可以
很漂亮
很好，很用心，很OK
很好
，给弟弟买的，效果非常不错。
还好吧
十几块钱的东西我就猜到没有想象中的那么好、可差到也出乎我的意料，不是一般的差，表面有刮花的痕迹不说，侧面那黑黑的是什么鬼。算了，懒得退了，要买的朋友请谨慎。
好
挺好看的，包装也很好，物流也快
很棒，表带也很舒服，外观也很好看，值得购买
很大气质量也不错，很喜欢。
什么破玩意 简直就是垃圾 请大家谨慎购买
不错
习惯性好评
还不错
手表很不错 物超所值 很秀气的感觉
默认好评
宝贝很满意，比想像中的好，很喜欢
物流挺快的吧，实物和照片差不多，包装很用心哦，加油
好
东西到了，挺好看的，我也挺喜欢的
物流很快，东西真的很好，出乎意料的好。这是我带了一星期才想起来的评价，很好哦，亲们可以放心购买。
挺好看的。主要就是秒针走动的声音有点大。
包装很好，送礼物很合适
给女儿同学代购。她们很满意。
给女儿同学代购。她们很满意。
看着不错，看能带多久吧
划算
好看
挺好的表很喜欢 表带一般啦不过可以换的 总体来说还是好的 ?
时间 比较准  外观也很漂亮
好评。
很好
还行
喜欢
宝贝很不错
表很好看，质量也好，关键是价格便宜
果然还是最简单的款式最好看 没有瑕疵 时间也准 带着舒服一股香包的味道 这个价钱很值 表带做工也可以 收藏没什么赠品 夜光没有很明显 但还是好评
不错
好
表很好，也很便宜，盒子很漂亮，送人送己都不错
完全没想到这么好的表这么便宜，百度了一下这个牌子口碑还是很好的，喜欢
东西很好 荧光效果也特别好
手表收到了，价格，质量也不错！挺好的！
宝贝特别好，很喜欢，会夜光，但是要会送个漂亮的表带就prefect了。?
很不错，我喜欢，物流也很快，包装很好，满意
好用
还行
手表还不错
还可以，比较喜欢
宝贝收到了，由于我的疏忽选了款不带夜光的，本来不想评价，但看着这么精美的宝贝小礼盒 带有香包而且连时间都校准了，看来你们真的费了不少心事。没得说五星级 货到的也挺及时，你们特度也好。
宝贝已经收到了 很好 很不错 非常喜欢
表收到了，孩子上学没在家，等用过再来评论
不错哦
此用户没有填写评论!
会掉皮的，不到一个星期
挺好看的，确实有夜光的效果
手表挺喜欢 很好看 店家还帮挑时间 真心喜欢这个表
还可以，有点大
习惯好评
帮别人买的
很喜欢的        大爱
可以
很好
东西不错，价格也便宜，给店家点赞
手表收到了，很满意，很喜欢，就像几百块钱的表一样，还上档次，总之很喜欢，下次再来购物
很好
我的手表很漂亮，质量也好，值得购买
手感不错
不错。很好的。戴上之后非常漂亮！赞赞赞！
还不错
宝贝收到了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好，做工精致，颜色非常漂亮，价格实惠，又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，我一定会推荐朋友买的，祝生意兴隆！
真的很不错滴~~~
好
东西很好特别满意的一次购物
大爱，还担心会不好，会进水，但都不是问题，很漂亮，时间也准，领卷不到10块就买了，
超级漂亮，没声音，还送了备用电池实在是太棒了，装逼上品，非常非常非常非常喜欢。
宝贝不错  这个价格买到就是赚到
宝贝很好   我很喜欢
非常不错带着很有范儿子很喜欢
手表收到了，很喜欢，物流也很快，质量也很好，支持(^_^)
物品很好，是理想中的，朋友们都说好看，物流很好，态度很好，下次还会来
66666666666666
手表挺好看的，不知道跑的准不准，过两天看看。 这刮奖的这个又黑又黏的是个什么玩意啊！ 香包挺香的。还有个电池。
和原图一模一样，手表也很准，超值的
宝贝很漂亮，夜光的功能也很满意
挺好看的，特别是手白的女生
手表很漂亮，也很准。很喜欢，会再来的^_^
好评
就只会来回摆动，中看不中用
好看，喜欢，漂亮，带上很美丽呢。哈哈哈哈哈嗝。
好的
很好看，完美，物美价廉
夜光版的，目前有微弱的光，只是相机照不出，其他方面都挺好，很漂亮，满意。
还可以
表很好看，也是夜光的，很有高大上的感觉，以后会继续关注此店
手表很不错，表带很不错，戴着很舒服，好评！！！
很酷炫，很帅，我很喜欢。
宝贝不错哟，很Q。戴起来刚刚好。小伙伴们值得收归囊中哟！
超级好 不像十几块钱的东西
东西收到了很好  卖家态度很好 快递也很快 下次有需要还会来你家买的  也会推荐朋友来买
非常合适，皮革材质好可以买
非常的好，特别好看哦?，这块手表，是性价比最高的呐！
还可以
宝贝不错，寄来时间很准，很实惠?
可以的 不错
可以
手表很好看 我特别喜欢 没想到这么便宜  带上也不魔手   物流也挺快的  喜欢的赶紧购买
我觉得这个价位买到这个宝贝还是非常值得的，很漂亮，戴起来也很有美观，弟弟很喜欢
质量不错   物美价廉   没有误差
我觉得黑色好看
手表很不错，表带也很好
很好看的手表！包装也超级好看，而且快递也很快！
此用户没有填写评论!
还行吧！看起来不错
不错
特别满意，比那个什么卖38元的那个表好一万倍
挺好看的?，，感觉又便宜又灵??，，快递好快
还不错
特别好
手表不错，货真价实，而且很精巧。非常喜欢。不知道防水性能怎么样。
超赞!比想象中的要好很多很多，这个价挺值的。里面还有一个香香的小包，送来的盒子也香香的，很棒！
好评！宝贝很不错,儿子很喜欢！值得购买！
很有气质，一眼看上去很上档次。
好看极了，还多送了个小电池，卖家也很贴心，时间都调好了，物流也超级快，给满分
很好看很喜欢简单大方有气质
喜欢   一开始看着表带很奇怪   不过过一会儿就好了  不错好看
大爱，店家帮忙调好了时间，还有额外电池，香包
很不错的，戴着很有范儿，建议购买！
就是不知道怎么放光，其它的都好
手表很漂亮 黑白调 价格合理 款式好看 卖家还送了一颗电池
非常好，简约大方，非常适合学生
各方面都不错，值
赠了一个香包 和电池 表带很软 时间还是调好的 卖家很用心呢 好评好评
手表不错，很喜欢。最害怕的就是表带不好，但这个手表的表带看着不错，特意戴了一天来评价，戴着也挺舒服，看着可以戴好久。手表是那种简约素的，大小适中，喜欢。店家送了一块电子和香包。还是很不错，这个价格挺优惠的。快递也很快。
挺好的，我喜欢，有需要还来买 客服态度很满意，一如既往的好
宝贝收到立马就带上，帅气十足！带带还是发亮的那种，很喜欢！
买了送人，很不错，就是这个夜光。。。   用手机开闪光照一会就只能亮一会
超级好，还有东西送，爱不释手啦～～～
就那样，便宜，不好
东西很好  很满意  物流很快   不说了 直接上图
很好 非常喜欢
挺漂亮的
东西很快就到啦  收到以后很满意  这个价钱买到这样的手表真的很满意了  觉得很好看  喜欢的宝宝可以下单啦 ??
好
可以，值得买
非常好，很喜欢，很值得购买，很实惠。
非常好
不错
物美价廉，非常不错，值得够买，赶快入手
好评
表盘小
这个真的不错 买了好几个了 这个帮朋友买的 价格也适合 时间也准确
可以，不错，非常好，父亲很喜欢，包装也不错
很满意真的是赚到了良心卖家
宝贝大气，清晰，给人一种舒服的感觉
宝贝不错哦，已经是第二次购买了，用着好还会继续回购的。
挺意外的  比想象中的好多了
真心的不错，我很喜欢，建议大家可以买款带带看
很漂亮 和网上描述一样
那么便宜能买到那么好看的手表真的不敢相信，反正很好看，就是不知道质量怎么样，戴戴装逼而已???赞?
一般吧，之前买了有返现，现在就不给了
物流很快 客服态度很好 朋友也要买个
买错型号了，本应买女款却订成了男款，又懒的退了
手表很好 小巧玲珑 适合女孩子佩戴 夏天配衣服很容易搭配
很好很漂亮
店家挺好手表有一些问题马上就给解决了。推荐
嗯...感觉还不错，表带有点硬，戴着挺好看的
很不错，物美价廉，物流也很给力
很不错，物流也很给力。
很棒，炒鸡喜欢，下次还来
很喜欢，宝贝不错
宝贝质量不错 我很喜欢 物流也很快 卖家态度很好 下次还会光临
这个必须好评，尤其是客服，客服很耐心，我在购买东西的时候中途我还以为发错地址了，客服很耐心的给我解决了这些问题，真的很耐心
很好用
很好
宝贝不错，感觉很精致，物超所值，
不错哦 弟弟说我买的手边好看
手感不错，看着像真皮表带，带着舒服。
手表性价比很好啊，老板人很好调好了时间的 还送了电池，香袋，不错
蛮喜欢的，皮子也不错，戴着很舒服，已经介绍朋友的宝宝了
好评！
物美价廉
真的不错，喜欢的可以买咯，喜欢，大赞！！还送了电池，真的不错，皮也很软，图片和实物无色差。
非常满意
没想到质量真的挺好的，表带很软，样子简单大气，非常喜欢。
现在暂时没发现什么问题
挺好
卖家特别耐心解答，包装精致，很漂亮。
可以，还不错
还蛮喜欢的，笔芯～
..
还不错
我可以很负责的告诉你们，图和表有很大区别，表带很硬，而且很薄，并不像介绍那样，而且表盘并不圆润
特别好
不错哦，就是不知道晚上会不会亮
此用户没有填写评论!
还可以
还可以
非常好很好看完美
质量不错，挺喜欢的
很好，我买来读书的时候计时间，各方面都还不错，还送了电池。
感觉表带太硬
手表已经戴了几天了，感觉不错，十几元能买到这么好的，已经相当不错了，包装也很好，快递也很快，挺满意的！
好评&hellip;时间准
还可以吧
好看好看，卖家很贴心还放了香包，表也是准的
此用户没有填写评论!
店家很用心还给了一块备用电池  表很轻 戴上很漂亮
表走针的声音有一点大，建议晚上睡觉的时候放远一点，外观不错，简约大方，送的小礼物我很喜欢！
嗯，挺喜欢的，领宦虻模之前抱着试试的心态买的，没想到那么好，好评！
特意用了一天才来评价，挺准时的。挺好看的，夜光也不错。
款式美观大方，孩子很喜欢
带了一天多表带断了  早上起来发现时间快了十几分钟
满分没毛病，除了快递有点慢，其他都好还便宜
这手表又不防水又什么的，我的已经坏了不到三天
很喜欢。
送人了，应该很好。
超级好看，喜欢的赶快入手
还可以。
买错了  买了男款  显得我手好小   但是表很不错 就是我买错了 应该买女款不错不错~
表带还没怎么带就坏了
手表到了，非常的好，最重要的是这个价钱，同价钱没谁了。还送了颗电池，上一个手表也是筱雅的，也很好，不过弄丢了
宝贝很好很喜欢
还行的
真的是物美价廉，很值得购买的，这一次购物很满意
帮朋友买的，挺喜欢的价格合理
还不错
真棒，戴起来自信满满！ 喜欢的亲速度抢吧！
挺好的吧
很好看呐&hellip;恩&hellip;&hellip;
是同学的，她很喜欢
手表走时准确，表带也很好，很满意的一次购物
很好，物美价廉，给自己买的，戴着很不错，皮带很舒适。
和我想像的不一样，因为便宜么，
好看
质量很好
东西到了，挺喜欢的，时间挺准的
整体来说还不错，带段时间看看吧
手表和图片很符合 我很满意 卖家还送了一块纽扣电池 一次非常满意的网购
很不错，还赠一块电池，就是不知道那个草莓是什么东东
好看看八大
一般
一般
打开包装就有一股香味扑鼻而来，卖家包装的很好，很喜欢
很喜欢，超值得购买
挺好的，很喜欢，买了2个
手表不错，看着高端大气上档次，挺好看的，还有夜光
物流有点慢。但是好货不怕晚呀～！这表不错。理想中的模样！店家还赠了电子，全五星好评！！
啊，看不懂24小时制的人表示很喜欢还有数字 贼开心
第一张是我，第二张我老婆，第三张当然是可爱的店主啦，手表非常不错
挺好的这款手表 我挺喜欢，带了也挺显白的。我以前买的那些手表，要不是质量差就是表盘大  这个就不会，恰到好处。
有点不防水。
手表便宜又好看
店主人非常的好，我说我快走了，希望走之前能收到，店主还总是帮我催，我都快不好意思了，最后还是收到了，表也不错，真的很不错，相中的不要犹豫了，快快订购吧?
不错，但是晚上不怎么发光。整体棒棒哒
很不错，超乎我的想象，表型很好看。十分满意
非常漂亮，很高大上，我喜欢，值得买，很满意
还不错
手表收到了 很时尚 戴在手上也很好看 物流很快
哈哈哈很喜欢这块手表  很漂亮很大气  我小巧带这个表刚好合适嘻嘻很开心  这么便宜买个表很知足
买来送给妹妹的，真的很不错哦，带上炒鸡好看(? ??_??)?，准备再入一只
很棒的一次购物
表非常满意，买给上初中的女儿，她很喜欢
一般
完美，非常喜欢，领徊9块9
看上去还行，不知道使用时间是多久
很好很酷
特好      这个价位     挺喜欢
宝贝收到了，很喜欢，打算回购格男仕的
收到了很满意
宝贝收到了，很喜欢，也不贵，快递很快，夜光效果也不错
不错，
先好评
漂亮
不错的
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，款式很好，女儿很喜欢，好评！
给弟弟买的，应该说他执意要买的，这么便宜，不知道质量怎么样，样子蛮好看的。
昨天收到宝贝忘记评论了，挺好看的，我试过了确实是夜光的哦
不错
宝贝收到了带了试了试正好挺喜欢大方漂亮
已经是第二次在他们家买了，手表真心不错，超级喜欢。这么物有所值的宝贝当然要跟大家一起分享啦???
高端大气上档次，物美价廉又实惠，值得购买！
你还在淘宝上直接购物 你是不是傻 找我领卷再下单 每月省个百八十块都不是事
宝贝收到不错
刚到货，看到包装，和里面的一些说明，感觉还挺不错的，挺开心能买到这么不错的手表，但是，说只要给手表充几分钟光源，晚上就能发光，假的，会是会发光，但是没发光多久就没了，跟平常的手表没区别，这可是我充了一天的光源啊！！！！这点很不令我满意。
买了两个一对，感觉挺不错的，值得购买
买了两个一对，感觉挺不错的，值得购买
非常酷
质量不错，值得购买
挺好
还好
盒子很小巧  卖家态度非常好  发货速度非常快 表走时很准  表带很软  不会开裂  带起来很舒服
与所说相符，非常好用
跟我想像的不太一样，一分钱一分货?
3个字，物超所值，我不用奢求要多好的
店主很用心
嗯
挺不错的
挺好的
好
带着超好看?，很喜欢耶
宝贝很好，戴上很漂亮也很舒服，男朋友也很喜欢。两人戴很适合，卖家服务态度好，物流也快，值得购买。
好评！
巴适得板
便宜 物美价廉
货一般，屏幕很脆。
真的坑，货物照片和实物严重不符，差评
还好
还好
包装好，东西不错
漂亮的手表，卖家服务态度很棒呦，推荐推荐
不好意思，近日家中有事儿，耽误评价了，手表外观质量还不错，走时还是挺准的，表带儿不硬，有夜光，不太明显，我只是用手机里的手电筒照射表盘，可能是吸收光不够吧，还送了备用电池，5分儿好评了。。。
这价位  可以了
老公很喜欢，谢谢卖家，么么哒
喜欢，美美哒
手表非常好啊，而且物流挺快的。上次洗衣服时忘记哪出来了，放在水里泡了二十多分钟，拿出来看没有进水而且一点雾也没有。表真的是夜光的，这样晚上也能看见了，非常好！
很满意，真的会夜光?
手表很漂亮   店主还送了一颗电池 还有一个香包  手表很香  桂花的香气
才用一天就坏了 时间都不准 弄的我都错过了自己的考试时间
很喜欢，非常好看的一款手表，是我想要的，
宝贝很漂亮，一拿到手，女儿就迫不及待的戴上臭美了，又便宜又好看，还有附赠的小电池，这是正常灯光和反光灯下照的
不错的。收到货了。很漂亮！质量也不错！一下子买了两个！
时间跟不上，每天都要调时间，虽然价钱低，但是也不能这样吧
不错 这个价格 已经很好了！
价格便宜、还很漂亮、物美价廉
还不错
不怎么样，表盘太厚，不舒服
手表很漂亮，表带也很软，卖家还送了小香包，和一块电子，宝贝很满意，五星好评！！！?
还不错，挺喜欢的
特意带了几天再来，确实不错，就是不知道是不是防水
宝贝真心不错，棒棒哒！(^_^)??
质量好，看起来觉得很舒服，皮质好看，戴在手上也舒服，钟很准，卖家替我们标准好了，做得很好，好评
挺好的
好看防水,10块钱的表很对得起了.以前买过还不错,至少能用一年半载如果没有意外
很符合我的胃口
很喜欢，下次还来买
好评！
戴了几天才来评价的，感觉还不错，值得购买。
总体还可以，就是说好的小礼品没有看到，用手机光照一下就会发光
孩子很满意
可以，挺好的。。。。。。。
很好   很好  很好 重要的事情说三遍
好小，但很漂亮
很好看 盒子也很高大上 里面有香包很香 超满意
宝贝不错，简单大方，挺好的
都还不错  挺喜欢的
一个字！！值！！！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
给朋友买的，说是很好看
戴着很不舒服表带扎人
非常棒、外表很满意、质量也很好、值得购买、
呃呃呃呃。
物流很快  也很喜欢
挺好的
非常好
宝贝和我想象的一样，表盘是我喜欢的，很简洁大气，就是这个价钱吗，表带这样也在意料之中，总体来说很不错
非常喜欢，以后会经常关顾。。。。。。
很漂亮，价钱也很好?
表收到咯   很漂亮
很好看，质量也很好，很喜欢，推荐买
非常喜欢，给妹妹买的，非常漂亮，同学也说好看，物美价廉，，，好评
挺好的，性价比高
可以
特别好
还行
宝贝已经到了，卖家还送了小礼物，很开心，按照卖家的提示，也发现了夜光
喜欢
挺好的，夜光的哈哈。值得购买   挺实惠。物流也挺快的，比较喜欢
带上好看的
送人，七夕
手表很有分量哦，皮带软软的，表盘也很精致，送给弟弟的他很喜欢，这个价格也炒鸡划算！
款式很漂亮，可是厚了点，是我想要的款式，就是有点厚。
太满意了，挺好看的。第一次这么成功的购物。
很好看，很喜欢，下次还会再来光顾的，客服态度也很好。????
宝贝已收到，实惠又好看，夜光的很棒
炒鸡好看的手表！！！
还不错
手表真的很好，给奶奶买的，还送了一节小电池，总之，值这个价了，带着也挺舒服，下次还来你家买
好看 喜欢！就是刚拿来的时候不准！
收到了好几天，一直关注它走的如何，会不会闹个情绪走走停停的，结果很给力，一直很准时！
很不错，小弟弟挺喜欢！！！！
回来打开一看很惊喜，好看好看
此用户没有填写评论!
还不错&hellip;&hellip;
emmm。。  表很漂亮 是女款的  比较小巧  送了个电池  笔之前我姐帮买的好看多了
宝贝很漂亮，和图片一模一样，声音也不大，夜光的，还送一个电池，很喜欢。
宝贝收到了，，很漂亮，带着很舒服，满意
好看 看不出来这个价格 夜光效果也可以 喜欢?
非常好。特别漂亮哈哈哈。等着再给女票来一个。
还行
宝贝很好，和图片一样，很漂亮，喜欢
手表到了，还可以，表带没有想像中的软，外观还是很大方的，这个价格买到也是很好的了。。
还可以
第二次购买了 质量很好 很喜欢
比想象中的表盘要大一点，现在看着还可以，过几天追评。
不错，我很喜欢
真便宜的一款手表啊
手表收到了，给朋友买的，拿到立马就拆开了，她很喜欢，这么便宜的价格能买到这么的手表，挺值得。
很好看哟
装饰品
宝贝很好，很合心意
还不错，这么便宜的价格能买到这么好的真心不错
宝贝收到了，很喜欢，便宜又实惠，下次再来照顾生意。
这表不错， ?满意
。
手表还不错，就是不知道能用多久，推荐购买
超帅
满意
这个表不错不错   挺喜欢的  就是那个洞少了点 因为我手比较小?
不错
不错
表特别好，这个价位值了
宝贝很好看，很高大上，送给我男朋友他很喜欢，下次再来光顾
卖家发货及时，手表也很好看，还送了一个备用电池。
很好的
手表很漂亮哦，价格又不贵真的有发光
就是没有电池 其他还可以
手表戴着非常舒服，很时尚，走的也很准，而且价格很便宜
宝贝到家了，妹妹很喜欢，很好看。好评！！！！
颜色跟图片的不一样
带着很舒服，表盘很适合女生，时间很准，还送了电池。
还有包装盒，看时间很清晰，还香香的
挺好的 带起来好好看 斯文
便宜
很好很香，好看不错买的情侣的
感觉挺好看的
好评
宝贝拿到了，非常棒，给弟弟买的戴着非常好看?
宝贝收到了，很喜欢，包装很精致，皮革的表带，表盘也很好，而且时间是调好的，物流很快，很漂亮
这款手表还算可以 里面有一个电子和一个香包 香包很香，还有详细的说明书
很好    很好看    也好用
看起来好高大上   价格又实惠
很好
特别漂流，很好看，质量也不错，回来时间也是正确的
还没用，我觉得还行
帮朋友买的，我也不知道好不好
帮朋友买的，我也不知道好不好
挺好看的，装饰带着玩
宝贝非常好，很喜欢，比想象中的还要好。
和途中一样的
很好
还行
真的发光唉，很好看，而且很准，包装很好看，很喜欢。
宝贝不是很好！没带几天就停了！几块钱的东西
好评，一下子买了两款，送给弟弟妹妹，质量很好，卖家服务也好，下次还会来的
好评，很喜欢，
手表很好就是表带有点点硬，还送得有香包和电池，包装也很好，东西和盒子也完全没有受到挤压，好评
宝贝很好 本人有点瘦 买的女款 也很不错 满意
不太满意，表带没几天就断裂了
这个价格买到这样一手表很不错了。店里起码20--30。很不错的，给妹妹买的。下次自己也买一个。
好看
不错的手表，贴心还送了电池
发货速度很快，包装很漂亮，里面还附带了香包，表盘简洁大方，戴着很上档次。值得回购！
没想到确实是不错，物美价廉。赞一个
质量很好，跟图片一样，很好看跟我之前买过很多手表，这次买的最满意?快递也很快，赞?
质量很好
这款手表我非常喜欢    戴起来也美美哒     质量应该也不错      而且这款手表有是夜光的      晚上用起来也非常方便     对于这款手表      我是大爱    喜欢的亲们，不要犹豫，赶快抢购吧！  最后祝店家大卖。
宝贝收到后，有一股淡淡的香味。比想象中的小巧一点，质量还是不错的，快递员也很敬业。不错不错，值得推荐哟！
超级好   看图
特意买了个小手表，挺好看的，还送了一个电子
早上收到货后一打开就特别惊喜！这款表真的很漂亮，特别简约。表针表盘包括表带质量都很好，非常物超所值了！
手表样式很漂亮 戴上去大小适合 还送了香包和电子 性价比真的高 希望能用久一点
很棒，戴在手上很合适，不会像以前的手表一样待不住，给个好评！
刚收到，看到了很好看，与图片相符，很喜欢，
东西很不错，物超所值！朋友都说好！
挺好的
非常好呢 很漂亮
很好的啊很喜欢我喜欢大表盘就买了男士的
宝贝便宜但是挺实惠的
还行。
送的那个根本用不了   不过这么便宜也不计较那么多了
质量很好，卖家很贴心，值得回购，真的
几经波折，终于收到了，表超级好看，摸起来很好，店主也超级棒
手表很喜欢 夜光还没试过
很漂亮
挺好，大气，我就喜欢这样的?
这款手表还是挺好的，物流也挺快的，客服态度也特好，总之这是一次很愉快的购物！
防水耐用
可以啦
还行吧
回来之后非常喜欢，下次推荐朋友也来买，加油＾０＾~
带起很好，自己也挺喜欢的
手表很好，晚上真的能夜光，而且很实惠
这表可以，不骗你们
非常满意，物流很快
很好用，非常好。
商家送了香包很香，时间也是准的，发货快价格实惠推荐购买
非常好
还可以，不知道用得长不长久
刚收到，感觉还不错，简单大方
非常不错 我很满意?
不错
说好的夜光呢？根本没夜光一点都没有。所以给差评
此用户没有填写评论!
宝贝其实挺好的，但是它不发光
还可以，很好看
超级差，磕到一下就掉了好不容易安装起来，而且把我手磨得要破皮了，非常不满意的一次购物
物有所值。
早知道买男款的就好了，感觉有点小了，不过还是挺不错的，自己回家调了两次时间目前到现在走的还是挺准的
特别合适 而且重点是防水
手表很好看的，戴着也可以，
宝贝还行，毕竟只有19元。
可以吧，挺好
很好看，好评呦
很喜欢
领宦虻模还附送了电池和香包一系列说明很不错的哦，就是可能因为是新的所以不好戴，脱下会卡花表带，夜光效果也不错，但要强光照射才有总体来说很值
宝贝收到了，美美哒，质量也不错哦！十几块就买到了这么好的表，划算！！！
不知道能用多长时间，现在很好
挺不错的 满意
挺好的，我很喜欢
宝贝非常好看，价钱很值哟！想要购买的亲们快快来选购吧！
物流很快，包装很精美，给弟弟买的，带上很好看
还行，反正也就是看个时间。表走的挺准，夜光好像要吸收光源啥的，我还没弄。总的来说还不错。
手表收到了 孩子非常喜欢
拿到手了，很喜欢，不错，喜欢的亲们快下手吧
宝贝挺好的，很实惠。
非常好！！真心觉得好！！非常实惠！样式也很好看
表非常不错看起来高端大气并不像10元的表，店家良心，全五星好评。
质量杠杠的
宝贝很好，喜欢的，不错，还送了电池和香包，满意！
手表真心不错！带着看起来很高端！反正我觉得可以说是物美价廉！
特别满意   带上去特别高大上   感觉像是好几千元的表   质量也好
还不错，手表时间是调好了的
真的超级好看！特别实惠，物超所值哦，喜欢的小伙伴们不要犹豫啦
物美价廉
不错  很小巧 值得购买
还好
宝贝不错，我很喜欢的！戴这也很好看
很好看，好评哦
这只表特好看，戴上特时尚，而且还是夜光的哦(⊙o⊙)哦！好评好评！！！
很喜欢这个手表，夜光效果也很棒棒，包装精美，快递速度快，店家还送了拆表针和小香包。
不错
好好好好
宝贝收到了，特意试了几天，走时精准，很好！
挺好看的，一直买筱雅的，买了好几个。很好用，而且质量不错。美美的。暑假班送学生也是买的这个品牌的。
手表挺喜欢的，也挺便宜，与卖家描述的相符，与众不同，调表那里和别的表不同
先好评
还没用，先好评
不错孩子很喜欢
宝贝物有所值，值得购买。帮帮哒
耶耶耶，人生第一次中奖，手表很舒服很合手，给卖家好评呦～～～～～～～
蛮好的
物美价廉，就是声音大了些。
很好，有送电子，包装很精美，非常满意
大赞，样子大气，质量也挺好
价格实惠，带着很舒服很帅
字不好看
不错
好用
很好 很划算
不错不错，样子挺好好看的，装饰用挺好
很好，很符合，比市面上几百块的都好多了
很不错
还可以
特别好，还有夜光还有香包特别喜欢
嘿嘿，收到货啦，外观很漂亮，送朋友哒，它应该会很喜欢！
好用
很好
垃圾的没话说，表带硬死了，还掉皮，一次性
很好
好好看，也会发夜光，夜光很漂亮
可以
黑色有夜光，白色没有。超好看，挺好的还送一个电池
没有东西送
非常好的一款手表，物美价廉，快递哥很给力呀
手表好看大方，戴在手腕上太漂亮了，同学们都赞不绝口，份份都要下手淘购，确实让人爱不失手，要买的亲们赶快下手吧！
很便宜，防水，表带也是软的那种，好看。在强光下照射后，就会有夜光！
宝贝满意，毕竟一分钱一分贺，才买回来，其它的用段时间再追评。
挺好的
嗯呢
给朋友买的礼物，可能是自己手残没点好，颜色错了?不得不吐槽快递包装啊，扁扁的?
非常满意。好货价还低。必须5星好评。直接入手两块。下次还会来买。
完全不是一个价位。感觉表像几百块的。必须好评。而且简单有格调。喜欢。直接买了两块。?
都挺好，就是不防水
根本没收到东西
好看
还好
十块钱，你们能想到，就那样吧
表带有点硬不过还是可以的
下次不买这种表带了，不好耍
手表有破损
很好的宝贝
夜光不太亮
手表真的很漂亮，而且这个颜色挺称肤色的，很喜欢。
手表不错，清晰大方，还送了香囊，呕呦，不错呦
这个价位还可以吧
喔喔，超好看的噢，很喜欢这个款式，卖家服务也很好的，快递单没了还补发了一个，而且说放假了收不到还一直跟进快递帮我看哦，感觉好贴心的说，喜欢
手表收到了  比想象中的大气 和图片一样
手表挺好看的，就是表带有点不好
物流挺快的，表直接也不错，很高大上的样子，只是回来的时间装表的盒子有点变形了，送人的话有点影响美观，望以后店家、物流注意点
第一次在网上买表，又便宜质量也很好，物流也很快
感觉挺好的，而且答应送给我的电子，真的送给我了，（请忽略我那丑丑的手，哈哈哈），而且送过来时间都给我调好了，嘻嘻
表盘很酷，但是表带不是很好看。。。
物美价廉，真的是太超值了，物流也很快，包装的也很好，看的出卖家很用心，有包装盒，放了香包，送了一个电池，给妹妹买的，她很满意很喜欢。
我我觉得挺好的，物流也很快    颜色也很喜欢
挺好看的，表带不容易坏，柔韧性比较好。
收到这款手表立刻带上去，感觉很大气，外观很漂亮，价格又实惠，快递也很快，服务态度也很好，下次还来这里买。
这个价格值了?之前比这个贵的表还没有这个的质量好????三天就回来啦 特别快啊 女儿也很喜欢啊?
东西不错，送了一个电池
很好，很喜欢
超级好，非常喜欢，价格实惠
很好看，喜欢
很好看，喜欢
不错，是我想象中的样子，而且店家很有心，还送了快电子。还有个香包！以后还会光顾的！
挺满意的  就是物流慢
这表不错，女儿很喜欢。＿
非常好，
手表很好很漂亮和叙述的一样的完美准时&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很精致，还送了香袋，挺好的，很上档次，很喜欢。关键很便宜，一点不像这个价位能买到的
还没带，不过很便宜
可以的啦
真心不错。。既实惠又好看。。很不错呢
挺好的
很好看
挺好的，就是香包太香了
特别好
罗马数字4应该是&ldquo;IV&rdquo;，别教错孩子
9.9的价格能买到这么漂亮的手表很开心！店家还送了备用电池！价格实惠质量又好手表包装盒还有香喷喷的味道！感谢店家的用心服务！
一收到就迫不及待的打开了，也没有让我失望。包装高大上。店家还特别贴心的送了我一块备用电池，还有一个香包，时间也帮我调好了。手表也一点都看不出来是二十块钱买的，有种名牌的感觉。表带也很软，不像我以前买的硬邦邦的那种感觉。客服也特别热心的帮我解答各种疑问。物流也很快。
和我想的不一样..手表还可以 包装不咋地
戴上挺不错的，价格还可以，性价比挺高的，黑色比较好看
此用户没有填写评论!
不错不错。 挺漂亮
买来被我弟弟强行拿去戴了?蛮好看的，很喜欢
漂亮
货收到了 还可以的
不错
挺好的
价格公道，质量也不错，点个赞
很好，很喜欢，还送了备用电池。希望能用的久一点
质量很好，很便宜，好评
满意满意满意满意满意满意，非常满意 喜欢，下次还来 运货速度快
挺好看，质量也挺好，喜欢，是我想要的那种，，物流也挺快的。
感觉不错哦，东西刚好合适，于是买了2个
宝贝这么快就收到了，让人惊喜，打开一看比想像的好多了，本来这个价钱没有太高要求，漂亮，大方，还配了很多贴心小礼物，刮奖，备用电池，让人欢喜，这样用心的卖家，五星好评[图片]
还好吧！看着便宜，买给小孩戴着玩的
妹妹很喜欢，说值这个价，我也觉得不错。喜欢的小伙伴就买吧。
表带很软，虽然不知道什么材质做的，但是很舒服。 做工方面也很用心，以前买的表，表带因为太长总是需要扣进第二个扣里，所以总是会坏掉，我看了这个表，很用心，除了胶粘之外，还用线缝了一下。 不错，值得购买
棒棒哒！只是带子有点软
大小非常合适，店家还送了小礼物，盒子也很好看???
好看
很满意，不错，实惠
很好
挺好的  ，满意！
挺好的
看着不错，挺好看
还好，弟弟挺喜欢。不过男款对他来说实在是有点太大了?
手表很好很漂亮
很好
礼物不错啊！还送了香包。款式还很好看。
宝贝很不错，适合高中初中生，小巧可爱简直爱不释手，喜欢香包，打开的时候一阵香气，犹豫的朋友赶紧买吧趁现在还便宜呢
手表不错，很准时，就是表盘不是我所期待的超大表盘，不过也挺好看的，卖家送了备用电池。看上的放心购买吧！
好看  就喜欢这红简单的款式 大表盘 黑表带 满意哦
表弟说还好，就是表带子不是很好看
手表收到，很漂亮，
宝贝收到了，非常棒，而且手表调时的地方是在斜侧面斜斜的，好喜欢噢
宝贝收到了，很漂亮，很满意，快递很快。
非常好
很喜欢  质量非常好  非常不错的一个宝贝
嗯嗯。挺不错的。我好几年没带过手表了。这表很酷勾起了我带手表的欲望。手表转动的机械声也很带感。香包也很香一拆开感觉心情都好多了。
太棒了
手表很好看，非常喜欢，很合适
刚拿到手，表盘够大喔喔喔喔，盒子都压憋了，还好打开一看，东西并没有损坏，很好很好很好啊！！！！～～～～～～～～～～～～～～～～～
这表超好，喜欢。
挺好。同伴挺喜欢
快递很快 手表和照片的一样 美中不足的是表带有点硬 不过已经很好了 一分钱一分货嘛
不错，物流也快，给五星?
宝贝物流很快，卖家态度很好，表走的也很准 手表带上也挺好看的，赞吧！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
区别有点大，但没事毕竟是几块钱的东西，也好不到哪去。就是不知道能管多久！
太漂亮了
此用户没有填写评论!
非常不错，棒棒哒，非常喜欢
完全不像二十块钱的东西   看起来很高大上  喜欢
款式很喜欢，物流也挺快的，还送了一块小电池，全五星
特好的！！！
很好，非常满意！
手表很快就到了，我帮我弟弟买的，手表和买家的图片一模一样，很不错，弟弟也喜欢，还送了电子和香包，简直物美价廉。
宝贝已收到，已经试戴过了，很漂亮，很满意，全五星好评！
质量不错
很好看，
手表很不错，还送香包，电池，外观很漂亮，也很美观，挺值的，不错。。。
非常好哦。买给弟弟的。他很喜欢。很漂亮。
手表收到了，感觉很精致，表盘清晰，表带好看又结实，还送了香包和电池，物美价廉，物流也比较快，很满意，推荐购买
东西很好！就是不知道能带多久！
性价比超高的，包装还有表本身都满满的华丽感，还有保证卡，电池，香包，刚收到不知道走时夜光好不好，在追评吧
由于手机原因，照片上传不了。但手表质量，还是很好的。表带也结实。给个好评。
总体感觉就是没有卖家说的那么好，和自己想象中的差的很远，她带子那边是硬的，我想买的那一款是软的，但价格还可以，所以给个一般吧。
很好看，给我弟买的，很喜欢哦，好评，
真的很不错，很舒服，愉快的一次购物
此用户没有填写评论!
好看 挺满意的 就是拿到快递时看到直接降价降了1/3左右???
快件被菜鸟驿站强行收件，不给送到家，态度非常差，丢中国人脸
今天就收到了，就给好评啊，真心不错还挺好看的，物流还挺快，还有一块小电池，一起买了一对手表，价钱还不贵
手表特别好 高大上
物流和客服态度我都很满意  货到了戴上感觉还不错
宝贝已收到，儿子很喜欢，带着大气，款式好看，快递给力，赞
很不错，质量也不错物流很快！
很赞的手表，黑暗的时候不怕看不了时间了，小巧好看
很好看，还送了一个电子
不错不错，挺好看的，试了带夜光，
这是我买的手表最差的一次了。。
刚收到货，这么便宜的价格，居然买到这么高大上的手表。女儿炒鸡喜欢，还送了一个香包！
喜欢，必须好评??
手表美美哒，喜欢妹妹帅哥赶紧下手吧！其它不多说了，自己看照片
东西很好，收到了，挺满意的，中意的宝贝赶紧下手吧。
这个手表质量不是很好，刚拿到就发现它边上的线掉了，但这个价位也不应该讨论这手表的质量，而且那个四也不对，四应该是IV而不是IIII，就希望厂家能改一下那个四
嗯嗯  物超所值非常棒
刚回来就带上来，感觉不错
收到货啦物流超棒的，这款手表很便宜，性价比高，重点是有颜值啊哈哈，第三次在这家店买了，戴起来很酷？
很好
不错，可以。
挺好看的，个人觉得挺适合学生使用的，不错，快递也很快
和描述一样漂亮大气
手表挺好的，真的不错，喜欢的抓紧下手吧，
挺好的 就是不知能用多久
可以的
极好的宝贝 很好
还可以
刚刚到手感觉很不错，手表盒很小巧精细。卖家很细心的送了电池和香包，总之好评满满。
很棒
挺好的吧，话不多说，看图吧
很好看
期待了很久的手表终于看到了，物流超级快，刚开始看还不错，戴上之后前面感觉表带有点硬，感觉带久就不会有这种感觉了，毕竟是新的嘛，总之现在很喜欢，价格也便宜，喜欢的朋友可以下单了???
还不错呢 物美价廉
挺好的，就是不太准，强迫症有些伤不起
宝贝不错   挺好的   戴上也好看  高大上  物流速度很快
很好
表收到啦 非常好.根本不像这个价钱的东西 喜欢的帅哥美女可以给情侣送哦 马上就七夕了嘿嘿
和图片一模一样  很喜欢 表带很软 超级好  还有一个很香很香很香的香包，物美价廉
送女票的，她特别开心，很喜欢，物流也挺快
很好
很好
非常非常
习惯好评。手表挺好看，但是用手电照几分钟之后发夜光就只能维持一小段时间，并不会太久。就这样吧。
很漂亮，小巧，符合心意
真是什么价钱什么品质，真是非常非常失望，一点都不喜欢，也不是夜光的
手表跟卖家说的一样，很精致好看
不错的
质量挺好，价格便宜，值得购买，超喜欢，赞一个
物流很快，东西很喜欢，下次还来买，只要是卖家服务的好
物流快，宝贝很好，一次不错的购物
这样的价格 质量还是棒棒哒！
夜光需要白天吸收光，晚上才能亮，真的很实惠，很喜欢，收到的时候时间都是调好的?
带着非常好看挺舒服
炒鸡棒的手表  而且时间都不用调  买来就是准的  值得大家够买  抓紧抢购
物流很快质量很好很满意
表不错，就是表带有点硬，物有所值
宝贝到了很好，还很香，还赠送了电池，好评
还行不错挺喜欢
一般般，带子有点厚还有点硬
手表不错，戴上好看，还送了电池，这个价格实在是很实惠。
宝贝包装特别好，里面的表也特别好看，物流也挺快的，很喜欢，好评。
很好看
很好看很值但是夜晚并不是发光很亮?
很漂亮给女儿买的 孩子可高兴了
宝贝很好，只是竟然有优惠价，我不知道，有点不开心，女版大款的感觉表盘没有很大，表带太长了
很喜欢，特别好看 物流也很快，必须好评
不错
挺好看得   喜欢  啦啦啦
还送个电池
带了几天了，   凑合吧
不错挺好的
买家包装很细心，手表和图片描述的一样，很喜欢
好就是好，物美价廉，外观大气，比我上千元的表还要好看些呢，时尚简约。服务好！快递也不错！谢谢
手表非常好，也蛮好用的，物流也特别快，前一天下单，第二天就到了，真的特别快。好评！
货已收到～挺好的～朋友也让我帮她买呢～好评
很好
手表很好看，不知道实用性好不好，不过表带不出，很软，这表性价比很高，推荐大家购买。
非常满意 和描述的一样 小巧精致 很喜欢 表带也很舒适 很软 接下来就看走的准不准啦！看能带多久
非常给力 很棒  建议购买
手表很好，还送了一块电池，很好看，推荐买
好
手表表示很喜欢?
好
买这手表太划算了，好喜欢，又好看，才9块9我手有点小带子有点长，不过我还是很喜欢
看到还不错?
比想象的要好。！很划算很实惠，！
唉，，还行吧，，买来送朋友的，，结果买错了，，不过还不错
