楼主很好讲话，还不错吧，就是感觉屏幕小了点，在大一点就更加完美，
貌似不咋地
东西已收到，因为一点私人问题本想退货的，后来又没有退，客服很有耐心，服务态度特别好，这次的购物非常满意，以后会再次光顾！
刚到手，很不错
宝宝，高贵大方上档次，快递也不错
好评
给妹妹儿子买的，小孩说好看
完美，我很喜欢，主要，服务人员耐心很好，我给好评，用后我再来追评
挺好的
挺好，服务态度很好
东西收到啦！刚用还可以吧，就是抬手亮屏是时灵时不灵的！其他的等用一段时间再评论吧！
款式简约大方、运动休闲，客服工作到位，总体给个90分吧。
和想象中不一样，不过挺好的！
很好
手表看着外观还行，不过表带夏天戴着有点热，性价比不高&hellip;价钱偏贵&hellip;习惯给好评!
差
一般般吧    一直断连接
很漂亮的智能手环女朋友很喜欢
不错
还不错
小舅子很喜欢
手环不错，挺喜欢的&hellip;&hellip;就是手环链子质量太差，不过无所谓了
货物刚到试过很好?
给女朋友买的，她很喜欢，也很满意，这是一次不错的购物
满意
宝贝很好。
只是送的表带有变黄
好东西，客服耐心讲解
还好
不错跟图片上面一样，还送了表带，谢谢卖家，服务也很到位，解答问题也很热情
服务态度很好，就是表不好，????还没有充电器
好看
非常好，很适用，客服服务好，物流也好评5分。
此用户没有填写评论!
挺不错的，自从带了这个表，我家小胖子变得爱运动了
挺好，更新迅速，大气美观。
研究了一个钟才弄懂了高科技，很好，很漂亮。谢谢！
特别好用，店家服务态度也好，好评
还可以
真心不错！赞?
非常满意喜欢
很不错，很好，喜欢～
我买的是黑色的，送一个红色的，都挺好看的，和手机连上了，就是不怎么会用，看看说明去吧
非常满意
第一次买，要求不多，主要监测睡眠和时间，还是很满意的，
快递速度合格！没想到这么快就收到了。我买的是黑色款的手环，带在手上低调又时尚，屏幕挺大的，外 观整体简单而流畅，字体显示也很清晰，看着舒服，触控很灵敏，操作起来比较轻松，视觉感受上也是很 满意！打开手环，功能都有，有心率、血压、记步、热量等等，特意戴着去洗了下手还防水，一切正常！ 手环到货，把玩了一下午，外观、手感上十分给个八九分是没问题的，给好评！！！
带了几天才来评价的，挺不错的，样子也好看！很喜欢，还送了表带！
样式不错，就是电最多用4天
男朋友送我的，红色超好看（*^0^*）！！这个色调是我喜欢的，第一眼就爱上了，女生建议选这色，我手 戴着很合适，没有磕碰感，外表设计很新颖，方形的屏幕，大屏大字，简单暴力，颜值可以说很高了，功 能齐全，用起来也蛮简单的，适合怕麻烦的我，充了两小时电一下就充满了，带了半天没掉一格电，看来 续航能力不错哦！回头我想买只黑色的送他，凑成一对，嘻嘻~~
手表外观设计方面表带睹很不错，很喜欢。棒棒的 爱不释手 嘻嘻
手表挺好，很实用。
不错 手表看起来高大上 这件宝贝值得买
用了半天，感觉得好。希望不会很快牡舭
受骗了，质量太差，朋友们千万别上当了
宝贝收到?，我很喜欢！超赞！！
此用户没有填写评论!
不e
一般
此用户没有填写评论!
挺不错，可惜送的表带和买的一个颜色，不能换着用
昨天到货的，看了一下不错。送女友她肯定会高兴的??
好产品
电才用一天，就快完了。电一点也不耐用。唉！
好评
此用户没有填写评论!
手表已收到我女儿非常喜欢，质量看上去不错，跟图片上的一样。
很时尚，很好用
东西收到了，非常喜欢，很实用，下次再光临！
第一次买，很满意.
送人了，不适合男士戴。。。。。。。。。
物流很快，宝贝看着很不错，还没有用，期待!
手表很不错，款式好看
刚开始感觉有点重，但戴了一下之后就感觉还好 手表功能虽多，但是一离开蓝牙连接有些功能比如微信提醒之类的就不管用了（但是闹钟可以离线使用），所以某些学生党学校查的严不让带手机的话用起来可能会比较不方便一点咯（比如我们学校&rarr;_&rarr;） 还有就是个人感觉计步有点不准啊，心率的话用着比较麻烦，有很多注意事项，很容易就测不准 虽然说这款手表有很多功能，但是个人觉得像遥控拍照，遥控音乐这样的功能有点多余的说?? 吐槽了一大堆，但总体来说还是过得去啦??（买都买了还有什么好后悔的嘛???）
不错
还不错-但是电池能待几天不符合外-其它还是很好的
儿子很喜欢 质量好
功能很好，质量很好，客服态度很好
给别人买的不知道好不好
充电连三天都用不了真不知道那些评价怎么来的？其他还行！
一般
不错很好看
感觉不划算啊，哎
还不错哦
信息根本就不能及时出现，要么就不出现
好
很喜欢，已经连接好设备了，红色很漂亮，满意
好看
很好看 我弟弟超级喜欢 第二次买这家的表 真的超级好看 以后会再次光临的
好评，很满意
还可以！蛮清晰的！
还可以，不错
不错哦
不错呦，手表很好，服务态度很好。好评！
蓝牙老是断开，外观还好，待机20天我却3天充一次电
货收到了，戴上挺舒服，手表挺漂亮，喜欢。
宝贝质量不错，款式孩子喜欢，一直带着，还变得爱运动了，希望孩子一直坚持下去，送的表带是正品，赞一个。
很不错的一款手表～
收到东西很惊喜，漂亮实用，客服香菇对业务熟悉很棒先用着，后期追评
还行吧
特别喜欢
不错，满意
收到 满意 卖家送的小礼物很棒
手表倒是很不错，就是我不知道怎么调试。
宝贝收到了，还不错，一开始不会用，然后问了一下卖家，卖家很用心的告诉了我，服务态度很好
敏感度不高，关不了机，一点卡，不怎么听使唤，打算退了。第一次感觉被骗了。哎！也是第一次写差评
为啥蓝牙连不上?????????
拿到了，还不错，触感很好！一下就买了两个，先用着，看看质量如何，好的话，再来买
挺好的
款式不错，谢谢店家，好评！
功能简单蓝牙动不动就断 手机在口袋里手环戴在手上蓝牙都能断。我都不知道该说什么好了  这个只能看时间的电子表一样 一点都不值
漂亮 美观大方又帅气有型
很好
发货快，手表包装精美，十分满意
还好吧
不错，还可以，用的蛮好的
此用户没有填写评论!
很不错，客服服务态度也很好。就是不知道以后咋样了
实在是太满意了，物品很不错，我妹妹很喜欢。搞笑的是包裹有一层塑料护着，快递员都没撕点。真的非常满意。
不错。 不错。
非常M意，非常感x
此用户没有填写评论!
很划算，搞活动买的，卖家信誉也好
手环收到很是喜欢，功能强大，值得这个价！满意！！！
物品很好很漂亮我一次买了两个还有优惠并且是全防水的刚买回来我就在装满水的杯子里泡了一个多小时拿出来一点水没进
好评
请忽略我的黑胖手，手表价钱比小米手表贵二十多块钱，但是感觉还挺时尚，今天第一天用，期待给我带来好运
不想说啦 老是断开 一会能收到微信 一会儿收不到！
可有可无，装逼标配
这东西好用手感好
挺好?，妈妈很喜欢
看起来很不错，帮同学买的，她很喜欢。柚子服务不错，好手表，正港造
很好 很喜欢物流也快 客服态度很好
此用户没有填写评论!
很漂亮，带着也舒服，用起来很方便
好评
。。。。
非常满意的一次购物，下次推荐朋友购买。
感觉一般般，不好看
挺好
给妹妹买的，感觉还不错，
还可以吧，送了一个手表。跟个玩具似的
不值这个价，反应迟钝，蓝牙功能不是很好，提醒振动就三下，外观不错，功能如果在完善点就好了
表带超赞?手感很好，戴着很舒服！
质量差，商家大夸张了电池待机能达到十几天，但本人收到货，这几天却发现待机只有两天，是太不诚信的商家，网购至今是最垃圾的一次购物
挺好的 功能多 卖家态度好给不理解的都解释了
刚收到货：【樱桃服务不错，好手表，正港造】赞
很值。不错。值得购买
货刚收到其它不知道    我只知道外型和图片的一样
此用户没有填写评论!
可恶的商家，不给充电器，不提前说没有充电器，详情页也不说，什么都不说，阿里巴巴卖80，运费5块，一样的东西，你家卖这么贵，坑人的天猫，坑人的商家，用起来与描述的不一样的呢，延迟时间太长，手机上午的信息，手表下午才显示呢，辐射度也很大，戴了几天，手都酸酸的，吓得宝宝直接把手表丢垃圾桶了呢，说什么在水里按键失灵，丢水里，按键都自己乱跳，无良的商家，几十的产品卖几百，质量差，服务差，态度差， 卖家态度差，服务差。产品质量差。
超级好带着舒服，性价比高，谢谢啦
还可以
非常棒
满意，物有所值，样式也好看，功能好用！黑色酷。
很漂亮一款智能手环。
宝贝很满意，我老婆手本来就小。终于找到一个满意的
东西不错，带上很实用
不好，最后好别买。
樱桃服务不错，好手表，正港造。下次还来
东西不错
给我弟买的，他说挺好的，希望耐用一些
最近家中有事确认晚了，请见谅！这款手表宝贝十分喜爱，用了十几天了感觉很好，宝贝的同学都十分喜欢
我弟弟超喜欢的，真的太好看了了，一万个赞
非常完美
孩子收到宝贝很喜欢，客服很有耐心介绍的也很详细，五星好评！
不错，质量杠杠的。非常满意
非常帮，我的朋友来自塞尔维亚，她很喜欢
女儿很喜欢
儿子喜欢，只是觉得闹钟如果有声音更好！
good
宝贝送到 质量好好 外观漂亮 和卖家描述一样
慢慢研究中
非常满意
好评
还不错，挺好看的
宝贝很漂亮，功能还不是很熟悉，没问题，其他以后而后来评论。
表 收到了  非常好  ??
简单时尚，大爱
很好
【樱桃服务不错，好手表，正港造】这手表很好用，有需要再次光临本店(?????)っ
宝贝已收到，跟心中想的一样好，孩子好喜欢
发货快，宝贝很好看，非常满意
非常时尚  功能也挺好
手环挺不错的，客服和售后服务都不错，第一天出了点差错，经过售后的不懈努力，第二天弄好了，谢谢帮助我的那位客服雯雯，总之挺不错的！
功能多，现在用不来
物有所值吧
超级好看，很洋气，客服很好，不懂得慢慢解释，值得大家拥有
表很好，满意
很满意的一次购物，物美价廉。客服的服务也非常好
给儿子买的，特地让他戴了一段时间才来评价的，他说一些功能他喜欢，戴上去也挺好看的
不错 带上很酷的感觉
不错，买给弟弟的
很好看，很喜欢，物流也很快，非常满意的一次网购！
挺好的
儿子很喜欢
就那样不防水
棒棒棒!
描述跟实物不相符好多功能根本没有。跟外面卖的几十元的差不多根本不值这个价？一次失败的购物
不错，宝贝收到了。快递很快，特别是店家服务也很周到。下次推荐朋友也来这家店
不错，看着很标准，用着手感还可以。
非常喜欢！也很好用！老板人也很好！以后毁经常光顾的！
此用户没有填写评论!
这一块，智能手表，很耐用，还能闹钟。充一次电能管四天。
反应慢，时间都调不了
不错啊，还有赠品，很喜欢，非常感谢！
丑爆了
此用户没有填写评论!
非常喜欢
东西还可以，是我想要的
游泳很适用。
哇！发货非常快。手表质量很好，值得购买！
收到了。很喜欢。发货也很快。戴上很漂亮
很不错的哦！值得选择跟信赖
很好，很时尚，功能强大，不错
宝贝很好，值得购买
东西是挺好的，就是感应好像有点不灵
扛挺好看的
手表收到很好喽，我很喜欢，简单大方，朋友们放心下单
手l各功能R 挺好的，У绞稚戏浅M意。
手表超漂亮的很喜欢
还行
手环很漂亮，实用性很好 价格合适~值得推荐
666666
物流太差，功能还不错
非常好，值得拥有！
手表功能很多，女儿非常喜欢，戴着很漂亮，刚买来使用，价格实惠，期待质量如同外观一样好。
挺好看的，戴在手上
不错一款手表
还可以吧，对于东西没多大评价，毕竟淘宝多的是这样的价格买到这样的腕表，但是客服香蕉服务态度真的很好，不会尽管问很有耐心。
好
非常帅气
不错?
好用
功能很好好强大，很漂亮，女生建议买带颜色的表带，会很nice 不是说黑色不好看，而是会更出色，快递也超级给力，而且客服很好，服务态度好，并且不会盲目推荐，推荐的是机芯好并不是贵的，赞！
恍恍惚惚哈哈哈
还不错，功能很多
比想象中屏幕小，翻腕亮屏不好使，微信消息就是个提醒不能显示全部
价格实惠外观也很好看，估计还会有人跟着我买
还可以吧
东西到了，非常的好。好评
挺好的！
还可以吧，自己研究了很久
很好，
感觉很酷，价格实惠，太棒了?
此用户没有填写评论!
就那样吧！买前考虑考虑
很满意，什么都有，十分满意
宝贝到货，看着还可以。就是连接有点麻烦！
宝贝收到了，很不错，和图片一样的，带上去看起来也很帅气，功能也很好，很喜欢，只是刚买不太会用???
孩子很喜欢
待机时间不是想象中那样，一天一充，我也是醉了！
对像很满意，唯一不足的是就是不能通电话哈
这款运动手环真心不错，只不过我手比较细，带在手腕上有点大，质量挺不错的
给老弟买的，他说不错
东西非常好
手表很帅气，儿子很喜欢，卖家也很好，有好多问题都一一解答！谢谢
特地用了一段时间来评价的，走时很准，外观也好看，最重要的价格也不贵。
发货很快！
很好看很潮
不错，很完美，很漂亮，客服也挺好的，满分。
很不错好看
还可以
目前还可以，就是测心率好像不太准不过也不重要了，主要为了电话来电提醒而已
东西还不错，质量可以。
手表很好就是有点难操作
挺不错的  真心不错  刚带上 还在琢磨一些功能 还有就是  物流特快  我还以为要3天哪 结果两天就到我这里  开心
就当个表用
收到了，非常好！和卖家描述一致！客服态度好 ！
手表倒是自身可以充电，是USB接口的，家里没有那样的插口就是买了个摆设！
这种手表，尤其是带蓝牙那个手表，我是真心不想说什么了，一肚子气，不过经过这样的感受，让我彻底断了对这款类似的产品很讨厌，因为各种不行，请技术成熟了再研发出来卖行不行！求你了！
手表很不错，质量也很好，儿子很喜欢！
东西很一般，主要是连充电器都没有？
防火好用  价格实惠  服务满意
此用户没有填写评论!
挺好的。主要是为了看时间。
还好吧！
用了两天感觉还不错
好看
手表收到了，非常棒，跟描述的一模一样?卖家也很贴心
此用户没有填写评论!
不是很满意  没有说明书一些  就一个手表寄过来。额
很满意，各项功能都在研究中呢，包装好，物流快，客服热情周到，老板的东东物美价廉！
特别好，强烈推荐
喜欢，挺好用的！
此用户没有填写评论!
不错
很漂亮，要了两个颜色的带子，一个红色一个黑色。
特意等用了几天才来评价，不错，用得好再来追评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
搞不懂啥手表
挺好的～～～
没想象中的好。没带了
儿子非常喜欢
白色易脏
宝贝非常漂亮，黑色高端大气，外观设计时尚，触控灵敏，功能也比较强大，望店家生意兴隆！
不错
柚子服务不错，好手表，正港造。
挺好，跟老公一人一个，慢慢摸索中。。。 中间老请教客服，真是不好意思呢。客服态度不错认真的解答。 这次购物十分满意。
宝贝很好只是一开始不会弄弄了一个小时很喜欢
感觉蛮好的
看这不错有
不行，才带不久边上都掉皮了了
凑活这用吧    感觉还行
看着很高大上，包装也很精简，还没用，感觉应该很棒，期待～先研究研究怎么用，喜欢的朋友们，赶快下手吧！
待机时间不长，app功能做的也不怎么样，说的有来电显示微信显示，但是蓝牙老是断线，这功能也没有用成过，动不动屏幕自己亮了，还自己搞到各种模式中，只能当个好看的手表
此用户没有填写评论!
做工精致，功能强大，好评。
很好，满意。
抬手亮屏不到一天就时灵时不灵，蓝牙过一阵子就自动断，挺失望的一次购物，后悔没早看到小米的手环，功能差不多，还更便宜10元，品牌货应该质量过硬些。客服及快递到是很不错。
很惊艳，都说很漂亮，会介绍朋友过来
第一次在网上买手环，物流超级快，不到24小时就送过来。包装很完好，包裹的很紧实，绝对好，打开后赶紧开机测试下，字迹清晰，速度非常快，没让我失望，很开心，机器没得说，还省电，谢谢客服，服务态度好。
手表很喜欢！戴着很酷！功能好多！点赞！
物流很快，手环很时尚，功能太多还没试，先给个好评。用后再追评
收到宝贝，功能强大，带起来有款。很好的手环！
不错的购物体验
香蕉服务不错，好手表，正港造
不错、儿子喜欢
我已经收到，货很是期待着，我很喜欢，可是不会用哦，
东西很好
很好用
太棒了！服务也一级棒！我不懂的都一一解决了！在冲电！
还好吧
儿子很满意
很不错的表呢   买完我又下单买了2个送人
儿子很喜欢
很好，同事也非常喜欢，物超所值，喜欢的朋友可以下
宝贝收到了，功能很多，还有赠送的表带，非常喜欢，物流也挺快
不错，很好！
很好，非常实用。
不错，时尚新颖
卖家发货快，手环质量非常好，功能与卖家描述的完全一致，非常满意。
太窄了，根本没有图片看的那样。操作也很垃圾。真的太亏了。
用来送朋友的，朋友很喜欢，店家服务也很好。支持
不错很喜欢
看着还不错，快递也挺快的。由于今天刚刚到，质量怎么样过两天再评论
菜单睡眠模式都没有
好看酷
不错！
非常满意
非常漂亮，孩子很喜欢
很漂亮很帅气，儿子非常喜欢。
高端大气上档次，功能基本齐全，值得拥有。
很不错
很好用的，下次还会再来
不满意，没有说的那么多功能，而且太小了，屏幕还不好，爱碎
正在用很不错，
很不错的！
很精致的一款手表，白色讨得我的喜好               表带手感很是微妙，不粗也不糙，刚刚好           功能一样也不少，配得上物美价廉的称号           望店长不要骄傲，生意越来越好 ！！！
可以
手环外观很酷，功能也丰富，运动时可以很好的记录，操作也简单。
很好，试用了几天，效果不错。
收到了真心不错，就是不怎么会用
很棒
试了几天，还不错。就是蓝牙不能离开太远。
店家很好，非常喜欢这款手环，各种功能齐全，赞一个！
很好
挺好的，一下子买了俩，嘿嘿！客服也很好，快递超级快的。
电有点不经用
挺帅的，收到回来就试着用起来，可是人笨，不会弄，店家解释非常耐心，一步步教我，真的很感谢。手环外观很酷，佩戴舒适。心里非常喜欢。快递哥也很好。大热天的，很及时送达。感谢感谢。有需要的亲，可以入手了，店家人真的很不错。使用感受回头追评。
买了一个因为我用错充电头坏了，用了两个周后充不上电，然后问卖家，卖家很认真的解释每一个问题，并且给换了一个，态度超好，超负责任，建议购买！！！！！
良心讲除了看时间其他皆鸡肋，摇了又摇手都断了它就是不亮
手表戴了一段时间蛮好用的，客服不错。。。
蓝牙链接好差啊，买来后悔了，
收到了  不错
货一收到就迫不及待的试用 虽然一开始出现点小状况 连接不来 但客服还是耐心解释 点赞
还不错挺满意的
没有充电器别的都可以
好评
手表很满意。
很好非常满意，物流也很快，五星好评
宝贝收到了，东西很好的！孩子很喜欢。
不错，明天去跑跑看^_^
宝贝非常的漂亮，黑色又高端大气，功能也比较强大，儿子非常喜欢，有需要的朋友可以放心购买。
此用户没有填写评论!
没有期待那么好，触摸屏不是很灵活
经常连不上蓝牙，操作也不灵活，性能不多，感觉失望透了
东西已收到到，看着不错，但还没全部设置好，所以其他先不评价
除了翻腕不亮屏外，其他也没什么优点了
虽然表回来后面的小镜子上有明显的小道道痕纹，但是在背后不影响，表还是很赞的呢。
卖给弟弟的，他很喜欢
挺好的。物有所值吧
不错的啊
还行吧
逼个满满
想不到吧
很好，说明书很长，是中英文的，手环在充电，就不发图片了?，这个手环比想象中的要好，不错??推荐！推荐！客服也服务的很到位
物超所值，值得拥有，超喜欢。 好
很精致！超值！
好
买了送人的，没啥毛病。好评！
用了一周才来评，满电能用四天左右，放在桌上没动它出现过自己测心率(绿色的灯一直闪)，是不是程序出了点小问题？其他还好，没发现什么，之后会追评
宝贝，很喜欢可惜一直都不弄。微信也没连上求大师指点
东西很喜欢，店家服务很好，不厌其烦的为我讲解使用方法
很好  很强大
很好用下次会介绍朋友来买
外观不错，收到货就试试各项功能才来评价的，刚开始微信提醒和来电提醒还不会用，问了客服，客服耐心的回答，轻松解决，必须好评
挺酷的，客服态度很好，挺不错的手环
这个手环很实用，功能齐全，物美价廉，客服服务态度很好，物流也挺快的，综合来说，还是不错的，回来锻炼锻炼试试他的功能！
挺漂亮，操作也还算方便
非常满意！好！买到良心商品了，谢谢
还好
挺好的，，很喜欢
收到了，刚开始没太多电，冲一会就满了，功能很全很喜欢
蓝牙总是掉线无语了
太爱脏了半天就脏的不成样子了，表带还不卖，买了就带一次性的啊，态度也不怎么样
阿弟喜欢，不错
满分     用了一个星期了   挺好的   良心商家
白色表带脏了，都洗不掉?
宝贝很满意，店家态度很好，一直为我讲解，非常感谢！很喜欢?
太敏感了穿长袖根本带不了
挺好的，就是莫名的蓝牙总是断掉。很郁闷
还不错可以买
手环不错，孩子很喜欢，与图片一样，功能很全，客服态度很好，提的问题都认真的一一解答，下次需要的话，还会来这家店买。
手环很不错，带着很舒服也很时尚，物流也可以，很满意的一次购物
产品还好就是表带质量不是很好希望能改进一下。这样会有更多人买。
樱桃服务不错，好手表，正港造。
说句实话，不怎么好，充电总是冲不进去
此用户没有填写评论!
手表很不错哟！做工也很精美，一次性买了两个，朋友有需要也会推荐的哟！
东西收到了，看上去还不错，用着还行！
差评，才带了一天就变成红色
非常不错哦，很喜欢！
将就用，实在懒得在淘宝找，这款的缺点就是，表带短，从手机到手环有3，4秒延迟。
宝贝很好，质量不错，也很好看，很值！卖家服务态度很好！
宝贝到了，不错，各方面都挺好得
很开心的一次购物 东西与卖家说的一致 手环很漂亮 功能很强大 很人性化 超级喜欢 还会推荐朋友购买 给卖家100个赞
戴上很不错，就是来电提醒功能还没调出来！用一段时间后再追评。发货物流很快。刚好赶上旅游前收到货。
手表很喜欢，功能很强大，第一次能购买到这样棒手表，给满分，下次会继续来的
不错不错，高端大气上档次，快递也挺快的！
宝贝还可以，我是主要为了看时间
效果蛮好的，记录的也比较准
喜欢
怎么调时间
不错
挺喜欢的
收到很开心，第一眼看中的东西吗，不过不怎么会用，经过客服的帮忙下，现在已经带在手上了。一拆开就带上了。
质量是可以，，，就是随时会段开链接
手表很不错   黑色的很酷  充电一次能用很久  很满意
根本不能用
宝贝很快就收到了，外观看上去跟描述的一样，我马上就按照说明书上面的步骤绑定好了手机，很满意的一次购物。谢谢！
戴了几天，手表很不错心率测试也可以
宝贝收到了，刚开始不会用，一直摸索，问了客服也很耐心，服务好！
挺好的，就是待机时间比较短
和描述的一样，功能很强大，女生戴黑色的很炫酷，推荐！
手环收到了，真的很不错，很轻盈，没有负荷感。外表优雅奢华，功能多多，能记录你一天的运动轨迹和一天所消耗的卡路里，屏幕大，字母显示很清楚，性价比高，功能全，款式漂亮，比较实用。全五分好评！ 满意
好表
给朋友买的，挺好的
不错  功能还没试  但我已经满意了
其它不错   但是闹钟没振动
宝贝质量很好  特别高大上    非常喜欢
还可以，买回来新鲜感过了就不想戴了，适合男士，
手表很好，功能齐全，客服态度特别好，特别热情，好评！赞！
一般
很好 外形很有范 功能也齐全！
此用户没有填写评论!
手表带着好炫酷，功能也好多,好看，百搭，质量也不错，包装也高大上档次，很好
好用就是太费电了
喜欢,非常好
好用又好看不过就是太费电了
店家人好，有耐心，即时解决使用疑惑，商家送货快，质量好
很炫酷啊！
手环是真心好，外观设计时尚，戴着合适，触控灵敏，试了下充一次电可以用4天，续航还不错，我会一直带着的。
质量不错老板服务太度挺好满意
好评
这款运动手环真心不错，功能强大，蛮喜欢的，对于喜欢跑步的我来说在适合不过了！而且卖家发货速度很快，服务态度也很好，刚拿到的时候有些地方不懂，又懒得看说明书，就直接问店家，店家耐心认真的回答我的每一个问题！不错！赞！！！
如果可能的话一星都不想给，记步本来就不准，还不能同步到app上，想调个功能啥的，屏幕摁不摁的都没反应&hellip;&hellip;就当是买了个普通手表看看时间了
质量很好的。很满意，功能全，发货也快，很喜欢
手表真是高大上，商家服务态度很好
还不错
物流快  用着特别好  给予最高评价
东西刚收到，很好看
客服态度很好手表也很棒
挺好的
一般吧有点贵
快递挺快点手环大气挺好的
收到包裹立马就打开了，很满意，颜色也很好，立马试用了，开心?
东西太好了，这个价格买到这样的东西，非常喜欢，棒棒的，会推荐给朋友的，东西很好，你值得拥有，帅哥们，?，
手环很漂亮，女儿很喜欢，客服服务态度也很好
非常棒的宝贝，价格也实惠，功能齐全，性价比高！
看上去还不错
满意
客服态度恶劣，说好了发中通，声音都不出，果断给发圆通。我只想问，有没有搞错。
挺好的。
此用户没有填写评论!
挺好用的，弟弟很喜欢！
还不错  刚到  可能有点搞不懂   唯一的不足 就是只能提醒不能直接回   客服非常好
很漂亮，根据说明书自己琢磨透，就是快递后没有电话通知
很喜欢，物有所值，值得购买，服务态度也很好，
这手表可以
此用户没有填写评论!
表非常不错，今天试戴了一天，才来评价滴，犹豫的亲下手吧。樱桃服务不错哦，好手表，正港造，有问题耐心回答。值得信赖。
手表到货啦，好看，非常喜欢酷酷的，比较实用还便宜
很漂亮
带了几天各方面数据都挺准的！挺不错！
手感很好，卖家态度也非常好，值得购买
很不错，听好看，快递也挺快
宝贝已收到：很时尚，有档次，非常满意，值得推广。
高端大气上档次的宝贝！等那么久也是没失望！快递不错，很快就收到了
手环是真心好，外观设计时尚，戴着合适，触控灵敏，试了下充一次电可以用4天，续航还不错，我会一直带着的。
看着还不错，就是表盘触摸没反应，空有功能单却用不了。充电器也没有，客服还没反应～
辣鸡滴
红色的超级漂亮，功能多，操作起来也简单，特别棒，喜欢喜欢
此用户没有填写评论!
很好用
非常好
很是高大上，功能很多，小试了一下，杠杠的，都是很精准，带起来很不错，我很喜欢就是了
颜值高，功能全，你值得拥有！全五星好评！
不错
很好
宝贝是我期待的  很不错
男朋友很满意
手表没有想想中的好，蓝牙老掉，有时候还连不上，还那么贵，有点小后悔
包装很漂亮，打开太惊喜了，用的时候不会调整，问了客服很有耐心很细心的一步一步教我，太感谢了
今天到了  还不错
宝贝收到，儿子很喜欢?
很好，很满意。
很不错，很有科技范，屏幕大还有震动闹钟，是买智能手环的上选
别的不说   就客服态度就得赞
不知道这么用
手表款式和质量都很棒，喜欢
高端大气。喜欢。很少带手表，但喜欢这个手表的功能齐全，不错。
不错，掌柜人很好
收到表了 高端大气 媳妇说戴着帅 我也多喜欢?
很不错的手环，喜欢。
很满意，美美哒。
漂亮
还行吧，没有想象那么完美，
宝贝收到了。送给老公的生日礼物。特别喜欢。买对了。
看上去感觉很不错，目前已在充电，希望改变懒散的性格，多动哦！
手表不错
礼物收到了跟想象中的一样，就是物流有点慢，挺喜欢的。
东西收到了，很好，用着很简单。
好
包装精细，发货迅速，物流很给力，服务贴心及时，说明书很详细地介绍了操作方法，客服耐心解答了我询问的每一个问题。试戴了一阵子后，相对之前戴过的其它牌子手环而言，该手环具有以下几点优势： 1.功能齐全，除了代替手表计时以外，还能计步，实时测量心率，睡眠监测，信息提醒等等。 2.造型优美大气，上档次，字大且清晰。 3.佩戴舒适，表带柔软即使夜晚睡觉也不觉得碍事。 4.电池比较耐用，戴了一整天，电量依然还有90%，以此推算戴5-6天不充电木问题。 记步、睡眠、遥控控制拍照等等基础功能都准确灵敏。 其他功能貌似也不错，总之，该手环佩戴舒适，功能齐全，价格便宜，值得拥有。但愿使用寿命也比以前我戴过的要长，经久耐用。还得强调一点的是外观达到了我心里的期许，实用性便携度很高 ，可以购买，强力推荐！！！
电量用的时间有点短
很好，就是没带充电器，自己临时还得买个
非常非常好的好，喜欢的款，时间准，大爱
东西还真不错，就是刚拿到手有太多不懂，谢谢卖家的详细解说，现在已经设置好了，好东西值得拥有
超级酷的把妹神器，功能也多质量很好，冲一次电就可以用很久的。
挺好的
手表不错的，好看，百搭，质量也不错，包装也高大上档次，很好的哦
此用户没有填写评论!
很好，五星
东西早就到了、用了几天,感觉电池不耐用、就10个小时左右就差不多没电了
手表收到了，儿子炒鸡喜欢，已经是第二次在这里买了质量不错哦，喜欢的亲可以放心购买哦
太好了，超级漂亮，质量超级好，，大爱
防水的手表不错  功能齐全  卖家热情不错！
看着还行，还没用，给女儿买的
戴着干活挺方便的
好评
很实用，儿子也很喜欢，赞一个！
送人滴
换不错，喜欢。
送给弟弟的，弟弟很喜欢哦，他很高兴，这个不错不错，值得购买，功能多多，赞
很好，很喜欢，物流也快。
待机时间很长，好评
质量不错
期待已久的颜色，高品质多种功能，防水，运动版的超个性&hellip;&hellip;赞
买的白色很漂亮，宝贝收到后不会弄，问了客服很有耐心的帮我教我连接上了，女儿很喜欢
挺好的！
商家很耐心.东西也收到了
东西很漂亮，服务态度也很好，手表功能齐全，充电也很方便。
很漂亮的手环，很喜欢，客服服务也很周到，刚开始用有些不懂，客服服务很贴心，一一教，真心喜欢，充电也很方便！下次再买个给妈妈带q(s&epsilon;t)r
宝贝收到啦，谢谢亲，
真好看，简单大方。喜欢。
之前同事抢先要用，让我先转让给他，终于等到自己的到了，戴上手非常满意！
相当满意
手表很好看，黑色白字，夜晚还可以按亮灯。快递很快就到了，包装得很好，手表没问题。
宝贝非常好，同事看了了也要买。
宝贝真的很好，谢谢老板服务
这款运动手环真心不错，功能强大，蛮喜欢的，对于喜欢跑步的我来说在适合不过了！而且卖家发货速度很快，服务态度也很好，刚拿到的时候有些地方不懂，又懒得看说明书，就直接问店家，店家耐心认真的回答我的每一个问题！不错！赞！！！
好评。
手表好漂亮。这价钱真值。下次还来这店。客服老热情了
货已收到，产品和包装都很精致，卖家服务也很好5分
此用户没有填写评论!
替别人买的，还不知道好不好
一个让我期待已久的宝贝，更是让我失望透顶的宝贝，本以为可以借助手环的功能知晓手机状况，结果只有时间和日期可以用，其他功能一样都用不了，失望透顶了，
很实用的宝贝
还行
实物跟网上看的还是有不小的差距，感觉一般般，睡眠功能一点都不准。总之没啥软用，鸡肋
快递很慢，客服态度一般，盒子脏的，给我个解释！！！用了一下，晃动亮屏不怎么灵，我也是醉了，差差差差差评！
用了两天  总结一下  电量大概可以用4-5天  睡眠模式是自动的 但是并不准 记步也不准  我早上还在睡觉 醒了一看就100多步了。 睡眠模式直接显示我睡了14个小时  呵呵  我凌晨两点睡得觉 早上九点起床  从哪蹦出了14个小时？电话通知这方面发现不通知陌生号码  扣扣通知有3秒延迟。一般来说 这个价格还是可以的。服务态度很好
宝贝收到了    挺不错的  也很喜欢
买这个手环，出自于自己想尝试这种类型的手表，买了很多款了，不过这款是第一次在网上买，跟实体店的不相上下，充电的时候也是很方便，这款是可以测试心率的，心率91，跟我平常测试的差不多，挺准的，很惊喜能在网上买到这么好的产品，下次再来！
不好，必须一天一充
666
给儿子买的，好赞噢，确实防水，他好喜。戴上酷酷的，发货也好快，好！！！
很棒的手环，刚到就迫不及待带上了，黑色很酷，外形流畅，触感细腻，戴着感觉整个人都充满阳光，喜欢这种感觉~
孩子很喜欢，很不错的哦
收到宝贝，送给女儿做生日礼物。女儿很喜欢！
非常好，功能完美，很有面子，棒棒的！好评~~~~
帮朋友买的，看起来质量不错的
很喜欢
那个扣子真心松，戴上后还好，
还好，不错
美~一次性买了2只，很适合，挺开心的一次购物
美~一次性买了2只，很适合，挺开心的一次购物
手表时尚大方，还可以连接手机蓝牙，这回不怕手机响了听不到了。非常高科技的一款手表
很不错    我很喜欢
实物与图片一样，操作简单，主要用来记步数，其他功能基本不需要用。
实物与图片一样，操作简单，主要用来记步数，其他功能基本不需要用。
满意！好评！
好
距离不够远。 总体还可以。就是我们这的物流不行啊
给儿子买的喜欢，先给满分下次再聊
此用户没有填写评论!
手表样式不错，设置操作简单，孩子非常喜欢。
宝贝很漂亮，给自己和妈妈一人买了一个带着。
宝贝很漂亮，给自己和妈妈一人买了一个带着。
孩子超喜欢。漂亮，操作简单
手环3天到的，我很喜欢，客服态度好。
挺好的呢
快递太慢了，充电器部位很脆，易碎，买来一点电也没有，没开开机
好
反应太慢，充电也不好充，也没有给带充电器，懒得换退，况且也不好退
宝贝非常的实用。很给力，谢谢买家！
好
还好吧，多次在这家买了。
此用户没有填写评论!
手环收到了，带几天才知道好不好，不过老板服务不错，就是物流慢了点，总体来说，给个好评
此用户没有填写评论!
很耐用的一块表
很好、质量真的超级超级好
手表收到了哦，颜色漂亮，功能多，女儿非常喜欢，性价比高，有需要再来。
宝贝收到了，大小正合适，可以放在包包里，伞骨很结实哦！图案也好看，性价比超高，值得购买！
好滴狠！希望多做几次这样的活动哈！买到就是赚到！满分五分好评！
手表带着好炫酷，功能也好多，妥妥好评！
宝贝质量很不错！！很结实！款式很潮哦 ， 谢谢卖家！
手表外观蛮好看的，戴上很轻便，功能很多，还防尘防水，喜欢
充电不好冲 其他还可以
手环好高大上啊，这款表的功能太强大了，我得慢慢研究，很喜欢
行，挺好
还不错，好产品
很满意这款哦，客服们也很好，问的问题都会一一回答，喜欢的亲们可以入手哦！
一句话，很好，很满意
质量很好，儿子非常喜欢，不错的卖家，物流也很快，以后有需要还会再来5分好评
还很漂亮！就是待机时间短了！才2天多点
收到了，真的是太漂亮了，喜欢的不得了，
功能没完全弄明白  会回来追加的
收到，还不会用
看的不错，准备送人的
很好用，朋友很喜欢
好！红色的好看！
挺漂亮的，女儿挺喜欢的
虽然我收到的不是手表，但我相信这个手表肯定很好用，建议大家去买一个。
外表很美观，款式也新颖，功能也挺多挺实用的，非常满意！
商品不错，赞?
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买这个是给我弟弟买的，他挺喜欢的，和想象中一样挺好的，物流也挺快的
真挺漂亮的，满意好评
非常不错，店家热情，快递也十分迅速，辛苦了，非常感谢哇
很棒
好的好的好的好的好的好的好的吧 就是感觉智商不够用
质量好，掌柜发货速度快！
好东西 不错
简直就是垃圾中的垃圾，，无语???????????
不错，很喜欢
东西很好，使用简单，总体满意
非常好
质量很好，很喜欢，到货也很快，很满意～
东西很好，非常喜欢
可惜是黑白屏，价格偏贵
好评，款式也好看，是自己想要的
用了大半个月了，很好
首先手环很漂亮物流也快，而且客服也很耐心的教我怎么用，谢谢啦
挺不错的，带了两天才来评论的，客服态度也很好，有一些不懂怎么弄，所以问了几次，客服也很耐心的解答了&hellip;&hellip;
不实用
真的很好用，下次还会再来的
很赞满意的网购，喜欢！
宝贝很好哦，喜欢
拿到东西没有让人失望！是自己喜欢的风格！
好
非常不错，第一次用这个有些不懂，客服很耐心的指导
非常好，很喜欢
东西收到了，不错，孩子满意！
实物与图片描述相符。
使用中，感觉不错，发货速度快
很好
质量很好，这个价格绝对是物超所值，非常好，很喜欢
非常漂亮
宝贝收到几天了，孩子说好看质量也不错
好
很满意，功能实用，款式时尚。
很好，实用价格不贵，发货速度快，卖家服务好
手表蛮好看的，帮朋友买的，很喜欢
就那样吧，到货的时候看看脏兮兮的，表面还有几个刮痕，
还行
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，很精美，是正品，很有质感，儿子看到很喜欢！
和想象中的一样
我很喜欢
手表挺不错的，试了一下，防水效果很好，妹妹戴着很合适
哈哈 尴尬 下错了软件 还以为是坏东西哦 客服也是很耐心的在帮我解决问题 哈哈 不错 棒棒哒
很喜欢，漂亮！
卖家服务好  物流给力 东西好用  祝生意兴隆  财源滚滚
朋友见了我的手环也喜欢，退I的
会被刮花，还说不会，都是骗人的，而且没有保护措施
手表非常好，做工也不错。
此用户没有填写评论!
功能非常好，好用，
物品挺好，功能也挺多
第一次购买，很漂亮的一款手环，操作也非常简单，功能很强大，物流也很给力，很愉快的一次购物。
好评
还可以，和店家描述一样！
宝贝收到了，很好，很方便，谢谢卖家
老顾客了，东西很好包装也好
用着还可以，卖家也耐心讲解
此用户没有填写评论!
还好
此用户没有填写评论!
666
非常漂亮，功能多，很喜欢。
手表不错，孩子喜欢，功能多，款式新颖，适合上初中的儿子
好评
质量不错哦，包装很好，正是我想要的，店家态度好，有问必答，满意的一次购物。
宝贝收到了 到手很让我惊喜 对比了很多家还是觉的这家好 果然到手没有让我失望 送给弟弟的礼物 他也很喜欢 酷酷的 谢谢店家
宝贝很漂亮，很好用。
挺好看的，很喜欢，功能还是蛮多的。而且客服人很nice，很耐心。
连个充电器都不送。至于吗？
朋友说质量很好，也好看，可以买，没色差！
真心说一句，这些水果客服美眉们还是挺不错的，因为有事收不到，还帮我改地址，回复的时候也很耐心，这点来说还是很不错的。收到的东西其他还好，就是蓝牙老是掉线！抬手的时候，屏幕也不是经常亮！
挺好的
好
手环可谓高端大气上档次，低调奢华有内涵，太喜欢了。必须满分。
很满意
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，我很喜欢，带着它很有感觉，超喜欢
很好的手表，已经买第二块了！
超级不满意，都不好使了，才一天，一时好一时坏的，建议大家甚用，太差了，不敢粘水，怕不好使就完了。
电量只够用三天，镜面一星期不到就有划痕了，还有就是经常莫名其妙就时间不对了
很不错哦，比较酷！
好好好！！！！
一般般
物超所值d(●??｀●)?哇～
很好很喜欢。功能齐全。非常感谢卖家的细心教导
发货速度很快，手表挺好的挺不错的，推荐大家来购买
好
外观好看，防水&hellip;&hellip;
还可以，就是电量不行
真心还不错，来电 短信 微信 手机放包也一目了然，手机放哪儿找不到了还可控制手机铃声响起，确实实用！
质量很好，老弟非常满意。很满意的购物
非常不错。????????
非常棒
感觉不错哦！就是刚入手还不知道怎么使用呢！准备再入手个可以测量血压的
不错哦，可以入手
挺漂亮的
孩子说手表特别好，方便。走时准确。好看。客服态度好，百问不烦。
表好看，送我姐姐了，^V^
OK! OK!
更好看
功能齐全，很好，弟弟喜欢
很喜欢很方便，还可以。
东西不错啊，下次再来
包装很仔细  黑色很酷  喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝不错，带上高端大气上档次！客服细心讲解让我完成了连接。遗憾的是，要是跟手机似的带个好贴膜就好了?
没有色差，颜色很正，挺好的
此用户没有填写评论!
老公出差还没回，还没开始戴，看着质量很好！
蛮好，物流也快
完美
完美
挺好，跟照片上的一样
宝贝非常好
收到试用以后才来评价的，很不错，弟弟很喜欢。物流也很给力。全五星
么好时间都不可以调
还好，就是耗电
很好孩子喜欢
物超所值，和我想象的一样，太喜欢了，非常喜欢正港手表就是好！
是正品，和卖家描述一样
手表好看，款式也不错的
收到挺漂亮的，比较喜欢，而且质量也很好，值得购买！
东东收到了物流很快！不过还没有用！用了再来追评！
此用户没有填写评论!
非常时尚的一款休闲手表，适合休闲运动风。质量也特别好。
对我来说很好，表不错，值得拥有
很好，和实图一样，正在充电，用上一段时间再给予评价
手表高大上，轻巧方便，值得拥有
【草莓服务不错，好手表，正港造】
I沓旅[用的，手机可以放到背包收藏好，不怕掉失。第一次用这种智能手环，感觉不e，操作容易，功能强大，充电也方便，希望能耐用。那个微信运动还未知是什么用途呢
非常不错?、很满意
朋友介绍买的,手表很好,戴着上班挺好的
宝贝收到,侄子很喜欢,超赞卖家服务
手表非常漂亮，大人小孩都适合佩戴，很不错！
非常不错，杠杠的，下次再来。
很好
手表很棒
挺好的
还可以
手表很好看，款式很新f，女儿很喜欢，有防水功能。
挺好用的，很简单好用，老公很喜欢
挺好的爸爸喜欢嘿嘿嘿
功能挺多，款式也很满意，美中不足的是蓝牙的距离太短，
好评
好看
宝贝很好，物超所值
不错，挺超值的。
宝贝已收到，很棒！卖家态度也很好！必须好评！！
物流很快，表也很好看，很实用！
很好
特别好。充电特别快。???????????
买过来没电，感觉一般我就想问下触屏不小心碰到了怎么办？
很好，孩子很喜欢！！
此用户没有填写评论!
服务态度很好，物有所值！赞赞赞
服务态度很好，让我感觉很舒服，不想其他的有的不耐烦
手表非常棒，特别适合中学生，大学生中的学霸??
宝贝收到了，挺好
手表收到了，和网上描述的一样，又一次成功的网购。
操作简单方便，孩子喜欢
华为手机能连接吗？
挺漂亮的，店主人也很好，第一回用都是慢慢问的
就这样吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表不错
帮朋友买的 我还没见到  问过朋友再来追评吧
超级好的宝贝，值得够买
好好好
好
东西真不错，物流也给力，已经在用了，如果好会追评！
功能很齐全
表已收到，质量很好，物流也很快~~
挺好
儿子很喜欢，质量也不错
刚刚收到很多功能正在熟悉中还不好发表意见，不过客服非常好，有问必答，而且很耐心。
很好
很好，非常好看，也挺实用的。
一般吧！
不错，加油！
很好很好的手环，内啥，掌柜要不要考虑附送个白色或者红色表带？或者另外加个套餐？想每天换不同颜色的表带?
樱桃服务不错，好手表，正港造！超赞！
东西不错，戴手上很合适，也舒服。物流也快
！一般吧，没有想象中好
质量挺好的，主要是很大气挺喜欢
客服态度很好，物流很快，网店的手表真心不错。
我很喜欢，店主人也很好，哦耶
宝贝很喜欢
手表很漂亮，外观看起来很高档，带在手上美美的，非常满意！
非常棒
充电很麻烦，只能用电脑充，拔下来的方式好粗暴。按键的话很容易误碰的。。。，总之我就是觉得带和扣子安全，。留着吧
很一般，说能连上微信，客服说了半天也没连上，客服也不管了。接收不到微信通知推送。
宝贝很漂亮，功能还挺多，真是物美价廉哦
外观很好，目前还没发现什么毛病
孩子很喜g，外形很好|量不错五星
这款运动手环真心不错，功能强大，蛮喜欢的，对于喜欢跑步的我来说在适合不过了！而且卖家发货速度很快，服务态度也很好，刚拿到的时候有些地方不懂，又懒得看说明书，就直接问店家，店家耐心认真的回答我的每一个问题！不错！赞！！！
不错，时间很准，很方便呢
孩子看了挺开心，等用了以后再追评
还好吧
功能很多，前天没弄好，昨晚孩子在我手机上下载了APP，一下子各功能启用了，超赞！
物流很快
自己搞了半天没搞定   多亏店家鼎力相助   给好评
很漂亮，物超所值。
棒棒哒！很实用！防水，孩子很喜欢，与图片是一样的，客服回复也快！
朋友很喜欢。。。。
满意
简单清晰，适合爱运动的我们，外表看起来很时尚嘛，功能还挺多，现在大家都在追求健康的生活，适合爱运动的朋友，我觉得不错，操作各个方面挺好，目前没有发现任何问题，客服也是很好说话，态度很好，拍了几张给大家参考
不满意，十分不满意
不满意，十分不满意
给侄女买的，她看到了特别开心，也挺别喜欢
给力，孩子喜欢。如果能远程遥控就更好了
产品不错质量也不错就是用用在去最佳评论
总体不错，与手机连接后，还在摸索使用。卖家讲解很细心
不太会用
非常不错
充电、下载App、匹配使用
一天充一次电，而且还不好用。买来就是个垃圾
此用户没有填写评论!
很不错！物有所值
孩子看班级同学几乎都有，非要买，很时尚
带的很舒服，用的也蛮得劲的，电池也可以带7--8天。很满意的一次购物，商家服务也到位
抬手经常不会亮屏
宝贝收到，功能齐全和介绍的一样，非常喜欢，值得购买。
一般，这个颜色不好看。
好看，连接上蓝牙时间一下准了，喜欢
客服很好  虽然我没有要  但是我觉得买家真的很好
手环挺好的功能很多，很好用，刚开始还不会用问了客服很多问题客服都很详细的给我讲解，现在豆弄明白了，手环真的很好，重要电话微信再也不会漏了
非常不错开始还不太明白多亏客服讲解
很好用 质量很好
好用，拿到手的时候一脸懵，人家客服超耐心的教我
