帮朋友买的
物廉价美
质量超好
价格合理，好！
感觉有点大
还不错吧，宝贝很喜欢！总之，这次的购物很愉快！！???
哥哥的书包，弟弟试?！这价值得买！
挺好的
此用户没有填写评论!
和我第一次买给他的颜色一样，款式差不多，他喜欢蓝色，这个颜色耐看
不错
还不错哦，就是书包里面有一点点脏，不过还好了
宝贝很好
可以啊
还好，就是没有图片那么大。
可以
发，付款前你是大爷，付款后有问题你就是孙子！也懒得退了！蛋疼  书包收到后发现好几处污点，就像油渍油渍一样，洗也洗不掉！背带上，书包下面，有好几处！
6.18买的，质量杠杠的。没有异味和色差，做工精细，宝贝很喜欢
好
书包收到，还不错哈，下次还来买
不够大  不喜欢
满意
书包收到了，质量很不错的，面料很好，里面空间很大的，还有送的笔袋，值得亲们购买哦！
帮别人买的，应该不错
里面内衬有点破损了！
不错
书包很不错
不错，质量很好，小孩也很喜欢
很好
很漂亮
没想到这么便宜的价格买到这么好的宝贝 而且赠品又多又实用，????喜欢的亲赶快下手
喜欢，质量超级好，值。
书包还可以
好！
不错买了好几个了
书包很漂亮，三年级背刚好，谢谢送的礼品
好
很好，不错，
还不错
好
书包质量好，很结实，没有多余线头，很适合1-3年级学生，容量也大，实在，性价比高。
群里活动买的，很值，物美价廉，小家伙好喜欢
看着质量不错，买来当奖品用。
宝贝挺好第二次购买了，儿子非常喜欢，又帮朋友买了
说好买一送32,却只送了一个笔袋，问了卖家一直都不给回复，这不是在忽悠消费者吗？书包质量也一般
此用户没有填写评论!
样子还可以，质量也还行！有些味道！不过宝贝很喜欢～
书包偏小些，不过还是够用的，希望好用
书包值这价位啦！就是味道很刺鼻，放阳台通风好几天了，还是气味浓烈啊！勉强好评！
东西怎么样就不评价，关键是这物流，直接发个短信然后就把货扔在停车场，话说我可以表示没收到吗？
好
书包很好！儿子很喜欢
还不错，儿子很喜欢
满意，喜欢
书包质量挺好，宝贝也很喜欢！！
很好的书包
书包收到了，很满意的一次购物
?
赠品多多，物美价廉，比想象中大个
物流挺快，质量对得起这个价格了。
好评
好
书包不错，挺好看，很实用
夹存没有缝到，书包偏小
质量一般，没想象中那么好。
很喜欢(??? ? ???)，邻居看着不错也买了
书包收到了，女儿很喜欢
还可以吧
挺好的，完美，质量价格都满意
挺好的
收到宝贝了！孩子很喜欢
很不错
好
质量不错
女儿很满意，领劵买的很划算
书包收到了，宝贝很喜欢，质量很好，客服也很好，欢迎多多购买
算可以吧
空间大，和图片没有什么区别，挺好的，满意
书包不错?娃娃喜欢
这个价质量真不错，颜色也很好，。
还可以吧，比在外面买便宜多了
书包收到了有一点味道，怎么没有赠品呢我看评论里的照片都有
宝宝非常喜欢
书包挺好的，宝贝很喜欢
很好跟图片上的一样布料也好发货也快了
书包蛮好的！蛮喜欢！
质量不错，孩子看了很喜欢说是开学再用，卖家服务很好，物流也快
孩子很喜欢
给儿子买的，大小合适！
物廉价美
帮别人买的，很满意
不错的，值得购买，送了一堆文具，很满意，谢谢
还可以
挺好 儿子喜欢
包包看起来还不错 挺满意的
不错
很好
书包收到货了，非常喜欢，质量挺好，好评下次还来发货速度快
很好
质量不错，大小合适！非常满意！
不知耐用如何?
还可以
挺好的，很喜欢
好
书包质量很好
帮别人买的，不错！
满意！
味道好大，有点偏大
质量很好
很喜欢！领优惠券购买的便宜又划算
很好 用胀了 再来买
书包很美，还送笔袋，佷满意的一次购物好评。
不错狠好
很喜欢
质量很好很喜欢
可以，值得购买
宝贝不错，挺好
很不错，以后就你家了，关键是儿子喜欢
很实用但是不太喜欢
刚收到就确认收货了，质量很好，儿子用书包一年一个，以后就在这家买了
说好的送笔袋了，没送，书包还可以
书包质量很好，送给朋友家孩子的朋友也很喜欢
还不错，值得购买！
宝宝很喜欢面料挺好的
很好
非常好
书包质量挺好的 放了两天基本没味了价格好实惠不错呦
很好，孩子喜欢，满意，好评！
总体来说是很好的，只是有点气味，放放就应该没有了
宝贝一收到孩子非常喜欢
不错哦，小号的给一年级的同学刚刚好，质量也不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常好，和图片色一致
发货快，物流超级快，质量也好。
好评
质量还不错的，送的笔袋，挺好的，明年小孩子读书就可以用了。
大小质量都挺好的，味大，晾晒一下应该就好了
还行
虽然物流状态比较慢，但是还挺满意的
很好，空间很大，
还行挺大的
质量不错
书包质量很好，对得起这价格
还可以
很好
非常好，比店里便宜多了
帮别人买的，说很喜欢，满意
书包不错   打算回购
质量好
书包收到了，儿子很喜欢，内空也很大，全五分
很好。真的很便宜
我和婆婆选的！我闺女喜欢这就够了
东西质量还行，感谢卖家还送了一些铅笔，还送了个笔袋，小孩很喜欢
和图片一样，很好的质量
还行吧
做工精细，款式漂亮，质量挺好的 好评
宝贝收到了，有点色差还有味，总的来说还不错性价比高很高。还算满意
特好，不错
好用
宝贝收到了儿子超喜欢
很不错
宝贝很喜欢，质量很好
质量还不错，没有色差。
很失望的一次网购
还行吧
很好，很便宜，很实惠。吧呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃健健康康快快乐乐考虑图图图图是实事求是如图图图图图图图啦啦啦噜啦啦噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦图可口可乐了可口可乐了可口可乐天蝎座wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwaaa。
书包收到了，质量很好，跟描述的一样，孩子很喜欢。
宝贝收到了，孩子非常喜欢
好！满意！
很喜欢，比想象中的漂亮多了。
书包收到了。孩子很喜欢，喜欢卖家推荐的。
收到了，很惊讶，质量很好，一年级很适合，会再来的
给妹妹买的
书宝挺好的
等用了再耒评价，不知道牢不牢固
书包真的很好孩子非常喜欢，就是物流很慢
质量还不错，下学期有新书包啦！
宝贝收到挺满意的，质量好款式也好看，喜欢的可以下手，值得购买
质量还可以，就带子后有一根拉了很长的丝
不错！比我想象中的还要好！赞
书包可以哦！下次再来五星好评
满意，设计很合理，值
非常满意，好评
宝贝收到了，儿子很喜欢，质量也好
宝贝我点大，看起来还可以
很难意，下次还来买你家的书包
宝贝收到了，不错质量很好，下次还来买
好
太垃圾了 买来装进书本去就烂了
一次性的 网购有风险 下单需谨慎
质量一般，价格合理
书包很漂亮，质量也很好。
书包看着不错，里面衬布太薄了，担心用着会破了，这个价格还可以吧
收到喜欢
书包很好看，大小也很适合一二年级的孩孑。肩带也很结实，而且很多层，还送了笔袋，这价格买到真是值得。
质量很不错
书包挺大的，还送了笔袋，看着不错
物超所值！
帮表弟家儿子买的
孩子很喜欢，不错的一次购物，明年还来
质量不错，性价比高&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
书包己收到，没有色差，质量挺好的，价格实惠，值得购买。
很好，小孩很喜欢，如图所示的一样，第二天小孩就迫不及待的背着新书包去学校了！
比较满意的一次购物，很结实，大家可以放心购
很好
质量还好，孩子非常喜欢，给个好评
收到了，很喜欢
还送笔不错
划算，好看，实用
值得购买
书包收到了，宝贝儿子超喜欢
货已收到，质量不错美观大方是一次理想的购物
包还 行，就是有点味道
物流很快，很好看的一款书包，小号也够大，侄子很喜欢。
挺好的  女儿挺喜欢的
书包很好，买来送人的，收到后迫不及待的打开，侄子很高兴，上图两张。以后还会来的。全五分
色正，没味，孩子喜欢
书包回来了，挺好的
小孩喜欢，不错∽
宝贝出乎想象的好，非常满意
书包非常好，价格实惠值得推荐。喜欢的亲们不用犹豫了。
宝贝不错！帮朋友买的！质量杠杠的！值得购买
什么也不想说，要买书包的亲们，自己看图，先不谈质量问题，看看服务态度，就是这样解决的，售后服务第一次遇到这种情况的&hellip;&hellip;
不错
帮侄子买的，侄子很喜欢，宝贝也不贵，没下单的亲赶快下单
质量很好，儿子非常喜欢。
实惠
好
很好，好划算
宝贝不错，满意
哈哈，很不错呢。孩子也很喜欢，开学上一年级了。大小也正合适。
质量挺不错，物美价廉
不错，质量不错，就是有点味道，快递很快，不错
好评
儿子很喜欢，东西不错！
书包挺好的，儿子很喜欢
挺好
不错，蛮喜欢
书包收到，很满意，没有色差
书包不错，挺大的
帮朋友买的  很满意  商家还送了礼品
质量很好，很满意
质量很好，买了两个
书包质量不错，
书包很好 宝宝很喜欢 吃饭都背着
还不错
质量好，颜色正，价格合理。必须好评。
书包太大了，但是质量很好，
书包的质量不错，拉链什么的都很满意，物有所值！
小孩特喜欢，好评
还可以
满意
质量好孩子喜欢
东西收到了，跟看到的一样，挺漂亮，挺喜欢的，质量摸着也好吧
书包收到了，质量很好，摸起来好舒服，小宝贝他们都很喜欢，下次再复购，
好评
宝贝收到了打开看了一下非常满意。和图片上的一样质量也很好。。。。。
可以
宝贝很喜欢
质量不错，很好。
很喜欢，颜色很漂亮，看着结实
很漂亮值得拥有
可以，
一打开货，这书包也有三层，一年级的学生足够装了，这价值，好评！
儿子喜欢，书包质量也很好 卖家还送了铅笔盒铅笔，非常满意的一次购物
儿子很喜欢
不错，赞一个
宝贝不错哦
书包挺好的，还送了赠品，发货很快
质量挺好，就是稍微有点大。
书包真心的不错，物美价廉！
书包到了，容量好大三格宝贝很喜欢，没色差就是没赶上时候错过了礼品?
好评
不错，不贵。
书包很好，买的小号，一年级用感觉挺大的，不坏的话估计能用到2.3年的吧
货己收到，很漂亮，还没用，用了再说吧！
书包很好谢谢赠的东西
很漂亮。精工。
超级实惠，没想到这么便宜能买到质量不错的书包
这价钱值了款式也很好，默认好评
买的是小号，但是还是挺大的，质量还行，价格很实惠，性价比高。
书包不错，还有店家送的小礼物！谢谢！
这个是帮朋友买的  比我之前买的好  虽然表面看起来一样的  特喜欢里面的小包  之前我自己买的那个里面送了包和铅笔之类的  但是还是觉得没这个好
书包很好，还有赠品，价格实惠，值得亲们购买。
书包收到了，质量真的很好，宝贝他们好喜欢，下次再购买
不错
质量挺好的
书包很满意，质量挺好的
书包质量挺好的，而且快递特别快。
质量不错，颜色好看
质量很好，孩子喜欢，有一点气味。
书包还可以，值这个价钱！
太好了，很好看质量也很好。最主要价格很实惠哦
挺好。
还行吧。
这书包做工不怎么样  我之前有买过类似这样款式的  只是牌子不一样  质量比你们家好  价格也一样的  两边的网布很差
物美价廉，值得购买，晚上拍的有点背光，实际色泽很好，没有好评返现，非常满意
没有对比就没有伤害，跟前几天买的那个书包差距好大，虽然都是35买的，真的是不值了。
不错
质量挺好，女儿很喜欢。
质量真是不错，既优惠又实惠，非常好，质量很棒，如果有还会再买。
挺好的，又便宜
不错可以，小孩喜欢
物流也挺快，的质量还可以哟，书包很漂亮我儿子很喜欢
很好，不错，买得值
不防水吧，质量还可以
味道太刺鼻了，其它的还好
质量很好
儿子很喜欢，满意
儿子很喜欢，不错，
非常好，还有小礼物
好评
h好
有点味道。别的都还行
此用户没有填写评论!
第一次网购买的书包小孩子很喜欢
好评！
非常好！给侄儿买的，孩子非常喜欢
宝贝与店家描述相符
不好，大家别买
质量很好！物流很快！还会再来！
质量很好，还送了小礼物，满意
书包收得，过满意质量好
书包质量好，物流快，很满意的一次购物。
书包不错，满意。
质量好好哦，物美价廉，发货超快，赞赞赞
非常好！孩子喜欢！物超所值
超级满意，这个价格太值了，家长们可以放心购买的绝对超乎想象
不错，孩子很喜欢，还送了小礼物
质量中等，送了文具，孩子很喜欢。
质量不错孩子背着也舒服
快递速度给力，孩子很喜欢，包包质量非常好。
此用户没有填写评论!
如图，不贵，值得再买，书包很轻
东西很好！孩子暂时还未使用，以后追加评论！
不错的选择，小孩好喜欢了
书包还不错，小孩很喜欢
挺好的七岁孩子用，物超所值！
儿子很喜欢，质量很好，不错不错，下次还来
好评
宝贝很好
好满意的一次网购
还行,比较厚,也便宜!
儿子喜欢，挺好的
好评
不错，朋友的儿子很喜欢
很好喔，一回来孩子马上换上了，感觉比较轻便！快递也是一流的
喜欢
喜欢呀 满分好评 谢谢店家送的笔
儿子很喜欢，物美价廉！
宝贝已收到，不如想象的好，有味道
书包质量真心不错，以后姑娘要买也是你家
小朋友喜欢。
收到了满意，
挺好的
好
下单的是大号，收到的却是均码，书包太小了！
东西不错，质量挺好的
不错，我买大了。不过很实用
质量很好，性价比高，值得购买哟！
质量很好，物有所值必须好评。
东西不错，质量挺好，感谢店家的礼品
很好，孩子很喜欢
书包很好，这是邦别人再次买的。
书包味道很重，质量也不是很好
儿子好喜欢，更喜欢店家送的文具
质量不错，很厚实，店家还送了礼物特别好
第二次买了，质量杠杠的
宝贝很好
不错，对得起这个价钱
非常好的一次购物，儿子非常喜欢！
还可以
书包可以
书包还可以，只不过带的那些东西没有说的那么好
质量比较好
评价晚了，宝贝不错
孩子很喜欢，不错
不错，赞一个
凑合
价格优惠、质量很好。
书包很满意，宝宝很喜欢
还不错，大小正好，也不贵，质量还可以
书包款式不错，儿子好喜欢
性价比超高，十分满意!!
儿子很喜欢，满意
质量还好，要是大点，就更好了
书包太好了，质量很好，卖家态度好。还送了很多小礼物。谢谢
直接寄到宝贝那里了
儿子挺喜欢的
还可以吧。
真心不错
东东收到两天才来评，货不是很理想，很大一般胶味，洗了还是有，不过一分钱一分货，
质量不错！
书包质量很好超级对得起价钱，性价比很高，比以前同等价位买的书包要好，送了笔芯套装笔啊文具袋啊，就是有很大胶的气味，但说明上说通通风就好了，我就通风后看看怎么样吧，我小孩一年级大小足够了还很宽敞，里面还有一层拉链袋子可以放一些卫生纸什么供孩子用，比较能隔开干净一些，总体很满意，哈哈不经意写了这么多
货早已经收到，侄子已经用了，质量非常好，所谓物美价廉，买到就赚到了，谢谢店家推出这款书包！让我们消费者能买到心仪的产品！好评！
女儿很喜欢
书包给朋友孩子买的，挺满意的
真心不错！
儿子看了后很喜欢，比实体店里要便宜很多，下次还会光顾的
很满意的一次购物，比我想的还要好，还送了好多小礼物，非常满意，给好评。
宝贝收到了，质量不错，还送了礼物，谢谢
给别人买的，木有看到货，应该还可以吧！
包包孩子非常喜欢，送了好多学习用品，下次还会光顾。
还可以，和图片一样，质量很好哟，买了两个，孩子们很喜欢，下次还会光临
真的不错，买了两个，和实物一样?
质量好，价格低，售后处理好
看着还行
做工还不错，实物颜色有色差！！
很好！
满意
书包真心不错，值得购买，比我想象中的好的多不次于实体店八九十的书包，祝老板生意兴隆
书包很好，就是送的笔是坏的，用来忽悠小朋吧
质量不错！大小正好！
质量不错，还送不少东西，孩子很喜欢。
很大，孩子好喜欢
宝贝不错，质量挺好
第二次购买，宝贝不错，质量挺好
挺好，孩子喜欢
发货很快，物流也很快，质量看起来还不错。用得好的话，还会回购的。
宝贝很喜欢，东西不错。
帮朋友买的。非常满意
质量不错
好
还行
外观与描述相符，有赠品，还不知道赠品质量怎样。
速度快，有礼貌
宝贝收到了，很满意，做工很精细，值得推荐
书包质量不错，孩子挺喜欢
收到货后真惊喜，质量好，送了几样小礼物，物美价廉，实体店没有七八十元可能拿不下，有需要再来。五分好评。
东西收到了看不还行，用用再来评价！
不错，还送了笔
不错，还送了笔
不错，还送了笔
不错，还送了笔
好评
第一次网上买书包，宝贝很喜欢，还有赠品，物美价廉，下次还会购买
书包不错，孩子喜欢，就是发货有点慢
宝贝可以，非常满意
不错
书包不错，物流也快！
