手表收到了，给孩子买的上学用，孩子说很好看，
宝贝收到了，非常满意，物美价廉，快递很给力，店家也很热情，下次还来光顾，祝店家生意兴隆！
宝贝我看了很喜欢，带在手上很漂亮看着就是不错的一款手表下次我还会来你们店的。加油，。
好
给儿子买的，宝贝收到了跟实物图一样颜色也是我喜欢的，不错
送给男朋友的，虽然他说他上班戴不了，但还是很喜欢，而且让写卡片也写的很好哦，满分
很棒的宝贝呢！价格很便宜。质量也很好。没想到这么低的价钱。能买到这么棒的宝贝。还会继续光顾的呢。而且发货也超级快。第一天买，第二天到了。
这手表款式时尚，老爸很喜欢！值得购买，以后再光顾！
表外形不错，带上很美观。
手表收到后特别满意，而且时间店家也暖心的调好了，还有一张特别负责任的说明书。
手表很漂亮，表带有点长，自己可以裁短一点。刚开学，儿子戴上上学去啦。
不知是我不习惯戴表，还是质量不好，戴着手痛的厉害
此用户没有填写评论!
挺好
东西真的不错啊  买来比我的期待高出很多  总体来说挺好的
表带差
物美价廉，老板态度很好，发货速度特别快，值购买。
此用户没有填写评论!
手表样式大方，颜色也很漂亮！和我想象中一样
很好看，戴着也很舒服，防不防水不清楚，毕竟我也没试
手表质量不错，物美价廉，试了一下水，没什么问题
宝贝不错
这个价格能买这么好看的手表真的很不错是不过表待有点不怎么好，哎。也就这个价格了将就。
物流神速，商品质量上乘，值得购买，以后还会光顾
发货很快产品质量很好，价格便宜，物有所值。
宝贝收到数天了，才来评价，是想试试看到底好不好。非常好，满意！
挺好
收到了，赶时间买的，本来是送给男票的礼物，可惜还是送不出去，表挺好的，男生带显气质
很满意
手表很漂亮，表带也很好看，质量不错，值得购买！
宝贝非常好，收到很满意，商家还把时间都对好了，必须好评
手表很不错，拆了两格表带后刚好合适，很满意的一次购物，好评
很棒
拿到手里非常时尚，与商场一千几的表比较不丢档次甚至更显大气。烤漆也很讲究，防水性能因刚使用没舍得测试 总体评价 值得购买
宝贝收到了，儿子很喜欢，说心里话真的很好，物美价廉。客服中心很耐心的服务，物流公司也很负责任，很快就收到了。谢谢合作。
产品收到几天了感觉不错，到现在为止没出任何问题，以后有需要还在这买！
手表很好，款式，质量都不错，下次还会再来！
垃圾玩意大家都不要买
手表收到了，当时就迫不及待的拆开 果然看着非常漂亮 并且还有夜光效果真的非常棒，下次还回来的，祝卖家生意兴隆！
手表不错，这个价忒值了，外观跟图片一样好看?
很不错的东西，实惠好用
手表已收到给儿子买的今年上初一很喜欢样子好看卖家态度很好
之前也有买过类似这样的表 但是戴着感觉手臂好不舒服，但这个表带着就没有那种感觉。  而且挺好看的 大气上档次 喜欢的朋友请放心购买啦
宝贝收到了刚打开，比图上更好看美观大方，带上非常舒适，价格也实惠值得购买。
东西收到了挺好
这手表真的不错，很上档次，朋友都说像几百的手表，朋友准备也买一块的
手表不错，质量杠杠滴，儿子很喜欢，几十块钱的手表超值。
宝贝收到好多天了一直在乡下了拿回来儿子就戴上了非常喜欢！
听好的挺满意
非常棒
不错的哦，这款手表用的是真皮表带，真皮表带柔软耐用，很好，防水性能很好
很好，不错的
简直太棒了   夜光    外观    做工都挺不错的   下次还来你家
这个价格还不错了
东西是给老公买的，打开包装真的很好！是送朋友的理想选择！态度什么都好！有需要会介绍的！
很不错的手表
客服很耐心，详细解答了我的问题，价格实惠，好看
宝贝收到时就迫不及待的试戴了一个小时，感觉真的很棒！
物流很快，手表非常好看，大赞
货到了，挺好的。 比我上次买的好太多了。 非常满意。
手表收到了 感觉很酷，质量应该挺好的，这个价钱很值
还不错，老公很喜欢
手表很漂亮  很大气  好喜欢 而且便宜 去店里买都要百多块了 买了一支送人 自己又买了支女士的
儿子喜欢
手表很好看呢，很大气的样子，一点都不比几百块钱的差。喜欢的朋友可以下单了。
质量非常好、信誉非常好、快递非常快、服务态度好。
手表外观漂亮
一般般
好，非常好，非常满意。不错的选择，很满意。
不错
还可以
手表挺好看的 也有夜光功能 就是手表比形象中的大了一点  而且皮带的质感还是蛮好的（小乖）
跟图片一样的，还那么便宜，值得拥有。
送一位男性朋友的生日礼物，看上去很高大上，就是盒子太红啦嘻嘻，好看！好评！
特别喜欢，第二次购买，下次还来这家
手表款式符合想象质量挺好的，水洗也不影响，满意
还行，就是没买夜光款有点遗憾
宝贝刚不错，夜光晚上也能看得清，非常满意的一次购物！
看起还是不错就不知道防水不。
好  感觉手表表盘好看  夜晚荧光
宝贝收到了，非常好看。儿子很喜欢，下次还会光临本店
收到手表了，感觉不错，挺好的，值得购买！
挺好的，该有的都有了
宝贝到得很快，小包装很可爱，手表超喜欢哟!时间很准，样式时尚，值拥有哟!
还不错?
秒针走起不对位，有偏差，差评
手表看上去超级高档，一拿到家我的弟弟非常喜欢，下次还来光顾
图片与实物没有什么差距   已经是第二次在这家店买表了  非常准   价格还公道
非常好，很好看
手表质量很好，做工精致，夜光效果也很好。
手表很好看 款式也好喜欢 下次还要购买 好评
good
表质量很好，价格不贵。货真价实。
手表给上六年级的学生带有点大了，不过手表带得好，很有档次?
物流很快，老板也不错   质量没得说
宝贝收到了，包装很好，可以直接当作礼物送人，好评吧！
外观漂亮走时准确真是物超所值啊包装也不错
服务态度挺好的，但是贺卡的问题你们好想做的没那么好哦，而且我给你们客服说了好多遍，结果贺卡还是没写，不知道你们是……今天刚收到过几天再来追加看看怎么样
完美
还不错
总体还不错    价格很便宜很实惠，  带着它去洗下澡 看能不能防水哈哈哈哈
是不是发错了，夜光不亮
物流快，手表也好，值得购买，一点也不贵
今天拿了快递，然后一拿到就拆开了。简约的风格看着很舒服质量还好包装很好看手表很漂亮包装很精美性价比较高看起来很好。
宝贝收到了，日期时间都很准，带上也很舒服，还有调时间的说明，很棒
表很好，包装高大上，表也很酷，弟弟很喜欢，以后会继续关注店铺的
手表棒棒的   跟图片里的没差  很满意
送给朋友的，朋友特别喜欢，值得购买
很高端霸气，皮质带着很舒服，值得购买。
还好，不知道是表带短，还是手腕儿有点粗，带上刚刚好，夜光感觉挺好的。
宝贝收到了，孩子特别喜欢，物超所值，下次买表就认准这家了
手表好看，包装也有创意，客服服务也不错，质量也很好，买了几天，也没出什么事
满意哦?
我儿子很喜欢，狠不错，可以防水，晚上也可以看时间，我也很喜欢。时间很准确。下次还买。
宝贝很好，绝对的物有所值。
不错，看着大气
宝贝收到啦不错挺漂亮的和描述的一样不错值得购买
宝贝非常满意，孩子很喜欢，宝贝和描述的一样，值得购买
好看带起来有舒服而且在夜晚也能很清楚的看得到几点夜光真给力
还不错哦，我是买给我哥做生日礼物的。看着我哥带着还不错。
东西不错，蓝色表盘
宝贝以收到，十分满意，价格优惠，赞?
此用户没有填写评论!
挺不错的，本来是打算买个贵的，把这个退了，但是不小心拆开了，一看倒是还不错
首先说，真不是托。这个价位，这个表。果断好评。刚刚带在手上，发现时间都已经调整好了，良心商家。好评
宝贝和预想中的一样漂亮，和卖家描述的一样，走时精准。这货没得说。
表好，服务好，物流好，儿子很喜欢，还带夜光
手表刚收到就迫不及待的拿出来带了，蛮好看的。40元，很划算，，
宝贝特别的好看，虽然刚拿到，但是收到就来评论啦，好评
还可以，看着挺高大上的，?
东西是给老公买的，打开包装真的很好！是送朋友的理想选择！态度什么都好！有需要会介绍的！
很不错的手表
客服很耐心，详细解答了我的问题，价格实惠，好看
宝贝收到时就迫不及待的试戴了一个小时，感觉真的很棒！
物流很快，手表非常好看，大赞
货到了，挺好的。 比我上次买的好太多了。 非常满意。
好不错！！！！！！
不错，
手表很好，服务也没毛病，物流也很快，妥妥的好评
很不错，挺好看的，很符合我的气质    好评
手表收到了，非常好。美观大方，能防水。在晚上也看的非常清楚。
价格公道非常好，时间及一切都调好了。非常感谢及满意。
此用户没有填写评论!
?(????)，已经好到超乎我买前的想像
买给弟弟的，真的很不错！表好看，带着也蛮帅！好评！
手表拿到了，很不错。带起来很好看客服服务态度也很好，下次再来
货昨天就到了我没接到电话，今天到总部去领的，客服有责任心，手表也非常准，物美价廉。
店家很有耐心呢，而且很耐心的讲解宝贝信息，宝贝很好，物有所值~
手表很好看，质量也不错的，弟弟很喜欢，下次再买一个
收货快，宝贝非常满意。服务态度好。赞
宝贝收到了很喜欢下次还买这家的
物流很快，手表也很好看
款式漂亮，经济实用，非常好，物有所值。
看起来做工挺不错，挺上档次的，质量要用过才知道，但看起来应该挺好的。
不错不错，便宜而且表不错
手表不错，带上好看，日历星期都有，挺好的手表，值得拥有
手表很好，外表好看，表带真皮。夜光效果不错。带着很有气质，五星。
不错
这个价也就这样了！
手表真的挺好看的  买回来就着急带上了
好
很惊喜，刚收到货简直就不像30多块的样子，很有高档感，祝卖家生意红火！！
给男朋友买的，男朋友挺狠喜欢
一般一看就是假货谁买谁上当几十块钱的玩意儿就那么回事吧破表带都是铁片子的
很好 很漂亮
服务很好质量不错速度很快，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  很喜欢  好评了
手表特别漂亮，而且男朋友特别喜欢，很适合送礼物，而且特别精致
这个手表很大气，非常精致而且蛮实惠，也蛮漂亮，这款手表买得真心不错
手表很好看  很大气 包装也精致 还有详细的说明书  日后在来追加评论
手表非常好，戴起来很舒适。
东西好漂亮啊，真是物美价廉！愉快的购物
质量很好，很结实，表面的光泽度很清晰，功能很全，指针走的很准
手表挺好的，与原图也相符合，外边挺满意的，里面说明也详细
特别好呀
此用户没有填写评论!
手表不错，比较有档次，比较重，有手感，希望耐用。下次还来。
喜欢
我喜欢是我喜欢的类型的他让我觉得很不错?
到货了，戴上试了下感觉很好看，而且还是软很舒适。
包装很漂亮，表看着挺上档次，买来送给弟弟的，他很喜欢，走的挺准
收到货后我儿子非常满意
这是第n次买手表了，但从未见过那么物美价廉的。这个价钱已经很值了   必须好评
宝贝挺满意的，快递也非常快 很喜欢下次还买。
这个表太漂亮了，非常超值，比我想象的还要漂亮，推荐购买！
收到快递之后非常满意，宝贝很好，高端大气上档次，还防水主要还是夜光。还推荐朋友购买。很满意！
各人觉得表挺不错的，哈哈
物流很快，服务态度很好，价格合适，表很漂亮，这个价格能买到这样的表很划算
手表今天收到，带了一下感觉很好。祝卖家生意兴隆，希望耐用。
很好看时间很准不错我喜欢这手表
一下子买两个，一个儿子的，另外一个送给儿子同学了，两个人的很喜欢，大气，漂亮
手表已收到，和卖家所描述的一样，没有色差，质量看上去不错，带在手上也很舒服，给好评！
东西非常好 比想象中的精致 货超所值
此用户没有填写评论!
很漂亮的表戴上也很好看！丝毫不比进口货差！
质量很好~！手表外观很精美~！防水好啊~！表盘设计漂亮~！很好
本里看到这表很欣喜，不错的样子，但是再一看，表盘里玻璃有缺损，注意看最后一张图左下角的里盘#^_^
不错，弟弟很喜欢
可以
高端大气上档次，孩子非常喜欢想买的可以下手
物流慢死了！七八天才来的！等着我急死了！大家千万别买！
此用户没有填写评论!
好看，，很棒
收到手表大气性价比高儿子挺喜欢，小礼盒包装挺精致客服态度很好！好用了在来追加挺满意购物给五分好评！
手表很好看质量很好，自己也挺喜欢
跟图片上说的一摸一样   改不错   ！！
挺喜欢的
不错
宝贝很漂亮，还带夜光的。真心实惠。大家赶紧下手吧
镜片不防刮，一刮就有印子…后悔了…
宝贝很好看，这个价格有这种质量也是可以了，卖家态度很好，物流也很快！
快递特别慢，四天才到，发物流最迟三天，没想到快递比物流还慢一天，
宝贝很好，礼物盒子也很漂亮，而且说明书说的也很仔细，很值得购买！至少我很喜欢！好评！必须好评！！
物流速度很快，宝贝也很精致，下次还来
服务很好，表也不错，值得大家拥有
给弟弟买的，不错哟，他挺喜欢的，性价比高
手表挺漂亮，还不错
手表很帅哦，和图片相差不大，戴着也很舒服，大气！
爷爷非常的喜欢，下次还来这家店你值得拥有
宝贝儿子非常喜欢，高端，大气，上挡次
手表很好看，黑色的感觉很酷，帅爆了
手表根本不防水  刚开始拿到感觉还挺好  用了之后才发现一点防水功能都没有
宝贝收到，和图片上的一模一样，跟我儿子买的，稍微有点大，总的来说是非常满意的一次购物。
东西来的很快，很好看又有档次。帮老爸买的，他很是喜欢
刚刚收到快递，跟儿子买的手表，儿子迫不及待的打开看了，感觉很满意，好评！
挺好
必须好评，时间，日期是调好的，直接用久可以了。大爱
手表很好看，这个价位真的赚到了。蓝光很高大上。而且很防水。
宝贝收到了特别好   刚领来还没戴呢       喜欢的宝宝们赶紧来买吧
东西收到了，带起来刚刚合适，卖家很贴心的给我多打了一个孔，推荐给大家一款超值的手表。
手表，看上去，高大上。很好的
可以的，呆着挺舒服，看着也挺精致的！给个好评
物有所值，放心购买
手表很漂亮。。质量也特别好。。礼盒也很漂亮。。物超所值哦！！
第二次买了，上次买的被我弄丢了。很好看！！！
东西很好，毕竟价格便宜这个价格也就抽盒烟的事还挺好看的
看着逼格很高，手感也挺好，特别有光泽，物超所值！
宝贝很满意，我姐姐看了也很喜欢，所以过几天我还会再定一个送给我姐姐。
刚收到手表，带起来挺好看的  比在实体店买的实惠。
宝贝收到了，非常满意，是我喜欢的款式，全五分好评
感觉还不错物流也非常快，而且还赠送了小礼品。实惠还好看
真的很满意哦，手表拿来之后，弟弟很喜欢，而且时间也走的很准呢，真的是款不错的手表，看着很高大上。
宝贝很漂亮，物流快，物流价廉，客户服务好!
手表收到带了两天来评价时间走的准；儿子很喜欢款式漂亮
还好
太好了，终于到了，比想象中的还棒。。。。。
非常满意，我儿子非常高兴，刚刚才到货，他爸爸已经给他带到手上，正好今天晚上带去上学
送给孩子的礼物，刚收到。看上去不错，很满意。希望时间够准。
宝贝收到了，质量很好，儿子非常喜欢……祝老板生意兴隆！
挺满意，这是我买表以来感觉划算的一次了，很好！
还可以，就是夜光不方便没有那么真实性
挺好的，比想象中的好物流速度也很快
给上初一的儿子买的，儿子非常喜欢
刚收到 打开比我想象的好多了 很靓丽。这价位值了
手表很喜欢，夜光非常好
很不错，看起来挺霸气的，表盖是蓝光物超所值。
好
很惊喜，刚收到货简直就不像30多块的样子，很有高档感，祝卖家生意红火！！
给男朋友买的，男朋友挺狠喜欢
一般一看就是假货谁买谁上当几十块钱的玩意儿就那么回事吧破表带都是铁片子的
很好 很漂亮
服务很好质量不错速度很快，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  很喜欢  好评了
手表特别漂亮，而且男朋友特别喜欢，很适合送礼物，而且特别精致
这个手表很大气，非常精致而且蛮实惠，也蛮漂亮，这款手表买得真心不错
手表很好看  很大气 包装也精致 还有详细的说明书  日后在来追加评论
手表非常好，戴起来很舒适。
东西好漂亮啊，真是物美价廉！愉快的购物
质量很好，很结实，表面的光泽度很清晰，功能很全，指针走的很准
手表挺好的，与原图也相符合，外边挺满意的，里面说明也详细
特别好呀
此用户没有填写评论!
手表不错，比较有档次，比较重，有手感，希望耐用。下次还来。
喜欢
我喜欢是我喜欢的类型的他让我觉得很不错?
到货了，戴上试了下感觉很好看，而且还是软很舒适。
相当满意的一次购物，手表很漂亮，物有所值
很喜欢的一款手表，很精致，还会变色，还有夜光功能，好评！！！
不错    很准时！
带在手上很时尚，带子很软。表盘漂亮值得购买！
不错
质感不错，放水泡了没进水，价格便宜…?
不错，样式，质量都不错，表弟看完也要一个，所以再回购一个
真的是物超所值 朋友都说很好看 弟弟也很喜欢. 看起来像几百块的手表??！
宝贝非常好  我非常喜欢  下次还会买    而且快递服务也很好   总之我非常满意   这个表很高大上
宝贝收到了  一打开来看  太非常喜欢了就带在手上了！是我喜欢的类型 表非常酷  世间也走得很准！下次还来光顾！亲们赶快下手吧  非常值得拥有的……
孩子一看就非常喜欢，带上也非常帅气。卖家还送电池，把时间也对好了，非常感谢，下次还会光临。
快递很快哦，感觉物超所值呀，最主要的是店家都帮我把时间调好了，好评！
666，太激动了，礼盒很好，也有说明书和合格证，喜欢蓝的，色差也不大，屏印着光是蓝颜色的，表带和以前买的手表那种容易发臭的不一样。使用几天在追评……
真心觉的挺好看的，送给我最爱的人他很喜欢?
这款手表非常好，很好看，非常流行，自己非常喜欢，好评。
好
很满意 和图片的一样 带上很大气  物流很快
快递速度三天到 表夜光的 便宜实惠
好是好，就是星期天无法显示
非常满意的一次购物，哈哈，款型手感都感觉不错，高大上的感觉
不错不错，很喜欢，很赞，下次呢再来，给你好评，
快递三天到 还可以 表的质量 可以 四十块还挺值
表好看技渥冀峒檬祷荨
挺满意的，实物跟图片一样的，很好看，挺高端的
挺满意的，实物跟图片一样的，很好看，挺高端的
质量好，显大气，也很时尚洋气。个人认为值得购买
宝贝很好，戴起来有气质，快递也到位
非常好   也很不错   真的挺不错了 值得买。
好看  很满意
真的很好，点一万个赞！！
前几天买了一个，然后感觉不错，又买了一个送给朋友，感觉很不错，价格也不错，包装也完美，没有一点瑕疵，下次送朋友还来。
物美价廉
非常满意 既防水又有夜光 简单大方 美观
东西不错，表也很准，感觉不错不是第一次买了
好
很好，很漂亮，很有质感，值得推荐
东西收到了，做工很精美。送给弟弟做生日礼物，他很喜欢。
还将就吧，皮带这些没有破损，表很好看，不知道戴久了如何，到时候再慢慢看吧
非常不错，挺喜欢的，五星好评，会推荐给朋友的 ！
宝贝已经收到了，很满意???值得购买
东西不错和图片差不多，这个价格买到这样的东西绝对值，150个赞
很好看，也很合适。
宝贝收到了，很好很酷，快递也很快，一开始很担心签收呢，看来都是虚惊一场，不错，好评
收到宝贝第一眼就感觉很好，舍友说用的不错的话也要买这家。
宝贝已收到，非常喜欢，戴起来很时尚，质量也很棒，很满意的一次购物，以后还会光顾的。
手表收到实货的时候确实很好看。简单大方。而且很百搭。带在手腕上也大小正适合。那个夜光功能很棒啊。不错
喜欢 太喜欢了 大爱，没想到会这么好，喜欢的赶紧下手
宝贝收到了款式和颜色都不错，带上特大方，
和照片描述一样，很漂亮。质量非常好。祝商家生意兴隆。
非常满意，适合学生带，款式潮流新颖，而且防水
此用户没有填写评论!
宝贝挺好，看这高大上，第一次回来有点小问题，客服也很负责任重新换了一块
物流非常快，手表也和照片上的差不多，非常好，我很喜欢。。。
还不错
宝贝收到后确实挺惊喜的，非常漂亮，儿子很喜欢，推荐!
好好好好好
手表今天收到，物流非常快，送件人态度很好，与照片描述的一样，手表很漂亮，比想象的看起来高档的多，以这种价格买这么高质量的手表真的很值，推荐购买。给5分，满满的赞?。
实物和图片相符合，我自己感觉看着不错，高端大气上档次，不知道他喜不喜欢?
手表很漂亮，不错
表收到了，比我想像中的要好，感觉非常棒，非常完美。
手表很漂亮，戴起来手感不错，我很喜欢啊。
这款表很好哦，在太阳下蓝色镜面非常的酷，光滑的镜面外加黑色皮带，带着它感觉到特别的霸气，
货收到了，我很喜欢的，五星
表收到了，外形挺酷，时间日期都很准，不知道防不防水，不敢试啊，感觉还是不错的！
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
这次买的非常值，如果下一次买，还在这买，太棒了
手表挺不错的，实用好看，店家服务态度好，下次还光顾！
不错
否可以
我老公很喜欢，物有所值，可以购买。
很不错，外观很好看，霸气侧漏。
手表钟都不能调   辣鸡
好评
手表太帅，卖家还细心的送了小礼盒！唯一缺点快递太慢！
超级好
宝贝已收到，和店家描述的一模一样，非常喜欢，物流很快，期待下次再来。
很好很好
这款手表真的超级好，戴着特有范儿，质量也很好，赞赞赞赞\\(RQ)/
手表收到了，很漂亮，很大气，物流也很满意，必须五星好评
收到宝贝很满意，包装仔细高大上，质量不错戴着好看，给弟弟买的，他很喜欢。而且还是防水的，很实用，同学都向他要链接了
一搬搬
手表确实带着不错，带一段时间如果没问题给朋友也买个，物美价廉
买来表面就有刮痕，还没夜间，差评
好
漂亮！时间准！
收到货打开看，效果不错，做工精细，很满意
带上去挺好看的 跟上次买那个298的差不多  好评
宝贝很好 收到货后没想到这么真 看起来高端大气上档次
很好看，时间也准确，表带还加了扣不错? ?(?????????)?”
此用户没有填写评论!
包装不错，
手表   很好
手表很好，防水，带着有面
挺好的，跟图片介绍一样，物流速度也很快，点赞
还好
戴了好几天了，感觉很不错。时间日期都很准不错，值得购买。
很漂亮
东西不错，外表好看，礼盒包装，还有夜光显示，时间准确。
还行吧，表的成色都还可以，算是一次不错的网购
还要等几天看看
表非常好，有夜光有日历还有星期。。。。不错下回还来
物超所值。不错的。
手表特别帅，的确是蓝光，皮带的质量也是杠杠的，表盘戴着大小也合适，会推介给好友的！
?
就是这物流太差劲 手表用戴了两天感觉不错
很好看  物流也是棒棒哒    高端大气上档次哦    喜欢的赶紧下手吧！
真心不错
手表收到，没想到这样低的价位能买到这么飘亮的手表，昨天特地走一天，非常准，很满意的一次网购，下次会多介绍朋友光顾贵店。
手表非常漂亮，价格又实惠，好开心啊?
此用户没有填写评论!
不错
手表还是不错的，应该对得起价格了，继续观察中
物流速度可以，起初看还行，后续有疑问在说，先给个好评吧
挺好看的时节钟表链子也挺结实的包装也挺好
价格便宜，质量还好，款式漂亮，跟图片一样，划得来，值得购买
不久前买了一个，觉得很好，现在又来买了一个一摸一样的，黑色很经典。以后还会考虑这家店。
价廉物美，合适
宝贝收到了，好看，超喜欢，物超所值，感谢卖家！
喝看
没有月光。。晚上都不亮
我是替别人买的，用着感觉挺好，款式也很满意
挺好用的，好评
表确实不错，款式颜色看起来上档次，已向周围朋友推荐，再也不要拿手机看时间了????
里面不知道什么东西，一晃动哗哗响，懒得退，扔
此用户没有填写评论!
可以  凑活的用吧
也不是第一次买了，很喜欢夜光款，而且还有日期，总之我和家人都很喜欢
手表试戴了一下，感觉很不错。质量也很好，买来送人也很适合！
这么低廉的价格买到这么优质的手表！最高的一次购物！！
我非常地喜欢它防摔防滑效果都是非常好，而且还防水，我非常喜欢。 大爱
手表收到已有2天了，一直没时间评价。手表包装精美，款式好看还有显示日期，真的很棒。
东西质量很好防水真的 厉害我喜欢
包b好，出快，u家太o力了，xxu家。
收到了，已拍了很多次了。都很好，非常xxu家。
物流超级快，表的样式也十分大气。戴上特有面子。物美价廉，值得大家购买。值得推荐
这个表真的非常好    推荐一下你购买
用了几天，超准  再用段时间，可以在买
带着很漂亮，我弟弟也更喜欢，物流也快  价格实惠  建议购买。
屏幕玻璃玉碎很快。
老人挺喜欢，因为自己看不到，就不多说了。。
挺好的，帮同学买的。
真的不错呀！值了，40块的表跟一百多的比起来没差，喜欢的朋友快入手哈，
！
非常喜欢宝贝，想买的朋友，支持购买哦
实物和描述的一样，很好
精致美观走时精确男士值得拥有很好
外观很好，不知防不防水
不错
这表不错，镜面特别漂亮，外观很时尚，一点也不觉得low。
发货速度快，卖家服务也好，手表看着小孩喜欢，用了再追评！
手表不错，物有所值
我用5个字形容：霸气，有面子。
店家服务好，产品好而不贵
送朋友的，超级喜欢，时间特别准，很好调
一般吧
不错，很好，
不错不错
夜光没有想象的那么好
表还不错 挺喜欢的 室友也觉得不错喔~
手表不错。买给儿子去上学带的。学校不可以带手机。他同学看到好看。又在网上买了几个
满意
满意
手表带着舒服，还防水。晚上有荧光，特别好。下次还来
挺漂亮的，孩子胳膊瘦显得表盘有点大，买的时候没注意，有夜光，还没试防不防水。
还可以
真心觉得不错，总之这个价位能买到这样的宝贝可以。
看着非常好看，非常高大上，同学都说好看，如果质量好还会再来买！好评
日期和星期天两个不准时
宝贝收到与描诉相符非常好物流也很快，给儿子买的很喜欢，物有所值
宝贝收到了，儿子非常喜欢，戴了两天才来评价，走时准，喜欢的朋友快下手吧
很好。
包装特别精致，快递很快，宝贝真的是好到没话说，老弟特别喜欢，真的是物有所值，物超有所值，快点下手吧！
不知道为啥坏了
手表收到了 ，非常好  与上面描述的一模一样  看着也很上档次价格还便宜  昨天收到朋友看了就让我给他也再拍一块
很喜欢！很满意！下次买来送朋友！
并不防水
一般吧
手表很精美，如图片一样，功能也挺全的，夜光款好好看，表带质量棒棒哒！
不错
手表已收到，质量和图一样挺好直得购买?
很好看：
还行
东西还不错
很大气，时钟很准，物超所值，这个价位。但看起来像是几百上千的东西
好评
不错哦 客服服务很好 物流也给力 总之物超所值 很满意的一次购物  值的亲们信赖 满分
挺不错的物流也快客服态度也好很喜欢
漂亮！防水很好！夜光功能美美哒！
好评。
东西非常好！儿子特别喜欢！以后还会光临
挺不错的
手表很好的，跟图片一样，没有色差，时间准确，日期也是的，表带是皮的，戴着很舒服，而且表面有一些蓝光处理，护眼的，用起来特别好
质量不错，朋友朋友都说很好，值得购买
非常好
包装合子很不错，时间走了几天也很准，还有红包拿。
很不错的样式，质量不错孩子很喜欢，超赞！
够骚，红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表很好看，很时尚，防水性特别的好，物流很快，很给力，下次还会来。
这手表挺好的，弟弟很喜欢，今天又下了订单，买来送给表弟
宝贝很好，儿子很喜欢快递也给力下次有须要还来这里
漂亮！时间准！
收到货打开看，效果不错，做工精细，很满意
带上去挺好看的 跟上次买那个298的差不多  好评
宝贝很好 收到货后没想到这么真 看起来高端大气上档次
手表很好。质量不错。而且防水挺好的。主要是觉得很潮。我相信你值得拥有
一到货就拆开一看，特别好看，时间很准，我还试了一下夜光，特别亮，下次还会推荐朋友来买
表很漂亮 还送了礼盒 喜欢
挺好看，孩子满意，好评。
很漂亮。我很喜欢
值了  带起来蛮帅的
手表跟描述的基本一样，带着很好看，非常满意的一次购物
宝贝收到挺满意
本来是给儿子买的，收到宝贝老公先试了下，嗯，还不错，物美价廉
质量很不错，给弟弟买的，弟弟很喜欢，之所以现在评价，就是用了几天后评价，质量不错，是一次不错的购物
6
非常好看   带在手上有免贵手表得感觉，有光的时候还会有蓝光。
还可以
宝贝样式很美观，很有气质，皮带质量很好。功能齐全，一次非常满意的购物。
良心评价，，物超所值！！！
带了一天，蛮好的，很满意，很帅气，卖家太度很好！
带着很舒服，表带不软硬度刚好，手表里面还有日期，实惠，高档次，真的很好，买回来开心挺好的。
表很好，包装也可以，孩子十分的喜欢。
手表不错很好的质量
东西收到了，很不错，物美价廉，物流也比较快，准备再买一块送人.、卖家的服务态度都很好，快递小哥也很好，这几天都在下雨，还是准时把货送到了.
宝贝拿到了  非常好    我很喜欢呢  下次有需要的话还在这里买   包装盒也好漂亮哦
手表收到了，很漂亮，给弟弟买的。 感觉高端大气上档次啊，。
第二次购买了，不多说了，物美价廉。超值，快递又快。
很好，很喜欢
期待的宝贝收到了！这个价的宝贝真是物超所值！赞赞赞
表上有三道划痕
很喜欢，儿子戴起就不取下来了。货品看到不像才几十的东西，而且没有色差，和图片上的一样。。
表不错，外表美观，挺上档次，走时准确，夜光漂亮，非常满意！
好评，宝贝与图片一样，质量很好，很喜欢，推荐购买。
宝贝收到了，真心的漂亮，这个价格真值了。而且快递也是相当快，直接送到家门口，总之是一次超满意的购物。
手表可以和照片一样，这个价格能卖的怎么好的东西，下次有需要在来
钢带很好，做工不错，包装小盒很好。并有反卷，带有工具可以自己截开。下图是实物，手是自己的
刚收到货了。外表看起来不错。带起来质量可以啊。有点上档次哦
和图片的一样，本人非常满意，邮件的速度也很快，
戴在手上很帅气   客服态度很满意
这个手表太帅了，和我想象的一样，很有质感，很大气，以后还来
质量很好 ，手表外观和表带很美，显得很高贵，如果不说三十几，还以为是百来块的呢，防水很好，时间走得很整。手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针夜光很有特色非常喜欢。
宝贝收到后立马就打开看，包装盒非常好看，手表也很好看看起来都不像38一样大气，是真的防水。
已经买了第二个了，挺好看的，不错不错
宝贝很好很不错，看着很上档次，给个好评
不错不错，按耐不住的小情绪。希望能用得久一点。这价格值得推荐
好看，超喜欢，值得拥有哦！而且还很大气，好评
手表很好用，质量也很好，服务也很好，买它绝对好。
一次满意的交易   带着很舒服  物流也很快   好评！！
宝贝已收到，物流快，款式新颖，很漂亮的，儿子非常喜，大爱，全五星好评！
手表很好
手表有多处瑕疵，多处缺口，另外玻璃是凸出来的（容易磕磕碰碰，易碎），拍下之前一再问过卖家，可是到货后与卖家说的不符合，再有就是日期和星期那里不准确，需要经常调整，表带收货是感觉还可以，但是戴了一天后发暗，完全没有亮度了，唉，很失败的一次购物，虽然与卖家沟通后给予换货，但是那么便宜的东西，还得先垫付邮费，懒得换了，花钱买教训吧。
手表和实图一样，很好看，很喜欢。
还可以，就是防水不太好
非常好看，而且价格实惠，还有防水功能我觉得挺不错的
宝贝和描述的一模一样，做工精细，表面光滑！超喜欢，赞一个！
手表非常漂亮，带在手上人家都看不出来是多钱的。我 非常满意。
五星好评，老板家的表买回来已经调好了时间，很贴心，附带小礼品，手感不错值得买
收到了包装盒压坏了。
非常不错 带着也舒服表镜也很清晰。
孩子还喜欢?
和图片差不多好评
表简约大方做工精细，卖家有诚信服务也好，物流也很快，会介绍给朋友们，我买的那块表被朋友抢去了，没办法再买了这一块表
挺好看的，卖家态度很好，都不错?
东西到了，质量和性价比都很好，确实值得买。
物流速度非常非常非常慢
手表很漂亮，很喜欢。快递速度也很快。卖家服务态度也很好。
手表精致美观，价格合理，就是卖家没有把时间调准
还不错可以购买。
物流挺快的，宝贝也不错，价格都是大家都能接受的，值得购买
很不错的，美观大方出乎意料推荐放心购买
货收到，儿子非常喜欢，非常成功的一次网购
好
嗯，感觉手感很好，与图片相符，服务也非常好
你的服务我非常满意
表到手了，样子很好看！时间也是事先调好了，很准的！！
表带不好，物流太慢，3天了才收到，其他还好。
第一次在网上买表，这个价格，真心不错！
宝贝收到了，儿子很喜欢夜光的，性价比很高，物流给力很快，总之非常满意的一次网购。全五星好评
很好物超所值呀?
手表非常好，价格很便宜，孩子很喜欢，真的是物优价廉。
还可以，就是有点划痕，不明显，
嗯，很不错，用了这么久才来评价的，不是托
不错啊，都挺好的，还有夜光，日期，表面真是闪亮，就是不知机芯如何哦！
商家态度很好      样子也不错
这个表真的很好，带着很上档次，很有气势，真的是货真价实的好表。
很满意 价格便宜 实惠  良心厂家  下次还赶回来
手表比想象中的要好 很不错 带了一段时间才来评论的   下次还来买  价格也不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
物流挺快，感觉挺漂亮的，走的感觉比较准，挺喜欢的
不知道是不是可以夜光先三星
上手很帅 物流速度很快 赞！
很漂亮，和原图一摸一样，也很便宜，物美价廉！
表很好看，比我想象中的要好。质量也很好，同事100多买的也没有这个质量好。
手表质量非常好，洗澡时戴着了，防水效果很不错，值得购买。
宝贝拿到了，很满意，戴在手上很时尚，下次还要来买
挺好的宝贝，儿子说很好用喜欢这是第二次来买了五星好评哦！
手表都是坏的 而且退款麻烦还多差评
货己经送到，非常棒，以前的表还没这个好?
皮没想象中那么好，但是手表很漂亮，店家也帮忙调好了时间，夜光可以看到时间，带起来挺好看的，值得。。。
表非常好，非常喜欢，物超所值，以后还会光顾
手机还是可以，就是说好的蓝光没有，确实防水
时尚又大气，黑色表盘和黑色表带浑然一体，并且物美价廉。
手表看起来还行，物流慢的要死，五六天都没有到，难道路上迷路了
夜光效果非常好，而且外观精美，态度也非常好，收货还快
手表不错。。。
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的。手表超好看！
宝贝很好，很符合我的爱好，性价比很高，很实惠，必须好评！
看着不错，挺值
东西挺好的，这个价钱很值的，物流很快
宝贝已收到，给儿子买的，很喜欢，夜光，防水。物流也给力。
宝贝收到了，挺好的。跟介绍的一样，而且卖家服务也挺周到，划算简直无可挑剔
非常感谢
还可以
还可以
刚拿到手
非常满意，戴在手上非常舒服，确实不错。
非常好的一块手表，一
很好看的一款手表，小朋友非常喜欢物流也很快。一次快乐的忘够
可以
刚链的很好看，就是有点重那种感觉?
十分好看，就是有点重。。。。
很好  这手表太好了
买来送给老公的，蓝光的特别好看，皮带也很软，走时也很准，没想到这个价格还能买到这么好的东西，老公很喜欢，真的是物美价廉，高端大气上档次
垃圾手表还说防水刚买两天就进水了，而且我洗澡表都是摘下来的，真的是一分钱一分货啊！这么好的销量不知道花了多少钱刷的。
很漂亮。我很喜欢
值了  带起来蛮帅的
手表跟描述的基本一样，带着很好看，非常满意的一次购物
宝贝收到挺满意
本来是给儿子买的，收到宝贝老公先试了下，嗯，还不错，物美价廉
质量很不错，给弟弟买的，弟弟很喜欢，之所以现在评价，就是用了几天后评价，质量不错，是一次不错的购物
6
非常好看   带在手上有免贵手表得感觉，有光的时候还会有蓝光。
还可以
宝贝样式很美观，很有气质，皮带质量很好。功能齐全，一次非常满意的购物。
良心评价，，物超所值！！！
带了一天，蛮好的，很满意，很帅气，卖家太度很好！
带着很舒服，表带不软硬度刚好，手表里面还有日期，实惠，高档次，真的很好，买回来开心挺好的。
表很好，包装也可以，孩子十分的喜欢。
手表不错很好的质量
东西收到了，很不错，物美价廉，物流也比较快，准备再买一块送人.、卖家的服务态度都很好，快递小哥也很好，这几天都在下雨，还是准时把货送到了.
宝贝拿到了  非常好    我很喜欢呢  下次有需要的话还在这里买   包装盒也好漂亮哦
手表收到了，很漂亮，给弟弟买的。 感觉高端大气上档次啊，。
第二次购买了，不多说了，物美价廉。超值，快递又快。
很好，很喜欢
期待的宝贝收到了！这个价的宝贝真是物超所值！赞赞赞
表上有三道划痕
很喜欢，儿子戴起就不取下来了。货品看到不像才几十的东西，而且没有色差，和图片上的一样。。
表不错，外表美观，挺上档次，走时准确，夜光漂亮，非常满意！
好评，宝贝与图片一样，质量很好，很喜欢，推荐购买。
宝贝收到了，真心的漂亮，这个价格真值了。而且快递也是相当快，直接送到家门口，总之是一次超满意的购物。
手表可以和照片一样，这个价格能卖的怎么好的东西，下次有需要在来
钢带很好，做工不错，包装小盒很好。并有反卷，带有工具可以自己截开。下图是实物，手是自己的
刚收到货了。外表看起来不错。带起来质量可以啊。有点上档次哦
和图片的一样，本人非常满意，邮件的速度也很快，
戴在手上很帅气   客服态度很满意
这个手表太帅了，和我想象的一样，很有质感，很大气，以后还来
质量很好 ，手表外观和表带很美，显得很高贵，如果不说三十几，还以为是百来块的呢，防水很好，时间走得很整。手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针夜光很有特色非常喜欢。
宝贝收到后立马就打开看，包装盒非常好看，手表也很好看看起来都不像38一样大气，是真的防水。
已经买了第二个了，挺好看的，不错不错
宝贝很好很不错，看着很上档次，给个好评
不错不错，按耐不住的小情绪。希望能用得久一点。这价格值得推荐
好看，超喜欢，值得拥有哦！而且还很大气，好评
手表很好用，质量也很好，服务也很好，买它绝对好。
一次满意的交易   带着很舒服  物流也很快   好评！！
宝贝已收到，物流快，款式新颖，很漂亮的，儿子非常喜，大爱，全五星好评！
手表很好
手表有多处瑕疵，多处缺口，另外玻璃是凸出来的（容易磕磕碰碰，易碎），拍下之前一再问过卖家，可是到货后与卖家说的不符合，再有就是日期和星期那里不准确，需要经常调整，表带收货是感觉还可以，但是戴了一天后发暗，完全没有亮度了，唉，很失败的一次购物，虽然与卖家沟通后给予换货，但是那么便宜的东西，还得先垫付邮费，懒得换了，花钱买教训吧。
手表和实图一样，很好看，很喜欢。
还可以，就是防水不太好
非常好看，而且价格实惠，还有防水功能我觉得挺不错的
宝贝和描述的一模一样，做工精细，表面光滑！超喜欢，赞一个！
手表非常漂亮，带在手上人家都看不出来是多钱的。我 非常满意。
五星好评，老板家的表买回来已经调好了时间，很贴心，附带小礼品，手感不错值得买
收到了包装盒压坏了。
非常不错 带着也舒服表镜也很清晰。
孩子还喜欢?
和图片差不多好评
表简约大方做工精细，卖家有诚信服务也好，物流也很快，会介绍给朋友们，我买的那块表被朋友抢去了，没办法再买了这一块表
挺好看的，卖家态度很好，都不错?
东西到了，质量和性价比都很好，确实值得买。
很好，低调奢华有内涵！卖家服务很贴心！
高端大气上档次，弟弟喜欢
还可以
这个手表真的很不错，回来以后我感觉很好我说花这些钱他们都不信
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
货已收到了，觉得不错，很满意的
很好
快递速度够快的，试戴一下，真的不错，跟一百多的一样，这价格买到真是值了。
不错，小孩很喜欢?
值
有了这个表之后就有了时间观念，而且戴上之后很好看，很是让人喜欢。
宝贝非常好，值得买，防滑，防水，防摩擦，也非常好看，同学和朋友都说买的值
质量好，精致的外观让人心动。物流速度快，防水性能好，设计很别致。
手表质量很好，外观挺漂亮，关键是还便宜，好评
东西很好且漂亮物流很给力！
连备用电池都不送。辣鸡咯
物流快，客服态度好，宝贝质量有保障。
哇！非常的漂亮，表面是蓝光的特别好看，带上很大气！very nice!非常满意的一次购物，好评！
质量挺好的，做工很棒，戴着也很舒服，走时准确，棒棒哒！拍照不清楚，将就给你们个参考！好评…
样式非常炫酷，而且买来的时候就是准的，同学都不相信这个不到一百块钱
不错不错不错
很好看，超级好看，物美价廉，手表很好心动不如行动赶快下单吧
此用户没有填写评论!
手表很不错，戴上很好看，老板生意兴隆(⊙o⊙)哦，，
货已收到，高端大气，上档次，不像几十块钱的，下次还来
非常完美，好看、戴出不一样的感觉来。
好看，有了这个以后都不怎么看手机了，看起来好看又实用
宝贝收到了，很满意，物流很快，包装完好，就看误差有多少了？点赞！全5分评价。
东西不错，挺好看的，客服也回复很快，不错的购物
不错不错，挺好的
手表不错，很好看，很有范很酷，你值得拥有。
很好可口可乐了了
不错很好看
很好。。比我想的要好点，值得买一个。物有所值！物美价廉   ！！！
666，
手表还好 ，客服态度还行，各位同学可以参考参考，物美价廉。
表不错！很满意！不知道以后会怎么样！但是第一印象还是挺好的！
今天到货了，还不错哦，挺漂亮的，表带也还可以，我挺满意的。
待着非常舒服，看着也很好看，非常上档次
货收到了，质量很棒，服务态度也很好，下次一定光顾，真是一次满意的购物???
手表不错。。。
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的。手表超好看！
宝贝很好，很符合我的爱好，性价比很高，很实惠，必须好评！
看着不错，挺值
东西挺好的，这个价钱很值的，物流很快
宝贝已收到，给儿子买的，很喜欢，夜光，防水。物流也给力。
宝贝收到了，挺好的。跟介绍的一样，而且卖家服务也挺周到，划算简直无可挑剔
非常感谢
还可以
还可以
刚拿到手
非常满意，戴在手上非常舒服，确实不错。
非常好的一块手表，一
很好看的一款手表，小朋友非常喜欢物流也很快。一次快乐的忘够
可以
刚链的很好看，就是有点重那种感觉?
十分好看，就是有点重。。。。
很好  这手表太好了
买来送给老公的，蓝光的特别好看，皮带也很软，走时也很准，没想到这个价格还能买到这么好的东西，老公很喜欢，真的是物美价廉，高端大气上档次
垃圾手表还说防水刚买两天就进水了，而且我洗澡表都是摘下来的，真的是一分钱一分货啊！这么好的销量不知道花了多少钱刷的。
店家服务态度很好，东西实惠又便宜，喜欢的赶快下单吧
手表收到了棒棒的，跟图片介绍的一样，表面带蓝光。发货前会帮把时间调好。
此用户没有填写评论!
东西很好，爸爸挺喜欢，物有所值，下一次再买一个，东西真心不错！
此用户没有填写评论!
质量不错款式不错老公说谁看得出来这么便宜值了
外表看起来不错 物有所值 很漂亮 挺适合我的
挺不错的手表，并且还有蓝光呢，不错。挺满意，所以5?。
手表很漂亮  很好用的咯  价格太便宜了又好用
带着还行，学员说看起来酷酷的，很不错呀。质量还有待考究
宝贝真不错，没想到这么便宜的价位，也能淘到高大上的宝贝！需要的小伙伴可以下手了！
手表很好，好看，很不错，我很喜欢，坏了还再来买
手表收到，很漂亮，儿子很喜欢，谢谢店家，会经常光顾的本店的，，，喜欢的亲们放心购买吧，真的不错哦！只选对的，不选贵的???
包装特别漂亮。手表也很好看。跟图片一模一样，还有夜视功能。就是很新奇，同桌说像两百多买的。其实只花了30多。哈哈。很赞?。
实惠有好看，质量还行，主要还能防水。
挺好的
非常满意，全五分好评！！！！！！！！！！！
手表不错，包装的严实，带起来大气，款式很喜欢，就是值！
外观精致，大气好看，非常满意，就是不知电池能用多长时间
手表收到了，手表很精美，很合手，带上去很漂亮，过段时间拍给朋友买个
手表到了，东西不错，挺准的，带时间和日期，夜光，弟弟非常喜欢，卖家服务态度很好，耐心的讲说，谢谢
宝贝收到了，帮朋友买的，朋友很喜欢
质量不错，但是物流太慢了！
好评
带着很好，同事都说好，物超所值
给儿子买的，他特别喜欢。
一点也不防水
还可以
手表很好，防水很强，很满意，客服也好，建议大家购买，实惠
这个价钱买到这样的表真是超划算，好评6666
手表收到了，实物与网店描述相符，很好看，则价格便宜，外观大气！
星期六外框都快掉了。
很好，我很喜欢，对你非常满意，很满意。满意，满意
这个手表真的挺好的很好看夜光也挺好的
非常好！
非常好，外观看上去很不错哦，时间也很准呢
连续买了两个真的很不错！
表一般时间偏慢，物流时间长，送货员态度及不友好
还不错吧
宝贝收到了非常满意，下次还会光临的！
宝贝喜欢
还不错?，喜欢?，下次还会光顾的
还好吧
非常满意。
表质量好，美观、准时，孩子很喜欢，戴着舒服，与卖家说的一样，值得推荐！ 卖家服务态度好，很贴心！
没必要太多的言语，很好的
非常不错，有层次感，推荐朋友来购买
手表收到了我很满意很适合我带上很符合我的气质值得我买
挺不错的手表，买回来了就带上了，物有所值
感觉挺好的，很有安全感，表面坚固，荧光效果不错，表带还好，会继续观察，店家服务态度也挺好，希望店家生意兴隆，越做越好。
很好看  虽然不是什么贵东西
做工精致，颜色漂亮，时间精准，日期星期准确，整体好看，值得拥有!
完美的手表，非常的好
物超所值，服务热情，物流给力，满分好评。
买了送人的 没失望！
挺好的
第二次购买了，这次买了送人的，东西不错物美价廉，有朋友需要的还会来买
非常大气，非常漂亮，走点非常准，非常值得购买，当然全5分。
手机收到了，很满意，和图片上一样，给儿子买的，他看到很喜欢，戴上很合适。
碎了，掉地上??
蛮好的
宝贝收到了，很满意，这个价位可以买到这么高大上的商品，很满意的一次购物
真心不错的宝贝，带着很大气，表带也是软的，比几百块的都好！喜欢
这个夜视竟然得用手机电棒照一会才能用?我也是服了
挺好的
还行，外观也不错
还说防水手表，带了几天就进水了，辣鸡东西，大家别买了
送给男闺蜜做生日礼物的   挺好看的
非常满意的一块儿手表，看起来特别高大上，尤其是上面的蓝光，收到的时候手表链有些问题，但是卖家很快解决了，以后还会来买的！
表带着不错，质量也可以，感觉这次是淘到宝贝了。
手表很好看！看起来很有档次，让同学猜一下价格，他说得要好几百吧。。哈哈！
东西很好
好
表带也是真皮的，很柔软，不会掉皮，估计能用挺长一段时间的，现实好看多了，可以说是物美价廉。
不错，是的很好的宝贝，到手后泡了一下，真的防水，也磨了一下不掉皮。个人表示很喜欢。
手表不错哦   值得买    外表包装也好    喜欢
非常好的一款产品价格也便宜强烈推荐
给弟弟买的，应该很喜欢
好
物流很快，不到三天就到货了，手表戴着我很帅气。。值得一购！！
挺好的，手表不错，但那些荧光不会光，晚上所以给3星
宝贝很漂亮，一下买了两个，送给同学的生日礼物，他特别喜欢
很好看还很实惠走的挺准的值得入手
指针不太准，样子还可以
很上档次的一款手表真心不错
手表还可以接受。这个价位的手表，算过得去
收到了，快递给力，还不错价格便宜
很好，收到后很满意，推荐一下！
看起来还可以，就是裸表一个，什么都没有送，连基本的电池都没有，有个好评返现，现在淘宝店好评都是用钱刷上去的，为了几块钱就不说产品怎么样
非常精致，带上去舒服，走的准！强力推荐。
很好看，宝贝很喜欢
很大气，很时尚，戴起很舒服，表带柔软，价格便宜，我很喜欢！
12点的位置都歪了
很满意，快递很快哟，祝老板生意兴隆，好评！
手表不错，挺好的，形状很好看，而且还便宜
手表收到非常漂亮时间也很准又便宜很不错值得入手
很帅气，我很喜欢，物流也很快，服务态度也很好
手表非常上档次。弟弟很喜欢 质量也很好
挺不错的  很满意  下次再来光顾  物流也超快的
带着舒服，而且款式非常的时尚，感觉男生和女生带着都比较的合适，质量也很不错，有手感。
还行
宝贝精美，性价比高，还有赠品 物流快  赞
卖家服务态度良好物流的快宝贝与描述相符适合学生用
宝贝收到了，样孑美观，大家可以放心买。
货已经收到，戴了两天了，时间非常准确，防水效果也好，喜欢，很满意。
感觉还行！
首先快递很快    第二天就到了   ，手表很好看^ω^我买的是夜光的    按照客服说的做了   ，以后  果然是这样。好评。
东西收到啦，包的很漂亮，他很喜欢。赞
不错 戴着挺好的 不过日期不怎么会调
还可以
宝贝已收到，外观很薄挺美丽的，物流也超快。实在，真是很棒，和卖家描述一样的好，全给5星好评。下次还要来买。
很不错挺大气，很喜欢包装也很到位，这个价格能买到挺值的。
好评，太好了，真的好，和10万块的差不多。真的是太好了，
宝贝看上去确实和评论区里说的一样很高大上，不错的一款手表。。
物流很快，手表跟上档次，质量特别的好。很满意！
侄子很喜欢,三个字高大上！
货收到了   很喜欢
很帅气(*?????*)?
物美廉价
宝贝收到，儿子很喜欢，同学也喜欢
此用户没有填写评论!
还不错，走的挺准的，好评，全五分
手表很好看，与图片一致，戴上去挺舒服。
非常满意的一次购物，包装精致，卖家还送的小礼品，想的非常周到，祝店家生意兴隆
样子好看，实用性强。有夜光显示，防水。
这款表质量非常好，外观上档次，真心不错，店家服务很好，物流很给力。
手表很好，看着很上档次，哈哈老公自己选的！已经带了三天了，棒棒的，一点误差没有，手表到货就是调好的，一直准时！
宝贝收到了，颜色孩子也很喜欢，质量也很好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，挺好的，儿子挺待见，带上了，好好好，不错。
非常完美，这价钱能买到这么好的手表。好喜欢。主要同城昨天拍今天就到了。客服好贴心。总之给个大赞??。爱帅的同胞快购买哦。支持购买。??
宝贝收到了，颜色很好，非常喜欢，很好！
戴上后感觉很适合，男人上手显大气，有档次，全五吧
非常的不错，带上很有气质?特别喜欢
收到了，礼盒包装很贴心，试戴了几天感觉还不错，，就是夜光效果有时效，过一段时间就没了。再者希望表带不要掉皮
不错，给弟弟买的
产品收到很惊喜，做工精细，表带皮的。好。
非常的好  我是开法拉利的带这表非常符合我的气质
不错，跟图片上一样，效果不错，夜光也不错     值得购买
宝贝收到了，图片和实物一样，镜面是带蓝光的那种，还有夜光，只不过要拿手电筒照一下才有。还有是防水的，防冷水?
带着很好，同事都说好，物超所值
给儿子买的，他特别喜欢。
一点也不防水
还可以
男表，我这手带起来，还真的很漂亮。好评
儿子今天得到手表非常的喜欢，迫不及待的带着到处炫耀，老板很贴心连时间都对好了，很满意的一次购物，祝老板生意兴隆！！
这款手表我真心的喜欢，物价所值阿。带着朋友都说好看以为我这表要好几百呢哈
宝贝收到了！很大气！一次买了两个.一个自己用！一个送朋友！给我的印象还是很不错的。
宝贝儿收到很漂亮，服务很好。表的时间走的很准时，很满意的一次购物。
手表收到了，物流很快啊，实物和图片一样的，很喜欢
很好看，戴着特有feel
挺好的
还不错，跟！评论的差不多吧
个人感觉，还是棒棒哒，还试过，真实防水，戴着还挺杆杆的
孩子用了一个星期，走时准，样子帅，还防水，朋友都在夸帅呀。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
好
宝贝收到了，儿子很喜欢，确实很漂亮，物流也很快，下次还来光顾这家店。 物流很快，第二天就收到了。
还不错。
挺不错的值值值值值值值值值值值值
没用几就进水了   有雾
非常满意，走时准确。夜光效果不错，
宝贝真的不错，和店里描述的一样，儿子戴着帅呆了，真心给赞！！！
手表带了两天都没电了，客服说跟我换可是我寄到学校的小孩儿不会退，也麻烦懒得去退了
物超所值，外观精美，值得购买，还会光顾的！！
看起来不错，还没使用过，不知是否耐用
宝贝收到了，感觉不错，真的带夜光的，戴上感觉很大气，给满分挺你哟?
宝贝戴着非常好看，质量也很好，卖家服务很好，包装精湛，里面还有日期详细解说，整体感觉很好！
手表到手了，款式很喜欢，值得推荐，赞一个
老弟很喜欢
手表到了很不错！老公很喜欢！嘻嘻下次还会来的！
真心不错。我很喜欢。而且价格也很美丽，下次有需要一定再来！！
宝贝收到了跟图片描述的一样，好评
送给儿子的开学礼物，儿子很喜欢。颜色搭配的很有范，显得儿子更帅气了。
太棒了，太棒了，太棒了！重要的话说三遍
帮朋友买的朋友收到货后说很不错！
手表非常不错，儿子非常喜欢
宝贝很好很好看
不错不错，美观大方，一次满意的购物。
宝贝收到啦，儿子看到很喜欢，迫不及待的戴在手上，显得很帅气，很满意的一次网购！
特别喜欢，弟弟说好看，下次继续光临
手表款式特别好。使用说明书也有带。商家很细心。包装非常漂亮。
恩，不错，物流很快，手表带着也很好看，开始不会调松紧后来问得客服回复也很快 ??
手表非常不错，老公同事见了也想要，这是给老公同事买的，第二次买了，真心不错，喜欢的可以下手喽！
手表收到，很满意，很好看，非常值得，值得够买
还不错物流很快 拆开发现日期什么的都给调好了额⊙?⊙！
物流特别慢，不过质量还好点
手表非常好，满意的一次购物
却是物有所值，价格便宜，东西很高档，完全看不出来是100以内的手表，很喜欢，一次性就买了两只，下次还会光顾。
此用户没有填写评论!
非常不错的一款手表
服务态度差，而且表的秒针很不准确。
好看，买了两个，弟弟很开心，适合送男朋友
比较满意的一次购物，物超所值，建议大家购买，好评！！
还没用，不过看起来就很喜欢
手表挺不错的，我很喜欢
此用户没有填写评论!
特别的舒服，比想象中的还要好。喜欢的别犹豫啦
手表很帅气！质量非常好！个人感觉非常满意！！！
手表真的很好，值得购买很大气不仔细看还以为是几千块的明表
收到宝贝时让我挺惊喜的，突然发现表环上面有划伤！太显眼了，妹的！  不过还是好评  表还是很不错的  就是有个划伤让我很不爽！
不错手感很好，带着很上档次下次还要买
手表很好很喜欢，表带也比较软，商家还送了注意事项小纸条很贴心。
质量很好。
手表不错，挺好的，值得推荐，又便宜又实惠，很好！
宝贝已收到，快递一天就到了，宝贝高端大气做工精细，朋友超喜欢
这是一款性价比超高的手表，不仅美观大方，而且结实耐用，买了就不后悔的好东西，值得购买，值得佩戴，绝对有档次。
包装很棒，可以送人的！表的质量也挺好
手表收到了，非常好看，没想到这么便宜能买到这么好的手表，质量好，没毛病，包装也很好！感谢卖家，祝卖家生意兴隆！
物流还挺快的，很漂亮，儿子很喜欢，以后会常来的
很好的手表！
宝贝高大上，感觉档次很好，做工很棒，希望能运行的久一些，支持国货！
挺好的  戴在手上感觉挺好的
宝贝已收到，质量超级棒，款式非常好，时间非常准确祝老板生意兴隆
很不错
给好评
手表物美价廉！没什么大问题。物流也很快。客服态度很好
这块表很大气，带上也很漂亮，物超所值
一个字，值
表很好，时间很准确，满意，祝店家生意兴隆！！！
货已经收到，戴了两天了，时间非常准确，防水效果也好，喜欢，很满意。
感觉还行！
首先快递很快    第二天就到了   ，手表很好看^ω^我买的是夜光的    按照客服说的做了   ，以后  果然是这样。好评。
东西收到啦，包的很漂亮，他很喜欢。赞
手表不错，很漂亮，带上也很合适，很快乐的一次购物。
不错。很漂亮，物流也快。带起来挺大气的
我的宝贝已收到了，对宝贝非常满意，从购买宝贝后服务速度快，
很满意，一个字值。
手表，很不错。
手表可以，用了以后带去上班非常好，高端大气上档次，建议大家购买
表不错，走时很准，而且美观大方。商家服务一流，信誉第一，赞
不错啊！是我喜欢的给过5分
好好哈哈哈实惠好看《》
手表收到一段时间了，非常满意，和图片一样好看，老公很满意哦，时间也准，需要的朋友推荐购买哦，帅气
不错
手表光滑，摸着也舒服  带夜光的，拿回来就带上了，还送了电池，还有礼盒装！
质量真心可以 这个价位很值得了 又购买了两块 嘿
宝贝收到啦，手表很不错，特别满意的一次购物强烈推荐，防水功能挺好。
宝贝收到，挺好的，比想象的好，值！喜欢的亲们放心购买。
非常不错很好看不错我很喜欢希望大家多多支持他们谢谢
孩子很喜欢谢谢老板了
非常漂亮的表  比在商场买的一点也不差
非常不错，蓝色的，挺高档，给一百多的手表一样，
帅
手表做工还好，带了几天时间挺准，发货速度和物流很给力，防水还没试过，夜光效果一般，整个的质量用久了才知道，目前来讲算是价兼物美，给五分好评。
款式不错 按着说明操作 第四张是包装和注意事项  最后一张是夜光效果 整体来说很满意
我觉得很好用颜色我也喜欢推荐买值得买
手表太好了，很高大上！！我买给老公的，他收到简直是太高兴了！！
手表很好，很美观，走针很准时，儿子非常喜欢
这个包装上好看这个表也很好看，很不错
宝贝很漂亮，而且已经调试好了，很满意的一次购物
不想说啥了 防水?不存在的
很有档次 非常好看。带在手上感觉特别好，以后还来你这里买
东西收到了，打开包装看了看，还可以还算比较满意这个价格不算贵，买东西要货比三家！！哪家实惠从哪家！消费者放心！
的确很好，这么便宜，非常漂亮。
物流太垃圾了。。。真的。。
给我大儿买的，孩子很喜欢，几十元看上去非常大气上档次，很满意的一次购物！
宝贝很大气，用手电照了几分钟，真的有夜光非常好看，带着防水效果也很好，包装也很精致，五星好评
宝贝很好看，很满意的一次网购，手表也质量很好，建议大家购买
手表挺上档次的，有日历，星期，防水是最关键的！
外观和图片是一样的，很满意。值这个价，希望能用久些。。
男表，我这手带起来，还真的很漂亮。好评
儿子今天得到手表非常的喜欢，迫不及待的带着到处炫耀，老板很贴心连时间都对好了，很满意的一次购物，祝老板生意兴隆！！
这款手表我真心的喜欢，物价所值阿。带着朋友都说好看以为我这表要好几百呢哈
手表外观很好，非常满意
很喜欢，很高大上，下次还来买
手表款式很好、很满意、会推荐给朋友的，很满意哟。
收到了手表，还不错，这么便宜买这样的表，一个字，值!
物品非常好，在同学面前很有面子，而且非常便宜，说是几万块钱买的都有人信，还防水，还有夜光，有机会还能再买的 ??
很漂亮，我是学生，这个表很适合
刚收到就迫不及待的打开看看.真是太棒了，当物流人员面打开的，物流小哥问我多少钱，我说不到40块，小哥居然不信。总之这块表买的值了，多的话不说想买的，自己看图！
亲们，这块手表，物超所值，物美价廉，还在等什么呢？心动不如行动！！！！！！
手表不错，客服态度也很好，良心产品，不错。
挺好看，真心不错，价格便宜，别人说这表很高端
手表非常好看，质量也很好，价格很实惠，以后就买这一家了
不错，挺好的，戴着舒服，实用也好看
还可以吧，总体来说还可以，这个价钱买到这样的手表很不错了
很漂亮帅气
宝贝不错，看起来高端大气，挺喜欢的，时间还挺准。赞
宝贝感觉很不错。物有所值，下次还光顾。
表戴着非常高大上。质量也非常好，值得购买，
表不错，带的挺舒服的。而且质量也不错哦。
不错，绝对好评！
手表很好，和图片的一模一样，感觉没有买错，下次还来买
手表很棒   很喜欢
不错
挺好的，物有所值。
宝贝与描述相符，按店家的提示调了时间，很准时。物美价廉很满意的一次购物
这个表真的很好，收到以后很满意。很值得的一次购物
宝贝收到啦！宝贝比我想像中的还要好，特喜欢。手表很精致好看而且防水棒棒，有日期那些特方便，给五分评……
包装很好看，也很精致，总之宝贝很棒，值得购买
很漂亮  很喜欢
很美观，质量不错
宝贝不错，很喜欢
货收到了，手表挺好，质量也挺好，不知到准确不准确，物流也挺快，先给5星好评吧！
还好额
回头客了，这次帮朋友买的，还有个在路上。非常好用
特别好，特别漂亮，跟图片没有什么差别，。漂亮完了，d (o ° ω ° O ) ノ?
挺好的刚刚才拿到用几天在评价吧
太慢了物流！！！差点耽误事！五天才到。慢的没法说
一开始看到这个手表就很喜欢，是给我弟弟买的，他说很不错，快递也很快，包装的小盒子很漂亮，很喜欢，很满意！
表很漂亮，带着去游泳看看是防水的。超级爱
宝贝到了，这款宝贝儿子很喜欢，非常好看呢?
很好！儿子喜欢
手表非常好，满意的一次购物
却是物有所值，价格便宜，东西很高档，完全看不出来是100以内的手表，很喜欢，一次性就买了两只，下次还会光顾。
此用户没有填写评论!
非常不错的一款手表
服务态度差，而且表的秒针很不准确。
好看，买了两个，弟弟很开心，适合送男朋友
比较满意的一次购物，物超所值，建议大家购买，好评！！
还没用，不过看起来就很喜欢
手表挺不错的，我很喜欢
此用户没有填写评论!
特别的舒服，比想象中的还要好。喜欢的别犹豫啦
手表很帅气！质量非常好！个人感觉非常满意！！！
手表真的很好，值得购买很大气不仔细看还以为是几千块的明表
收到宝贝时让我挺惊喜的，突然发现表环上面有划伤！太显眼了，妹的！  不过还是好评  表还是很不错的  就是有个划伤让我很不爽！
不错手感很好，带着很上档次下次还要买
手表很好很喜欢，表带也比较软，商家还送了注意事项小纸条很贴心。
质量很好。
非常棒  百元大表的感觉  物有所值啊
东西很好没有瑕疵  试了夜光  也挺好  我一下买了两块都很好
非常满意，很好看，建议大家买，真的非常好，很好看。
手表略大，但男士带着刚好，整体效果完美
发货速度很快，手表很好看，挺喜欢的。
宝贝拿到手了    还不错  等用一段时间后再来追评
货已经收到了  很好 物超所值   很不错的一次购物
手表不错，时间很准时，这次购物不错，下次还会光顾的
很不错挺好看的
带上手感不错、走时很准、有点高大上的感觉，这个价钱，值
手表很好，看上去很不错，值得买，带着很高端！！！
挺不错的，一样，带上感觉挺好的
不错，很喜欢，跟描述的一样，时尚，大气，还防水。
看上去很高级，绝对对得起这个价格，也是夜光的，挺棒的，推荐购买
手表收到了，儿子很喜欢，他说要介绍给同学！
很好，送我弟的他很喜欢跟图片上一模一样，总的一句话很好
手表到了很不错，服务态度特别好，客服从来就没有什么不耐心的，不懂的地方很耐心的帮忙解决，以后会多多光顾的
第一图好评全是刷出来的，第二图一碰就有花纹，就像是手机贴了一张蓝光膜所以有光反照就是蓝光，还能用刀刮吗，第三图是火烧成这样，经不起高温，淘友们好自为知吧！
宝贝比想象中漂亮！物流快，防水性能好，绝对值得购买！这个价能买到这么好的东西值了！
非常好
手表不错，很漂亮，带上也很合适，很快乐的一次购物。
不错。很漂亮，物流也快。带起来挺大气的
我的宝贝已收到了，对宝贝非常满意，从购买宝贝后服务速度快，
很满意，一个字值。
手表，很不错。
手表可以，用了以后带去上班非常好，高端大气上档次，建议大家购买
表不错，走时很准，而且美观大方。商家服务一流，信誉第一，赞
不错啊！是我喜欢的给过5分
好好哈哈哈实惠好看《》
手表收到一段时间了，非常满意，和图片一样好看，老公很满意哦，时间也准，需要的朋友推荐购买哦，帅气
不错
手表光滑，摸着也舒服  带夜光的，拿回来就带上了，还送了电池，还有礼盒装！
质量真心可以 这个价位很值得了 又购买了两块 嘿
宝贝收到啦，手表很不错，特别满意的一次购物强烈推荐，防水功能挺好。
宝贝收到，挺好的，比想象的好，值！喜欢的亲们放心购买。
非常不错很好看不错我很喜欢希望大家多多支持他们谢谢
孩子很喜欢谢谢老板了
非常漂亮的表  比在商场买的一点也不差
非常不错，蓝色的，挺高档，给一百多的手表一样，
帅
很好很漂亮，卖家也很细心准备了一个小枕头防止快递途中手表破损，礼盒也很漂亮
好，下次还会再买，太值了，和介绍一摸一样。
宝贝收到了，简直出乎自己想象，价格合理，货真价实！非常合适，颜色很漂亮！非常满意！！
非常好，非常完美.
宝贝收到啦！没想到价格低，东西还那么好，特喜欢，朋友们看到了快买吧，质量没什么，都说好。手表的蓝光很精美，给大家拍几张近一点的，很帅，另外包装也很好，适合送人，你不说这个价，人家都以为一百多呢。五星好评。
宝贝收到货了，物流很给力，值得信赖可以放心购买，儿子喜欢，有喜欢的朋友可以放心购买好评赞赞赞赞\\(RQ)/\\(RQ)/\\(RQ)/
宝贝很好。戴在手上很漂亮。夜光效果也不错。非常满意
手表试过防水了确实不错，戴上去很满意，下次还会光顾
我的DW非常不错。
手表非常好，服务态度也很好，值得一买。
宝贝收到了，非常漂亮，卖家服务也非常好，以后有需要还会在光顾的
很好啊 快递也非常的快就是显示日期的坏了
还可以，时间走的还行，开始刚带还不知道什么样。夜光不太理想。 样式还行，还可以。
?
挺好
不错
好看
刚收到  感觉很棒   瞬间心情很棒
手表带上来很好看，朋友以为我一百多买的呢?
很好
东西收到了，外观很惊艳！东西不错！就是背后那条红线不知是什么鬼！
物流很快 收到后带上觉得帅的不要不要的 档次很高 看上去像上万的 值得 必须买 不买真后悔
宝贝很漂亮，特别是皮表带质量很好，样子大气！
物品非常好，在同学面前很有面子，而且非常便宜，说是几万块钱买的都有人信，还防水，还有夜光，有机会还能再买的 ??
很漂亮，我是学生，这个表很适合
刚收到就迫不及待的打开看看.真是太棒了，当物流人员面打开的，物流小哥问我多少钱，我说不到40块，小哥居然不信。总之这块表买的值了，多的话不说想买的，自己看图！
亲们，这块手表，物超所值，物美价廉，还在等什么呢？心动不如行动！！！！！！
手表不错，客服态度也很好，良心产品，不错。
挺好看，真心不错，价格便宜，别人说这表很高端
手表非常好看，质量也很好，价格很实惠，以后就买这一家了
不错，挺好的，戴着舒服，实用也好看
还可以吧，总体来说还可以，这个价钱买到这样的手表很不错了
很漂亮帅气
宝贝不错，看起来高端大气，挺喜欢的，时间还挺准。赞
宝贝感觉很不错。物有所值，下次还光顾。
表戴着非常高大上。质量也非常好，值得购买，
表不错，带的挺舒服的。而且质量也不错哦。
不错，绝对好评！
手表很好，和图片的一模一样，感觉没有买错，下次还来买
手表很棒   很喜欢
不错
挺好的，物有所值。
宝贝与描述相符，按店家的提示调了时间，很准时。物美价廉很满意的一次购物
发货过来的时间还是很准时，很喜欢给你一个赞?
不错
手表很好看戴着也大气 非常喜欢 没毛病?
质量好  带起来非常好看  给你介绍朋友来买
东西收到了，儿子很喜欢，给他的礼物，还有夜光功能，这个价钱这值了
很好。很喜欢呀
很满意 非常帅气的
第一次购买就这么好。客服也很好 感谢你们。还会再次购买的
不错
手表很不错外观也很满意，快递还很快服务很周到
宝贝真的很好，客服也很有耐心的帮我推荐，这次的购物真的很愉快。
感觉买的值了，造型设计都不错，看起来高大上，比实体店的好很多！
手表挺高大上的，带起来也舒服，挺满意的一款手表，价格超实惠。
手表带皮质有点硬。其他都不错
好帅啊??? 物流也很快满足了我的所以期待
还行
不好。时间老不对。会乱的，还有晚上夜光特别小。要自己闪光灯照几分钟才亮起来。不好
五星
千万别买什么玩意根本没有夜光效果一摔就坏客服一点反应也没有
这样的服务态度，反正我是算倒霉，所以买要慎重慎重，我都从新在买过了
好，不错
宝贝跟描述的一致，高大上的很喜欢，包装也漂亮送礼也有档次
很不错，外表好看
手表物美价廉，实用性很不错。带上它便跟的上时尚步伐。
戴着感觉还行吧
宝贝收到了，迫不及待的打开一看哇高大尚，非常喜欢，值得购买。
东西特别好，买给朋友的，一下购买了好几个，客服态度好，下次还会购买的，物流也特别的快！
东西挺好的，买给同事的，同事很喜欢，客服态度很好，下次需要还会购买的，满意。
学生党一个，没那么多钱去买什么高档货，不过这次买的这个表看上去还真像那么回事。 嗯，做工很精致，夜光效果也很好，值得入手！
手表很好看，物美价廉。五分
包装挺精美的，产品与自己意想中的也相差无几，买了不亏???
带了一个月了  完好无损  质量棒棒滴  已经买了三个了 确实很好  超级喜欢  朋友们都很喜欢 老爸也超喜欢  谢谢店家   而且客户的服务态度更好  我给赞  句句实话朋友们  赶快下手吧  还在犹豫啥 ？超级值！！！我原先有个一百多的都没这个38的好  ，买的特别满意！！！
宝贝收到了  已经买了第三个了  帮朋友推荐买的两个  确实很好  包装也很漂亮 客户姐也很给力  确实很满意  这么便宜实惠的价格能买到这么好的表  超级喜欢  我会推荐很多很多朋友买的  有日期 还有夜光  超级的棒   谢谢店家  ！确实超赞！！！赞赞赞赞赞赞……
买了两个，样式非常好看，这个价格可以了，装装逼，一个轴坏了，老板还补发了，态度非常好！
手表收到了，很喜欢，送朋友的礼物，他也非常的满意，这款是我喜欢的款式
几十块钱，戴上去几百的风格，特别喜欢，还有日期，送货超快。
很好，很大气
前几天不在家，今天回来到立马拆包装来看，手表很好看隔壁家还以为一千几百块钱买的呢，时尚够档次，刚洗衣服特地带着手表洗的，哈哈
手表很大气，看着也很有档次，物流比预期的慢，不过店家很耐心，总之，非常不错，希望走时准！
还可以
好看
特意带了几天，感觉还不错，时间啥的很准，
宝贝收到了，孩子很喜欢，又给朋友买一个女款的！
手表不错和介绍一样很满意下次还来
收到了，很好看，卖家也很好，好评
非常好看   防水也可以物流速度2天就到???
非常满意
手表不错很好。带着也很时尚
非常好的一款手表哦，蓝光的非常美观，服务也非常滴好，有什么问题都可以找服务，good
收到了，很好的一款手表，本人表示很喜欢
很棒，很值得买哦
非常好，手表也非常美观。有时尚，看起像几百块手表
手表收到了，质量挺好的，戴上也很好看，防水还夜光，物超所值哦
手表外观看起来很美观，带起来感觉也挺棒的，很好看，物流也快。
…
不用说   看图就知道    真皮   不知道防水不
非常好，非常完美.
宝贝收到啦！没想到价格低，东西还那么好，特喜欢，朋友们看到了快买吧，质量没什么，都说好。手表的蓝光很精美，给大家拍几张近一点的，很帅，另外包装也很好，适合送人，你不说这个价，人家都以为一百多呢。五星好评。
宝贝收到货了，物流很给力，值得信赖可以放心购买，儿子喜欢，有喜欢的朋友可以放心购买好评赞赞赞赞\\(RQ)/\\(RQ)/\\(RQ)/
宝贝很好。戴在手上很漂亮。夜光效果也不错。非常满意
手表试过防水了确实不错，戴上去很满意，下次还会光顾
我的DW非常不错。
手表非常好，服务态度也很好，值得一买。
宝贝收到了，非常漂亮，卖家服务也非常好，以后有需要还会在光顾的
很好啊 快递也非常的快就是显示日期的坏了
还可以，时间走的还行，开始刚带还不知道什么样。夜光不太理想。 样式还行，还可以。
?
挺好
不错
好看
刚收到  感觉很棒   瞬间心情很棒
手表带上来很好看，朋友以为我一百多买的呢?
很好
东西收到了，外观很惊艳！东西不错！就是背后那条红线不知是什么鬼！
物流很快 收到后带上觉得帅的不要不要的 档次很高 看上去像上万的 值得 必须买 不买真后悔
宝贝很漂亮，特别是皮表带质量很好，样子大气！
走着走着会有点时间误差的。
今天收到快递 看了很值得很喜欢 下次肯定还会再光顾
宝贝很漂亮，晚上有淡淡的夜光，戴了几天，走时比较准确，孩子很喜欢
没看到夜光
怎么快 漂亮 谢谢你们   漂亮的手表  我喜欢
包装很好看，宝贝非常不错很满意。
今天刚收到宝贝，非常完美，物流也很快，卖家服务态度也很好，喜欢的朋友快点下手吧！！
实惠
收到的表非常好看，实物跟原图一样，建议买黑色表面的，反蓝光明显。
很好看，时间也调好了。
不错呦 不过夜光效果不太好 总体来说，性价比还是蛮高的
宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
宝贝非常好，很喜欢，表带也是柔柔的，已经迫不及待的带上了……
表做工非常喜欢，表带柔软带起来挺舒服。
很好
秒针不太准，表链有点硬
感觉时间都不准，表带也不好。不满意。
用的还可以，挺好看的，侧面看就是蓝光，还没试防水，总体不错
手表不错，外观好看，走时精准，值得青少年佩戴。
货已收到，在使用中，不知道质量怎样，到时候追评。
还行吧
宝贝很不错，戴着很舒服，字也很清晰，不错
可以款式好看的我挺喜欢的
好是好，但不是夜光的，可以防水，防火，五星
送人的，不知道质量怎么样
非常好的一款手表，功能齐全，设计独特，物超所值
靠  随便摔一下就烂了
手表收到了，颜色挺漂亮的，买来送给儿子开学用的，同事看到很喜欢，被抢走了，准备再拍一块
手表跟图片一样呢！七夕买来送男朋友的礼物他特别喜欢
物流很快，外观很美，手感很好，还有夜光，晚上也能看到时间，宝贝我很喜欢，总之一个字好，好好好好好好好好好好好好好，
包装和手表都很精美，且款式也很好，而且还有夜光功能
送货迅速，服务态度很好，货品物美价廉。
东西不错，戴在手上挺好的，还是练练怎么调表
用了几天才来评价的，真的挺好，物超所值，
宝贝款式大气，准确度也不错。高大上的感觉。还会介绍朋友多多光临的。
宝贝很不错，第二次购买了，拍了两块。一如既往的好。想下手的不要犹豫。好东西大家分享
可以
还可以
手表很漂亮，老弟很喜欢，性价比真的超高的。
真的很不错，物美价廉戴在手上很适合
手表收到，非常完美，我很喜欢，下次还来这里买！
蛮好看，带上看着也好看
一见钟情的手表，盒子也很精致、耐看，大小朋友看到都说好看，价格又实惠，挺满意的
手表很好看我很喜欢高端大气上档次
表的质量超级棒。超级防水带着他旅游游泳都没是最主要看着非常高端。
宝贝收到了，包装很精美，和图片一样，很好看，男朋友很喜欢?，大爱?
挺好的！质量还可以！还有一些日期！真心觉得不错！下次买了送朋友！
物有所值！
挺好，比较满意价格实惠
手表很漂亮，卖家很用心，时间日期都是调好了的，不用再去调，到手直接带在手上就行了！
宝贝收到！和描述的一样！很精致好看。给五星好评！下次再光顾
宝贝收到了，我儿子很喜欢，一次愉快的网上购物，值得购买。
故意用了两天才来评价，质量确实是物超所值，才几十块钱的东西，非常的高大上，喜欢的赶紧入手吧。
挺好的，时间也是对的，带着很好看
宝贝高端大气非常漂亮，物美价廉真心不错，儿子很喜欢，有需要还会再来的！好评！
宝贝不错，儿子很喜欢，表盘也比较大气。
特别颜值高的一款手表，不比几百块的手表差，带着也特别上档次，很不错的一次购物，祝老板生意兴隆！
很好
宝贝收到了 东西挺好的 比较喜欢！
挺好的。
手表好漂亮很好看，非常好赞一个，赞
物流快，手表外观大气，装逼神器，反光效果非常好
非常不错的手表 真的物超所值 不掉色 防水 佩戴舒服 值得购买 物流神速 全五星
好评
实物与图片一致，夜光不明显基本看不到，不过这个价钱还可以了???
手表非常漂亮，大方，物美价廉，物流速度很快，孩子很喜欢！
第二次购买了，真心不错！
第一眼看上去可以，而且时间已经被调好了，不需要自己，说明书都懒得看了，其次，皮的感觉没有链的那么适合手，总之可以
宝贝非常不错，我儿子非常喜欢，是我最满意的一次。
啥都不说了非常好看这么便宜真四没想到啊喜欢快买
收到了 表不错挺准的 客服也挺好的 值得拥有
还不错，防水
手表刚收到 很满意 外观看起来很帅气
这款挺好，买了2次了，值得信赖！质量没问题
最愉快的一次购物，收到货了质量一流
手表好描述一样小朋友很喜欢，值得向好友推荐
满意不错，值得一买，服务到位，物流杠杠的……
手表很精致，看着很好看，而且挺准的，跟好几百的变不多！棒棒哒！而且发货也挺快！
嘿嘿 这个可以 高端大气
手表收到了带着很好看 非常符合我的个性  值得购买
商品还不错，就是物流太慢了，快递都揽收两天了第三天才给我发货
手表收到了非常满意，客服也很好，下次还会来够买
宝贝收到非常不错，朋友都说像一百多的东西，有机会还会来的
表很不错，镜片透明发亮，表带也很柔软，待在手上很合适。五星好评
太假了吧
包装很漂亮，但是物流太慢了，总体上对的起它的价格。
最好的一次购物了，真是高端大气上档次，物美廉价，快递又快，客服服务杠杠滴，全五星没得说。
老板很贴心，日期跟星期，时间都调好了，专门扔到水里试了试，很好，很喜欢?
不错 挺好的
皮带质量很好，手感不错啊！值得信赖，物美价廉
很好很喜欢
很漂亮，走的也挺准时，专门买来考试用的，喜欢！
很好，很漂亮！我第一天带感觉挺舒服的。而且感觉这个价很亲民！！！
收到货后，直没空看，现在发带起蛮好，蛮喜欢
可以
货已收到，非常好，非常满意，描述相符，并且真的有夜光功能
非常好，高大上
一分钱一分货
便宜某好货
很好
不错买了两个
东西挺好的，挺精致的，物流也很快
时尚，大气，走时精准，值得购买
不耐摔。一不小心摔了表屏幕就废了…
手机很好。满意了
很不错很实用。好好好好好好哦
宝贝很好，用的很舒服，感觉自己买了一次实惠，大家也可以买了，真的好东西！
非常满意
感谢老板用心包装,期待新品上架! GOOD
宝贝弟弟很喜欢！！
货己收到，带上手感觉很满意，下次介绍朋友买。
好评
带上不错，感觉挺好的，到目前为止，时间准确，好评！
东西好，物流慢。
宝贝收到了，戴着很好看，也很舒服，夜光功能很赞。五星好评！！！
时间调好了，满意
挺好的看着很时尚
这个价位超值了！挺有档次，走的特别准，又有星期又有日期！炒鸡棒！
宝贝收到了，很开心的一次网购*快递相当给力隔一天就到了。666
物品收到了非常的满意 物流服务都很好 第二次购买了????
手表不错，挺轻巧的，外观也不过，价格还行
宝贝收到了，很好看，给弟弟买的，很喜欢，卖家的态度也很好，会再光顾的！！！棒棒哒
手表比照片上的还耐看，这个价格还是相当实惠的…
儿子很喜欢，爱不释手，说一定介绍其他同学买。
很漂亮也很满意     包装这么好
收到了，很不错，挺满意的，值得一买，很愉快的购物
东西挺好   值得购买！  大家可以下单了！
手表可以，这个颜色也很好看，非常喜欢，希望能够耐用点。
东西还行。就输没夜光。
宝贝巳用了几天，不错，儿子很喜欢，物超所值！物流也很快，下次还会光顾
下午收到手表，视觉不错，包装很美，物流很给力
表真的超级无敌棒！真正的低价格高品质，打开表盒那一刻我惊呆了！太棒了！谢谢！需要的伙伴们赶快下手！
没有夜光！我要的是夜光！你发的不是！
手表很美，我很喜欢，还会夜光，再也不怕晚上看不到时间了，我还会继续入手的
这款宝贝质量很好，和图片上描述的一致，包装盒也很精致，显得很高贵，非常喜欢???
真的不错，表很好看。有蓝光，有夜光。刚收到的时候觉得指针中间的白色东西很丑，后来才发现原来这是夜光用的，还可以原谅。物流也快，正好3天！
刚拿到，和照片一样噢，喜欢
手表挺漂亮，宝贝到货了调不明白，客服很耐心的教我，态度也好，这样的店家必须好评，祝生意兴隆，财源广进
宝贝收到了真心不错，儿子也很喜欢！漂亮大气给五星！
宝贝收到，孩子非常喜欢，表很精致，比描述中还好
还不错，
手表摸起来手感不错，表带我以为是厚厚的那种后来看了觉得超级喜欢带起也很漂亮，反正就是值得购买这种价格也合适
昨天去拿的快递 然后一拿到就直接拆了 妈呀 要不要这么好看 很简约的风格 真的看着很舒服 其实表质量好不好不是特别重要 反正再好的表也总有坏的一天 所以啦 这个表这么好看 质量什么的能用一段时间就好了 嘿嘿 还有包装也很高大尚。手表很漂亮。包装的很精美。性价比超高的。看起来很是好看！
手表真不错，戴着也很有感觉，值的拥有，小哥态度非常诚恳，祝生意兴隆，以后还会的关注新品上架
不错跑步不咣当       过几天游泳试试防水
很。不错。很满意。也好看。。
手表看上去很大气，高端，给学生带最适合了，这个价位很合理。
收到的宝宝非常好，儿子非常喜欢，实物和图片很相似，给满分
收到后戴了几天，真的挺好！走时准表盘设计的非常漂亮，夜光也很有特色，戴着显得大气，关健是比实体店便宜很多，还防水，表带是真皮码，放心的下单吧，这款最实惠了！！！
很漂亮  真的值得买  大气！有面子！
价钱便宜实惠，快递速度也快。卖家服务态度也挺好的。朋友们都问我这个手表买了几百块钱
店家服务态度很好，有问必答，手表质量也很好，走时精准，便宜实惠！
宝贝收到了，很喜欢，和图片上一样，一起拍了两个。
手表已经收到，非常喜欢，价位便宜，两个字概括，完美！
给弟弟买的，还不错，他挺喜欢的
假的  亲们  千万别买  太垃圾了  说好防水根本就是骗人  我现在要求重新给我换一个  我把之前买的发给卖家运费还要自己出  结果现在还没有给我发货  我联系卖家结果不给我答复  千万不要买啊
速度很快，商家很用心，给个大写的(赞)!!!
挺好
不错
和描述的一模一样，我也移别去欢，哥哥姐姐不不不根据，红包不见你能解决。好爸爸村干部，速度快，态度好。
用了一天，感觉很好，质量也很好，防水（冷水）。有意者可以购买！
表进水了    已经坏掉了
还可以，
手表今天刚收到，看着外表就不错，挺好的 满分  有需要下次再来
货物收到，出乎意料的喜欢，没想到几十块钱买到这么好的手表，想买的亲，别犹豫了，赶快下手吧
货物收到了，看着高、大、上的感觉，不错，已经第二次购买了，值得推荐，赶快下手吧！别犹豫了！物流速度也很快哦！
蛮漂亮的，带起来感觉很好，各方面都很好，唯一的缺点就是说有夜光功能，我这个没有夜光功能而已！
这表不赖  你们快买  物流挺快  很高兴的购物
收到
镜面颜色非常好，表带很舒服，值得一买
嗯，孩子自已选的喜欢，五分，好评
挺好看的，又实惠，物美价廉
外观好看，老公很喜欢，店家服务态度很好，满意
手表不错?很好看喜欢
说好送电池，结果电池没送，
手表今天下午刚送到厂子门卫室了，到家就带上了，很好比在手表摊上一两百的好。
手表款式挺好的，儿子很喜欢，质量不错。
此用户没有填写评论!
挺好的
表看着很好看，表带是皮的。
实物与图片一致，夜光不明显基本看不到，不过这个价钱还可以了???
手表非常漂亮，大方，物美价廉，物流速度很快，孩子很喜欢！
第二次购买了，真心不错！
第一眼看上去可以，而且时间已经被调好了，不需要自己，说明书都懒得看了，其次，皮的感觉没有链的那么适合手，总之可以
宝贝非常不错，我儿子非常喜欢，是我最满意的一次。
啥都不说了非常好看这么便宜真四没想到啊喜欢快买
收到了 表不错挺准的 客服也挺好的 值得拥有
还不错，防水
手表刚收到 很满意 外观看起来很帅气
这款挺好，买了2次了，值得信赖！质量没问题
最愉快的一次购物，收到货了质量一流
手表好描述一样小朋友很喜欢，值得向好友推荐
满意不错，值得一买，服务到位，物流杠杠的……
手表很精致，看着很好看，而且挺准的，跟好几百的变不多！棒棒哒！而且发货也挺快！
嘿嘿 这个可以 高端大气
手表收到了带着很好看 非常符合我的个性  值得购买
商品还不错，就是物流太慢了，快递都揽收两天了第三天才给我发货
手表收到了非常满意，客服也很好，下次还会来够买
宝贝收到非常不错，朋友都说像一百多的东西，有机会还会来的
表很不错，镜片透明发亮，表带也很柔软，待在手上很合适。五星好评
非常好！超值了。如果有女款我也要一个。省孩上初一，很喜欢。
手表很漂亮，很喜欢。戴上很有面子。赞一个?
看上去挺不错的，就是没赶上娃上学的时候拿，这个价位挺实惠的，朋友都说像一百多的，很满意
不错，带起来高端大气，，
还满意，就是，不是说好能在水里泡两小时的嘛????，游泳没摘下来，就成这样了???
还不错
手表已收到，看着很大气，我的儿子非常喜欢
非常好用，很实惠，还有防水，也很耐摔。下次还选这家.
非常满意比图片上的还要好看还要个性非常个性时尚
宝贝很好，我戴着很合适，支持商品质量保证。
手表收到有几天，包装很精美，看起来质量还不错，很满意得一次购物。
刚拿上，漂亮，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子特别喜欢，手表走时很准，，外观漂亮，大气，非常棒，
看着不错，跟图片差距不大，
非常质量，我很喜欢  戴着也很好看，推荐给大家买
手表，收到了非常的好，带上非常合适！
很好看，而且还有日期和星期，非常好，值得购买
还是很不错的
手表好高大上弟弟很喜欢，表带也很高档，高中生的标配，很满意
666
儿子很喜欢，发货也快
真心还不错，男友很喜欢
外观时尚物流快，好好好好好好好好
挺好看的，不错
手表不错特别有气质，盒也不错，挺喜欢这个盒，
宝贝收到了，真的很不错，这个价位能买到这样的宝贝很满意！！！
宝贝已收到外观很精致，质量很好非常满意666。
好
手表很漂亮。
手表很不错。漂亮价格便宜
宝贝很不错，物美价廉，店主很热情，值得信赖
宝贝收到了，很大气！超喜欢
东西收到  物流快服务好  手感很好  戴着很上手
挺好的，还不错
手表很好   物理也很好   客户服务也很好   几十块钱的东西   值得买  你值得拥有
质量不错物流也很快戴着很舒服?
手表很漂亮，儿子很喜欢
挺好的，给男朋友买的，很好看
还可以。看起来很漂亮
手表给弟弟买的，挺喜欢的
宝贝到货了，很漂亮，包装也很精致，物流也很快，很满意的一次购物。???
表是很不错的，这价钱绝对买不到比这更好的表了。
挺好，男朋友很惊喜，虽然有点乌龙，但卖家很好的解决了，值得信赖
手表很漂亮，物超所值，高贵大气上档次，，
很漂亮，非常美，还有夜光功能
带子有点长了
很好。
买给老公的，他非常喜欢，大爱，下次还要来你家买。
黑色的很好看，质量也很好，手感很舒适
质量挺好  挺满意
这表很好 性价比高，也挺漂亮，非常满意
好评，期待了一天终于到了。一拆开，很满意，物有所值。
太好了，还很好看，还防水，价格非常合理，推荐大家来买
物流很快
不错，老公很喜欢，回头晒图
手表收到了，外形，款式很满意，收到的时候已经调好了时间，非常棒！包装也很精美哦~
还可以
表真好，大气，没有问题
手表已收到，质量很好。样式漂亮，客服态度好，快递非常给力，以后还会光顾。
很好，不错，很喜欢，下次一定还是这家，大家可以放心去买
够便宜 性价比超高
特别喜欢   就是物流慢了点  不过很好  店家还帮忙写了贺卡  还有小礼盒
手表很好走时很准非常好感谢你卖家
挺好的
给对象买的，收到货很喜欢，质量也很好，祝卖家生意兴隆
手表不错，很好看，防水，高端大气上档次。以后还会光顾的。
用还可以
高大尚，样式好看，很喜欢
特别喜欢 特别好看
手表拿到了，同事们都说蛮好看的，快递也很给力，总之不错！
为什么我的日期是英文？
东西挺好的，快递也好，本以为这个手表夜光不行，特意用了两天，在夜里也可以看到
宝贝很好，有档次！有气质！值得够买！赞赞赞！
表不错！不防水
手表非常不错，带上很有气质，镜面蓝光的看着很漂亮！自己给自己的礼物！哈哈！
还行
挺好的感觉，而且包裹里还有很仔细的使用说明书，
包装的盒子非常漂亮，表看着非常高大上。孩子看了非常喜欢，对这次购物非常满意。
挺好看?外表挺亮的。夜光也行
产品不错，与图片无异，送给老公的情人节礼物，有点晚
物流很快，刚到货我马上就拆开试了试，很合适，很喜欢。看上去高端大气上档次?
高端大气上档次。时间准老铁没毛病
绝对值 特别喜欢买了那么多表就这个还觉得可以
宝贝收到了，外观 很漂亮，儿子很喜欢。
还不错，戴上感觉也很好
皮带太硬了
宝贝非常好，好评！就是不会调日期
不错
手表非常好，戴上很大气，试了试夜光表现的不错。
表很棒，很喜欢，收到挺满意的，还赠送了调表带的东西，喜欢的朋友就下单吧。
就是调表器不怎么好用
感觉很不错的，走的也准，物美价廉，装13可以
光泽好美丽，非常的好，物流又快，很好
宝贝蛮好的，挺喜欢。特意等戴了几天再来评价，很好，时间很准，戴起来也上档次，客服好，物流快。
手表不错 看着很高端大气上档次 值得购买
好看的表担是会进水皮带会划破
相当非常的满意 以后还在这家店买
表挺好看的，蓝光也是真的，荧光效果不错，，挺满意
进水了
表很好看，前天早上买的今天就到了，速度还可以。
买的黑色款，皮表带带的不是很习惯，不过过几天应该就好了。手表很喜欢。
真多很好，很漂亮，又防水。超喜欢
这个手表还是蛮好看的，装逼神器啊！看看朋友有没有要装逼的，值得推存
还不错吧
表不错?带起来蛮好看的。很青春活力
手表非常好 戴着大气
宝贝收到了，跟介绍的一样，很漂亮，值得购买
货今天收到啦！看啦！很满意，这个款式也很漂亮。
表挺好看的，防水性能很好，戴着洗衣服没事，用了几天，时间也挺准
怎么说呢 这手表 说实话比我想象中好看多了 好评吧！
质量不错，戴起来整个人高大上了。好的没话说666
宝贝不错，刚开始还以为会有假，但是收到货货后很满意，好评！！
嗯哼   很不错  很喜欢
手表可以带起超级好看看上手图。
很好的，宝贝
手表收到了，做工十分精美，没想到！这个价钱可以买到这么好的东西，物超所值。十分值得大家购买！
买了第三个手表满意很喜欢很优惠下次介绍朋友买
不错
手表不错，还有个好看的包装盒，不错，合心意
还满意，就是，不是说好能在水里泡两小时的嘛????，游泳没摘下来，就成这样了???
还不错
手表已收到，看着很大气，我的儿子非常喜欢
非常好用，很实惠，还有防水，也很耐摔。下次还选这家.
非常满意比图片上的还要好看还要个性非常个性时尚
宝贝很好，我戴着很合适，支持商品质量保证。
手表收到有几天，包装很精美，看起来质量还不错，很满意得一次购物。
刚拿上，漂亮，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子特别喜欢，手表走时很准，，外观漂亮，大气，非常棒，
看着不错，跟图片差距不大，
非常质量，我很喜欢  戴着也很好看，推荐给大家买
手表，收到了非常的好，带上非常合适！
很好看，而且还有日期和星期，非常好，值得购买
还是很不错的
手表好高大上弟弟很喜欢，表带也很高档，高中生的标配，很满意
666
儿子很喜欢，发货也快
真心还不错，男友很喜欢
外观时尚物流快，好好好好好好好好
物流时间快，实物看到和想象中的一样，非常好
宝贝已收到，给儿子买的，儿子看到后特喜欢，款式也好看，五分好评
物流速度很满意，带上手表效果很好，同学看了也是非常喜欢。
宝贝非常好，跟图片一样，5星好评。物流很快。
还不错，毕竟才40元。凑合着戴还是可以的
这是我第一次给全好评。虽然在自己拆卸手链的时候很困难，弄烂了我的指甲钳，后来才发现原来应该是做工不够精细，导致表轴难以拔出。但是还好只是两条表轴难以拔出。星期的显示一到中午就会歪，这让我有点小小失望，一开始我以为是我拆短链子时一边吊着所以自动歪了，后来问了客服才知道不是的。吓得我小心脏扑通扑通的。但是客服有很耐心的教我如何调节时间和日期，客服的态度让我很满意。最后就是这款手表很大气！如果喜欢小巧的女生可能不是很适合这款手表了。但是我就是喜欢男生的那种大气，说真的，我很满意。只真可惜店家没有送备用电池。有点小失望?。
给公公买的，公公非常喜欢非常满意
表看起来比想象中的要好，高端大气上档次，夜光款的晚上十分清楚。很满意。
宝贝收到了 我非常喜欢 比我想象的要好很多 很时尚 而且还便宜 真是物美价廉 冲凉也没有摘下来  防水很好 而且刚拆开卖家就给时间对好了还是罗马造型的简直太喜欢了 表盒也很精美 也适合送人 满满的喜欢 下次还会来的
手表收到带起来外观和实感都挺好的。我挺满意的。
满意
手表收到了，很喜欢呢，还有精美的小礼盒。
手表高大上，做工精致，打开时间就调准了，太贴心了，超好评！
此用户没有填写评论!
东西不错的，小朋友很喜欢的，设置也学会了，特别是夜光不错。
快递很快，表不错夜光，挺喜欢 价格也能接受
样子我很喜欢，图片和实物一样。非常好
外表太好好看了，包装也漂亮。老板真有心，谢谢老板。老公好喜欢。下次继续光顾。
正常
很好看  实用  表也很准卖家服务态度很好
手表很漂亮，物超所值，高贵大气上档次，，
很漂亮，非常美，还有夜光功能
带子有点长了
很好。
买给老公的，他非常喜欢，大爱，下次还要来你家买。
黑色的很好看，质量也很好，手感很舒适
质量挺好  挺满意
这表很好 性价比高，也挺漂亮，非常满意
好评，期待了一天终于到了。一拆开，很满意，物有所值。
太好了，还很好看，还防水，价格非常合理，推荐大家来买
物流很快
不错，老公很喜欢，回头晒图
手表收到了，外形，款式很满意，收到的时候已经调好了时间，非常棒！包装也很精美哦~
还可以
表真好，大气，没有问题
手表已收到，质量很好。样式漂亮，客服态度好，快递非常给力，以后还会光顾。
很好，不错，很喜欢，下次一定还是这家，大家可以放心去买
够便宜 性价比超高
特别喜欢   就是物流慢了点  不过很好  店家还帮忙写了贺卡  还有小礼盒
手表很好走时很准非常好感谢你卖家
挺好的
给对象买的，收到货很喜欢，质量也很好，祝卖家生意兴隆
手表不错，很好看，防水，高端大气上档次。以后还会光顾的。
用还可以
高大尚，样式好看，很喜欢
特别喜欢 特别好看
手表拿到了，同事们都说蛮好看的，快递也很给力，总之不错！
为什么我的日期是英文？
东西挺好的，快递也好，本以为这个手表夜光不行，特意用了两天，在夜里也可以看到
宝贝很好，有档次！有气质！值得够买！赞赞赞！
表不错！不防水
手表非常不错，带上很有气质，镜面蓝光的看着很漂亮！自己给自己的礼物！哈哈！
还行
挺好的感觉，而且包裹里还有很仔细的使用说明书，
包装的盒子非常漂亮，表看着非常高大上。孩子看了非常喜欢，对这次购物非常满意。
挺好看?外表挺亮的。夜光也行
产品不错，与图片无异，送给老公的情人节礼物，有点晚
物流很快，刚到货我马上就拆开试了试，很合适，很喜欢。看上去高端大气上档次?
高端大气上档次。时间准老铁没毛病
绝对值 特别喜欢买了那么多表就这个还觉得可以
不错，很喜欢跟很合心快递也很快昨天订的货今天就收到了
非常不错    物美价廉
宝贝收到了，价格亲民，品质好，包装也很精致！
质量太差，实物和照片不符，物流太慢，服务态度还行
宝贝收到，和图片一样，没有色差，我老公很喜欢，
货收到了，是买给二叔的，二叔很喜欢，直夸这表大气，又不贵，超值
手表很帅气  外观很精美  个人蛮喜欢的以后会多多光顾的
宝贝收到啦！没想到价格低，东西还那么好，特喜欢，朋友们看到了快买吧，质量没什么，都说好。手表的蓝光很精美，给大家拍几张近一点的，很帅，另外包装也很好，适合送人，你不说这个价，人家都以为一百多呢。五星好评。
东西也是极好，性价比真是足够高，价钱本身低，自然不可多奢求别的，当然，记得给他多晒会太阳，别问我为什么
物流非常快，戴上非常高大上   而且质量也非常好，夜光也很赞哦，弟弟超级喜欢的！
东西很好，老板也很好啊，很诚信
表十分的好，我很喜欢，非常好啊！你值得拥有！！
和介绍完全符合，配上手镯真的很不错，价格也非常合理，超喜欢呢
表很精致，夜光效果也不错，下次还会来这买
朋友说还行
手表很好看，别人还以为要200 夜光也很不错
值了
宝贝挺满意，也很大气，带了几天时间也准
手表比想象中的好，质量挺不错的，店家态度和质量一样好！下次继续光临！
抱着好玩的心态买的，到手发现还不错，看起来挺高档的
表收到了感觉非常的好，价格也很实惠，可以说是物美价廉！
手表挺好的，客服态度也很好，价格实惠，值得购买！
宝贝已经收到了，儿子挺喜欢的宝贝高端上档次，包装也很精致还防水的，同事也想要买了，很满意的一次购物
好漂亮，和看到的图片是一样的，要买的赶紧下单，物流也很快
质量好，服务态度好，手表没有出现任何损坏。
就是物流比较慢
这个手表要比我想象中的好，四十块钱买这个表挺值了
挺好的…………………
不错
特别好看，看着也不仅这个价格，简直太喜欢了，物有所值
很不错.款式以及外表都很满意，物流也算给力不错的网购下次还来光临
宝贝收到了，小孩好喜欢，看着也还蛮好
物有所值，值得购买，很喜欢
手表不错，物美价廉。带上去很高大上。挺喜欢的！包裹严实，没有损坏！
物美价廉， 高大上啊   我还是比较喜欢的 外观漂亮 买买买 一点也不贵啊
手表收到了，给儿子买的，非常满意，包装很精致，有几个小问题不明白，咨询客服很认真的解答，好评！有需要还会回购的！
好漂亮，皮带是真皮，非常完美，物流也很快
款式很好看，走时精准还防水，价格便宜买得很值。
物有所值  很满意666
外观还是很好看的，只是表有一点重
表非常的好，特意用了一段时间才评的，性价比很高，是防水的，外观很美。
非常好，带了几天来评价的，物超所值，打算再买一个
非常漂亮，非常好，非常好，还有截表器送，太贴心了
手表真心不错，带起来很好看，关键是还便宜，真是物美价廉呢！
高大上非常完美，日期手动可以调整，高大上。
非常好，就是没有月光
手表质量挺好，表带，表盘等都跟介绍的差不多，时间准，看着也方便，不错哦，喜欢的抓紧吧，超值
手表很好看，是我喜欢的样子，期待它走的长久
手表挺好的，外观也可以，挺满意的。
不错不错。跟图片一样。我很喜欢挺好的，孩子很瘦。
手表非常漂亮，我非常喜欢，质量也不错。五星好评。
表带看起来有点差
好
东西很好用起来不错物流很快
手表已经收到了，确实不错，而且防水，真是物美价廉啊，同等的价格在其他店绝对买不到这么好的手表，物流也快，不错
夜光款用手机LED灯照过后会亮，然后过会就灭了。那不能每天睡觉前都照下吧。
货己到手，还不错
还可以吧，就是我儿子带上有点大了，要改一下就好了。
这是我第三次在这家店买这块表了，东西真的是非常好，防水抗震都很不错，最重要的才几十块钱
这是第三次购买了，帮朋友的父亲买的，手表走时挺准的，好赞！
手表挺好看的、装饰的很好、下次再来?
这价格买到这么满意的手表确实是不错，就是物流不给力
很好，
看星期的都坏了
很好很满意
好看 以樾瞧谀牧 原聿嗾{rg 星期就能Q
非常可以的手表不错物超所值
挺喜欢的，就是夜光有点烦人，非要用灯照才看的到，用手机开手电筒还用看手表吗
慢死了
好看，舒适
很舒适，好看
比较棒，在洗浴中心四十五度的池子里都没事
好
这是我买过性价比最好的手表了 戴着有面 质量包装都很好 很有型
表的外观挺好看的，质量也非常好，不小心掉到地上表还是好好的，我下次还会光顾。
戴上还不错，我特意戴上两天才来评价的，就是为了看看有没有那么好，结果确实不错。非常值得！
很好看，买给弟弟的，手表一回来就带上了，特欢喜?
还好
好
买的第二个，给弟弟买的，他很喜欢，大方适合学生～同学看上了也帮忙定了一个，不错，质量也很好，挺值得。
外观很好颜色很亮
宝贝收到了，很喜欢哦，款式独特，值得一买，，喜欢的朋友赶紧买买买了
非常好看，包装得也很漂亮。很满意。给五星
挺好看的  质量也不错  这个价钱也值得  好评
东西不错   客服不错   防水很好   直接冲水    客服服务很好的    直接处理
表的外观很亮眼，至于走的准不准试目以待吧。：
不满意 掉漆了……
性价比超高
手表收到了用一天沾水还是好的。质量一般般
东西很好
挺好，外表美观很炫，非常满意，表时间已经调好了，而且物流很快，
破手表  不想说了
可以  荧光效果很棒 表带也很舒服     物流也很快  一次满意的购物。五星好评
宝贝今天到了 入眼非常满意 建议大家嘟看看 我也建议朋友们注意看看 好东西
手表很漂亮，帮小孩子买的非常开心，一次不错的购物。
质量不错，也挺好看
手表很好谢谢老板服务态度也很好
很好
手表很好用，还防水，高大尚，可以带上去玩也有面子，以后还买，给力的商家
手表很漂亮，孩子非常喜欢我也很满意
此用户没有填写评论!
宝贝到了，很好，带着也很好看
宝贝收到了不错哦孩子很喜欢呢
宝贝收到了，和描述的一样
还好
手表很好，物超所值
东西很好，儿子很喜欢，点赞！
宝贝收到非常不错，超过啦预期想象，卖家态度也阔以
好评，描述很符合，质感很不错，很值得购买，绝对值，手表也很漂亮！棒棒哒！
此用户没有填写评论!
手表太好了，高大上，质量很好，大赞，亲们值得购买
晚上真的亮
太好了性价比很高，高大上感觉，并不像是便宜的，很漂亮包装也很好。喜欢
表型很漂亮  超级满意的一次
出差了两天，确定收货有点晚了！不过惊喜满满啊！很喜欢，店家还有温馨提示，真是满满的爱啊，手表时间和日期都是调好的，没话说，五星好评
表用着不错夜光的，很喜欢。价钱也很适合，我很喜欢，是一次很满意的购物！
说实话，这么低的价格买到这么棒的手表，真的出乎意料！非常满意！
不错。跟图片一样。孩子挺喜欢?。就是感觉有点大了。?
此用户没有填写评论!
下午收到的，很满意，款式也很不错还是值得购买的！
很好，很帅气，很喜欢，希望大家能多来买，希望卖家生意越来越好
手表没说的，漂亮，表带简直完美，物流超级快。很满意，好评，看到了不用犹豫，赶快入手
不错不错，挺好的
给弟弟买的，到手之后看的出他很喜欢，表盘上的一层看光～蓝光很上档次
挺好看的
一次很愉快的购物 物品很好！物美价廉
收到了挺好看的给五分
给男朋友买的，还不错，喜欢?，早就到了一直忘记评论了?
非常好，很满意带在手也很弦酷，给满分
宝贝很好，价格实惠，外表美观，推荐去买。
宝贝很好，价格实惠，外表美观，推荐去买。
表是给孩子买的，孩子很高兴满意，看着还不错，好评
手表收到了 非常好看 很适合送人 非常赞赞赞
宝贝已收到，很好，很喜欢
进“水；辣鸡不要不要的，在这里都买了几个都是这样的
挺好看的
手表不错，就是表链不太好弄，但是总体来说是很好的
帮弟弟买的，听说还行
表带有点硬，不像是真皮的，东西不错。
宝贝儿收到了，非常喜欢，就是夜光没弄明白，后续用用再来评价
手表收到了  很好很漂亮 高端大气上档次  下次一定还有多介绍朋友过来
卖家发货很快，包装的蛮精美的，宝贝不错很值得，下次再买还来这里
看在泡了4多个小时没进水面子上，给个好评吧
总得来说很好，快递还行，质量不错呢，推荐购买哦又便宜。
这表很不错，带起来显得有气质，你值得拥有
手表不错。手感特别好。时间也特别准
手表太棒了。货到了就拆开。 打开一看就是不一样。 是真皮的。
手表收到，崽崽非常喜欢。与描述相符。下次需要还会来
?????
挺好的！刚刚收到
很满意，客服很好，服务很周到，解答问题也很好
好评！货品非常好，表走的很准，大家可以放心购买，
挺好的 给弟弟买的 弟弟自己选的 上学带 质量还是不错的 等弟弟回来就给他
为什么我的日期是英文的呢？
很漂亮，质量不错，下次买表就你们家了！
手表很好，外观时尚又大方，老公很满意，喜欢的赶紧买吧！
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
此用户没有填写评论!
物流很快，刚好在七夕那天赶到，很及时呢，店家服务很好，手表看起来挺高大上的，不错
手表很好看包装也很精致，表面蓝光的看着很高档
担心这个价位的手表会不好，没想到出人意料。 手表带挺软的 喜欢?下回还来这家买
好
非常喜欢
27号收到信息说货到了 已经签收(请问我何时签收的) 然后打快递员电话直接拒接 我去南北2个大门都找了都没找到 28号晚上我再打了电话 接了 说28号才放在南大门，（那么请问为什么27号物流就显示本人签收）对于这中通我只能差评
快递得挺快的，俩天都到了，带着很舒服，感觉很高大上，朋友都以为是几百的
宝贝收到，快递服务很好，送给儿子开学的礼物，他非常喜欢，物有所值同事都说要值三四百块钱呢，满意一次购物
带着很酷很漂亮，在灯下很亮，感觉性价比超好
一天就生锈了厉害了
宝贝看上去很不错，夜光模式也很好
手表今天刚收到，物流很快，打开包装后，手表样子很漂亮，而且带夜光和防水功能。这是给老爸买的，老爸很喜欢，试着带了下，感觉很好。下次还来买。给五星好评！！！ 客服服务态度很好，介绍也很详细，好评！
挺满意的
宝贝外观非常非常漂亮耀眼，走时很准！非常不错！
看起来特别的舒服
手表很好，很漂亮，带在手上也很舒服，五星好评。
非常好。 特别喜欢。很实惠
今天收到货了，孩子很喜欢，质量挺好！现在时间走的很准，过几天再追加评论。应该没问题。值得购买。
手表很好，玻璃有蓝膜，夜光也非常实用，买给弟弟用的
很好，很满意，带着非常好看。。
手表今天收到了，跟图上一样，非常喜欢，很满意，快递很速度。
不错，非常满意的一次购物
看还行，但是表带容易掉皮，就很难看了
速度有点慢    还有就是不知道星期几后面的数字不知道什么意思  不过总的来说很好喔
这手表样子挺好看的，蓝色反光，镜面也不错
真的很不错，高大上，上街都上一个档次似的。！！！
很不错呢，很好看，物流也挺快的
款式很漂亮！货刚收好！就马上拿来带了！漂亮！美！看起来不直几千块的手表！
挺好，相对于这个价格来说，是非常不错的！
好
不错，真的很喜欢，带着很帅气，下次还来买
手表很好看，戴着看起来很尊贵，夜光显示也很不错。
防水，样子，带着都挺好的。谢谢亲
半个月买了两了，之前买的被车刮飞了，又特别喜欢，就又来买了一块，质量很好，也漂亮，时间也准！！
有日期有星期，大气上档次价格便宜，孩子挺喜欢的，好评
宝贝很好，包装精美，店家很细心，时间日期都调好了，可以直接戴了，实物很漂亮，很喜欢，赞一个
真心不错  也非常喜欢 就是 日期调起来太麻烦
好看。好喜欢这个颜色 一眼看到就好喜欢。 大家不要犹豫啊
美美哒  物超所值，卖家服务真贴心 ，知道七夕还送了礼盒！推荐购买！
手表很好看，逼格感觉很高，朋友猜的价格1百多，戴着也很舒服，确实防水。感觉实际比照片上的还好看
真的挺好的?还犹豫什么快买起来吧?
宝贝收到了，虽然因为有电池的关系，走的是陆运有点慢，但至少还是在孩子开学前收到了，店家态度很好，我不懂怎么调星期的中英文，店家很耐心很详细的教了我，虽然有全五星好评就可以返现，但我不是为了钱（但是有总比没有好哈）！最后祝店家生意兴隆！！！?
买来给我儿子戴的，物流飞快，款式比图片还要好，真心给好评！
还行
服务态度特好
实惠！不错！
