此用户没有填写评论!
差评差评差评！23号拍的，希望情人节那天能到给她个惊喜。结果第三天才到，足足一个多星期，卖家中间一直不发货。催促无数次还是不发货！最后竟然还寄错了地方。服务态度超级差，而且我的手表收到还有瑕疵，新东西竟然掉漆！希望各位拍的时候一定要问清卖家什么时候发货。还有一定要要求质量！懒得说了。实事求是。
超级棒的一块表，特别喜欢
不错呀   当礼物很合适  包装上档次  表也大气
七夕送给男朋友的  收到宝贝后很喜欢 满意 卖家服务态度也好 喜欢的宝宝不要犹豫了
很好 走时准 满意
不错  挺好的
真心喜欢。很不错
手表很好看，跟男朋友买的情侣手表，特别喜欢，必须好评~
太厚了
很好
手表很好。
收到宝贝后很满意，包装精致，很高大上的样子，卖家想的很周到，还送了表链，真是很开心的一次购物，要买的亲别犹豫了，果断下手吧！
男朋友很喜欢款式很好看
东西挺好的，高端大气上档次，推荐推荐推荐。
手表真心不错，客服也非常耐心，表扣小瑕疵找客服客服爽快答应帮忙换一个
还可以就是 每次戴表有点费劲
超乎想象的好啊       颜值超高     朋友们都说好看  而且包装也很给面子    会推荐朋友们来买的
这手表真是太好啦  前段时间忙忘记评论了 带手上用水冲了两次 里面进水了 表带也开胶断啦  呵呵  后期会上图
不错挺好
很大气，戴着很舒适。
手表质量杆杠滴！黑色低调奢华，表盘超薄的哦，推荐入手
非常满意的手表，很轻，很薄
很好！就是不知道怎么调手带大小
很好看，包装也特别好，很满意哦！
东西非常的好，朋友非常喜欢，需要还会再来?
很喜欢，质量不错
买来送人的，物美价廉哦，真的很棒哦
贼鸡儿帅，工具也很齐，还有擦表的布，客服态度贼好。
手表真不错！特喜欢！显得高档！表盘也精致
给男朋友买的，挺好看，很喜欢
用了几天才来评价的哈哈 很好的表 打开盒子就很惊艳 高端大气上档次哈哈 三十二个赞
非常好
表挺好看的，不错。
老公非常喜欢，你值得拥有
女款的表盘小些，还是很喜欢啊，赠送了一个表带，还是皮的戴起来比较舒服
今天这是带的第三天了。时间走准时，没有进水。挺好的。
这手表感觉挺好的，戴在手上感觉也挺轻巧的。值得购买
手表很喜欢，样式很大气，很新颖，而且很百搭，也很适合学生佩戴，推荐大家购买！！！
巨好看 棒棒哦
手表很不错，第一次买手表，表扣没扣上没弄开，问卖家半分钟搞定服务态度满分点赞?
不错
宝贝收到，儿子喜欢，物流也挺快，是一次不错的网购
快递非常快两天就送到了，刚好在情人节这一天。感觉很开心，打开一看也很精美。店家还送了一个纽扣电池和一个小工具，特别贴心细致。???
非常?非常喜欢
还可以   有感觉
第二次购买了,真的很好看
还阔以 送男朋友的  他很喜欢 ?
物有所值，很好看，男朋友很喜欢
收到打开太惊喜啦。是给朋友买的，说好，看起来也非常的不错??
很不错?
七夕送给女朋友的，她说还不错，就感觉还可以吧？
蓝朋友说不是喜欢，而是超级喜欢 支持benKen家的手表 高端大气上档次
媳妇儿送给我的生日礼物，也是情人节礼物，包装很精美，迫不及待啊，哈哈，送了一幅表带，还有电池，小工具，很贴心，一次美好的购物，谢谢掌柜的
手表挺好看的，看上去挺高端的
好
很漂亮的一款手表  包装精美   颜值爆表噢?
还可以！
特别好男朋友很喜欢
送给男朋友的，客服人特别好，快递让催一下第二天就到了。
很好看?
物美价廉，超值，漂亮，质量好值得拥有
挺好的，选了好久才买了这个。高端大气上档次！
很显档次，很符合我的审美
款式时尚漂亮，买送侄儿的不知质量如何
宝贝挺好的，送给男朋友他觉得挺好的。主要是感觉手表长的挺好看，满意。
手表很赞、有几个小问题商家不厌其烦的为我解答，不像某些黑商家、你没拍之前你是上帝、拍了之后它是上帝
非常满意 下次还来
手表还不错，简洁大方
很好，儿子很喜欢
很好很时尚
手表很好的，带起来很漂亮，买了两种颜色的，老板也给了优惠
真的挺适合学生的，价格不是那么贵，而且带着没有声音，包装也特别好，赞
表真的不错，我同学买个一个一样的一千多，这个真的超赞
挺好看的 大方简约时尚 时间也挺准的
就是感觉很高大上很好看。送同学的。希望他喜欢。哈哈哈哈哈
女表也不错，正好七夕礼物
包装很美观，就是表链太长了，不过操作很简单，样式简单大方，我很喜欢，就是没有秒表。。
看起来很不错，逼格很高，看起来很有气质
可以 很好.
手表非常好， 值得购买
宝贝收到了，特别特别超级无敌棒 ，好开心明天就是七夕了宝贝刚好到哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话，手表真的很好，不重带着也很酷，包装上超给力，很满意
超喜欢
手表特别好
老公非常喜欢?包装也非常上档次！就是满意！
挺好的
宝贝收到了，特别好看，客服也很贴心，争取在七夕之前给我送到了。
这款手表非常完美，特别喜欢，外观设计时尚，内置设计优良！！！！赞?
挺好看的，这是第二次买了，之前买了一个，朋友也喜欢，所以又给买的
很高大上的样子
包装就很高大上的哟，东西一定很不错，用来送礼一点也不觉得拿不出手。
很高端大气上档次
一收到包裹就特迫不及待的打开了，包装精美，手表颜值超高，完全超出我的预期。可能我是个手表破坏狂，以往的手表没多久都会因为各种原因坏了，希望这个手表能在我身边呆久一点。毕竟各方面都很对我的眼。哈哈。
总体来讲确实是我想象中。快递也非常快。
非常好的一款手表，儿子很喜欢，还送了一副皮的手表带，以后需要会继续购买，好评！
不错
挺好的。还有条皮带替换。好评
质量不错，外形很赞，就是皮带的味道大！
看起来还不错，两百块的手表就这样了，包装盒子看起来像五百块钱的
很喜欢，
非常上档次哦，包装堪称完美。哈哈满意
手表很棒的，质量也不错的哦
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
佩戴效果还不错，用段时间再来多点评价
特别满意，老公带着特别好看，高大上，价格也非常美丽。
挺好看的  包装精美   物超所值    蓝朋友喜欢!
看起来不错哈
手表很好看，喜欢金框的金框却没有竹节纹，联系客服，马上同意给换，服务很好。
好看，货真价实！
包装很高大上，很不错，这个价钱真值，帅爆了，哈哈，很满意的一次购物。
手表超好看，也很适合我的手，快递的速度也超快，满意！！
很喜欢，非常不错???
表很漂亮 很喜欢 价格也很实惠如果有同学要表会推荐benken牌子的手表
表的质量很好 更好的是服务 拍的是情侣款 因为异地店家还给分开发了 感恩
东西收到了，防水效果还不错，客服也很耐心，很不错的一款表，建议购买
不错。很好看，是喜欢的款式，还送了小礼物，好评！
好看好看好看，自带相机拍摄，虽然他有点黑，那我也不P，包装没拍，包装也是相当高大上啊，就当七夕礼物了，他很喜欢，赶快买吧，物流超快
很不错的手表，外观看上去很漂亮，和自己也蛮符合的，好评！
还好，就是秒针对的不是很准。
喜欢
不错，带着感觉高大上
真的很棒！
蛮好的，以后有机会再来光顾
宝贝真心不错，很意外，这个价格能买到这么漂亮的东西。
送男朋友的     他很喜欢   外观啊之类的都很好看的   包装也很棒的   还扎了蝴蝶结   七夕又有   值得购买啦~\\(RQ)/~店主人也超级棒~   忘记用蝗缓笸丝畹曛饕餐意了  ?????反正超级棒    过段时间再买个女款的当情侣的哈哈哈哈
宝贝很好哦  喜欢的宝宝可以下手哦   质量可以   赶紧下手哦
超级好
手表不错
表挺好的
很漂亮
挺好的，还送了表带！
非常满意的一次购物，强烈好评。
佩戴起来效果不错，送给朋友的礼物，看到后在给自己买了一只
此用户没有填写评论!
恩...怎么说呢，我觉得手表很棒，表的设计既不夸张也不单调，【很多表其实都这样2333    很符合青年人的风格，客服服务也不错，很有耐心给我解疑，最让我满意的是物流速度，台风天气物品依旧很快的到我手里(* ?? ?* )?*(2天！！！)
还不错的一款手表，很喜欢
宝贝到了 真心的好看带着也舒服 挺霸气 我朋友也买了一个 这个手表销量挺大的
包装很高大上，真的是高端大气上档次，不错不错哟，送给男生的，很合适呢，我看着也很喜欢，下次还回来买女款的，值得购买哟
太帅了，送给男朋友的生日礼物，也给自己买了一个，男朋友也超级喜欢，卖服务态度超好~必须好评
手表给人很高档的感觉，好评
惊喜。满足所有期望，超出预期的。不光是手表漂亮，客服态度超级好，回答所有问题。自己调整表扣弄坏了之后，客服欣赏允诺不乏一个，是我网购多年遇到的不多的良心商家。上乘的商品加亲民的价格加无忧的售后，下次我还来。
非常不错，戴起来很霸气，高贵与典雅是其他同类表不可比拟的，还有一个就是包装很大气，简直牛逼，同事见了以为我买的几千快的东西，还送了一个皮带，我只能说好得很。5分好拼，下次再来。 店家态度很好啊
不错   不错 。    包装很好     有个小袋子装在一起  也整理方便携带。     钢带  好点  质感很好。
带几天里边好多水
宝贝收到就迫不及待打开了，特别精致而且又薄，好喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧！
宝贝已经收到，非常满意，就是不知道走的准不准???
用久 了在评论
小小手表 包了一个大盒子，两条表带，一皮一钢，都好看，给了小工具 说明书 售后卡 手提袋，装起来送人也有格调，像是礼物一般，开心 。 不过钢带确实夹汗毛，身为姑凉，手上汗毛要细细观察才看见，上手一次钢带，时有时无的刺痛，果断换了皮的 手表走针准确，但声音略大，然后木有夜光，晚上看不见还讨厌
很喜欢 高端大气
宝贝很好看，给人感觉很高档，很值这个价。
包装和质量都非常好。真的非常喜欢。感谢卖家
没缺点
不错，我很喜欢，表也很薄。
挺好看的  有气质
东西很不错老板服务很好
呃。。。还行吧
手表真心不错?
还不错的，蛮薄的。先用几天看看。
女款也很不错哦。
手表挺帅的，一白一黑，戴上去感觉成熟帅气多了
花钱预约9点到11，，，下午3，4点才到，吞了我4块钱
包装炒鸡贴心，质量还行，第二次回头客
满意的一次购物，孩子很喜欢，好评
非常帅气的手表，卖家还送了一个表带，可以呦
很高大上，是朋友值了
老公特别喜欢哦！质量超级好，很薄很轻便，高大上哦~还送了表带和电子，贴心～
挺不错的，是正品
宝贝挺好的^_^送给朋友的，朋友很喜欢
白色的也很靓，而且也适合情侣表。
很好简约大气 时尚
挺好看的，收到货之后就带上了，感觉很棒，客服态度也很好，从购物到收到货服务都很到位
挺好看的，款式也不错，很喜欢
男朋友超级喜欢，质量也不错，戴一段时间再看看时间准不准，
表不错  挺好看的
哎，我居然看错了以为是机械表。这是我的疏忽！防水范围好小！我以为在水龙头下面冲都没事呢！算了买都买了！有点失望?！包装很高大上，就是被这包装给骗了！希望用的时间能长一点吧！
就很帅气，帅到没朋友那种，物流很快，卖家也很好，八星好评都给，别说五星，真的，啊啊啊啊啊啊啊贼好看！！！
手表很好看，男朋友很喜欢，还会再来的
表带衔接处有吱吱的声音不是很喜欢。带带看吧 会追评的
手表收到了，和意向中的完全不一样，而且表面有碰伤，联系客服，一个劲的推，他们没有任何责任，真是有史以来最差劲的一次网购，还发了好评返现券，原来的好评竟然都是虚假的！也不给退，就当买个教训吧！以后再也不来光顾了，差评！！！
2百多买到这么高大上的表，太值啦！包装精美！送朋友爱人不失面子。黑色款随意搭配衣服。好评！
真的太漂亮了，和卖家描述的一样，买的情侣款，送给女朋友，她可喜欢了，直夸手表很漂亮很喜欢呢。
物流真的的是超快的，手表也特别喜欢
给弟弟买的，他还挺满意的，
这个表非常好，老板也很不错，服务特别好，希望大家多多支持！
手表很精致，戴起来很有质感
我要批评一下，表很好，包装太奢华，客服很美，店长很帅
此用户没有填写评论!
真的很漂亮，看着很大气，皮带的很好，送给爸爸的他很喜欢哈哈哈
物超所值，，绝对的物超所值！枪灰色的表盘，银色的指针，配上亮银表壳，完美！感觉很有档次和内涵。建议亲们火速购买。。
挺好的，男朋友很喜欢
还是不错的
此用户没有填写评论!
表跟想象中的要好，就是快递有点慢了打电话催才安排派件
1-秒针对不准刻度线  2-分针慢了  3-时间不准，一天慢个几秒。  客服太傻
一切都挺好，&apos;只是没有夜光，晚上看不了
非常好看
很好的表,很喜欢,老板人真好,谢谢老板
物流很快哦，包装的也是特别的精美
非常不错
手表不错，尺寸刚刚好，客户态度很棒！
话不多说，已经是回购N次的老顾客了。他也很喜欢，说性价比很高，小伙伴们喜欢就下手吧
非常好的手表。
包装精美，拆包体验很棒，虽然价格很便宜，不是大牌，但做工精良，符合我的Style .好评！ 服务好评
帮我弟买的 包装盒很好看 还送了表带
手表收到，包装完好。不错！值得购买！
手表外表还好，太重
颜值很高的手表，这个价钱买到也是很棒的
还可以，钢带戴着不舒服，昨天自己换了一下，没啥问题。
有不小的瑕疵、售后一般
弟弟很喜欢
手表很喜欢，走字准。
好评
加了池厚度也]很薄，一般般而已
很满意！带了一段时间了，来评价没毛病！
宝贝很好看，很喜欢
款式真心不错，女朋友买的
卡扣   都不卡不死   设计的就有瑕疵
款式很好看，大气，女朋友也是很喜欢
包b很精@ 很完美 物流也很快 u家也很心，rg都是{好的，甚至BlФ际好
非常完美，物美价廉，守信用
好的飞起，表低调奢华有内涵，包装精美，物超所值。快递也很快，这是一次愉快的购物体验，最重要的是客服人员态度非常好，还在犹豫的同志们赶紧下单吧。???
宝贝收到了，包装很高级，手表显得高端上档次，这个价格能买到这样的手表，真的是值了，以后会经常光顾的。
有点暗
包装无敌。
服务热情，发货迅速，快递给力，包装严实，宝贝和图片没有差异，非常好的卖家，五分好评！
此用户没有填写评论!
还不错，挺好看的手表。
表非常的好感觉不错，以后会多关注这个的。
实物与描述一致，戴上感觉很好，手感不错。
蛮好看，但是容易掉，扣不紧
使用了两周多了，早上跑步都戴着，洗手也没摘。现在为止，没有问题。给好评！！！
我去简直了，超满意的一次购物，包装精致得不得了，送了一个皮的表带，本以为只有这些，结果发现底下还有一层，超惊喜还送了电池，绝对的五星??????
手表做工很不错，款式很喜欢，支持下 服务很好
凑合
包装还可以 客服态度很不错 手表质量还行
第二次购买了，质量颜值都在线～很好！
表不错，款式喜欢，就是加买的黑色竹节表带不理想，感觉一般，装上后感觉没有钢表带好看。
自己非常喜欢   很适合自己带   没毛病    物超所值
low
手表还有包装都很精致 ，很喜欢，给自己的情人节礼物！
感觉这个表还是不错的，卖家的态度也很好，很耐心的讲解调整表带步骤。耐用与否就要用了才知道了。
非常好男朋友特别喜欢 很有气质的感觉高大上
发货速度比飞机还快，快到我直接想退款
轻，钢带扣不是很牢
性价比很高 简约大方
给男朋友买的 收到之后他觉得还蛮喜欢的 好评 客服服务态度很好 物流比预计的要快一些 对本次服务还挺满意的 下次还来这家 已关注店家
总体不错，皮带子偏硬，不柔软。总体很满意。
很满意
质量不错，手表也好看，带起比较高大上的样子。
宝贝跟图片上的不一样，差的远呢！
挺满意的，朋友都说这表好看，也是自己喜欢的样式，赞！！
包装高大上，内容也很丰富，十分满意的一次购物
手表很好看儿子带上也很大气。
带着很舒服，物流也快，客服也到位，好评。
不错不错 就是想知道怎么调表带长度
很不错，戴在手上很棒，很薄，有很好看，你！值得拥有
手表可以 黑亮黑亮的 薄而不厚重 还是阔以的
看起来很高大上啊
很喜欢，戴着也很舒服，下次再来
宝贝收到了，和详情描述的一样，外观大方好看，很喜欢，好评！
很好看，就是固定表带的横杆有一块小掉漆，表面很光滑，所以应该不是后期蹭掉的，而是生产时出现的瑕疵，不是会经常摩擦到的地方，而且比较小，所以拿油性笔补好了，整体还算满意，要是表盘再大一点就完美了
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，快递也是一流的，东西高端大气下次还会光顾。
手表很漂亮  很满意
包装挺好，手表也很满意，看上去挺高大上
还行啊
好好看的手表，看起来不错，时尚青春，照片重点是手表！
款式很漂亮，儿子很喜欢 满意
表收到了，挺好看的
此用户没有填写评论!
用的很舒服，手表很准
宝贝收到了，包装完好，而且包装也高大上。物流又快
手表收到   质量很好  物流也很快   以后继续支持?
完美
戴着非常时尚，而且包装大气，脑公非常喜欢，给100分
非常不错，表看起来很大方，走时也很准，非常喜欢，客服态度也很棒，非常满意的一次购物
收到忍不住试戴了一下，感觉自己男友力爆表?
特别棒，买来打算七夕送男友的 感觉他戴上一定特别帅！?
宝贝收到了，帮朋友买的，带着挺显身份的，高端大气上档次，这个价位能买来是太划算了，喜欢的亲们快快下手预订了
real好看 谁带谁英俊 刚开始弄不清楚调节扣问了客服马上就回复了 好评走一个
东西很不错，卖家的服务态度更不用说，但由于我的个人原因发生了退货，不过与客服协商的也很愉快，不懂的问题也帮您解答，推荐卖手表的考虑下这家，这次就不发图了。
非常漂亮的一块表 买了送表弟 拆装体验很棒
质量很好，样式满意。
很棒 对于这个价格买到这样的表感觉很满意
非常满意，物流快，款式大方，很适合年轻人，值得购买
宝贝收到了款式非常漂亮非常喜欢
孩子太喜欢了，收到迫不及待带上。好看
超级好看的一个表 非常喜欢
好看  没谁了  我很喜欢 很上档次 带上感觉都不一样
这表真的好看，又显示高档，价格又实惠
快递很快，没想到包装挺精致的拿到手时间已经调好了看着很低调
手表非常完美，特别喜欢，很精细化，时间特别准，好评好评
不错，表挺精致
挺轻薄的带着还蛮舒服的。
手表收到了，货很好，很符合我的要求，虽然中间出了些小插曲，但是客服一直给我耐心解答，在这里感谢一下客服辛苦啦，亲们买这里的表不会错的。
卖家服务很好手表也可以
五星吧，感觉还可以，用用再说！皮带稍微有点大
包装很好盒子是封住的。送人的所以没有拆开看。还有礼品袋。很高大上
感觉还不错，包装很大气！物流挺快
很满意，包装精美，款式是我很喜欢的，朋友推荐的，非常不错，而且说两天到，两天就到了
外观简约大气又时尚，价钱合适.适合年轻带。
很满意。还要在买一块送人
不防水，差评，就洗了个手就进水了
这手表非常的好，客服做的非常的到位，值的信赖，
不错  好评
比想象中的好，便宜美观，看起来比较高档
此用户没有填写评论!
收到了非常喜欢价格也还行包装精美
手表很帅气，很有型,戴上之后回头率爆炸
表有点不太好  喜欢掉
很好
好评 好评
可以吧
精致实惠，表还是特好看的
挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝收到，很好，很漂亮，就是不知道时间走的准不准
这次表扣的严重问题 并且上面没有benken
快递也很快?带起来很好看，质量很好很喜欢
已收到！宝贝真心不错，够时尚，做工很是精致，一次完美的购物
趁着吃火锅的时间评论一下，带了几天不褪色，防水。肯定给个好评
非常薄。时间也是调好的。快递非常快。包装严实。不错，好评。
不错
很好，戴上之后很牛逼呃，很喜欢，所以给好评，如有须要下回还给朋友买的。时间还挺准。
不错，也很时尚
不错不错
挺好看的
手表昨天到  昨晚上还特意测试它的防水 防水性能很好 外观也很漂亮 泡在水里一个多小时  啥事都没有  手表很给力赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
整体效果挺不错。唯独一点点瑕疵。金属表带扣不紧老是容易掉。不过还是给个5星好评吧
此用户没有填写评论!
相当不错，物美价廉，是我相当满意的一次购物，还在犹豫的朋友就别犹豫了，哈哈哈
很好，简约时尚大方 价格很好 最关键的是商家服务很好 包装很高大上
外观简约大气又时尚，价钱合适。刚开始不会调节表带，客服回应积极，没话说，五分好评
非常好
挺简洁的，好看
哇，看起来真的高端，真的好喜欢，推荐，好评一万个，大力么么哒
男票很喜欢
送男朋友的，先自己试戴了一下挺好看的。
客服超级棒哦
宝贝收到，非常喜欢
帮朋友买的，很漂亮，还送了一条表带，还有更换表带的工具。
很好看
带来两天还是比较满意！
此用户没有填写评论!
没有损坏，包装很高大尚，手表更就大尚，顺间人都精神了！
不错?
手表收到，很满意，儿子戴起来很帅气，快递也很给力！
简即为美
精致实惠，表还是特好看的
女朋友送的生日礼物，很满意很满意
手表很好，表盘很大，看上去很大气，物流也很快
非常漂亮，想要购买的朋友不要再犹豫了。值得够买哦。高大上。
店家很好   我表带很难扣 店家会一步步的教我?
手表很不错，真的物美价廉。还送了一个皮的。很贴心。
宝贝很好，看上去很上档次，很喜欢
其实吧  这个表真的差距很大  有点不喜欢但是也难得退货了  表带自我感觉一点都不好  真心的
宝贝收到了，很漂亮是老公喜欢的款式，等老公试戴了再来追评
很漂亮
物流杠杠的。很好看。很搭 值得?
宝贝收到了，真的很好，值得五星好评，包过包装都很高尚，这款手表是我老婆给我买的，收到宝贝我真的很感动。
手表很漂亮，孩子特别喜欢，戴了2天才来评价，时间准，戴着轻快舒服。以后有需要还会来。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好看防水客服态度好，没了不知道这样算不算好评
男朋友很喜欢~
漂亮，夏天适合带这款
一模一样，很好很喜欢
男朋友很喜欢 包装也很精致
和图中一样，好喜欢，就是换表带有点麻烦，不过没事，好看就好了，送给别人的生日礼物
很好，
宝贝收到了  很满意   就是不知道怎么戴  有点尴尬
东西挺好的，戴着特别有感觉，同事都夸我帅，还问我东西哪买的，客服服务也特别好。
很好看打死没毛病
包装有些损坏，派送员态度极度恶劣，整个心情都不好了！
此用户没有填写评论!
很好看，本人很喜欢，朋友也说挺好的。价格便宜喜欢的可以入手试试。
宝贝非常好 物流快 包装也完整 非常不错 客服态度也非常好
非常不错，时尚好看，店家服务态度很好，很喜欢，戴着也很舒服，非常不错?
感觉像50块钱左右的东西。不满意。还是别买了你们。
手表收到了，快递非常给力！非常帅气，带手上孩子超级喜欢！太值了！已经是第二次购买了，这次是分享给朋友的！绝对好评！
很好
此用户没有填写评论!
一句话，很好很喜欢
简单而又帅气适合年轻的你
不错
不错，好看
此用户没有填写评论!
很快。很好看。
不得不说，非常好。
还行
不错啊啊啊啊啊
和描述的差不多   给个好评
很棒的手表，做工可以的
此用户没有填写评论!
很漂亮的手表，很喜欢。好评！
带着很好看的哟
可以喔   挺有时尚感
很不错，很大气，朋友说很精致
东西很好，服务态度特别好，真的，这家店不错
不错
很好很好
此用户没有填写评论!
蛮好看的，简洁大方
此用户没有填写评论!
手表挺好
此用户没有填写评论!
感觉很不错，跟介绍差不多.就是送过来的时候外面包装有破损（我指的是圆通那个包装袋）其他很满意，包括客服，产品之类的都很不错
勉强
这款表真的不错，设计简单而且大方，是送朋友的首选
此用户没有填写评论!
给我儿子买的  很喜欢  给五分
不值这个价钱，刚拿到就有点掉色
此用户没有填写评论!
妥妥好评！
表带着帅帅的，有型，客服的态度非常好，对顾客很耐心。
还不错，挺好看。
很好
戴上去特别好看
非常符合我的需求。
非常好。很满意的一次购物  客服也很耐心的哦  200块可以买到这样的手表很值哦  小伙伴们赶紧下手哦
手表很好看 就我朋友想要的款式 他很喜欢
带着舒适
特意用了段时间来评价，外观时尚，走时准确，性价比很高。
此用户没有填写评论!
看着挺好的
很不错
不好！才买几天就进水了！还说是防水的！
包装很高大上，可以扫码查询真伪，很开心的一次购物
非常满意的。。。。那个快递速度也是非常棒的
物美价廉，儿子很喜欢。真是高大上的一款产品。
非常好，非常满意，精美的包装，高大上，很有档次，戴上很显气质
很好
我家帅哥很满意，与期待的效果一致，外观设计时尚，推荐购买
表很好很喜欢支持
包装很好，表很薄很轻，就这个价钱而言感觉不错了
还可以吧
感觉挺好的，十分满意。
还好啦x
美观时尚，物美价廉   很不错
首先呢，包装确实是高端大气上档次，手表呢做工就很一般了，头一次戴，试了很多次卡扣都没有戴上，却把漆卡掉了一块，里面就是普通的金属，黑漆一掉很明显。还有就是附赠的皮带，我真的不想说什么，虽然两百多道是不贵但是瑕疵还是有很多的。总体上勉勉强强可以接受吧.......
好
挺不错，看着有格调
很漂亮
此用户没有填写评论!
收到后，马上就开箱看看，整体来说是不错的，就是有时候秒针会不准，美中不足的一点
好看 朋友问我在哪里买的 我说香港带回来的 他还真相信了
小孩收到很喜欢。
手表还是很好的，和图片很吻合，是我喜欢的类型
手表很漂亮。 我感觉非常精致。朋友也说很不错
非常好看 其实我觉得男女都可以带 物流也很好  应该算是物美价廉 带起来非常舒服 很满意 表盘挺大的    大家可以考虑一下还送了一个表带还有工具  ????
老公很喜欢这个表带起来好帅 好喜欢 谢谢客服给我解决问题 爱你老公啦
表很喜欢，朋友也拖我再买一个。
挺好看的，和图片一样漂亮。
一般般。性价比不高。质量不好。毕竟便宜～
这款表我老公很满意，挺高大上的，一看就很喜欢
可以说是非常完美了。有那么一点物超所值，还送表带。[并不简单]
手表非常喜欢，特别好看，支持一下
手表挺好，带着很舒服。 还多送一个表带和电池很贴心。
还行，就是没夜光 良好
很好，
很好，
买给弟弟的，挺喜欢，试戴了下，满意。
很酷，包装也是高大上，还多送了一个带子，可以换着用，好评！好手表
还可以
说实话看起来还可以，但是拿在手里的感觉很一般，没有什么质感，感觉包装的成本比手表还要高，不过本来就是装饰品不能要求太多。
高大上，孩子很喜欢
帮同事孩子下的单，据说很好很满意。
非常不错的一款表
还行
手表很好，很酷
此用户没有填写评论!
图片和实物一直！我很喜欢！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
秒针滴答声有点大 睡觉的时候听得很清楚
儿子去拿的快递，打开看了很喜欢，刚开始还不知道怎么戴，琢磨了半天会弄了，调节好了也戴上了，亲们可以下手了，挺好看的，值得拥有！
差评，生活防水都不行。就是洗手冲了一下，就进水了。外观还行。。。。。
上手很好看，做工也很细致 物美价廉
宝贝收到了. 物流啥的也不用说. 手表比预期希望要好.
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西整体不错。就是那个扣子挺容易开的不知不觉自己开了也挺麻烦其他的都挺好
薄薄的，好看，待着很简约大气，蛮喜欢的，时间还准，日常使用方便，还有替换的表带。基本无异味
很潮
表收到用了一段时间才评价，很不错，防水也很好。
挺休闲的？也很薄！做工质量也很不错！
满意，还不错
宝贝昨天就到了，今天才打开看，挺不错的，黑色的简单大方，就是老公调节表带的时候出了点小插曲，客服很热情，最后自己解决了，老公喜欢，给好评~
黑色的表很漂亮，包装盒也很大气，戴在手上很舒适
宝贝很好，服务态度也很好！
好看而且高大上确实值得购买
手表很棒，外观很好看，儿子非常喜欢，每天都带着。
此用户没有填写评论!
不错 货拿到了，物流小哥不错
物流特别快，当天就能发货，东西也特别好。赞
简洁有韵味，喜欢！ 赞！ 不会晒图遗憾。
不错，性价比很高的一款手表！
手感很不错。非常好的一款手表
货已收到，挺喜欢的，不知道用久后会不会进水。
包装高大上，逼格也可以，不说了，直接上图，这个价位绝对物超所值！
实物与图片&hellip;&hellip;很微妙的不同啊 气质一下子就不一样了 说实话真的不太好看了 至于质量用过几天以后再来评价
还不错，时尚酷炫。挺喜欢这款的，看着高端大气上档次。
收到货了，东西不错，物流也很快，很满意
东西非常不错，比普通的手表要薄，这也是我选购这个手表的原因之一，佩戴几天后，感觉挺值的。质量没有瑕疵，有喜欢的小伙伴，请选购吧 店家服务不错，哈哈哈哈。请再接再厉
很好戴，戴着很舒服，服务态度也很好。????
手表颜值不错。有范儿的
钢带刚到，我随便一弄就掉漆了
好，弟弟非常喜
跟期待的一模一样，很兴奋，谢谢，下次光临哈，比较满意，看着比较舒服成熟，满分好评
包装很精致
很好
宝贝很好。下次还会光顾 店家态度好 哈哈哈。
高端大气上档次
绝对的好评，给女友买的就是这个牌子，物超所值！
不错
首先包装很高大上，让人一看就感觉很喜欢。手表到手上也很好看，感觉不比那些高档名表差，反正戴出去逼格很高，朋友也说喜欢。
好，
高端大气上档次，带了有1个月， 无磨损，无瑕疵
什么破表，次品
东西不错，包装很好，里面有两个表带，一个我要的钢的，还有一个皮的。戴了以后，钢表带有点疙手，换了皮的发现孔不够（我手太细），最后换了钢的，适应下吧。表好不好就看时间来证明了
还行吧
简洁大方有逼格，特别喜欢，表带也很酷，今天刚到的货，颜值ok喔?
很好看简约大方！
不错
非常满意，一下买了男表女表各一块，包装很精美女表简直不能再美了，非常喜欢，男表送给男朋友的，男朋友带上很有气质哦～而且跟客服联系送了自己喜欢的表带，价格也真的太合适了，喜欢～而且表带自己弄得除了一些问题，客服也给完美解决了，总之很满意哦
同事给他儿子买的，说挺不错哦
宝贝我很喜欢
手表漂亮高档,质量不错!
简单，大方，Perfect
表很薄，过一段时间来看看怎么样
看起来还行，用一段时间再说
好好好好好
手表收到了，跟实物一样，很好看，还送了一条皮表带呢
手表很不错  我不会使用 客服耐心谅解的 ?  妥妥的好评
很漂亮的表刚开始钢带扣打不开太紧了弄变形了老板很仔细的给我发图一步步教我还补发了个钢带人很好
买给男朋友的 应该不错吧
挺好的，希望大家多买！
包装不错 手表也不错 他很喜欢
没什么好说的，这已经是第二次购买了。
真的很喜欢服务态度 而且快递也特别快一天就到货了 看着也挺好看
送男朋友的礼物?，很喜欢，物流超级给力
好看
手表很时尚哦二百多还是挺值给你一个赞
还阔以
不错第二次购买了，外观时尚赞一个
货到的很快。收到货也很满意。支持。希望越来越好。
刚刚拿到就戴上了，感觉还不错戴着挺舒服的。
很好
满意
特别棒，而且客服很好，我地址选错，也帮忙改了，物流也很快，好评
很大气，儿子喜欢，质量满意客服也满意，五分好评！用过一段时间再来评价。
高端大气上档次！孩子非常喜欢！
好
还可以的
宝贝真不错，好评！
还可以吧！物流也挺快的
一个字   酷
我期待了几天终于到了   宝贝非常好    少年行动吧
感觉挺好看的，带了几天感觉不错
第二次买了很喜欢，第一块旅游的时候掉了有些可惜
质量不错，快递快，
还不错，表带挺棒。稳撩妹?
很喜欢
很不错包装很好
宝贝到了，很喜欢非常超值&hellip;&hellip;。 高大上呀！。 包装精美&hellip;&hellip;。物流很快，
此用户没有填写评论!
还行，就是防水效果比较差
给我弟买的，还行
给男票买的他说很好看
表还可以，特别漂亮，带着高大上。但是时间自己错，一天慢五秒，有点多了??
客服服务好！发货速度超快！包装真高大上啊！
等带一段时间在来证明质量吧！包装的是蛮精致的。
非常值得 很满意的一次购物
送朋友的感觉很上档次 包装的都很好看 简约风格 我很喜欢  服务态度也很不错  喜欢?
带了几天才发的评价，感觉挺好，适合年轻人
宝贝非常不错和介绍的一样，客服态度也很好，下次有需要还会来
一块便宜又好看的手表，你值得拥有！Ps：买不起什么laolishi  wanguo baogeli&hellip;&hellip;那买个200多好看又便宜的带出去装装逼不行啊?
包装真的挺不错的，适合送人，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
表的确不错，很喜欢，买2块，送人一块
