很不错的呢
产品真的很不错哦客服服务也好物流也挺快的包装很高大上哦喜欢得宝宝不要犹豫啦
很好
好
服务很好，手表质量挺不错的。感觉没有买亏，挺值的！
第二次买了
看起来还不错
手表很好。很喜欢
手表物美价廉，真心不错，款式挺潮流也挺满意，给好评！
很帅
物流很快 东西不多 这个价格很值 欢迎大家都来购买
宝贝收到了，很好很不错，物流很迅速，店家的服务也很周到，不错，值得购买！！！
好看
挺好，儿子很喜欢
便宜价格低，合适
表很潮，很帅气
送给朋友的还可以
表显得很高大上，特别是发票，真的没谁了
走字准还防水，很不错
有配换表带和电池，第一次见没秒钟的表，还以为表不走，乌龙了，挺好的，好评
挺不错的，卖家服务也好
好评
ok
好
美观上档次
手表确实很给力，买到手就感觉很棒这个价格买到这个手表，心里就觉得很棒，希望下次活动有机会再抢到一个
此用户没有填写评论!
表非常好物超所值
宝贝很好很满意
东西很棒，设计简洁优美，戴上效果很好，这个价位很超值。
还行吧
可以
好
很好看戴着也很舒服
东西很好，物美价廉
挺好的
样子很好看
物流挺快的，买家也服务态度也很好，有问必答，买来送个男友，男友很喜欢，还送了一个表带和电子，包装的很好，送给男友很上档次
非常好值得够买。我是第二次买了?
可以
款式还蛮好看的，送了礼品，不知道是真的防水波，质量看起来还行吧。
宝贝不错，赠了个表链，还有电池，真的很好，买的值，这不是什么好评返利啥的，这是真的好
宝贝不错值得拥有！
看着还行。
儿子很喜欢，问了店家自己调了大小，正合适，五分好评
时尚  值得拥有
非常棒，很有面子！好评好评！
6666   东西真的不错  赶紧下手  卖家服务态度也超赞  还会再来光顾的
还行
手表挺好的，也蛮大气，习惯性好评
包b很好
手表太紧了磨手不喜欢。
表链扣子松，不紧，容易滑
不错的啊特别好看男朋友戴起来简直帅炸
漂亮   非常完美  包装盒  看起来就在店里买的很贵的那种      而且快递送的很快   广东送到重庆两天多就到了
还可以  有点贵
还不错
男友是学生，很喜欢这个款式！
但是收到货的时候就找不到退的理由，不管质量好不好，带两三个月就算值了！绝对可以的！还送了电子，卸表针，委实不错！偷的带了一下，不错哦，看到表后，真的觉得挺值，外观很好看，还送一条表带和一个电池，还有一个很漂亮的礼盒，很喜欢
不错
收到了宝贝很满足，很喜欢也希望能带久&hellip;
可以，挺好看，跟DW一样
好看，弟弟很喜欢，就是没秒针有点不习惯
男朋友挺喜欢的样子和图没差别，希望质量也会好?
还有发票，蛮好的。很喜欢呢。
手表很好，还送了表带，买的手机很合适，我还买手表还来这家。
这款手表真的超级好，送男盆友的，他非常喜欢，大爱。
表还不错
还可以 表带可以调节
手表很漂亮，物美廉价，很好。
买给弟弟的，不错
不知道是什么东西破东，跟图片差别太大了，电池也装不进去，又丑又难看，黑心商家，就扔掉算了吧
美美的
还不错
很好(??)
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，
挺好的，各方面都很满意，戴起来很舒适
表很好，也很好看，这个价钱一点都不亏
可以
这个很好看，就是感觉有点大了，不过质量看起来还挺好
很不错
挺好的
价格实惠，物超所值！客服服务好，下次需要货朋友需要，以后就选你家啦 款式很不错???很赞！
货物包装完好 价格实惠 店家描述的与实物一样 还送了根皮质表带
表不错，里面还有发票，还有表带，还有礼盒包装。
很好，超喜欢，质量好不错，声音很小，还送那个表带蛮好的，没有一点烂，还给了一张收据票，能装一下逼
不好  一点都不好
收到手表了，不错，突然感觉少点东西，只有分针和时针，没有秒针，呵呵&hellip;&hellip;
可以
宝贝很不错 走时挺准的 送的电池表带 价格也不贵
质量有点差
手表很精致的，做工、包装精细，我在南岭亿博表厂做高档手表加工多年，请大家放心购买
好看
表很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
虽然东西有瑕疵，但是客服的态度我给满分！
很好看  七夕送男朋友???
真的不错，话不多说，不错就是不错！
手表非常好！
相当不错
这个秒针呢 还有日期呢?
很好看，东西非常好用，我朋友也喜欢可能到时候买
好好好好好好
很好，非常喜欢
好好看
宝贝收到了，只是刚收到的时候太大，套不住，是老板帮忙弄好的，在这里谢谢老板了。
第一眼看到就觉得很不错还送了表带和电池
挺好的，表带也挺软的
手表特别的好    表带子也特别的软   是一次非常实惠的购物    送人的   人家也特别的喜欢
可以哦
手表很好看，质量也很好，客服服务态度很好，推荐大家购买！
这个价格。。值了
好
这个价位值了
是完全的错觉吗，这手表我买了两次感觉这一次手表没有第一次的大。
非常给力 五星好评
物流我是准备不打算给五星的 看到送快递的大哥也不容易就算了 表和图片没有差异 送了我两条表带 原本我是买的皮带改成了钢带后来收到的钢带是金色的 看了一下盒子还有一条钢带 和一条棕色皮带 现在有三条表带了  直接上图吧
非常棒的手表！
很喜欢  就当自己送给自己的礼物吧
此用户没有填写评论!
说说表形象外观高档大气上档次物流也很快，刚刚打开发现表带有点大问了下老板，老板直接发个视频现在好了，超级喜欢店家人很好客服很不错，赞，赞，赞，超级赞会推荐给公司同事
手表收到了，送男朋友的，挺好的，挺高端大气的，就是表扣我不怎么喜欢，有点掉档次，别的都挺好，喜欢
走时很准，很高大上
还行，我手腕太细了，
买了两个  第一个到了感觉很好看所以又买了一个     昨天表停了    所以感觉质量一般般    在想另一个要不要退货
感觉宝贝质量很不错，挺喜欢的
不错的产品  包装的很漂亮  很适合当做礼物送人
才带一个星期，突然有一天这块表居然停了。不知道是不是进水了，不过带上挺好看的，外观还不错。
送人的，挺好的
不错就是有时候跑快了还得调
表略微慢点..其他蛮好
很好看
很好的手表，喜欢大表盘的人可以考虑下，本人觉得很值了，买来送人的???
非常非常非常的满意，刚刚好给自己情人节礼物?
手表非常不错，物流也是非常的快，快递员的服务态度也是非常的好，好评好评
老公戴了几天才评价的，不错，款式好看，包装精美，还送了表带
还不错
还不错
非常好，我很喜欢
款式很好看，质量还不错
可以，送人的。
店家说好送表带，结果没有送
收到很惊喜，这么优惠的价格居然买到了性价比这么高的手表，而且还有送礼物，大爱，下次有需要还会继续光临
一般
宝贝比预想的还要好，炒鸡满意
质量一般般。不算顶好
还不错，带上感觉挺好的！还送了一个表带，颜色也可以！
这表会自己停。  非常气人。
表不错 就是包装不怎么样
带起来很高大尚的感觉 超赞
高端大气上档次 非常棒???
手表还是很不错的，带着也舒服，颜色也很多，价格还不是特别贵
挺不错的不知道用的好不好
是买给朋友的，朋友说还不错。卖家很有耐心，很好说话，祝大卖
手表收到了  快递非常快  客服服务也很好   很满意
质量很不错，男朋友带上很好看，感觉棒棒哒，实在太满意了
很好看，而且发票真的是五百多，戴在手上很帅
还行吧。并不是威士忌的表，是自己厂家做的。表里不一
一般般，先用着，看时间准不准
物流快 挺好的
不错的手表。看起来高端大气上档次！客服也挺细心的。
号很好，非常好，特别好
还行吧
儿子很满意，不错
高端大气上档次
送人了
不错，是我想要的
老公喜欢！
不错的产品不错的服务
快递收到了，表太美了，给老公买的，戴上很高大上，想买的不要错过机会，还会光顾的！
很好，男朋友很喜欢
不错 不错 物超所值咯??
不错  就是不知道电池怎么上   还多送一条 皮带
手表很看，也很好杠杠滴哈哈哈噗快递贼快昨天下午下的单今天就到了。?
可以的
男朋友挺喜欢，带上也很大气
非常好！！！表带很软很好看！！没有秒针？=_=
属实没毛病。
还行吧，但是电池这个就不懂了
质量好价格便宜发货快很满意，喜欢就买了
可好看    也很便宜啊   不知道用着怎么样   希望他喜欢吧
老公很喜欢，很高大上，带上狠有面子哦
很好看
买买买
挺好的
宝贝还不错，走时挺准的，客服不错，快递神速，好评全五星！！
挺好的
很喜欢
嗯嗯，挺好的
收到了！很精致，还特意的调了下时间，带着很舒服，很满意的一次购物
整体还是比较大气，表带软，是正品
表真的很不错  卖家还赠了表带丶电池丶袋子  真的高大上
不错的，物有所值，非常漂亮？
上面不是说，生活防水，哪里防我就问了，洗个手，里面全是水几天都干不起，
客服很好
给弟弟买的应该还不错吧
表带好差。不怎么防水。表盘会有一层水雾过一段时间才会散去
送给男朋友的，男朋友带着看起来很帅气哦
还不错
非常惊喜   做工较细致 款式简单 大气   发货速度快 是物有所值的。
性价比超高，特别喜欢???
高端大气上档次 给朋友买的  好评
假的
挺好的就是没秒针
好看，男朋友很喜欢，很大气，买买买
我喜欢它的款型这就够了。很喜欢
还可以这个价合适
很好、又便宜
此用户没有填写评论!
还没有觉得还好吧
收到了，还不错，就是没有秒针，要是有秒针的话就好了，但是还是不错的，物流很快。好评吧
看起来挺好看
神器。满分。
收到了很好看 就是不知道防水不
宝贝儿昨天到的 很喜欢！超乎想象！太给力了！送给男朋友的一定能给他惊喜 店主的服务态度很好！我一定会再回来的 力荐力荐！
今年不是蓝光，介意勿拍
很好的一款手表，非常值得入手
手表还不错，跟图片差不多
很不错
挺好看的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
还可以吧，
宝贝非常不错，值得购买！高端大气
东西看起来还不错，不知道能用多久
差评，质量跟屎一样
显得很大气
东西很好，包装非常精美，还带了电池，表盘比我想象的大票一点。
收到了。感觉特有面子，发票很强势。还送了小礼物。
完美！！！
很好看  男票喜欢的不得了  价格也很便宜
收到了，还不错，喜欢，物流挺快的
不错，非常好看。
很好，很满意，快递很快
还不错吧   给朋友买的
实物没有图片颜色亮
手表很好看，特别喜欢
宝贝非常好，值得推荐和拥有，物流很快，价格优惠哦
挺好的！包装精美！
表到了很喜欢  虽然说快递用了三天  但客服服务很有耐心
好评
还好
表很好，还有发票合子那些，快递又快，非常好?
手表收到了，和描述的一样，给儿子买的，很喜欢。
good
特别好  还有送表带 物超所值
装逼神器
此用户没有填写评论!
七夕礼物，很不错，没让我失望，要求送的表带也送了，不错，好评
表很不错很漂亮
好的东西只需要两张照片！！！无差别就是这么酷
烂到一颗星都不想给
货早收到了，不好意思评价晚了。实物跟图片一样，不错，孩子挺喜欢的，这款手表称得上物美价廉&mdash;&mdash;很值得拥有！
挺好的
带起来蛮有感觉的  走时的话暂时没啥问题
真的是物超所值，性价比超高，我已经带了半个月了，很漂亮大气也不褪色
很满意，物流速度很快，第二天就到了，厚度刚好，颜色好看，包装精美。
是一次不错的购物，特别满意，尤其是商家这边特别有耐心的解释，大家不要再犹豫啊，看见了就买买买
挺好的，非常喜欢
好，不赖
还不错
这个表非常好 ，戴起来非常帅，个人建议买钢链的，非常好看，也非常实惠，卖家也不错。
不错挺好看的，包装也还可以，还送了一个备用的皮表带，物流也挺快吧
挺划算的
表不错。弟弟很喜欢。快递也很给力。
好看  很超值
此用户没有填写评论!
手表收到了，很满意，我儿子很喜欢，已经第二次购买了，喜欢的亲们可以下手买
高端大气，上档次！
包装好，刚刚到货，很好看
宝贝收到了，很好，包装精美，物流快。
表感觉很不错，客服态度很棒，快递速度快，感觉饭菜好
可以的  不错  大气
宝贝收到了，很满意，很好看，很适合我。可以放心购买
很棒很棒！ 表带手感特别好！很满意
差点以为不会走，还好老板提醒，老板好人
二三十块钱的东西，没那么好，真实十分价钱一分货
很快一天就到了
手表挺不错的呢
收到了还可以.表动正常.美中不足是表背有一些小划痕.望以后注意.
东西很好，很喜欢，戴着好看，感觉很好的，好评。
不错
总得来说还不错很漂亮的。
买来送朋友，真心好看，赞
手表确实不怎么样，但是快递很快
可以
还可以
价格不高，但是收到货背面有划痕，懒得退，镜片很很软，随便碰一下也有划痕了
特别满意    这个已经是我买的第二个了    特别喜欢
宝贝不错哦，挺好的，下次还要买，真心好看！
不错
表很实惠也挺好，物流也还够快，可能是没秒针的原因，看着有点不习惯
还不错，带着舒服
此用户没有填写评论!
他喜欢就好  不喜欢我也无法
很喜欢，终于找到归属了！
表带是坏的，根本扣不上。而且感觉很不值这个价钱，根本带不出门去，扔了算了。
还好
送人的，太喜欢，又便宜死了，
包装就很结实，很良心，打开后，满满的惊喜，很看起来上档次，竟然还有发票，看起来很不错，值得
手表很不错，戴着很有档次，推荐购买。
不错
哈哈哈，宝贝终于回到了，价格便宜，带上去很好看，很喜欢。
一看就特别low,我儿子都不愿意带
很漂亮，就是钟表不转了??
表带上很好看，而且客服态度也非常好，很符合品味。物流也非常快。
买来送男朋友，偷偷的带了一下，不错哦，看到表后，真的觉得挺值，外观很好看，还送一条表带和一个电池，还有一个很漂亮的礼盒，很喜欢，相信他也一定喜欢。
我很喜欢，真的，太喜欢了
款式不错，看着高端大气上档次，下次继续光顾，可是快递稍微有点慢
但是钢带那个接口断了怎么回事，刚戴一下午！
线的质量不好刚买回来，就断了，无语。还是我自己接的。。。。。。。
老公带了好多天，走时准，外观大方，性价比很高！
看着还好。挺好看的
帅帅的。
手表非常好看，客服也是棒棒的哦，过段时间再来追加哦
到货很快，挺轻薄的，外观不错，挺适合年轻人，物有所值
手表很好，高端大气上档次，质量也很好，值得购买。
质量一般，看起来比较LOW，不适合商务场合 质量一般，看起来比较LOW，不适合商务场合
收到了很喜欢。还有发票，我买的是黑色表带的手表，送了一对棕色的表带，我是偷偷给老公买的，给他个惊喜，希望他会喜欢，等情人节那天在送给他，今天就不晒图了，过几天会追评的
好看好看好看！
挺好的
好看，两天得调时间，时差太大
不好，一点都不贴合实际，希望大家不要买
高大上
给自己买的 同事们都有表 自己刚上班 买不起太贵的 没想到收到之后很大气 丝毫看不出一点劣质的感觉 总体来说比专柜的没差多少
表很精致，盒子很好看。还送了表带，对象很喜欢。总体来说挺好的
不错。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，就是第一次到货时是坏的，又重新换了一下，稍微有点浪费时间
好，好
真的可以呢
宝贝非常不错 很喜欢 同事们也说非常不错 看着大气
东西不错 很好  下次还会光顾！！
还可以吧！朋友很喜欢?
送给朋友的，挺好的，客服也很好
今天一直在忙工作没时间，现在反馈下，手表很好看，也很精美！很喜欢就是不知道防水不，奉上图片大家看看适合我不！
买来送给弟弟的他很喜欢，东西也很上档次。送的东西也多。已经是第二次购买了。很喜欢。
不错噢
有瑕疵
表后壳不知道为什么会有一道红线非常的不解而且盒子也都要压扁了表带还能闻见一股淡淡味道
还可以但看起来并没有那么高大上
额，没有秒表针搞到我以为没电了，不过质量不错噢。
还可以
不错吧
宝贝很好，值
看着很不错，很符合年轻人！昨天下单今天就到了，真速度！
怎么不防水。骗人的，小礼品也没有
手表后表盖怎么打不开
可以着
非常满意  手表很好看  卖家也很好  还送了好多东西
质量很好啊 物流也快
简约风格，加上蓝面金边很大气，最主要的是有内个非常有面子的发票，568，真的很有面，本人学生党一枚，平时没有太多钱买贵表，又怕买的便宜了没面子，这个发票解决了我的尴尬，好评！！！
很好，很帅，我非常喜欢
表特好看，特别喜欢，送人不俗
帅，不说了，我要去装B了
经济实惠，儿子还喜欢，希望可以带时间变长一点儿，?
物品不错  值得购买
好
商家人挺好的，手表很喜欢，还会再来的??
男朋友说还可以，
此用户没有填写评论!
物流很快，价格实惠，看着很喜欢。送了根表带。
帮朋友买的，感觉还可以
手表带，不是很好带上去
样式好看，老公很喜欢！
挺好的
特别好看有气质，下单后两天就到了
卖家态度特别好 服务周到 建议购买 很有逼格
好看
不错，挺好看
正确的晒图方式，哈哈哈哈，不喜欢卖家，只喜欢卖家的表
拆开就觉得很有档次，就是不一样，哈哈，东西不错，喜欢，好评
还可以
很棒 很好看 发货很快
不好看
就那样，不过也就值这点钱，表没有秒针，也没有日期，图片上有
逼格很高，带上有样子而且显得手好看，很划算，
手表很好，第一个被朋友顺走了，这是第二把，再次好评
丑得要死 质量又差
手表质量很好，看着也很大气。很喜欢很满意。
还不错？
还好的咯
手表很大，时尚。
手表的款式很不错 作为装饰品搭配衣服 气质提升
很不错哦，快递也挺快，客服服务态度也好，愉快的购物
非常漂亮
宝贝已收到，好喜欢，东西很齐全，包装也很高大上！！送对象的哦
手表非常不错
才三天就掉皮，还真是好表，还说真皮、c
挺好看的，有排面，属实好看。
还可以
送朋友的生日礼物，很大气
我买的白色的时间挺准的很好看还有保修两年总体来说感觉还可以
这个手表漂亮还便宜，防水还实用。
six
太好了，尤其是这个nb。
好
好
早就到货了一直没来评论，宝贝挺好的，买给弟弟的，他很喜欢，质量也蛮好的！
好
很漂亮，你有蓝光，很准确，重量还可以，不错的表。
很美观，质量还不清楚，用段时间追评
非常喜欢。价钱合适好评。物流四天到龟速
还行吧，儿子喜欢
不错，看上去非常高大上卖家态度很好
手表挺好看的，目前还没有什么问题！
总体来说可以    很不错
666 多的不说了  值得购买  感谢卖家  100多不亏
都可以，很好
非常值得推荐的好东西
很漂亮，还有发票，朋友看到很有面子，必须好评
手表很好w??????
没得说，价有所值，速度很快
可以的
戴不到半个月，表冠后面就起疙瘩了?毕竟几十块钱的东西，没得比。
此用户没有填写评论!
这款表没秒针，弄白天以为没走，尴尬。颜色不错，而且挺大气的，好看
还可以，下次还来
这款手表比我想的好一些，价格不贵
简约风格，加上蓝面金边很大气，最主要的是有内个非常有面子的发票，568，真的很有面，本人学生党一枚，平时没有太多钱买贵表，又怕买的便宜了没面子，这个发票解决了我的尴尬，好评！！！
不错钢带还有点痛，后来不疼了
好评
好漂亮的一款腕表，高贵简单，也很有气质。送给老公的生日礼物！他很喜欢，另外谢谢掌柜的代写的贺卡
服务态度很好，钢带扣子扣不了，还给我重新送个回来，下次一定还要在回购。
质量不错，非常气派，下次还来比较满意。
刚收到，还可以，服务态度好
还行，
骚帅，其实是想买个钢带的，又怕气场太大会hold不住，买回来后才发现，没有秒针???，不过没关系，戴上之后感觉整个人都精神抖擞(装逼都上了个档次)???，防水性能应该还不错，作为一名伪医学实习生，怎能没有个表捏???？物流速度还不错，就说到这里吧&hellip;&hellip;
背面为什么有铁锈
一般，不是纯黑面。
还好
还不错哦
看着还不错，戴一段时间再做进一步评价。
东西，很不错
挺好的吧 不知道会不会掉色呢 反正现在看起来很漂亮
包装很精致，重点是手表高端大气上档次，喜欢的赶紧入手吧！
嗯很喜欢
蛮满意的，物流速度很快，16号拍下18号就到手了
手表美观简介大方，感觉很有档次，很喜欢，还送了表带和电池很实用。
手表很好 很满意 物流也给力 满分好评
收到这款手表很喜欢
首先质量没得说，其次包装精美，赠品齐全，店家服务态度很好，好评！
还不错，和店主描述的一样，
不错
手表和我想象中的不一样，边上表带旁边金属打磨的痕迹都有特别明显
比较不错
质量可以，和同学一人买了一块，只是没有秒针&hellip;&hellip;
物流快，宝贝好，挺！
还阔以
很好，看起来好高大上，价格也不是很贵，卖家很贴心送了个电子
此用户没有填写评论!
很不错，戴着也很大气
挺好的，带着挺舒服
这表帅得不要不要的?
非常好看不错不错还可以
看着很豪气
挺好看。还便宜。
挺好看的，希望耐用
手表到了，挺好看的，还送了一条其他颜色的表带，我都很喜欢，希望质量也如我所愿。
不错
手表和商家说的一样，很不错服务态度很好，强烈推荐
帮朋友买的
外观质量还真是对得起这个价格，只能说一分钱一分货吧。想买玩具的可以选择。哎，说好的发票也没给。由于要充账，再邮到也用不上了。算了，算倒霉吧。
物美价廉，买到就是真正的赚到
物流还可以，手表收到了，也很喜欢，就是用了一天，前面的玻璃就划了，然后可能是白天出了汗，晚上起来看手表后面起了小凸点，不知道是什么原因。不过客户答应换一下了，等放假了就寄过去。
还不错。最起码里面是黑色边，看着整体不错。
特别喜欢，低调而不失奢华，是我想要的感觉。特别喜欢，已经推荐朋友购买
挺好看的买给爷爷的质量，卖家态度很好，你值得拥有，继续支持感觉还不错
还不错，老板人很好，感谢老板
好评
非常的高端大气上档次。。。。。。。。。。。。。
挺好看的
不错不错很不错
挺好的！
这逼装大了用用看
东西看着不错。。。挺值得
不错哦 很酷很有范
此用户没有填写评论!
很不错的表，表带掉漆客服二话不说就给我寄了一个
东西很差.到货第二天表的按钮坏了，到修表的地方别人说是表芯坏了，换个表芯要50.过了几天表面裂了一个缝.真服了
此用户没有填写评论!
还行
表不知道咋样，反正送的表带是垃圾死，五块钱的表带就比这强。
很好
还不错
逼格高。
收到货看着挺好的，看后期用的效果
高端大气上档次。
不错的。
很不错，排面
非常棒的一款手表
还可以吧
做工太不精致了，戴着割手
包装很好 快递三天可以到  唯一不足是链扣那里做的不精致 没有上色 颜色不太好看 其他的都还可以
男朋友戴着太大了  然后表带也发错颜色了事先有联系过客服  结果还是发错了
很好
此用户没有填写评论!
太薄了，真的很不错。质量更不用说了，钢钢的。好好好好好！
儿子说喜欢
给男朋友买的，反正我挺喜欢的
宝贝非常好
很喜欢。
挺好的 性价比高
服务态度很好，刚拿回来，以为里边没电池呢，是没有秒针，所以看不出来走，卖家还赠了一块电池，好评
全五分好评，太好了这个戴起来很舒服，看着也好看，包装上档次
此用户没有填写评论!
很满意 ！
东西还可以   就是表带扣子很松   很容易掉
好评
特别满意，良心卖家
刚用一个星期就没电了 还不会换电池。。。
很喜欢
很好看，很满意，性价比很高！
很喜欢 还送了皮表带
手表不错额，用着也不错，手感很好
非常好，：：333333333333
这手表不好走走就不走了?
此用户没有填写评论!
超级差洗了个澡就坏了不走了。
挺好的
质量杠杠的，客服服务态度很好，我说了换个颜色，马上就换了，同志们。赶紧啊。
挺好用
手表气质不错  综合来说是不错的  有一个假发票给面子      一分钱一份货   希望可以越来越好
一点都不够太垃圾表带太垃圾以后绝对不买垃圾东西
宝贝收到了，很时尚，简单大气！
感觉还可以
表带质量差 很劣质的皮 二十几块买差不多?
很时尚，符合男人范
很好看，男朋友很喜欢，戴上很有气质，值得，好评！
时尚大气，美观。另赠送了一条表带和一颗电池，用三五年不成问题。送人也很好，有包装，有发票。值～
样子也可以没秒针
可以长的很好
此用户没有填写评论!
很满意，手表大气上档次，戴在手上感觉很有质感，孩子很喜欢。
非常漂亮！谢谢！
发货快  款式不错  手表很轻薄 好评
手表收到了，包装很上档次，看着就像几百块钱的，表盘很大，时间准！老板很贴心，还送了备用电子和手表带
DW 同款么   还好  挺好看的  。
满分逼格装够了 倍有面
还可以
挺好的
打算七夕送男朋友的   还没送出去
还蛮不错的款式  唯一就是只有时间单一的  没有星期之类的  蛮好看的
说实话，圆通速递真的很烂，到了当天不派送，非要等第二天才送，而且速度很慢，但是手表很不错啊，非常的棒，这个价钱能买到这么漂亮的手表估计整个淘宝都找不到。
手表已经带两天了，带起来非常的酷  还送了一条表带和一颗电池 还有个小袋子和表盒 发票 ，和几百块的没什么区别 质量非常的好
宝贝可以了 样式是我喜欢的，带上感觉不错。物超所值
东西看着很漂亮，是送人的，不知道人家喜欢不。
宝贝已收到，儿子挺喜欢的，挺大气的，物流速度也很快，店家还送了小礼物?
不理想
还不错，弟弟感觉还行
时间是对准的，装逼必备
不错很漂亮，自由调节的钢带让我这不喜欢钢带的人也带的很舒服，爱出汗不爱带钢带的可以尝试这款。
东西到了特别满意 建议购买
好戴，可以
好评好评！不错哦！喜欢
发票很给力   就是说明书没有介绍我买的表怎么用啊
非常高档上档次。老公很喜欢，很满意。还会下次购买的。
宝贝非常不错，有气质并且美观，妥妥的好评。
一般般 表带那里有磨损 发票也挺假的
很不错，很好
这个价格买到这样的东西，实属不易，虽然不知道质量怎么样，但是收到货的时候就找不到退的理由，不管质量好不好，带两三个月就算值了！绝对可以的！还送了电子，卸表针，委实不错！
优秀品质，还很喜欢
不错，还行
质地还是不错的，没有秒针有点不习惯，嘎嘎嘎嘎嘎
快递有点慢，物品还行
看起来不错，准备考试专用表，唯一要求是要准
还不错
很不错  买了保证不会后悔
表很好看 不错的一次购物
质量一般吧，皮带都脱线了!
价廉物美，非常满意！
大气，帅
亲测防水
看着还可以把，不过练个针都没有送啊，表带怎么换？
还行 基本不坏的我都五星好评
可以的，很大气，应该是正品吧。
不错哦，好看
还不错
此用户没有填写评论!
手表时间都调不准，有时间差有点失望。
样式很好看  个性时尚
还行
说实话这表挺强的，刚回来的时候吓了我一跳，我以为它不会走，问了店家说没有秒针，结果一看就是没有秒针，唉：-(真的6， 外观很好看而且很实惠，挺喜欢！！！???
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物，，，物有所值，，，
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，戴上挺好看，也很有档次
什么辣鸡表，一寄过来的时候就没电，这质量还不如十几块钱的表，差评，坚决差评，那表带寄过来的时候就断了，大家千万不要被骗了
不错
表刚拿到，外观无可挑剔，用一段时间再追加吧
还可以。细节做的不好，一分钱一分货，习惯好评。
手表收到了   物超所值  感觉好棒
宝贝挺好的，和想象的一样，价格也合适，看着挺大气的，真心不错，妥妥的好评
挺喜欢的，和wd的款式有点一样。
看起来不错 不知道家人是否满意
一开始看到没秒表，还以为是烂的，后面看了一下是这样，还是很满意的，
一般般
很喜欢
挺好看的，就是不知道准不准
几十块钱入手的，真心不值
太假了
质量很好，物美价廉
收到宝贝了，非常喜欢，店家还又送一个表带，赞！
手表挺好看的，物流也快，但是有一点点发线，客服也给出了好的解决方案，算是一次不错的购物吧。
宝贝质量很好和描述的一样好评
这款手表很漂亮，走的时间也很准，大爱！
宝贝真心不错，还一直关注的?
挺好的
此用户没有填写评论!
还不错没试防水效果
手表收到了、质量好、显档次、商家服务超赞！给5分
东西非常不错，质量可以。
宝贝收到了，很喜欢！看着挺精致
手表很不错，是正品。也很好看，会推荐朋友来的，又不贵！
手表是真的帅
好看，值得一购
手表收到了！款式简约大气！老公很喜欢！
还不错，带着玩
还行吧，也没评价吹的那么好看，但跟图片是一样一样的，价格，也还行吧
东西收到了，但是不是理想中的样子，估计也就是10几块钱的破表
给他买的，很不错
挺好的
就是表带有点短~
很好
还行。简质，没什么特殊的地方！对了，防水吗？？进泡池没事吧？
手表收到了，非常好看有气质，带着刚好，物有所值。
就这样，一百多两百块钱的东西就那样吧！
带上去挺好看的，简约大方，推荐购买
还行吧！！！
好看还便宜
话不多说，客服非常给力，非常到位。这块手表质量杠杠的，而且还送条表带，超级贴心啊，想用钢带就用钢带，想用皮带换过来就行，真是买了一个手表当两个用。哈哈。
才开始用   还不知道质量怎么样，不过外观不   挺好看
很喜欢
非常不错，戴着很漂亮，大气
宝贝已收到，物流很快，还送电池，以后还会再来
看着不错，先带着看看
戴了一天，感觉还不错
此用户没有填写评论!
挺好的用用看
手表收到了，质量挺好，款式好看，试着防水效果也挺好，喜欢，好评！！！！
可以哦
真心不怎么样！用了半天玻璃表面就有划痕了！还特没有质感！很廉价！最多值五十！
好
?
111
好评
还不错呢
老公喜欢
给我弟弟买的，他很喜欢，包装也很高大上，还送了一个表带和电子。很满意，下次有需要会回购的
没有秒针?
这宝贝是很不错的其它的就不知道了，比如客服，店主啥的！你们都懂吧！建议考虑一下
这个价位确实很值了，感觉质量和质感能和几千块的表相提并论了
满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意  满意
东西收到，相当满意，尤其是哪张发票最喜欢，够吊五星好评
手表很不错，很上档次。棒，很喜欢，物流也可以。
表我非常喜欢，非常有档次是正品希望大家多多购买，好评！
东西外表很不错，质量什么的还不知道毕竟刚到，卖家服务也很好，有什么不懂的，很耐心的回答。好评，下次再来
很漂亮，很大气，带上去瞬间逼格上去了
此用户没有填写评论!
不错，很好看
蛮好的
很好看，性价比高，非常满意。
表很不错，很满意，卖家服务也很周到，看上去比较大气，卖家的发票很有心，很有逼格，很满意！
挺好看的，送的真皮表带样式复古，很好看
手表已经收到，很好，很高大上，是我喜欢的款式，以后了在来
此用户没有填写评论!
表真的是高端大气上档次。买到就是赚到
可以666
挺好的，好评
好评
带了几天，就退色了?
帮朋友小孩买，小朋友非常喜欢，质量很好
很不错，刚买来吓我一跳还以为没装电池不会走，后来认真看看原来没有秒针，恍然大悟。不过有一点差评了，我买的是银针的送过来的却是金针。
今天刚收到货打算用几天再追评，目前先给好评先
俩天就坏了  真的是便宜没好货   一星都不想给 大家找找分针?
不值得
不错的
实物与图片符合，比较高大尚的
非常满意！！手表很合手，这个价位感觉捡到宝了，哈哈哈，租店主生意兴隆！！
质量不行，一点不防水
可以  挺不错的  和dw一样  除了牌子  强推推荐购买
一分钱一分货，还行吧
此用户没有填写评论!
很好看，很喜欢，很划算。
^o力，快f也很快我在浙江V|l隔天就到了！外^O很漂亮，包b比我去店YI的300多的好，也虮。
好评五分好评
蛮好的，带着还顺眼呢，还送了根表带
此用户没有填写评论!
很喜欢，这是第二次买了
物流很快   客服态度很好   手表也是我喜欢的款式      宝贝质量很好    大爱
很帅，很不错哟。
这价钱，这货，挺不错的
宝贝很好 送的东西也很好 包装很好看 物流给力
不错的表 颜值很高  年轻的你 值得拥有!
还不错
样子很不错，很满意
第二次来买了，很时尚精美的手表，价格也实惠。
贼好看，质量不错
大气，舒适，只是不能调日历，遗憾
看起来还不错?^o^
很满足，这么便宜买个手表，又好看，你还在等什么
非常完美，
挺精致的
还不错 比较满意
不错，很满意
这表简约大气，同事也说不错，挺好的还送了一款表带，赞，物美价廉，服务不错！
？？？？？？？？？？？？？？好
性价比比较高   款式比较前卫 值得购买
感觉还是不错的，挺满意的。
好评
差评。价格每次都变
还不错
手表很漂亮，很喜欢
第二次来了，还挺不错的
看起来很漂亮，和客服小姐姐一样漂亮，五星好评，物美价廉
好
不错不错     挺喜欢的
很实惠
好
买来的时候没有注意看今天无意间发现手表的镜面安装非常差，镜面两侧一侧平一侧多出一点。
精致大方走时准确，值得拥有。特意戴了几天才来评价。对了，店主还还送我一个电池和表带，非常给力。 好
不错。好评
质量很不错，港港的下次要买手表，还在她家买
还不错
挺好看
和拍下的物品一样，款式也很喜欢！
此用户没有填写评论!
服务态度很好，店家人还不错，手表也很精美，祝：生意兴隆?
很好看，走的也很准。物流快，有机会再买。
挺好。有质感。
还好吧。就是不知道这个到底怎么样。用下来还不错?。
包装很好，很漂亮的表，做工细致。
可以，挺满意的
不咋地
手表不错，客服态度也很好，好评！
话不多说  看照片  忽然发现没有  秒针  我以为坏啦  原来本来就没有  很简约！！  酷
第一次网购，还比较满意
好
不错的一个手表。虽然没有秒针，但很高大上。值得购买。
可以可以，外观也比较时尚。挺满意
跟想象的一样  想买一个带日历的
好看，哈哈
挺舒服的，50块钱值了
很好啊 就是不知道抗使不 先戴着看看吧
不错，
不错
此用户没有填写评论!
质量不错带起来挺好看的。皮带送的那条不怎么好但一分钱一分货也就是这样还可以了
给弟弟买的，很好看，他很喜欢！
买的表不错，质量很好卖家服务也很好，下次还会光顾的
只能说还可以
还可以 男朋友很喜欢
还不错
挺满意的 表不错
此用户没有填写评论!
不错，能用，
送男朋友的 他很喜欢！
不错挺好的。
白色的确挺好看的
差，非常差，垃圾，买来就是坏的，这就是欺骗消费者。
这款手表，很好。还带有专用发票。很满意的一次淘宝
可以
很漂亮
很好 很满意 带起来很帅气
此用户没有填写评论!
刚买来，看着还不错
666
感觉挺好，样式也挺好看的。就是感觉这个带应该不是皮的。总体还不错吧，快递挺快的，看看用时间长短吧，以后追加
不错
什么样的手表也我带了俩天摘下来的时候就成这个样了 差评我要求换新的
手表还可以吧，也挺好看的，如果有秒针就更好看了。
收到贵店的手表，不错，挺喜欢的，看来得介绍点等有过来啦
挺漂亮的
东西很好，很喜欢
卖家服务态度很好。
这款手表价格实惠，款式漂亮，高端大气，真心赞一个！5分好评！
表收到了，款式不错，挺喜欢的，戴在手上挺有感觉?！给个好评！
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好， 跟网上图片的一样，包装精美，拿在手上沉甸甸的，带上高端大气上档次，本人很喜欢，包装好，到货速度快。质量很好，跟网上图片的一样，包装精美，拿在手上沉甸甸的，带上高端大气上档次，本人很喜欢，包装好，到货速度快。
好
挺好的。夜很好看，很满意！
非常好划算
太酷了  最满意的一次购物
此用户没有填写评论!
还好
满意
收到了，很好
不错
非常好，
不错，挺大气的
目前不错
非常好看.非常喜欢.
还可以，就是手C了点，感觉不合适。
非常不错
不错，带上以后蛮帅的。
好划算
还可以，带俩天了洗澡工作都带没进水
手表是正品 很好看，也很大气 就是拿到手不到半个小时就被班主任没收了 已经不属于我了
挺好
宝贝收到了很满意，还送了电池和表带，超值啊，值得推荐
还好还好还好还好
不错
非常好666
很不错 很喜欢
帮人家买的
质量非常差，还卖这么贵
客服人挺好的。
就是物流速度慢
还不错
宝贝特别好 还有图 感觉特别高档 喜欢?
挺好看的
不错，，，，，性价比高，，看看能用多长时间
这个价格值
宝贝收到好多天了，时间很准，物美价廉！
差评，又说防水带不够一个星期已经入水了，大家不要买??
非常非常非常好
服务一流态度更好给100分
此用户没有填写评论!
同学看中让我代买的，他说带出去泡妞，哈哈
用了一段时间了，的确防水的，东西也很不错，很精致，很喜欢，好评
还可以
我这个人比较懒，不想发图了，各方面都比较好  就是调节时候要点技术  ，不过有视频，都还好，满意
手表可以，送了皮带，石英表走时精准。
快递很快，宝贝也很好看，非常满意
非常好
宝贝收到啦，很棒，外形很好看，快递也很迅速，感觉性价比还是很高的，很喜欢
非常好，店家服务态度也非常好
皮带钢带各一条，还配发票一张。卖家很体贴  谢谢了
挺不错的高档
有空吗现在的时候我在上班的时候就已经有男朋友吗那是你自己说要给我打电话给你买个礼物给你打电话的时候我就觉得他会不好看不哈哈你不想说就算了嘛我在
花这点钱值得，毕竟物超所值，而且还有专柜发票，挺装逼的
很好
还不错
确实非常好，不亏 只不过有此表同款才38 这是一个瑕疵
还可以吧，  挺好看的。这发票真给力。
还好吧
非常好
此用户没有填写评论!
跟图上一摸一样，非常好看！果断好评
一般般，不是太很满意
东西不错。
好评太帅了，刚刚用热水泡了十分钟没进水，以后洗澡都不用怕。还有这条皮带真的好，超级柔软 比得上五六百块的表
帮同事买的，刚看了，外观挺好看
看着还可以。没戴呢。等会再来追加
非常好非常舒服物超所值
爱不释手，
挺喜欢的，不错哦
喜欢的，可以入手了，很喜欢
好
表才戴了十多天，明显发现时间不准，老是会慢，不知道是电池还是什么原因
弟弟挺喜欢的，值得购买
不错，挺好的
外观还行，就是没有夜光，日历，很不方便。
很好
非常棒！
很喜欢
朋友特喜欢的。
性价比很高，质量目前也觉得还可以。
东西绝对可以 哈哈 好好好 买买买
大气的手表，带着手上很大气
外观是挺好看的，给朋友弟弟买的。
外观还行，其他用过之后再来评价
价格摆那，也就百货商店里卖的表的感觉。
怎么说呢  也是期待了几天  拆开首先包装没毛病  我这是我自己戴的  如果说送人的话就这包装没毛病  然后表  我开始嘱咐了几遍说让送黑表带  结果还是送了个棕的  不过也无所谓  毕竟自带的也挺不错的  买的是链子的开始不会调大小也是问客服了教我的  反正也就花了几十块钱  带一天是一天  总得来说不错  值这个价  快递也不慢三天就到了  唉好不容易写次评价  结果没有红包返现  蓝瘦  不过表没毛病就行啦
东西不错，很喜欢，五星好评
很不错   还送发票  电子
时尚大气，款式靓丽，走时准确，佩戴方便。客服服务周到，回复及时。送皮表带，送螺丝刀。值得购买。
本来想在实体店买的，但收到货意外的发现他们家的表非常好。男票现在戴着
颜值很高，价格也实惠，就是走时老是不准。
我觉得这次购物着实让我惊喜，很精致手表，真的很不错，送了两个颜色的表带，看起来很高档，很好，很满意
比较喜欢吧，目前看着时间还是准的
满意的
目前戴了一星期还算不错 看看是否长久 如果真那样那就太值得买了 先好评！
还不错  掏手机太麻烦了  看表比较直接一点！
非常不错    很有型   商家也很用心   物流也很快
?，开始买的时候没注意到是没秒针的，到了之后才发现的，不过款式还可以，客服态度也还好，懒得换了，就好评吧
有点失望，不过一分钱一分货
低调奢华有内涵    很喜欢   这是第二块了  很喜欢  客服也挺好的   更好的是商品   手表  爱死了
此用户没有填写评论!
外观很好   包装老神秘了    快递也快    还有维修一年    相中的小伙伴们快点下订单吧。     忽略手上疤    谢谢
很好呢 送朋友呢 炒鸡喜欢
挺好看的
不错不错
这款宝贝不错，客服态度也挺好的，很热情，自我感觉很好，下次有需要还会选择入手
收到了，看上去还挺好看的，就是不知后面用起来怎么样，事后追评
挺好的，个人很喜欢，这个价位买到这样的表很不错了已经
邮件丢了
真的是很好看 朋友特别喜欢 服务态度也很好值得购买
戴了一个星期，防水还是不错的，其他还不知道，感觉挺好，满分
手表简单大气，好评
刚用几天感觉还不错，有送电池手表带有收据。第三天就到了物流很好
这个价钱买到这样的表，真是物有所值，给力，带上高端大气上档次
很好看
表不错   就是表带  挑起来麻烦
其他都还可以 发货速度也不慢 就是貌似货发错了 我要的明明是银白的针 怎么给我金的。。。。。无奈
宝贝质量很好，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，  跟网上图片的一样，包装精美，拿在手上沉甸甸的，带上高端大气上档次，本人很喜欢，包装好，到货速度快。
不错 不错
让人一眼就觉得很高大上价格不菲感觉，送礼送家人倍有面子。但我有个建议，手表做工上能不能下点功夫，细节最好点。首先手表链子很容易掉漆。还有表扣也掉漆，其次就是扣子那个小铁棍子很单薄、一稍微有点劲直接断了就坏了。
手表不错 物流很快  快递小哥服务态度也好  5星好评
①非常漂亮②物流非常快③客服态度好 价格很满意 总的来说五星&lt;－biubiu－?(`&omega;?&cap;)
超值，巨划算，挺上档次的
很满意
客服态度特别棒哦，给客服哥哥姐姐，们一个赞，，物品也特别值，支持！！！
挺好看的，就是玻璃有一条小小的划痕
这款很好看，这是买的第二份送给朋友。他很喜欢呢，细节做的不，礼品包装
很不错呢，有问题客服也是很乐意解决！！服务很不错
真的是太好了.五星必须五星 各个方便都很给力.
不好，戴着都不得劲
款式不错，和图片相似
便宜又好看 真的很值 ???
手表的样子很时尚，带着也不错
价格实惠，走时精准，朋友都说这表挺好看的。都问在哪买的，对了，领卷更优惠哦。
特别棒，
非常的不满意。
very good ~
手表不错，很大气，值得购买
很好，，卖家服务态度很好
非常满意!
这个表，真不嚷进，得劲，就是得劲，带着很呀劲，奥利给哦
不行，太差了，戴两天就生锈
特意用了之后才来评价的～很满意的一次网购！我就好评啦！
表盘有划痕？ 其它都挺好
手表很好，儿子很漂亮喜欢。
还不错
刚买回来第一天不走。手表没电 拆开换了电池然后后壳还按不上去。质量真心不咋地 外表开可以 两颗星最多了！
很喜欢，先用段时间看看
好评
宝贝收到了。  很不错。  客服很棒。  物流也挺快的。
特别喜欢
很好看，棒棒哒
挺好的
客服态度很好，手表也很不错
不好意思了
很好
可以的质量
还可以吧
还不错，想买的可以买啦。挺帅的，就是没有秒针?
东西还是差不多就是外包装都被压烂了可惜忘拍照片了，还好表没坏！也才那么几十块钱就不换了！
刚拿到货，手表看起来简单大方显得很大气，又送了一个替换的表腕带，电子还有保修书，希望戴起来可以持久不坏！好评
很好，满意
很薄很漂亮很喜欢，才收到就立马带上，之前那块可以退休了
手表不错，值得入手、
不错
很好
好看，还赠了表链
还行吧
朋友们，千万别被坑了，永远记住便宜没好货，刚买回来走了两天就能差40多分钟，害的在朋友跟前丢脸！大家看看！现在1.23可是表上时间12.45
货已收到，质量挺好，物流也快，很满意。以后常光顾。
一般，表带不是很满意
好评不错
很满意。
防水带的，挺漂亮的。
亲爱的你们是不是发错了？完全不一样啊，这个问题很严重，你们看着办
挺不错的。表也很精致。还自带发票。
帮同事买的，他说很美丽
很好，很装逼
我认为这块表非常值，简约风格，加上蓝面金边很大气，最主要的是有内个非常有面子的发票，568，真的很有面，本人学生党一枚，平时没有太多钱买贵表，又怕买的便宜了没面子，这个发票解决了我的尴尬，好评！！！
快递小哥真的欠打
好看  物流还快 好评哈
不错，带着舒服，其余就没什么了。想买个好手表的，还是选名牌货吧！
服务态度好，好说话，物流快。绝对好评
还行吧
还可以
好评
不错的
不错的
没毛病，非常好看，价格也不贵，
还可以，就是该选钢带加皮带
一件非常值得购买的手表，买来送人的朋友很满意！
漂亮，高档，特别支这个价
不错
挺好看的  还不知道防不防水
不错
挺好看
宝贝很不错还给个礼物盒装  高档大气 很满意
表带很硬，带上感觉不舒服
很不错
喜欢
表是不错。反正愿不愿意买看个人一分钱一分货。不能说花这点钱你想买几千块钱的表。你介绍一款给我看看。
好
不错，还可以
上档次
如果多了秒针可能感觉更好
性比价高   非常值   也挺好看的
很满意，也便宜，
表很精致，不知道能带多久
很喜欢
走表没有秒针，而且时间对不上，老是走着走着就慢了一分钟老是调，用了一天一夜才来评论，哎
还可以
不错，质量很好，很好看，发货速度也很快，和客服聊得也挺好，态度很好。还有附赠的礼物，有心了。谢谢 下次再来买
非常好看 防水 时尚
这款非常喜欢，而且又不贵，有一点就是试戴了一段时间不走针，不过后面又好了，总体来说非常满意
首先包装盒、包装袋什么的贴别大气显档次，让人一眼就觉得很高大上价格不菲感觉，送礼送家人倍有面子。但我有个建议，手表做工上能不能下点功夫，细节最好点。首先手表链子很容易掉漆。还有表扣也掉漆，其次就是扣子那个小铁棍子很单薄、一稍微有点劲直接断了就坏了。不过价钱摆在那。我还是坦然接受吧，一点点的不完美。然后手表风格很新潮，年轻人很喜欢的风格。广告打的也可以，应证了专注年轻人的选择、没错就是这感觉。freestyle。
宝贝收到了，很满意，是自己喜欢的款式，希望质量会让我更满意，下次还来光顾
物流超快，宝贝很漂亮，大爱！
就是有点小
用了一段时间才来评价的，手表挺好的，时间也很准，五分好评
快递挺快 衣服也挺好的
宝贝很好，就是物流有点慢
宝贝收到了，相当满意
手表收到了，真的很好看，带上也特别的帅气，还防水，自己也很开心，真的不错。
第一次买  ，给朋友当生日礼物，感觉还行  就是物流太慢了等了好几天才到     有机会再来买吧
总体来说还行   送的表带质量未必有点太差了吧  戴一天就烂了
快递较慢
物美价廉，十分可以！
不错的
此用户没有填写评论!
非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不好
包装很好看，感觉质量还不错，就是物流让我有点不满意，不过这也不是商家的错，支持，有需要还会再来 商家服务态度很好
不错不错，挺值的，很喜欢
超级喜欢，超级好看，全五分满意！还会再来的！物流也很快，就是提醒一下大家，记得下单的时候备注送表带的颜色哦！
对得起这个价钱。
好 喜欢 带着很帅气。
手表很好看，很喜欢
还不错
表面上看起来还是不错的，不知道耐不耐带
刚带了一天表带就不好了，什么质量啊
不能用不成品
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，真心不错，非常喜欢，有需要下次再来购买
主要是外形好看，我喜欢！
很漂亮的表
这个手表挺好的。还有装逼神器
太好了  表样式好看大气
可以66666666
没有秒针有点不习惯，总的来说还是没啥问题。白色的挺好看
表不错 就是给的这个表上没电了  还要换电池
不错   很喜欢
第二次购买了，很好
东西还不错，就是包装还不够精致，还是给个好评吧。 物流也挺快。 五星给物流
十分满意
很棒的手表，物有所值，好评
好
包装精致，不太划算，可能有点小贵吧！
此用户没有填写评论!
还不错，挺好的，值得购买
还可以
宝贝发货很快，物流也很给力！好评！
不错
宝贝不错，客服也不错！要买的赶紧&hellip;
宝贝收到了，卖家态度好，很好！我以后还会光临的。
今天刚拿到，是我喜欢的类型，挺好看的，价格也不贵。个人喜欢黑表盘，带一点金边的那种。很满意
好
店主服务态度非常好，宝贝也好
挺好看的  就是不知道质量怎么样  还有啊  我这边这个中通派件的有毛病  每次一大早就开始派货了都要等到晚上才到
真的是便宜没好货，时间一点都不准
物流快，服务好，最重要的是质量很好，价格很实惠
非常棒，防水还超薄，值得购买，期待下次光临
完美
宝贝已收到，美观大方，儿子很喜欢。物流很给力。第一次拍错了，联系了客服，退款很及时，只用了几分钟就收到了退款。一次最为满意的网购。
不防水  垃圾  假货
很漂亮，带着手感也不错、物流也挺好、好评支持
非常好，这价格能买到这样质量的手表，真是物有所值
还行！带着舒服！
带了两天  后壳就起好多小泡泡  也不知道之前的好评都是哪来的  问客服也不好好说
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，感觉很好显得大气，戴在手上很舒服，服务很满意，下次还会光顾
呵呵呵，好好好。
手表很不错，领了券购买的，很便宜，下次再来
手表已经收到了，这个价位入手这款表绝代值，客服人也挺耐心的，先习惯性给个好评，等过一段时间再来追加评论吧。
很好，很漂亮，很搭配，很棒棒哦，赞！
物流很快 表很好看 性价比超高 赠品也不错
挺时尚好看的
很满意和卖家图一样，很美观
很好，物流很快，包装很完美
好评
此用户没有填写评论!
手表带着很舒服，好评，看着也很豪华，喜欢。
给老公买的生日礼物 特别好   很赞
非常好，走时准，也比较喜欢这种简约风格
很漂亮为我的表柜增加了一份光彩
特别好看
不错不错不错，很好，很好很好很。
醉了怎么镜面有瑕疵，表带还硬一般般
很好，和没买之前想象的一样，简单大气不掉档，表身还薄。收藏了几天以后没想到搞活动，立马买了
太棒了，美的很嘞，很精致的一块手表
这手表拿到手很满意 质量也不错
客服态度好，手表薄，看起来特别帅气，我非常喜
此用户没有填写评论!
我的选择就是对。哈哈哈
看着还行挺好的   不知道准时不
高端大气上档次 低调奢华有内涵 客服很有耐心
不错！值得拥有
不错
手感很好，很舒适。
嘎嘎给力  ，包装非常漂亮  客服服务态度满分  解决问题很完美  点赞
很不错的，选了钢带，还送了皮带，带在手腕上给人一种很细腻的感觉，风格是简约的，没有秒针，也没有太多的数字和修饰，整体看来有有一种大方的气质，我是很喜欢的，好像时光的沉淀，好评。
漂亮，有范儿，送儿子的，他很喜欢
还行吧，不错
这么非常不错，就是快递有点慢，赠了礼盒，一个棕色的表带，还有一张发票（虽然对我来说没啥用），而且盒子里面有产品说明和一个质量保证卡，头一次网上购物见这么全的，表质量非常好，一看就特别的上档次，而且没有想象当中的那么重，表本身是比较薄的，感觉正合我意，
还行吧
样式还不错！看看后续体验！支持小店！加油加油加油
挺好的，老公很喜欢，戴上很帅(⊙o⊙)哦，物美价廉还上档次，必须五分好评
收到了，挺漂亮的也不重，就不知道是不是耐用的
售后服务还算不错，给个赞！
此用户没有填写评论!
不错，看着挺上档次的
很喜欢
