很好非常满意
空间够大，质量也还不错，对的起价格
值得
一般
挺大的挺好哒
包装完好，包包也完整无破损，爷爷很喜欢
很好。很好的...
背包不错，容量特别大，背着也舒服
此用户没有填写评论!
看着很好，很不错的一次购物，值得购买
书包前天到的，用了两天，讲真，很不错，旅游，出门，都特别的适合，好评
好评
刚收到货，跟我想象中一样大，颜色很正哦
东西很喜欢，非常满意，物流也很快。
我老公話好好
宝贝不错，希望能用久一点
很好，就是有点偏大。
包挺好的用了一段时间才来评论
可以的哟，支持
非常满意，包确实很大对女生来说这个号挺大了，再大点确实要背不动了
包包口袋好多！质量挺好的，物超所值！淘抢购的买赚大了！个人推荐购买！
宝贝造型新颖，非常实用，物美价廉，特别是卖家的服务超级好，很诚信。
包包挺好的，用来装儿子的游戏本，刚好合适，很多口袋方便使用！
包很大，质量很好，无异味！很超值！！！
只有一个卡扣歪了，可能是快递过程被挤压了吧，打开挺费劲的，别的没有问题，容量没有试装不太清楚，外形方方正正很规矩呢
值这个价
还不错
没想象的那么好吧
一般 信用不好 不负责任
包很大，装的东西应该很多，物美价廉，质量是很好的，很结实，设计也很不错。
此用户没有填写评论!
很喜欢！
包包收到了，很满意，之前买了大号的，回来太大了，又和客服说了一下，换了一个标准号码的，除了没有暗兜其他都不错
背包不错很厚实很实用，背着也很舒服，推荐购买
宝贝不错
货已收到，挺不错的。
这个价钱真的挺值的
书包收到，款型很好，颜色也喜欢，置物空间很多，性价比高，综合性强，置物、出行皆宜，必须给个好评。
还不错，发货速度挺快的！
物超所值，太满意了。
真心不错呀 背着特别舒服 主要是包的容量特别大
容量挺大的
非常满意的一次购物，物有所值啊，质量好，超喜欢
包挺大的，感觉还可以，能装很多东西。
挺大的
很不错的，，有型，，老板服务挺好
旅行前买的，老公特别喜欢，容量大，质量好，价钱超值，下次有朋友要买 ，会特别推荐的！
背包很好，而且挺大的
物美，价钱合不合适我不做评价，个人感觉挺结实的一个包。
习惯好评 先用一阵 再来追
背包挺好的
不错，客服耐心，包很能装
这个价位的书包质量还能这么好，支持。
质量好评
很好，包包很大，很能装，我感觉我比包包上镜！
非常满意。
拍的浅蓝发的深蓝，东西是不错的就这吧～
很大～～我应该买标准的～～
不错
不错
够大，旅游好东东，质量好而且便宜
包的质量非常的好，准备带孩子出去旅游带着
价格适中 可以入手
漂亮，容量大，速度快。真心给力。
不错，满意，看着能装好多东西，过几天出门就是他了
够大，够结实，以后旅行就用它了
包非常喜欢，拿到就高兴，非常便宜，如果有朋友要就介绍这家。
外观挺好的，但还没用，希望缝线牢固，耐用点吧！
好好看
还可以给卖家描述的一样物流是我卖过所有商品最快的一家
很喜欢这个包包，而且它质量还跟一般，太不同，而且背着也挺好看。还送了两个小背包。
包比想象的高一些，终于可以装我那17的电脑了?
感觉还不错，就是拉链是不是太小了，感觉不结实
包很结实，看质量比我买的仿军用背包结实，好不好自己看
刚收到，忙喜欢，好大的
还不错给哥哥买的，很喜欢
挺不错的 容量真的挺大的 夏天可能背着会有点热 外面的布料应该能防水 还蛮喜欢这个包的
包好看，内部空间很大，能装很多东西，很喜欢，会介绍朋友来买的，良心商家
还可以，第二次买了，结实
不错，总体满意
质量不错   大小也正好  好评！
包包很轻，看着有些单薄不知道能不能用住
满意！！容量大。
太大了。不过专卖店最少100多。很好的包。
此用户没有填写评论!
好评！！！
背包质量做工都很精细 物美价廉 很满意的一次购物 还会继续支持本店
质量很好呢，里面设计的也很实用，出去玩的时候背着能装不少的东西，满意的一次购物！
好，大，方便
非常满意
背包挺好的，喜欢   点个赞
还不错
挺实惠的
空间很大，质量不错
非常好，和图片一样，没有色差，
非常不错的包，容量超大，出门一个包就够了，
不错，满足我的需求
实事求是的说，非常好，容量大，扎实，关键是工艺很好，尽量为背包的人能考虑的都考虑到了，很贴心的包包
比想像中的好.
质量超棒，在实体店这个价格绝对买不到的。
容量很大，不知道耐不耐用。。
背包容量很大，和图片一样。但是不防水不防水不防水，请购买的小伙伴注意。其它都很满意。两个人旅行正好够用。
包包的质量看这还行，比较满意
好大的一个包包，质量不错，口袋多
还没用上，希望好用。
哈卖莫
包包收到了，真的挺好的。可以说是物超所值吧！赞一个！
背包质感不错，要是再长得更好。
宝贝收到了，大小正合我意，很喜欢哦，物流也好快。
收到了物流挺快的，质量很好很喜欢?
还可以 没想象中的登山包大
特别满意，质量很好，样子也时尚
好，完美
宝贝非常好，很满意，适用性让时间来证明
比我想象中的大，我很喜欢
好
我只能说非常满意，没有辜负我的期望，跟介绍上说的一样，背包的空间很大，很满意
样式大气，价格合理，很实用，赞！
看起来挺好 就是布料有点薄，整体好评，有待试用。
好大 ，能装好多东西 去旅游 很好
好大 ，能装好多东西 去旅游 很好
好大 ，能装好多东西 去旅游 很好
好大 ，能装好多东西 去旅游 很好
买了还没有用 相对满意
很好
质量不错，价格优惠。实用性较强，建议购买。
你喜欢
看着还行。
包包够大，也还行吧，价格不贵，希望能耐用点。
容量大！性价比高！值得入手
宝贝比图片颜色深一点，布料挺好的，空间很大，很实用，很喜欢   感谢卖家啦   有需要还会再来的
很好，已经第三次购买，这次49元入手
包包很大，可以放很多东西，质量很不错，价格也比较实惠，比较满意。
买给家长的，她很喜欢，不错不错
包的质量不错，做工也满好，口袋多容量大可以区分着放东西。包的蓝色感觉要比拍照的蓝色好看些。
够大
包包质量不错，下次再光顾！
很好挺好的
好评
这个包特别大，非常适合我旅游的时候用，准备暑假去旅游呢。有非常多层，可以装很多东西了，价格也非常便宜，很适合呢。
此用户没有填写评论!
感觉到还是小了点，没有十分满意
质量挺好的
东西很不错
服务态度好，喜欢苹果客服棒棒哒，加油哦，物美价廉
包不错
包包挺好的
宝贝不错啊，就是我想要迷彩的，不过黑色的也行吧m
包挺大的，给爸爸出门旅游用的
用过之后追评
实用
夠大，又便宜，不错
此用户没有填写评论!
很大书包很好
包包空间很大，布料也好，理想的一次购物，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝与描述相符，无色差，容量大，做工认真，没有异味，价格便宜，发货速度快。
颜色很亮，比网上的图片好看些，没有发现有问题的地方，质量等待使用的验证，这个价格我觉得蛮值，给个赞！
质量很好，这个价位很直，特别适合旅游用
容量超级大，很实用，一万分，就是手包和挎包没啥用
真灬店赞了！
挺好的，大小适合，买给老公出差用的
包包很大，以后出门可以带很好东西的
物流很快，无色差，做工不错。
好
一般，没看上去那么好
收到，做工不错，就是有点沉。
包漂亮，喜欢
真心不错，59超值，超大
很漂亮 质量好 非常不错
很好
东西非常不错，感觉和描述的一样。下次还来买。
大
包款式很好，够大，质量也很好，物流也很快，好评
可以，不错
太棒了，44元，物美价廉。
实在太给力了  这个袋子帮了很多用   全五星好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
实在太给力了  这个袋子帮了很多用   全五星好评好评好评好评
本来是买来马上用的，结果提前出发了，还没用上，看上去还不错，先好评了以后再来追评吧！
相当好的包包，蓝色颜色正好看，样式美观，孩子喜欢
看起来挺大质量也不错
包昨天晚上收到了，质量比我想象的好，活动价格优惠，有需要以后再来，给5分
物流快速！包装完好！品质一流！
很喜欢的旅行背包，人性化设计，袋子多且科学布置，非常适合外出旅行之用，做工精致，物超所值！ 服务周到，发货快速！
第二次买了，便宜又好用！
款式还是不错，大小也合适，就是有些遗憾，厂家在加强包包加强受力缝线方面厂家没有考虑经常负重大的客户的要求。
此用户没有填写评论!
不错
够大。可以装很多东西
! 宝贝不错一
包包真的很好。。超出预期。。很大。。很结实。。非常喜欢。。值得购买！！
宝贝很好，与图片相符，很喜欢
很好
很好，满意！
非常实用，很满意
挺好的，能放好多东西，儿子暑假去旅游，特地买的，挺好
非常赞！到时出去旅行了在拍照
挺大的，挺实用，还挺结实，又好看
包包还是挺给力的，功能比较多，好有感觉。
物流真的很快，宝贝已经收到，真的挺不错，质量也好，拉链高档，很满意的一次购物
没有想象中那么大，不过也还好啦
很不错，物美价廉，很喜欢。
还行吧！
非常不错，再也不怕东西装不下了
不错，我觉得值这个价钱
宝贝收到了。挺大的。质量还不错。
性价比不错，感觉还是值
书包不错，快递也给力
不错，很大很大！
很好，不像几十元的
其他都好，腰带没用。
东西是可以的，就快递超级慢，不能叫快递，叫物流都侮辱物流速度，我后一天买的其他的东西都送到家了，这家还没开始送货，建议换了
包是给老公出差用的，质量挺好的，老公很喜欢
其他都非常好，只是拉链有点小问题。拉不动，自己把拉链拆下来安上去，还是非常难拉。难道运输的时候没有好好检查吗？??
包包很早就收到了，，一直没时间评论，，今天终于想起来了?很好，质量很好，我165背起来刚刚好，不是特别显大，和描述的一样
东西很不错，大小也满足啦
很好
特别能装，质量不错！物超所值
此用户没有填写评论!
在淘宝购物最值得一次，不要犹豫了，这个价格，这个质量真的没的说，好!
还行
非常满意的一次购物，宝贝儿和图片一样，这个价格可以说性价比超高。物流也快，全五星。
不错
可以，一般吧！毕竟一分价钱一分货
包包到还可以就是没有想向中的大
好评吧，以它的售价算，质量还可以。
好评，质量还可以，毕竟价钱在那里，便宜。
很好
收到了，很大，质量也很好！！！同事说的100好几，买到就是转到！！
非常好！
包包不错，价格便宜。质量不错，空间很大，出去旅游可以装很多衣服。东西。
习惯好评 习惯好评
也还可以呀
蛮好的
空间够大，外观漂亮，值得购买。
很大，划算
包的确不错，这个价位这个包没什么毛病，五星好评
包不错，当时大号感觉有点大，标准回来又感觉有点小，不过东西挺好的
很好
好，也够大，比较满意
质量还可以，空间也大。不错的一次购物。推荐大家how买。
感觉很好，很大，价钱也合适。。。
这大书包很好?，照片拍的不好，实物比照片好啊，够大，实用，估计能用很久，质量更是没得说，物超所值啊
蛮大的
容量很大，做工也不错?
不错 和图片一样  挺满意的
包包挺大的，还不错。
好质量，喜欢！
宝贝收到儿子很喜欢
包包看起来还不错，比较满意。 服务热情
容量大，结实
容量挺大的，很好好评
此用户没有填写评论!
看着挺好
第二次买了，大包旅行回家带着不错，能装，非常好。
包收到了，很满意空间很大，下次还会光顾的
大小合适，可以放手提电脑，很方便～而且质量杠杠的！！背起来很舒服！！夏天用可以放很多衣服，冬天衣服应该可以放两套！
好东西
包包容量大，功能多，很满意！
很实用，质量也不错，值得购买
東西不錯，值
背包从整体来讲是很不错的，物流速度也很快，好评！！！！
这价格真的超值。质量没话说。很赞的背包。。
很好，和想象中一样
挺大的，拉链挺好的，感觉不错
宝贝与描述相符，无色差，无异味，容量大，做工好，非常惊喜。物超所值啊，必须点赞！店家热情，发货快。物流给力。5分
宝贝与描述相符，无色差，无异味，容量大，做工好，非常惊喜。物超所值啊，必须点赞！店家热情，发货快。物流给力。5分
非常好 结实 容量大 老牛逼了
看起来还行，不知后期用起来怎么样？
东西不错，挺大的，比想象中的大，感觉唯一的缺点就是拉链不带锁。
包包收到不错，单位组织去玩买的很喜欢??
包包收到不错，单位组织去玩买的很喜欢??
包包收到不错，单位组织去玩买的很喜欢??
包包收到不错，单位组织去玩买的很喜欢??
包包收到不错，单位组织去玩买的很喜欢??
宝贝已收到，物流速度非常快，实物和图片描述一样，书包特别大，容纳量足够外出使用。价格也不高，很合算。
质量很好 很喜欢 ????
好评
不是太结实！
还可以
挺好的
好几年前买过一个，质量没得说，每次旅行都背上重重的一大袋衣服，肩带一点都没问题。年初把包包给老妈旅游用了，所以自己再买一个~
有点大，质量满意。
还不错，
东西收到了很棒，开始选择了深蓝色付钱之后又觉得不好看和卖家说了卖家立马改备注改成紫色了。服务很棒，东西收到了，质量很不错性价比很高。总之很满意，款式也好看。
总体可以，有点大?
有点味道，总体还好，等用了会来追评
不错
东西已经收到了，非常满意，下次还来买。
很大，可以装蛮多衣服
不错，挺大的
宝贝收到了，我很喜欢，容量大，而且分布不错，下次有需要还来。
还行
不错，质量很好，也很漂亮
书包收到了，非常满意，物流非常快，质量也好，还没有色差。
可以
挺好的 够大
容量大，品质好～包包颜色特别好看～
包包不错，实用耐脏
回头客，质量不错
好大好大好大哦
货收到，质量还可以，期待能够经得起旅途的考验……
质量真的不错
质量不怎么好
颜色好看，商家态度很好。如果暗格能多点就更棒，不过已经很棒了。
包包很好，物有所值！
感觉挺适合的 还能装笔记本带些其他东西蛮不错的
包包很大，满意！！
卖家超级好，包包赶着用，因此让卖家帮忙最快的顺丰，卖家二话不说立马打包快递，两天收到了，而且包包质量非常好，老公超喜欢这款式???下次还会光顾，此款强烈推荐
看上去还不错
很不错，很大，有点色差，不过在预想中，好评吧
卖家发货真心速度，物流也很给力，明天出差正好用到，包很大，质量也不错，有隐藏袋，还有专门放电脑的袋子，还送两个包，好评
背包不错，物有所值
宝宝很好挺大的，一家三口出去旅行装衣服够了
收到货很惊喜，比我想象中的好，打算暑假外出，装两个小孩和一个大人的衣服足够大的了，还可以装很多零食呢，这个背包很方便，价格也很实惠，值得购买！
东西质量挺好的，物流也很快，目前还没使用，期待。
质量很好。包包很棒，与图片一至。
刚拆开就这样！不能怪我给你差评吧？这算是第一次给人差评
背包挺好 符合自己 装载量也挺大的
收到后还可以，容量很大
实物没有图片的效果好，容量大挺能装东西
这个价钱买的质量比想象中的好多了，很实用。物流超级快。
差评，买个舅舅的，他今天才收到，味道太大，不是一般大，拉链还不好拉，
包包和图片稍微有些出入，，，但是相似度还是很高的，包包质量也很好
很大很实用 质量也不错
很棒！
不错哦！
不错的宝贝，价格、质量、快递速度都很棒
物流很快！刚到就派上用场了！款式是不错的不知道质量咋样…用过才知道
灰常不错
看起来不错哦！挺喜欢的。
为什么我刚买完第二天就打特价啊，真的感到非常委屈，不过背包如果不考虑颜值还是不错的，性价比还可以。
好好好好好好好好
包包确实不错，物有所值，空间很大，看起来很扎实，应该比较耐用，客服态度也很好！
东西收到了，有一点点小瑕疵但和卖家协商已经处理好了，服务态度很好！东西也不错！可以购买的
还不错！
质量很好，容量也很大，朋友很喜欢
很好，可以装不少东西。
可以装很多东西
特别满意的一次购物    性价比高    包包质量很好  大爱   谢谢卖家   祝生意兴隆
大包没有店家描述的那么优质，送的俩小包当场直接扔了，根本不能用，下单需要三思而后行啊
包包收到了，满好的，包包的空间很大，质量好，
赔啦 也就这个价，塑料的 不是很结实 不送到家
很好，大，能装好多东西
不错很结实
這樣的價格能買到那麽好質量的背包，真實值了！
质量不错，就是有点大了，早知道买小号的了！
棒棒哒
不错，特别大，而且还很多包！
实物与图片差不多，质量也非常奈斯，非常不错一次网购.
质量感觉一般   小格子少了点  能用多久就不知道
质量不好不要买有的线都没有缝合住。尤其是里面的小口袋部位。反正给我的是我是不满意。有缺陷
赞赞赞，大赞特赞，质量超好，性价比高，推介
背包收到了，非常满意，够大，质量也不错。去香港代购用，价钱便宜，真是物美价廉。
买给爸爸的，没看见实物，应该不错。
有点大，毕竟满意，质量相当好！后续会追评
挺不错的 就是最上面的小袋子不喜欢
包包已经收到，很大可以装很多东西，做工也很精细，深蓝色的，非常喜欢 商家服务态度好，发货速度快，没的说
很臭
物流挺快的，包很大，颜色与我想的有些出入，希望耐用
好！
货到了，看起来不错，就是不知道质量怎么样，没用也就不知道！
味儿也太大了吧，估计得晾个半年才能用
可以
太大了 ，大到难以想象，装的东西又多，我超喜欢这个背包！！！
拉链都是坏的！！！！?????
非常棒，好评给上
货不错很满意
质量非常好啊  最近打算背着出去一趟 用完了再来追评
之前买的标准码感觉小了又重拍了大号的，背包棒呆做工细致，客服超nice，服务态度好~物流也是快的没话说！！超满意！
背包确实不错，防水材料，样式也洋气，本来打算买来背着出去，结果没等到快递，不过没关系以后出门可以背，店家服务也不错，以后有需要还会再来购买~
不错的，大容量
质量真的超级好 吧男朋友以前的换掉了 很高大上
包真不错，质量好，还便宜，物超所值。
包包不错的，希望质量过硬
挺好
过几天旅行打算用它，空间很大，跟一个小行李箱差不多，质量也不错，
不好意思，评价晚了，东西不错，出门就靠他啦?
大小合适，也很实用，去年见我哥背的这个，这次恰好需要就问他了下，也在这里买了嘿嘿?
蛮不错的，很满意
还行
挺好的
非常满意，是我想要的，质量也很好。
空间真的太大啦，以前装不下的好多东西一下就装下了，还有好多空余空间
必须好评
很不错的  物超所值  店家也很快发货
还可以，蛮好用的
刚买完就降价，坑爹呢
非常满意的一次购物，包够大物流够快。好评。
包包收到了，质量很好，很不错，值得购买。
喜欢
包包到了！质量挺好！暑假带儿子一起登山用！
还可以吧
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>
赞  很好
总体还行，就是加了十块钱送的小包质量实在是不敢恭维
不错！
不知道好评从何而来，质量不好
挺不错，是自己想要的款式
还行
质量很好！容量大！
书包很好用，用着很大气舒服。哈哈哈哈哈哈哈哈
买前没看清楚，不过收到货感觉还是挺满意的
包包跟描述的一样，挺满意的！
非常满意，做工扎实，背包看起小，实际容量大，出国自由行登机包的最佳选择，比我前年买的120元的背包好。物流快，不到一天收到!
布料容易挂婆
包包足够大！赞！?
包包不错，外观和使用都很好
太好了，大爱
物流很快，书包质量挺好的，大小适中，可以随身上飞机
背包不错，够大！
容量超大。。很好
包包质量挺好的，下次再来
刚收到货，尽管还没用，感觉延好的，质量做工都很好，容量也大，我主要用于野钓，方便，适用
非常好
东西很好，是自己想要的，储物空间也大，全五星
好大
昨天五点拍的，今天就到了，物流很快，防水料子，蛮好的，层次很分明，容量也很大，老公出差不用拎皮箱了
今天刚收到货，总体来说不错，看用的怎么样吧
大小很满意，装的非常多，不错
没想象中的大
好评祝贵店生意兴隆财源广进下次合作愉快
书包收了  不错  挺好的  客服服务也好  物流速度也快  不错  好评
好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西收到了，感觉还不错，挺大的，客服葡萄态度也很好，略略略。
<b></b>挺<b></b>好<b></b>
宝贝非常满意，容量超级大
很好
宝贝不错
质量不错，设计不错，值得购买！
好评
质量非常好，物流也快，非常喜欢，容量也大，无色差，赞一个。
双肩包收到了，挺好！性价比理想，面料挺，颜色正，做工细，容量大，背负舒适，非常满意，完全可以满足出游的需求，谢谢厂家，谢谢卖家！
包包很强大，能装很多东西而且质量很好，背着很舒服，喜欢
我买的是69.9元的，但是并没有收到赠品，店家也没有任何解释，所以只能对不起了。
质量很好，准备带它出国
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包挺大的，就是有点味，
质量不错，有点味儿，买的升级版，感觉好大的呀
还可以，装了几条牛仔裤和几件毛衣，厚的外套也装了几套，
马马虎虎
很不错的双肩包，旅行时用很好，非常满意。
包包质量不错，快递很给力，可以收拾行囊带孩子回老家喽，可以放孩子的很多衣物，喜欢?
挺不错的
背起来感觉还行，不过就是气味超级大，不知道过几天能消不，快递服务不怎么好
色差很大
容量大，质量好，价格便宜，好评
惊喜！太惊喜！第一，快递神速。几乎朝发夕至，昨晚在床上订的单，不曾想到今天中午吃饭时快递小哥电话就到，而且是风雨兼程（正在下大暴雨，雷电交加），甚是感动！保证我后天正常旅行。第二，质量上乘。无论是车线还是步料，很是理想。特别是拉链，每一个都很爽滑，让人舒心。下次再来！
很好，物流很快，质量也行哦！
感觉不错，不知道质量怎样
实惠
还好，
非常好    物美价廉 ，跟照片一模一样
質量很好，容量很大！
质量不错，款式也是偶喜欢的类型，来一次说走就走的旅行吧。
包包很好，质量也很好，物美价廉。很实用装的东西也很多。
蛮好的，款式不错，价格也不贵
物流很快，包包受到还没怎么用，看起来很大，满意！
质量板扎
很大，很好用，好评
包包回来以后大致看了下，觉得还不错，单肩背包夏天用着方便一点
买给老爸出远门用的，很实用哦，口袋很多，好分类，加10元送的那个小包包，建议大家不要贪小便宜，质量不敢恭维，真的一分钱一分货，几元能买到什么高质量，不过这个背包确实值得推荐
物美廉价，外表美观，物流快，客服态度很好
包包很快到了，一直放在快递柜里，这段时间才拿到，很不错，赞个！！！
大码很大啊，质量还不错
总的来说还是不错的，背包刚刚好，适合出稍远分地方游玩用，味道也不重能接受，设计还不错能让没有太多东西的时候看起来也不是你们臃肿，隔层够多
收到货后，个人感觉比想象中的大，还送两个小包，很满意。
对包满意第二次购买
还行
对于我这个矮子来讲真的很大。
不错
非常完美
中规中矩
质量看着不错，空间够大，物廉价美。
没用呢，在家里放着呢，摸着还行，用用以后再追评
已是第二次购买了，包很好满意，朋友如需要一定推荐这家，好评5分。
包很大，够装一个礼拜换洗了，穷游必备
好评
宝贝很漂亮，结实耐用，感谢卖家大大，一次愉快的购物!
东西很好，价格实惠。
商家，是不是我眼神不行，这是灰色？？？算了，我着急用，质量也还可以，就不换了，将就了，，，
出去旅游用了一次，非常合适出行，推荐
发货用的快递根本就就到不了我的所填写的详细地址，多跑路多花钱
高端大气上档次
背包挺好的，但感觉还是小了点！
看着还是不错的
背包感觉挺帅的，拉链也很顺溜，布料也挺结实的，和同学去旅游临时买的，感觉挺不错的建议购买。
大包，十分满意，就送的不是很好，第二次买你家的了，需要的朋友，值得拥有
挺好的
很好，很大
我刚拿到感觉还很满意
宝贝收到了，家人很喜欢，还会回购
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看起来很结实
包包不错～看着挺耐用的，大小也合适
给男朋友买的，我们异地，他说非常喜欢，布料很好，很开心，非常大
不错。我很少评论。但这包买的我非常喜欢。够大，外观也好看。物流也快。值！
店家发货速度很快，宝贝收到以后，很满意，背包看着蛮结实的，很满意，以后会光顾哦！
宝贝，已收到，质量不错！
很好
样子很好看，就是感觉还是小点
物流很快，价廉物美的大尺寸宝贝
不错，前后里外检查了一遍，整体质量不错，面料厚实！塑料扣改成金属的话更完美！
宝贝不错，挺好看的也够大。
质量不错，价格不贵。
包很大能装下好多东西呢，很喜欢
很不错的包，很喜欢
太好了非常喜欢，质量也很好，对我来说很满意
还可以
不错，容量很大
包包帮朋友买的，她很满意，要求我好评，有需要还会光顾哒
很好
基本满意 没照片上好看 质量还不错 目前暂时没发现什么问题 容量没想象中的大  不过相比普通背包也不小了
看起来就高大尚，这么低的价格，就能买到这么好的商品，不错不错！
五星好评不犹豫
非常不错的一款旅行背包哦！很结实，而且有很多口袋是我喜欢的一款，可以把东西分类着装，已经是用过再来评价的哦！喜欢的亲亲们不要犹豫，快来买哟！
质量特别好，值得购买，
不错，能装好多东西，出门背着正好。
刚打开看整体还可以，有点毛庇拍下了，价格不算贵，还没用，不知质量如何?
挺大的，希望可以承受重量大点
很好    空间也大   很满意
感觉质量还不错
还行，不错，包够大，很喜欢
质量真真好呀，而且容量很大，背去上海玩的，这个比行李箱还方便还实用，喜欢真心好，就是有点味道，晒晒就好了，出行也挺方便。哈哈
合身合用，旅行好用品。
好大啊，买标准版的就好了
质量挺好的，非常适合外出
质量不错，漏发的也补发了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包不错，质量好！满意！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
帮别人买的，质量还可以挺好的
身高一米七二女 背上不是很夸张可以接受 男的背完全没问题 口袋很多挺能装的 性价比可以
宝贝收到了，和描述的一样，很满意，会推荐给朋友买的。
够大够实用，物美价廉！
宝贝很好。布料很结实，做工也很精细，容量大，很满意。
哈哈，这是第二次买～朋友觉得我买这个书包不错就让我给他买了～哈哈，书包好大～准备考完去做暑假工咯～
比我想象中要大   还没背
昨天已收货。回家看后很满意。用材很厚实。值得购买。好评
很好的书包，容量很大，决定再买一个
价格便宜 质量很好 够大 能装很多东西
挺不错的包，够大，款式也很不错
整体来看还不错，期待具体使用效果
收到货了，质量很好。客服服务态度也很好，喜欢的亲们赶紧拍下吧！
书包质量真的不错，这价格真的很实惠，下次再来！
挺好的
快递不怎么样，包也没有想象的那么好，哎
快放假了想直接背个包回家就买了，挺大的，也挺好看的，感觉还不错质量应该没问题。
好 好
質量好！
包包拿到了，还不错，习惯好评
确实很实用，好评
比想象中的欠缺一点
包包很大。期望能很结实
背包很大，准备出门旅游用
挺好 第二次买
质量超好，点个赞
很好
宝贝很好，耐用，质量很好，大家有想买的赶紧买吧
一般般
我觉得又大又好用，准备出国背它
很不错的背包，背着舒服，款式也好看，好评！
背包不错，是一次愉快的网购。
包包空间大质量很好，跟卖家说的一样，有机会还会光临。
哎呀，挺大的～还不算贵～不错～很喜欢～非常喜欢～不错不错～
做工很好，无线头尺寸够大，送的物品质量很好
挺好的，容量够大
这个包真的很好，比想象中的还能装。这个价格很喜欢
质量优实惠，和我想的一样，商家发货快，这个背包我满意
非常喜欢   大家可以放心购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包挺好的。不建议买标准号  还是买个大一点的好！其实没有想象中的大
很大，带着宝宝去短途旅行不成问题，就是有点味道，透透风就好了。
非常好，推荐购买
挺好的，特别是大包的质量！
包包还行，物有所值
质量还待考验，单肩包略丑。。。
包包很大，非常实用，适合出行...
完全一致
除了带子有点小脱线，60买到还是很值
以这个价格来说还是不错的，包包是牛津防水的布料，不像传统的牛津布那样厚重，包还是很轻的，这是我需要的。而且包包真的很大，可以放很多的东西。 客服非常的好，回复速度也很快，赞一个
挺好的大小也合适出去玩能装好多东西
线头处理不好，一拉就脱线了
包包性价比高，容量好大，分装口袋多，出行必备。
质量挺好的，容量很大，布料也不错
物美价廉，经济实惠。质量上乘，旅游必备，驴友最爱。
书包不错质量很好，下回还在这里买
容量大，适合出门旅行用，挺实惠的
還不錯！
跟期待的差不多，但是物流太差了
宝贝很不错，物流速度很快
很好 第二次买
必须五分
包包不错物美价廉，如果有需要还会光顾?
质量不错，布料一般，一分钱一分货吧。
非常棒，嗯实惠，
容量非常大，款式也很不错，布料结实，出门带东西方便，不错的购物选择。
包包不错，质量很好
包很大，没了
寶貝不錯，昨天收到，今天就拿了去日本。 容量不少，但有點單薄。 整體不錯
还不错，主要实惠，大空间容量
确实还比较满意，质量得用时间证明。
不错，挺实用的，装东西也多，有小兜兜，可以把随身物品分类
非常好 包包结实 这次出去玩背着
物流快，背包也特别满意。好评！
包不错，可以购买！
背包质量不错，很喜欢，大小合适，很方便
看着不错，大小正合适 物流很快 还没用过，料子应该耐用 用过后追评，东西多少到时候拍照片
整体感来说 还不错 很实惠 质量方面看着不错 就是送的那个小袋子太小 其它都好
不错，能放好多东西
挺慢的快递
良心品，谁买谁不后悔！
其他都可以，就外边上边那个小包拉锁很不顺
很好的包包，很满意，好看
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
背包有些气味但可以接受，颜色无色差
好 好
东西不错，挺好看的，老公喜欢
还可以
不错，挺大空间的，希望耐用
包很好很实用
包很不错
刚到手，试了一下，质量不错，就是拉链有点难啦，整体不错
挺好的
惊喜！太惊喜！第一，快递神速。几乎朝发夕至，昨晚在床上订的单，不曾想到今天中午吃饭时快递小哥电话就到，而且是风雨兼程（正在下大暴雨，雷电交加），甚是感动！保证我后天正常旅行。第二，质量上乘。无论是车线还是步料，很是理想。特别是拉链，每一个都很爽滑，让人舒心。下次再来！
看起来还不错，快递也很及时
包包很好看，也很实用。非常的及时。赶在走之前到了。
物超所值……
挺噗嗤的。感觉有点小啊。。。
好喜欢，看起来质量还挺好的。
不错
包真的很大  我很满意  可以装很多东西出去玩咯
超级nice 我是女生 学生党 身高155体重42kg 虽然看起来是有点大 但是对我这种小个子来说还是可以承受 况且黑色背起来好有气概 打算暑假的时候出游用 而且客服也超级nice哇 粗心的我一开始并没有找到腰扣的孔 客服很耐心的教了我 哇好开心 反正我这两天在做攻略 一想起放假了就可以四处玩 内心就抑制不住激动 好了 作为医学生的我要继续背书了 真的不错 布料也很高档 有一点点的小印花 好吧 我第一次写长评 好心的客服老板快感谢我 本仙女要去修仙了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包漂亮，质量不错，物流给力，，推荐推荐。。
包包质量不错，推荐，物料给力
好
物有所值 ，质量不错，买了给爸妈出去玩儿用的。他们很喜欢。用的好会回购。
包包还是不错的，特别喜欢，比箱子还给力。
书包很大 挺好的
东西超级好 ！  耐用 买了三个以上了！
很不错，满足了我大容量的需求
书包外形很时尚，空间很大，颜色无色差，值得购买
东西收到，质量不错
不错，质量不错，物流也快，就是包装有些简陋！整体很满意！
不错，质量不错，物流也快，就是包装有些简陋！整体很满意！
很大  为回娘家一个人抱娃准备背东西的
质量很不错，适合旅行，小袋子够多，很喜欢！
包非常的结实，也很好看，非常好的卖家，谢谢。
小身材大肚量，包包很不错，轻便易携带，出门旅行的好帮手。
还没用，看起来还行
看好的买了又小了。
还可以
这个背包质量很不错，我是第一次在网上买背包，赶上活动之后买的。这个背包用途广泛，还有许多小袋子，可以容纳十几本书加上几十件衣服，如果要去登山的话，这已经远远足够了，有了小袋子就可以装手机，充电宝等等的小物件，非常方便， 如果觉得东西背的重的话，还可以系上腰上的扣子，瞬间就减轻了不少，物美价廉，又方便携带，就是物流太慢了，四五天才到，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
兜很多，价格低，质量优，不错。
啦啦啦啦啦啦啦啦急急急急急急ii家
客服态度好，包还行，不会太小。
非常好
好评
代朋友買的，朋友說好用，而且輕。
东西回来了，质量不错，很实用，出去路由用的，很惊喜， 老板人很好
很好
这次网购，我非常满意，布料啊！之类的都挺好的的，挺喜欢的，格局也蛮多，挺好的，可以放很多自己喜欢的东西还可以分类放。很喜欢。
质量挺好的，而且也挺大的，赞
宝贝很好，很满意，昨天收到，今天就排上用场了，大，能装，样子还好看
挺好,回家出门背的东西多,行走也不碍事,物美价廉,值得拥有!
一般
很好 很大 质量看上去也很好  细节不错 背带 后背 和身体接触都有泡沫 背着不会勒着！ 做工看起来真不错！！！看看能用多长时间 。用的住那就真赚了！
包的储物空间还算大，里格布局也合理
不错。
不错，挺能装东西的
这个包包感觉还可以，一下子买了2个包包，一个给儿子当书包，一个自己用。
质量很好的双肩包，并且还有两个隐形的小包，就是出差回来评价的晚了，值得拥有
挺好
非常好   去黄山旅游就是背的它   又推荐给了亲戚，很棒。
此用户没有填写评论!
很好，适合旅行，打工
很好
质量可以，挺好的
很不错
还行吧
挺重的就是，胜在容量大。
不错，给弟弟买的可以装很多东西，很多袋子喜欢
不错，物有所值
讓我很驚喜^^~剛剛好不大不小!?
包包可以很划算容量很大
去沙漠玩买的，可以装很多东西。很好。
包包很不错，非常好，值得购买，推荐大家买喔，第一次买到自己喜欢的登山包，价格还不贵
很好
东西做工不错，质量也很好，很喜欢，以后有需要还会光顾的，也会介绍给朋友 卖家服务态度很好，发货速度很快
包很大，很实用，看起来也挺耐用的，可以装比较多东西
够大，实用！
好看
好看
很大气
男朋友买了一个我发现自己背也好看，买来感觉挺不错，质量好。女生背也好看。
买完就降价了，不开心。不过质量还可以。
质量还是很不错的，结实，容量也大，能放两三天外出衣物。
好，二天前背着去旅游了，很好
朋友说还行，就是拉链欠缺点
很好，喜欢
宝贝很好！是我理想的款，??
卖家发货速度快服务也好
宝贝收到了，就是空间没有想象中的大，质量还可以。挺好看的，满意
包包不错，比想象中的还好，快递也蛮快
包非常好，我已经买3个了，质量好。物流快
来西藏旅游特意想买个大的，这个刚好很合适，里面还有一台笔记本电脑，半个月的行李杂物！
此用户没有填写评论!
看起来还不错，用上了再追评吧
包包收到了，整体感觉不错，做工精细，空间也很大，物超所值
还可以！做工蛮不错的！
东西很实用得体  放东西很多
还可以，送的包不好！
谢谢卖家的热心，宝贝很大很好是我喜欢的一款，就等到17号去张家界玩用它了，
先后买了四个，你们的宝贝儿看起来还好！
别的都好，就是有一个卡子坏了
包太软了，不过结实，并不防水
特别棒，质量也不错
宝贝己收到，很喜欢
容量很大，背着很结实。做工也很精细，好评
质量不错
哈哈哈还好还好
非常大，很结实很满意！
宝贝很不错呦.物流也是一级棒.祝老板生意兴隆！！！
我觉得这个挺好的，结实，容量也大
质量不错  挺喜欢  物流也给力
背包看上去还挺扎实的，容量够大，近期出行试用看看质量再上来追评。 OK
物流很快很快！两天就到了！拿到包也挺满意的！包很大，可以装很多东西！看起来不错！！！
还行
非常不错的包包，能装很多东西，看起来也比较时尚，好评。
背包很结实，耐用，质量也好，特别是容量大，非常满意的一次购物。物流快，客服态度好，特适合出门旅游和带孩子的购买，特给好评哟。祝店家生意兴隆!
背包很结实，耐用，质量也好，特别是容量够大，因一次购了2个包，还担心呢?现看到实体后，非常满意，与商家描述一样。物流快，客服态度好。特给好评。
物流给力，产品性价比高
二次买了，一切满意。
很好
包包收到了，外观精美，就是觉得质量好像差一点点，不过还是挺好的，物流也快，服务态度好。
包包不错，容量大，颜色好看
质量真的炒鸡好，特别喜欢，做工精细，没有线头，背包里面也很好，简直就是完美?
包质量太好了 颜色也很正 大小也和想像的一样 价钱也很便宜 比实体店一二百的包质量还好 款式也很时尚 太满意了 满分好评
包包挺不错的，又能装，还挺结实的。
包还可以啊，挺大挺结实的
帮朋友买的，朋友很满意，比较大，质量也还不错！
够大   够便。。。。。。三天出差够用。。。。。。。
很好。 包很大
质量很好，公公很满意
还不错
用了一下觉得不错，外表还有质量都可以，有朋友想买会介绍的
还可以，不错。
包包质量看起来很不错！还没用，实在是太大了！
不错的包包够大质量也可以
價錢非常公道，拿到手發覺質量不錯，好評
大小刚好合适夏天用。质量对得起这个价
真是不错，背包很能装，一般个短途旅行完全没问题，很赞，主要 使经济实惠
可以的
质量好，实物图和图片一样，物流快，服务好
还不错啦！物流挺快
很不错的背包，这价格实体店绝对买不到，质量一看就不错
颜色很漂亮  而且包的空间很大  不错  才50多
不错
首先说老 板    这个老板真的真的       太幽默了  。            最不满意的就是他这个服务态度了           真的是太好了。  ??必须五星好评          ??      i     love   this    knapsack
还没用呢？
包仿制的，和三年前70买的做工差距太大，根本锁不紧张，带子用料薄！！！对比图。一分钱一分货
挺好的，比较大
太好了
好看，高大上
你们的宝贝儿看起来还好，等使用好再追加
包质量还可以，很实恵。
质量不错，没啥色差，直这个价钱
很好，很实用，赠送的东西也能用的到，做工也不错，满意
质量一般般吧，图片和现实有很大差别。
一般，不怎么样
包包的质量特别好，而且轻便，容量巨大，不用担心出行问题了
包包收到了，还不错，空间很大，还送了个小包，看着也挺结实，质量不错，很赞
很满意。
宝贝质量很好，款式新颖独特，很实用，物流快，值得购买！
包很大，正好我们出去的时候背，放东西的地方也很多，快递也很快！
包包不错，很适合！小包很多，可以分门别类的装东西！超赞！
不错，容量大，是徒步旅行的选择……
宝贝和描述的一样，质量好，非常结实，服务态度没得说，物流也很快，包装能在好点就更好了，一点小建议，五星好评！
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
看着不错的包包，很厚呦。容量很大。配得上价钱。爸爸很喜欢。
以前买过 这次买 拉链变了  比以前的结实耐用了  给个好评吧 希望不要翘尾巴哟
一般還行
非常好 能装很多东西 质量也很好
包包设计得好，容量也够大，能够放上三四天的衣物，很愉快的一次购物！
容量大，样子好看，不错
看着很好  很大    布料也好    下次还来买
包包收到了，很喜欢颜色也很好下次再来他们家里买包包！
很满意的购物 容量很大，可以装很多东西。价格便宜。
质量很好，结实哦
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很大 回家就需要这样的包包 店家说包一年呢
包包特别好，很喜欢欢，和我想象中的一样，可以装好多东西啊，还送了俩小包，谢谢卖家，这个价超值，好评
质量不错
很喜欢，拿着有点重量不
好
價錢便宜，款式和品質都很好～值得買
很大很结实，能装很多东西，书包很立体不会塌下来，如果上学的话建议买标准的因为真的很大
好
很好，成功背上泰山！
包包很好，很满意。
又大又帅
好评
超赞的，背包设计超赞。本来以为不会太好，没想到这么赞！！！
不错，便宜又好
全五星，非常好。宝贝好，好宝贝，不用多说。重点说说客服老板，其间麻烦了多次客服，客服非常nice。客服非常nice。客服非常nice。
东西很好，只是好像发成小号的了，不过装效果器正正好，质量很不错，比效果器包便宜多
背包还不错，空间很大，格子也多，旅游出行必备神器！
收到宝贝了，很不错很满意，物流很快，五分好评。
就那吧
很好
旅行背包很扎实，质量好，容量也够大，特别满意的是拉链和拉头很牢实，跟往年买的比这个好很多很多，看上去拉头不容易坏掉，过两天出去旅游夏天的衣物和必备品完全容纳得下，很满意，给全五分。上图片供参考。
便宜又好看，超值，就是太大了点
包收到了！大儿说非常喜欢
好好
超级好啊！打开一看一点都没失望！比期待的还要好！ 推荐！
很好看的背包  空间真的很大  质量感觉也还好  毕竟刚入手 过一段时间再追评  外观挺漂亮 赞一个
样子还可以，空间也挺大的，还是可以的
不错，刚好在出行前一天到的空间挺大
没想到这么好，非常适合旅行
样子不错，就是不知道能撑多久了
很实用
活动买的，便宜
很好的宝贝，很好的商家，下次再来
牛！行走江湖任我行，神雕侠侣闯天涯！好评
中午送到的晚上才去拿  总得来看还可以 装的东西也多  就是味道比较严重
包包很大，出去旅游，登山很实用
与描述相符，可以考虑买一个 主要是要选好颜色?
非常实用，物美价廉。
不错
不错
有点薄，挺大的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
做工精美工净无线头超大空间`使用实用装好多东东
非常满意！颜色很对！包包很好看！格局设计的也合理！上海物流一天就到了！超给力！
包收到了，非常满意谢谢
感官还不错  不知道是不是眼睛的问题  总觉得颜色是灰（shi）绿色ヽ( ￣д￣;)ノ  还是不拍照片了(つд?)
挺好的
登山包不是要大吗？  还是小  再大点就更好
这个包只要背一些重的东西书包带就掉，可能也是包小的原因吧。中评
包包很大，还可以
OK
实惠容量大，好评吧
还不错，够大够结实
包包很好，价格实惠，容量正好，很适合外出用，面料看上去也防水，很赞
下午收到，好东西，喜欢
很大的一个包，比箱孑还能装。
大，帅
给老公买的，老公说有点
一直想买个大点的包包，这款包包容量很大，刚好正合我心意，黑色很酷。好评
包包好看  东西又放的多  很不错
物流很快，东西看起来不错
还不错
宝贝已收，很不错的比较满意，样式跟我想象的基本一样。
包很不错的，实惠~
还好，不错!
感觉质量还行，但是不知道用时间长了能不能撑的住，49的有点小了，这点让我出乎意外，所以建议买大号的，旅行用。
背包质量很好，值得信赖关注。给好评，非常满意。
东东不错，还送了东西，值了！
做工还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很大，质量还可以哦
宝贝很不错
好评。
背了一次还不错
贝好好看，真的不错嘛
很满意，质量挺好的
很不错的东东，推荐购买！
太窄了，一个长方形垃圾
挺好的，特别大，想登泰山用的
第二次购买
物流非常快。质量特别好。上山背了三天很给力。没有出现断裂。实事求是。不求返现。
挺不错的  内容挺大设计也挺好   但是不建议当书包  放衣服什么的还好 不能放太重的东西
这个背包很不错，做工也好，很帅气！
包包质量不错。很实惠，端午节出行用上了，包包很能装东西，谢谢
马马虎虎
挺好的
好，不说多
还没用看着还好
很好
挺好
东西还行  物流真tms慢
质量很好，颜色也很正，喜欢！
很大质量也好，小孩超喜欢，颜色挺正的
不错
包包很好，这是第二次买，第一次买的大的，这次买的小号的
还不错，比较喜欢
跟描素的一样，好评
不错，质量好，容量也够大
好很好全五分
超级好，绝对值，我出去玩用的，塞得满满的，一双鞋，5套夏天衣服，两个外套，洗漱用品，帽子，面膜，化妆包好多好多，再塞不进去一点点东西，超级好
包包很大很奈装，款式也很正，质量也不错，就是物流慢
背包挺大的，也扎实，一般实体店怎么也得卖100多200吧！
看着还不错
还行吧
质量不错 背着去爬了下山 东西装的很多 很好
好，包空间大，装东西多，物流挺快的，这个价钱对的起这质量
买了送给男朋友的，质量没的说，特别好，根本就不像几十块钱的，男朋友也很喜欢，我自己也特别喜欢?
还可以，跟我想要的差不多
宝贝收到了，挺满意，要装一套小行李，不知道能不能装下，等过一阵在追评吧，总体很好
东西很大，很好，这个价钱很值
太太和女兒非常喜歡!謝謝!
太太和女兒非常喜歡!謝謝!
在使用中，感觉这个线条边不是很棱角分明。。。
双肩包非常不错，符合要求，背着很舒服。
大小合适  挺好的
不错，儿子喜欢。
'还行，
很实惠，可以装很多东西
东西不错，之前买过一个，这个似乎比之前的要好，但物流不是很满意，收到货的时候，包裹上全是土，底下还漏了两个洞，包包底下的卡子和带子有磨损，不影响使用，但影响美观，不过东西还是好评的。希望物流小心一点。
和图片一样蛮不错的
东西不错，背包蛮大的
可以是可以，就是感觉还可以
你们的宝贝儿看起来还好评
好评
挺好看的
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
可以，这个装的东西多，而且背着很帅
