不错，就是快递慢
不错不错，很好，
。。。。。。。。。。。。。。。
bad
千万别买这家人的表，非常吃亏，客服不负责退款，说好俩年修，  现在人家不管，说质量没问题，反正也就100多，   希望好自为之。大家看看这是啥表垃圾
不错的，一如既往的棒，2年前购买过，现在又回购，耐用，大气
表看起来不错，但是这个包装真的是有点无语了，不太好，那个绵都有丝出来，，，袋子也是被折了的那种，不开心
看是不错。。时间长了不知道了？？？
手表质量好也很耐用我已经是第二次购买了，而且手表也防水
看着感觉好霸气，感觉挺适合自己的，关键是保修一年，
满意
不好意思，货早就到了，这几天朋友试带一下还可以，手表非常满意的，物流也很快，客服回答问题也不错～
不错很满意和图上看着一样
宝贝收到了，情人节送男朋友的，他可喜欢了呢，哈哈。回来的发票上价钱是1980，把他给吓了一跳呢。???
超级满意，老公很喜欢，正好七夕到货，满满的惊喜。。以后有喜欢的还会下手的！！五分好评
在图片上看着好看收到货有点失望
非常满意，戴着大气上档次，不错不错！
手表收到了，挺满意的，老板服务好，发货快特给好评。
今天收到货，手表小小的，比较适合女孩子，看起来挺不错。物流也快。
一次买了两块，戴了几天，很好！高大上！再看看多买几块！
宝贝收到了，给对象买的，他很适合带表带着很好看，他也很喜欢
手表收到了女款的，我的手腕比较小，这个款式正合适，很喜欢，过几天带着去学校，很开心
这块儿表非常不错，我非常喜欢！
手表很好看，带着也舒服！
质量好，就是表链太宽。不怎么适合学生，显老，大人带绝对好!包装很高尚！
老板非常客气，手表也很好!我是第二次购买了！赞一个！
真的可以防水，经常戴去游泳
还不错，暂时还没啥毛病
满意
很好
包装完好，质量不错，颜色款式很帅气，喜欢
感觉还不错 要观察一些时间 在来好评
此用户没有填写评论!
手表非常好 弟弟很喜欢 下次还要来哦
很好的表，非常喜欢，感觉十分高档，简直爱不释手
挺好的，这个价格也就这样！样子挺喜欢！
宝贝己经收到，感觉还不错，就是感觉表面小了点，要是再大点就完美了
第二次购买了，确实不错?
送男朋友的，不错，他很喜欢
家人签收的！  先给个好评
手表做工精致，外观大气时尚，戴起来十分OK，是我喜欢的款式，点赞好评哦。
今天到了?感觉很好，质量也不错，快递服务也不错
这表很漂亮，走时精准是块好表，给同事看了下，说是1980买的同事居然还说不错，不算贵&hellip;&hellip;   想买的朋友们也可以买下来了。
表收到了！送给同事的生日礼物，礼盒很漂亮，看上去很有挡次，非常不错的呢！她本人很喜欢，很满意，5分。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不错
还没戴呢！以后追评。
手表用了段时间，感觉很好，戴在手上大方质量不错，下次有机会再次光临。
很好看，显档次，赞赞赞赞
真的很好，很棒，客服态度点个赞棒棒棒帮帮，好好好好好好好
对象戴的，和我以前买的质量一样，就是对象嫌女款表盘有点小&hellip;&hellip;&hellip;
表带一磕就碎，我就笑笑
贼帅 (照片光线不好)好评好评
老公喜欢，看着质感很好，戴着好看！还送了调表器，非常实用。好评！
好好好好好好好好非常好非常好非常好非常好非常好
还不错吧，原来买过一个一样的，后来被自己摔坏了，现在想想还是喜欢这个表，所以再买一个！表的做工还可以，挺精致的。 满意
本以为女士表表盘也挺大的，结果不是。表很好。
挺喜欢的。就是不经摔。
东西是好东西，然而我的已经摔烂了，所以各位千万不要摔啊我的天
好是好，发货前应该把日历调好在发货，
手表买来就有一个表链是坏的，和店家反应，店家又补发了两个表链来，结果和我坏掉的不是一个型号，无语，又反应，又补发了两个来，还得自己拆装，特别费事，一不小心还容易损坏其它表链，唉 手表样式不错，但特别易碎，而容易粘指纹，容易脏，需要时刻擦拭，比较费事，如果手上涂了护手霜之类的或其他化妆品，再去摸手表，简直了，会留一片片彩色的类似油污的东西，不可描述。虽说是陶瓷但并没有想象中的质感，反倒是有陶瓷的易碎。日期还得一个月调一次，而调时的东西比较难拧。手表观赏性远大于使用性。总体来说比较失望。
此用户没有填写评论!
我只想说！带劲！
看着，挺好的，，还不错只是带着太大了
非常好，给我想的一模一样。下次再买一个。
蛮好的
挺好的！小巧玲珑，精制准时。挺满意的,好像不带夜
很不错，喜欢
喜欢
666
陶瓷的很舒服，高端大气上档次
表的手感不错，质量很好，朋友见了都说好，有面。好评
快递还快  两天就到了  表也很不错
接到手表小孩很喜欢，当时的时间和日历也很准，如果表带以后不褪色就是一块完美的手表了
质量很好非常喜欢非常满意的一次购物
对得起这个价位！ 满意
用了几天了，分针不准了，差一分钟左右
手表质量挺好，指针做工精细，整个布局非常合理。
东西很好，亮，有档次，爸爸很喜欢！！！
特别满意，送人的很好看完美
好评
商品质量很好，服务态度也不错，欢迎大家来购买
和照片不像
这是第二次购买，是送给朋友买的。。。跟以前一样，价格还是没有变化，上次买的表日历不好调，打开里面看那些齿轮都是塑料的，我看大概就能用2年。。。
宝贝收到了！物流一流的快！宝贝和网上看到一样！小巧玲珑！黑光发亮！做工很细质！外观靓气！我替老板顶顶顶
不错的选择，真的防水！
看上去可以用几天再来评价
挺好看
宝贝很好，我很满意，挺不错的，很适合，希望下次还可以有这样的好货，谢谢
挺漂亮的，就是表带比较长，自己去掉三个，虽然有点幸苦，但是效果很好 所以我这是累并快乐着?
还好，就是拆表带，比较难！?
手表不错，挺合适年轻人的，不过这种表得好好保护，  摔不得，这个价格能买到很开心⊙⊙
昨天下单今天就到了，宝贝好漂亮很满意，戴着很好看。棒棒的
我儿子要上高中买的，他自己挑的，不错有点眼光。
表看着很不错，摸着手感也很好，黑色外观看起来很霸气。
货已收到，此款手表非常精致，时间也准给人一种高贵了，感觉。????
非常好   礼品也不错    挺高尚   给赞    挺漂亮的  真心不错    可以
宝贝收到了，和想象的一样，物有所值，附带教学流程，很贴心
我是买给老婆的，老婆很喜欢，东西不错，与图片相符物流也很很快
挺好的，第二次在这家买了，完全不像是一百多的货
做工很好，很高端
试用了三天走时准确，宝贝看起来比较精致，操作起来无误，要是把表盘做大点就更好了。店家服务好，热情，周到。
送给同事的生日礼物，礼盒包装很有面子，非常高档，还送了非常好用的工具，同事很喜欢，说这表一定不便宜真好看。我只是笑笑，确实是一只不错的手表，
手表收到了，儿子很喜欢，很帅气很酷赞一个，老板生意兴隆。
很满意，真的是我喜欢的款式，我都找了很久了，早就想买了
好评！
满意
宝贝很漂亮，很喜欢，值得拥有。外观很漂亮，很满意！不错！
回来了&hellip;&hellip;就这样不说了
刚收到手表，看起来不错，黑色比较大气，比较满意。
宝贝收到了，老公非常喜欢，值得大家购买，祝老板生意兴隆
手表真心不错，在这买的第三只手表了，还是一如即往的非常的好！让人感觉到很满意，完全没毛病。还有，掌柜的 人非常好。
不错，好久没有带手表，还是不错的一次网购！
宝贝收到了，戴了几天才来评价。非常不错的一款表。时间也很准确，我很喜欢，卖家服务态度也很好！
手表真心不错，十分好看，品质杠杠的，值得信赖，大家赶快抢购吧！
带起来很舒服，很高大尚！挺好的，商品也很好，以后还关注你家
|西很漂亮；可是物流不o力，收到就一lЯ蚜耍好裂在不能拆的前三.... 除此之外|西真的很美
质量很好，手表精细戴着上档次，炒鸡喜欢
手表很便宜。价格真合适，很舒服，带上真好看，我真的满意，
表挺好看的，我很喜欢。送的取表带的那个东西也挺好用的，我取了三颗带着刚刚好。
东西不好客服态度一般，表带质量太差，一碰就碎，不推介购买
小了c。但不e
好评
买了绝对不后悔。
送人的包装很好没有划痕
手表戴着很酷，是我喜欢的
买的第二块，质量相当差，客服态度不好，不能摔，不能磕碰
喜欢！5分
做工很精细  抛光很到位   镜面光鲜亮丽  老公戴着很喜欢
此用户没有填写评论!
特别喜欢  好看  大气
好评
宝贝收到了，和图片一致，很满意很好看，谢谢店家?
宝贝收到了，和图片一致，很满意很好看，谢谢店家?
我都不想说了
挺好看的，只是挺难拆的，安装也不容易，太麻烦
很棒哦！非常好！
买了两块，一块黑色一块白色，物超所值，值得拥有，后期用用再来评价，
买了两块，自己感觉挺物有所值，一块白色一块黑色，快递也很给力。
感觉非常好，小孩子很喜欢
不错。。
物流很快 当天买的 下午就发货了 实际图跟预览图也一样   手表也挺好看的
来晚了，宝贝真的很不错哟，好喜欢的，物流快，卖家服务一级棒，闺密们很喜欢 ，也想购买，喜欢的亲们赶紧下手吧！
物流快递小哥人很好，快递稀里糊涂寄到学校去，他还打电话问我，还免费给我发到家来，感谢，必须好评。 给弟弟买的，手表不错，戴着很酷，很喜欢。
这款手表，不是我说还是给你个好评，免得打电打扰我，，这手表尽然还看温度，上面全是雾，我都不想说啥了
宝贝收到了，是买来送给弟弟的，他说很是喜欢，逼格很高哦
给孩子买的，真好看。孩子超级喜欢。
便宜质量很好很有手感送的礼物也多
很好看
朋友过生日给朋友买的 朋友说很好看非常喜欢
还可以
宝贝很好，加油
看起来不错，价格也合适！先给个好评，用用看看！
看起来不错，价格也合适！先给个好评，用用看看！
一分钱一分货吧！
还可以
快递很慢，有一节裂开了
感觉很好
很漂亮的表  跟图片一样 非常喜欢 还送了小礼品满意
女士表小巧精致，很漂亮。很满意
手表非常好，大爱
好评。真货非常轻，特别喜欢，除了这款手表，别的手表都看不上这是真话
宝贝收到儿子很喜欢物流也给力下次还会关顾好评
还不错 不知道用一短时间咋样！ 比实体店便宜多了！总体感觉还可以！
宝贝。很棒，给我爸爸买的，他也很喜欢，，很值。
挺好看的
差评，东西轻轻一摔就碎，表带碎了，秒针掉了，而且不防水，平时带着洗手里面都有雾水了，这就是所谓的质量。
挺好的   客服人也挺好的  力挺
表链太脆，表链卖的快赶上表了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常漂亮，带起来非常很好看手感也非常好，建议大家都来买
宝贝可以，漂亮???
我劝大家最好不要买，第一：色差贷太大！ 第二：服务态度极其不好！ 第三：根本没有按照顾客的要求去做，我要换大号，没有换，我要调时间，没有调，我要调长度没有调，这些都是他们答应我的，全部没有做到，希望大家不要买，态度极其恶劣！色差不是一般的大！这么垃圾的货，还要拿出来卖！少中国人的皮！
宝贝很好，物有所值
挺好看的手表！
挺不错的，高大上，原来有一块，让我摔碎了，又买一个
买回来挺好的  物流也快   卖家服务态度也很好  总的来说  没毛病  必须好评
很好看
好看也好用，可以买！
物流很快，卖家包装的严实，手表很好看，戴着很酷的感觉
宝贝不错，很漂亮，买了两个    暂时没有其他问题  很不错哦
款式我很喜欢。也很百搭。比实体店里的还优惠。
还可以吧，一般般
对于腕表说实话真的不懂，不过这表感觉还行，孩子带，不能让他带手机，希望夜光不错。
这表比其他表好看多了，一戴起来手感也很好，也不勒，物流也很快，
一般，表有点小
手表不错
很棒高大上。
手表质量好，儿子很喜欢
很满意
手表款式好，漂亮，物流很快，店家服务好，五星好评！
不好穿上扎肉
很好看
小巧可爱，看起来很漂亮。
很棒，东西齐全。
不错很好看，实物很好看。还送了弄表带的那个还有具体的教程。女生很适合白色
之前买过一个，搞丢了，又买了一个一模一样的。很好看，质量也不错?！跟图片一样的，很好看的！
宝贝收到了。 迫不及待的戴上。 很帅气。也很准时。我好喜欢。真是爱不释手哦
看起来很不错，谢谢商家提供。
很好
表带上挺好看
此用户没有填写评论!
很好的宝贝。 满意。
此用户没有填写评论!
不错
物流慢死了
宝贝收到了，质量特别好，样式特别好看，买了送给弟弟的，他很喜欢哟。五星好评。
手表质量不错黑色大气显的上档次，小巧玲珑女孩子带正合适。表链要调节一下。满意
东西很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了，很好，和卖家秀是一样的，很喜欢，物流也很快，两天就到了，
表收到了，高端大气上档次，老公看了非常喜欢，以后还介绍朋友到你家买！?????
根本就不是夜光的还说是夜光的，我都怀疑是不是卖家故意给我发个不是夜光的给我，也就这样了
物流挺快，表带上很有气质，很帅，就是表面质量不太好！！
还在试用中
质量很好。款式也是新异。带着它很有面子。它值得拥有。
漂亮。。满意。。。赞
漂亮。。。满意。。。赞
质量很好实惠又漂亮下次还会光临。
太差了，日历调不了，服务态度不好，一直不回我
质量好！美观！很喜观！
手表已收到，带着很好，高端大气上档次。陶瓷的，也不怕生锈掉色，这是第二次购买，送朋友了，朋友也非常喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表挺不错的，我都买两个了，有一个被朋友看上了，然后送他了！自己又买一个！真心喜欢
同喜欢的
还算可以吧就是调表器能不能用质量好一点的
卖家人很好，手表也不错，送人的，特别大气
谢谢店家的热情服务呢，买了送朋友的，包装很好看
很喜欢，带着漂亮，高端大气，和描述的一样
收到快递，非常满意，手表手感好，美观好看，帅气。
手表我已第三次买了，质量没话说，前两块是活动买的，价格便宜，这次贵了20几元，但手表还是漂亮的，还送了下表带的工具，喜欢，推荐。
我是第二次购买，喜欢这种款式，第一次买的不小心丢了，物有所值
手表收到了 是朋友拿我的手机买的 我也不知道怎么样等问了他再追评吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
宝贝已经收到，跟图上的一样，媳妇儿非常喜欢，戴上挺有档次，非常好，
期待了很多天，终于到手了带上很舒适很好！很喜欢！
手表外观漂亮，与描述一致。质量好，报时准确。谢谢店家!
表带太脆  商家给送了拆表带 但是自己拆的时候坏了两节   现在带上有点紧
虽然拿到手感觉很小，但是带上感觉这样刚刚好。这个玻璃打磨我给满分！客服态度也很好，虽然我觉得自己像个智障。再给大家安利一个小妙招，如果到最后钉子难敲怕敲坏表链的话可以试试用卸表器转进去DD来自智障界的天才
很满意看的很不错物流也很快实物比照片更好看
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，也防水，陶瓷的
第二次买了、表示很好?
排面很足，表链质量都很好，我就想知道，为什么秒针总是停下来，时间错乱厉害，不想要了，购买许谨慎，物流也不好，
表收到了，跟卖家描述的一样，很喜欢，不多说了，全5星好评！！！！！
还好
东西不错 忘了给拆表链工具 后面店家给补发了 速度很快 服务也不错 可以
还好吧  便宜能买多好的
各方面都好，就是里面有点发雾
店家服务非常到位?
手表质量非常好 防水效果也不错
宝贝很好，我很满意颜色有档次.老公很喜欢我会在来的。
宝贝确实是我一直想要的样子，打开了惊喜，朋友都觉得好看，一下子有了气质。哈哈哈。。。
质量很好1走的很准
超级喜欢，非常精致，时间也很准，朋友都说好看，价格也合理，好评！
宝贝收到了，包装很不错，实物和图片一样漂亮，高大上好评
第二次购买了，实物真的很漂亮，很闪&hellip;心动不如行动，一定会惊艳到你，，值得购买！！！
很好看
与描述一致，特意放水里试了下，防水，戴手上很漂亮！
款式新颖，很喜欢
总体上还是非常满意的。
男朋友戴起来显得表稍微小气点，觉得表盘再大一点点感觉会好一点，毕竟男生要大小要大方点的，但是款式挺亮眼的，总体不错
看着挺斯文，真的很小只。不敢试不知道是不是真的防水
给老公买的礼物，戴在手上很好看，老公很喜欢?
非常满意   我已经是第四次买这个表   戴着挺舒服
买回来才十几天针都掉了。要求补发还不肯。退回去还要我付运气。这是质量问题虽然是几块钱的事就是感觉被骗了。建议大家不要买
不错！非常的大气！
宝贝收到了！是带一下  还不错！五星好评
不满意用了十几天就进水了。
手表很不错，特喜欢
好看，便宜
此用户没有填写评论!
非常好，手表很好看，价格也很公道，买给老婆儿子老妈一人一个
此用户没有填写评论!
还可以吧，也就这个价位，跑时准确没什么误差，就是手链不经搞，都换一个了
看着挺不错的，希望质量能有保障，陶瓷表挺有质感的
收到宝贝后非常满意，外观好看精致，还送有小礼物调表神器，值得购买，朋友见了都想购买！好评还有红包领哦！
这表不错挺好的，打开之后，还真是我喜欢的，等下在买两块，送给我朋友，感觉太好啦
已经是第二次购买了。帮朋友买的。超级防水超级好用。记得第一次买的时候有不懂的。客服直接给解决了。 超喜欢
这个表很漂亮，我刚刚买回来，质量也不错，非常棒！
一分钱一分货
不错的一款手表，老公非常喜欢。
日期和星期直接不走，调也不能调
买给妹妹的，她很喜欢。
两天表带就崩坏了
好好好好好
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
很有范，很喜欢
货到了，感觉不错，戴两天在追评
宝贝收到了，很不错，老婆很喜欢，款式颜色都不错，物流也很给力
很帅，超喜欢，而且还实惠，快递也很快，超赞哦！推荐朋友来买。
非常不错，带起来很大牌，质量杠杠的，高端大气，特喜欢，表真心不错。非常满意的一次网购
这是第一次买手表带，真的超出我的想象，这表简直太美观了，没想到第一次在网上买表还能买到这么满意的表，表大小合适，正合我意，质量也不错。质优价廉，好评。
还是很不错的的哟
很好  很喜欢 快递很快  很棒
没想到还送个调节表链的小工具，正发愁怎么调节呢，谢谢哈。
手链能长点就很好了，这手链有点短
宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。 宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。
好看
儿子非常喜欢
物美价廉，非常实惠，主要是手表还很好看，质量过硬！
给孩子买的，实物和图片一样，非常漂亮。拆卸表带也非常方便，很喜欢
很好很强大
很好很强大，就是表盘有点小。
手表非常好看，带起来十分的高大上，女朋友说很好看，这块表非常值得购买。
刚刚收到货，速度很快，一眼看上去就很喜欢。
手表今天收到了，孩子特别喜欢，
色泽很好，重量适中，感觉很不错，走时还可以，很有逼格的手表，建议购买！
宝贝到了，是给我爸邮的，期盼好几天。拿回来就带上了很喜欢，质量很好。价钱还便宜。
手表非常不错，看着很舒服，质量很好，用了几天，时间很准，很满意的一次够物
帮同事买的同事说非常好
手表非常好，是想要的，物流快，没的说，时间日期也非常准，值得拥有！
拿到以后好兴奋，带起来特别的好大上，以后还要推荐身边的人来买
什么手表啊带几天进的都是水啊
朋友脱我买的，到货后他很满意，呵呵满意满意的一次购物
同学很羡慕
实物与描述相符特别是客服员服务态度超好
手表挺好看，也确实防水，手表偏小适合偏瘦的男生戴。 镜片是有棱面的，所以会反光。 时针在最下面，分针次之，秒针在最上面，而且时针比分针细小，加上镜片反光，所以看时间的话不能看一眼就看清楚，要认真看几秒。 总之手表不错，值得购买吧（毕竟看时间也不是看表的，看手机的多，相当于一个饰品，我觉得挺直）
宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。 宝贝收到了，包装很仔细，发货速度快，服务态度好，质量非常好,很划算与描述一致,非常满意的一次购物。
宝贝收到了，很漂亮！大气，上档次！一次非常愉快的购物，老板也很热情！
不买不知道一买吓一跳，十几块的垃圾货卖一百多，退货一看退货地址，垃圾制造区啊
此用户没有填写评论!
和商家描述一致，性价比超高，非常满意
很不错的一款手表，老公很喜欢，带防水，带起来很好看，很时尚，价格也便宜 满意
很好
给老公买的，质量很好，外观精美很显高大尚！做细精细！时间走的很准！物流也很快，店家态度很好下次还会光顾！
物美价廉，赞
这个表真心不错 钻石镶嵌 还保修 最关键的是不失大气 男人风范 保修期也长 你值得拥有
物超所值，很满意的一次购物。
手表收到了，质量非常好，很高大尚，，真的非常值得购买的一个手表
很满意德
很满意，宝贝太好了
非常不错的一款手表，价格优惠，质量很好，走时很准，表镜非常光滑，防刮，戴起来非常好，快递很快，没有色差，物美价廉！
这手表   高端大气上档次    包装精美    很适合男士佩戴
太满意了
宝贝收到了，很合适，表盘直径不大，正适合我的小手腕，还是陶瓷材质的，再也不担心会磨掉色了，还有我最喜欢的夜光效果，nice!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意
真心不错，很喜欢，闪闪动人，实物比照片好看，值得购买&hellip;&hellip;！！
非常满意好看不错有气氛
手表不错，质量很好，价格实惠，做工精细，外观大气上档次，戴着特显气质，材质非常不错，喜欢。
挺好
很满意的一次购物，用了快一个月了，指针非常准时，好评！
表的质量还不错  样式也行  还好看  也不贵
绝对正品，实物和描述的一样。走时准确，贵族气质。物流挺快的，店家服务热情。一次不错的购物体验！
很赞，很喜欢
手表不错，闪闪发光，值得我们每一个人拥有！
好评 好评
收到快递打开一看特别喜欢直得购买
可以，值得购买！
此用户没有填写评论!
非常好看，带着看起来非常6
蛮不错的一块表，给老弟带，丝毫看不出来是那么便宜
宝贝质量杠杠的，很漂亮，大方时尚，戴着显得高大上，物超所值，喜欢
此用户没有填写评论!
差评
下午拿到的手表 很不错 包装也很好 就是中文的日期有点low 下次换个机械的带带
不错哦，推荐购买！ 5分好评
手表很好 很漂亮 第二次买了 上次买是黑色的 比超市便宜多了
宝贝很漂亮，老公带着很帅气
产品很好，服务态度也好！感谢老板，送个真诚的好评！谢谢老板的贴心服务
差评差评，表很重，而且不准
完美！！！跟实物一样！戴着舒服！耐看！！！
就这样
宝贝很不错，是我喜欢的款，推荐
给弟弟买的，弟弟说非常好，就是表链不太好调节，弟弟弄坏了一个，不过刚好是多余的不影响使用
高大上
下单就很期待，到手后果然没让我失望！发货特别快，包装的也很仔细，完全没有破损，质量好，客服很细心，愉快的一次购物！
唉   你们看到还是不要买了  一摔就坏
宝贝收到了，质量满意，发货特别准时，真心是赚到了！太让人惊喜了！客服服务态度好，和卖家描述一致好。
轻轻一碰，链子碎了
相当霸气，女生都喜欢，漂亮。
收到货，马上就拆开了试了一下，非常漂亮，上档次，时间很准，店家服务态度好，物流快 ， 非常满意
很满意，客服态度不错
此用户没有填写评论!
包装好物流给力，手表精致物美价廉让我很意外，表盘漂亮，走的也很准确，物美价廉 满意
此用户没有填写评论!
挺好 很有气质
手表收到，包装完好无损，做工精细，走位准，防水效果很好，满意
老板我订的是黑色的夜光升级版！但是我拿到的手表怎么一点夜光也没有啊是不是你们搞错了啊
手表挺精致，做工挺好的，很上档次，防水功能也不错，这个价格也很划算的
质量好
样式 表带都可以  就表盘上的玻璃不好 不耐磨  我带了一下午就有痕迹了   再有选购的注意了
非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
拿在手里表带长去两扣，结果断了也用不了。让厂寄个配件还要多要钱
不错
很漂亮，也大气，表带和表壳都是陶瓷的，很不错，就是不知道防水性能如何了。。。
手表挺好看，就是个人觉得有点小，买错款式了 态度很好，有耐心，赞 赞
还可以，活动买的，挺划算的
宝贝物美价廉，实惠，戴起来也好看，还防水，支持 满意
一般
看上去很漂亮，就看戴一段时间，是不是陶瓷的不好鉴别，看时间长长锈不。
卖家发过来的是坏的，不是少个螺丝就是螺丝断里面了。不仅仅无语了，这是无良商家！说什么都晚了，系统已经默认签收了，如果可以退请帮我退吧，不能退就丢了，吃一堑长一智，以后这种垃圾产品不买了。真是无语了！
表发货很快，包装很结实，手表完好无损的到了手中，选的黑色的，很大气，老公特意带了两天，告诉我走到很准，价格也挺实惠超满意，防水效果也试了一下，一点水雾都没有.非常不错
很满意
给爸爸买的，应该还不错吧
宝贝收到了，挺好的，喜欢好评！！
手表好看，就是不知道耐用不。
很不错的一款手表，老公很喜欢，客服细心教导怎么去扣，物流很快，
宝贝很赞，戴起来很好看，满意的购物
给老公买的，老公很喜欢，和我想的一样一样的?
这手表绝对高端大气上档次呀会介绍朋友来买漂亮
表不错的。说一下物流感受。就一字：炒鸡慢
卖家很用心，东西质量很好。 满意
非常实用！
东西一般
此用户没有填写评论!
东西很好！物流超快！好评
客服甜心服务态度不是一般的差呀！相当的差！只要是卖出去就是&hellip;其他可以都不管的！6.25买的&hellip;收到后有一颗坏了&hellip;要求补发配件&hellip;一个礼拜过去了不发货&hellip;问客服说配件不是手表没注意还没发&hellip;&hellip;又一个礼拜过去&hellip;快递找不着件&hellip;&hellip;又补发&hellip;终于在7.15收到了！客服从不主动歉意&hellip;花钱淘宝消费本图个省心愉快&hellip;没想到遇到奇葩客服甜心&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;质量还那么差&hellip;&hellip;这表买得失望！却大家别买&hellip;谁买谁后悔！
宝贝不错，我家孩子非常喜欢。
手表整体还不错，就是条表器不行。
发货速度快，手表很好，很精致，戴起来很好看！！好评好评
嗯嗯
东西刚到，用过后再来追
宝贝收到了，因为没戴，看着样子还行，不知道能戴多久
宝贝还没看！不过发货速度蛮快的
手表带起来很好看，也很实惠，就是日期跳得不准，不知道是不是我调错了
还好
还没用，表的外观很好看，用了再说吧
满意。不错
还可以！
还不错。，不是我想的亮闪闪的那种，显得比较低调。
送朋友的，应该还不错吧
特地带了这么久才来评价的。时间准时。也是我喜欢的款式。而且老板大人很好哦！后来搞活动给补了差价哟！祝生意兴隆
宝贝收到了，太超乎想象了，亲民的价格，真正的物超所值，大赞?
说好的夜光呢？为什么被子一蒙就跟瞎了一样？建议零售价1980，我89买了，钻是假的我承认没关系，但是能不能把钻安的正一点&hellip;好歹让别人看起来不那么假啊，靠近一看，你钻都是斜的&hellip;我这怎么说?
外形高端大气，时尚美观。走时准确，质量不错，一目了然，很方便 满意！
东西比较精致， 有点重量 这个价钱已经很超值了，而且走时非常的准，手表很棒，非常好，有面子，做工很细。
真心不错呢，和卖家介绍的一样，价格更是比外面的价格实惠多了，很好的卖家，下次优需要，还会再来光顾的 服务很贴心哦
放水比较好，带着洗澡两次了，没有问题，款式很好看，秀气，优雅有气质，同事喜欢又帮他买了个一模一样的，哈哈哈
非常棒的手表，比我上次买的二百多的好太多。不夸张的说真的是高端大气上档次。非常合适年轻人，非常棒
期待着下单的货到来，今天终于拿到手了，款式很好看，带着挺大气，之前买的那个一千多感觉都没这个好，值得拥有
宝贝到货拿回家后，立马就拆开了试了一下 非常高端大气  陶瓷手链，走在潮流前面。
没
戴了好几天了，感觉还不错，挺准时，特别要感谢客服，态度特别好，希望表能戴的时间长些
手表真的漂亮我老公挺喜欢的
宝贝不错，物美价廉，你值得拥有
此表非常好，这是第二次买了。
宝贝非常不错，质量很好，物流给力，不错的一次购物，值得推荐！~~~
首先声明我不是刷屏的或者是什么拖啊?没有收到宝贝的时候，我是没有报多大的希望的?没想到宝贝到手里竟然让我喜出望外。??有图有真相。因为我太瘦了，这是我一边拆了一个表轴戴的图片，漂亮吧。想买的美眉们不要犹豫了，赶快下单吧。
还可以
很好，效果很好，非常满意，值得购买，非常值得信奈的一家店铺
很好，效果很好，非常满意，值得购买，非常值得信奈的一家店铺
给老公买的，买来玩玩的
宝贝收到啦，质量非常棒，物流也很给力，非常满意，非常喜欢。
很好
超级高端大气 看着也非常尊贵的范 就是大了一点点 我自己改了一下就ok了 物有所值 谢谢店主 东西非常不错哦
收到了真的太好看了，非常满意，打算给男朋友一个惊喜，表特别好，不是很重，戴起来特别有范，卖家服务好，物流很快，好评
很不错 第二次购买了 值得信任
表带的表扣非常的松  走路都能掉下来 客服还说这不算质量问题 补发要我自己拿运费  好评都是3元红包换的  希望大家都能诚信评价   不要贪图3元红包 而误导大家
我买了两块表一个送朋友；他说好看又大气；后我自己又去买了一块
之前买过一次后来摔坏老只好重新买一块手表，但是一如既往的好，祝卖家生意兴隆，财运亨通。
可以
不错  是我喜欢的样子
不错的一次购物，很喜欢，下次还会购买
宝贝，非常不错，做工精细，款式时尚佩戴帅气，穿衣服百搭，喜欢
很喜欢，感觉很高大上啊有木有。好评！
狠好的一次够物
物超所值，大赞?
手表很不错呢，时尚大方，非常满意
不错，物有所值下次再来
表挺好看的，包装也可以，带起来感觉挺舒服的，还有这表带起来显得时尚、上档次。还有这么便宜就可以买的到这个表，我觉得挺值的。
还行吧
好东西哟   你值得拥有
手表看上去很不错，本来以为是钨钢的后面发现是陶瓷的，材质很好戴着很舒适，好评一次。
很不错。实物跟图片一样。。
物流挺快的，趁着活动和几个朋友都一起买了，质量很不错，物超所值。
挺值的！很大气～
这服务真好 我的表带坏了人家又给我发了个来
跟我想象的一样漂亮，很喜欢这次的购物，决定给你个五星好评！
可以
太满意了，高大上，物美价廉，赞一个
挺不错，卖家服务态度也好，手表看着也比较时尚，带上感觉挺好，挺舒服
给老公买的。老公非常喜欢。
还行
靠  才买来第三天时间就不准了
物流速度快，质量过关，服务态度良好，下次还买
惊喜
感觉不错。   颜色搭配
有点重，不是想象中的样子
外型不错，带在手腕有点沉，希望走时精准吧?没送备用电池。具体好坏后序再来评价
一次购了两块，调表带的神器很好用，就是没送电池，带在手腕上有点重，我想习惯一下就好了，准确度有待以后评价吧
老是掉！那根圆柱养外掉！才收到一天就摔坏了
货实相符，质感不错，感觉很好?
手表很好。带防水，我带起来很好看，很时尚，价格也便宜，老板还用了电池，很贴心啊，用久了我再来评价一下吧！
手表不错就是感觉有点小
包装的很好  东西也收到了 很满意这次网购
实惠吗
好看 非常有气质
好
挺好看的、非常喜欢
还不错，就是自己不太会下表带，结果弄坏了一块，卖家人很好，货已经发出来了发现地址错了给他说，他立马就帮我联系改地址，有需要会再来
活动抢购的，买了四个，表挺好。
好
宝贝很好，朋友们看了都说高端大气上档次 客服服务态度也很好支持。?
很好，很漂亮好评必须
非常漂亮，我特喜欢，更期待你们更新新货。
太漂亮了，我非常喜欢，希望能够出现更好的货。
此用户没有填写评论!
收到了，不过还没用，等用后再追评
很好，满意
这是我第三次买了 前两次都送人了 这次买个自己用  还不错
手表挺好看的
满意，
以前就戴过一块绿茵表，颜值高而且陶瓷防过敏，就是要注意不能摔坏
看着很高档的，物超所值，买吧
手表收到了。款式是我期望的，很喜欢，戴上特别好看
收到宝贝啦 很漂亮 很喜欢 真是物美价廉 值得推荐
带了几天，感觉还可以 走的挺准的
快递还是挺快的，第一次在网上买手表，做工也不错，打开一看时间都调好了，时间久了看看走的准不准吧。
与描述不符合，
此用户没有填写评论!
不错
手表很好，价廉物美，小孩很喜欢
不错
这个表戴上去有点帅的
还不错，时间是厂家给你调好的，物流也非常快
刚用还没有发现问题，我发现晚上没见到夜光，不知何事？
此用户没有填写评论!
质量还不错，非常喜欢
手感不错 质量好
表不错，和图片一样。收到货的时候表已经调好了，省的我自己琢磨了。用一段时间看看先。
宝贝不错！老公很喜欢！
此用户没有填写评论!
不怎么样买回来就是个坏的，没发看，
手表到了，质量不错，很大气，喜欢
相当速度  第二次购买
质量很好，款式很好看，还会再来的
表还行 就是调表器太差一弄就烂咯
真爱
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
很好很满意
手表很好，老婆很喜欢，很时尚。服务态度非常好，物流快
手表很不错，大气很喜欢，服务态度非常好，物流快必须五星
做工不是很精细，质量还不错。
宝贝不错，是我喜欢的款式
五星好评
还可以
非常好
很满意，很喜欢
不错，原本以为不是陶瓷的，在调大小的时候不小心弄换了一节，仔细一看，是真货
太差了用两天就坏了
不错，摸起来很舒服，卖家服务到位，物流也快
物美价廉，老板的态度，就知道是一位诚实守信商家，啥也不说了，有图有真相自己看吧。
表很好，快递这个服务网点太差了
调个日期，把我累成狗
此用户没有填写评论!
物流挺快的，手表收到了挺好看的，值得购买，下次再来买。
非常棒，超值。赞100个。我购买背景，是此前买过一个其他牌(卡某某)，使用不当压断表带门下，补表带店小二称要110，刚好看到此推广，忐忑下单。结果超值。
送朋友送家人送闺蜜，好看不贵，?
还行吧，表面不是很光滑，带在手上感觉不舒服。
我很喜欢。
宝贝收到很不错，服务很好！快递配送很及时，很快。很满意的一次网购。
宝贝收到啦，很满意，很有档次
宝贝今天刚到，挺不错的
看着很好，大小合适
此用户没有填写评论!
很好，非常喜欢。
比想象中要好，非常喜欢，希望能用得住，非常满意的一次网购。
搞活动买的，手表很精致，误差也很小。
此用户没有填写评论!
男朋友非常喜欢
很不错 很喜欢  带着很大气   值得拥有
收到的第一时间就是测试防水问题，带着去洗手过水了，没发现有进水现象，所以生活防水应该不成问题。第二，走的准。第三，整只表都很有光泽感！必须好评！
此用户没有填写评论!
东西还可以，很好看，过段时间再来追平
好评！
外观漂亮大气，走时准确，价廉物美，真心好货。
朋友推荐购买的，手表样式好看，还送了调表器，操作非常方便，戴了几天时间和日期走得很准，趁着搞活动下手的，价格很实惠，儿子很喜欢。
很漂亮，走时很准，非常满意。
非常满意，还会推荐朋友过来！
很精致的一款表，拆下了一节表带，刚刚合适。
还好，
看着还可以，用用再评论
很大气，男人必备，还送了一个调表器，刚刚调试好，强力推荐
老公带上很好看，整体都不错，走得很准，赞一个
此用户没有填写评论!
速度快
宝贝收到啦，还不错，先戴着看看，如果好的话以后有需要还会再来的。
此用户没有填写评论!
感觉很不错就是我胳膊太细了，哈哈，如果带一段时间时间还很好的话，我会推荐我的朋友来光临本店
一般般，也不是很好
满意，非常好
手表样式好看，带上高大上，好评！
手表好  发货有点慢
多不错了的，物流垃圾！
手表还不错，蛮漂亮的，就是镜片一般，感觉不怎么清亮
用来上班带，感觉很不错
还行吧，表链那里老是自己开
手表已经收到了，看起来外观很精美，物流也很快，而且时间客服都帮你调好了，这次购物很满意，祝老板生意兴隆。。
非常好看
好
看着还不错，说是陶瓷表带，很期待！本人好出汉汗！希望这款可以满足我。提个建议，调表器推针不彻底，要用钳子拉出来表针。回推表针时调表器要拆开返安调表器钢柱！可以加个平头的帮助回推表针。
就性价比来说，确实很值，非常值！100块钱能买到这个表，还是挺赚的。
表盘买的时候没有注意 略显小 宝贝挺好看的
客服特别好
此用户没有填写评论!
很漂亮男士带有点小，不过不太胖带还行，样式价格都合适。
阔以，不错！
比相片好看，必须五星好评
可以
希望老板再贴心些，有个镙丝刀换电池。
看着还行，先用着看看，随后追评。
非常满意，赶上淘抢购，便宜了那么多，很喜欢
不错
宝贝收到了，很好。我很喜欢。缺点就是表上面有一道划痕。
宝贝很漂亮，双日历很实用，戴了两天才作的评价，走时精准，店家发货时很贴心的调好了时
跟漂亮的了，第二次买了，质量没话说
宝贝很酷，我喜欢
还可以吧
还可以，这个价钱可以买到这么满意的手表，挺好漂亮的。
不错，很漂亮，推荐大家可以购买，真是很不错。
拿上立马去试了试，真的防水啊，就是不是机械表，不过机械表肯定不是这个价能买的，不过拆装表链真的难
质量不错，值得拥有！
非常满意  现买特价
表粒差两颗，说送3粒也不可以，在其他家买只要客户说多给几粒也发货送的，他们家售后服务不好，以前我就在别的店买过2块，跟卖家要都送的，他们家哎，售后服务不好，我从来都没有给过差评，真心失望呀，而且我一起买了2块，只寄一块，我都没想说给差评呀，或是唠叨两句。哎，下次再也不会推荐朋友在他们家买了。
总体来说很好，性价比也很高，就是后壳有四角有做工留下的印记
好是好掉地上容易碎
不错的宝贝
挺不错,就是表链比较长
宝贝不错。手感和眼感都不错。支持
表收到了，很好看，质量也好，物流很快，时间也很准，值得够买
不错，很好看的一款手表，带上高端大气上档次
挺好的 不知道是陶瓷的 突然断了 现在修好了 希望大家注意一下
这镜面不是我想象的那样，容易出划痕，
物流非常给力
蛮好的，性价比还是非常好的。
一般般吧   开始挺好 之后什么夜光根本不好使   星期不准    调完第二天自己不变
好评 因为店主好说话  有损坏立即换 对表的本身也满意
与照片不符！！
正面挺不错的不过背面真的好心酸，买点也就是陶瓷，陶瓷哦
太差了，那个表里面的砖石都歪出来了，直接有一颗跑到下面来了，这让我怎么弄呀，，。。。
还行，，，，，
挺好
哈哈，手表活动价买的很实惠，一次买了几个送朋友，质量很不错，很喜欢
宝贝以收到就是不是和说的一样，说夜光表一点夜光也没有，不过表可以。
物美价廉，在理发店上班，用温水冲手表两分多钟，没有进水，生活防水应该没问题。带一段时间再追加防水效果。
很不错，精细，物流很快，和卖家描述的一样，物有所值，值得购买 服务好
妥妥好评
我只能给一般。都想给差评了。但觉得这价格也就这质量了。看到6点这个小钻石了吗？感觉是歪了对吧。其实就是歪的！拆开一看就这样。还有那个送的调表带的。真难用的一比！用得好艰难！满头大汗！时间准确度和防水没时间试了（感觉防水不能试。出了问题是你的责任。看到那个保修卡上写人为的损伤自己买单。所以千万别乱搞）。买来当天就评价一下。这表也就这个样了。总之一般般。。。
收到了挺好看的！表盘在大点就更完美了！老公挺喜欢的！店家服务太度也好！
很好  很好  很好啊！！！
手表今天收到了，想不到这么快就收到了，物流真快。好喜欢这款手表。和图上一至。还送了电池呢！很愉快的一次网购
卖家服务态度挺好的。物流速度也挺快的。宝贝和图片一样。走字很准，还送了电池和镜片布。满意哈
此用户没有填写评论!
很喜欢。完美的手表实物比图片更赞，值得信赖有机活动再来款女士的
很好，很喜欢！只是取表链时不太好取
经常进水一点都不满意
宝贝收到了，和卖家图片一样，精致大方好看，非常喜欢！
一般般，看上去没啥档次
刚买就跌价，感觉自己被坑了
呕吐咯五考虑天空叫来了里没有锕好1噢噢噢噢哦哦
很可以，这是买了第二个了。
很赞这个宝贝 很不错 支持 物流也快
宝贝儿非常精美，全陶瓷的，非常喜欢已经是第二次购买了，Very good!
刚收到，现在还蛮好，就不知道过一段时间了
宝贝足以期待！精而小！体感良好！外观美而无霞！
不错 蛮好的
今天刚收到 宝贝不错 挺实惠的 赞
好看可以
不e
包装好物流给力，手表精致物美价廉让我很意外，表盘漂亮，走的也很准确，而且双日历很方便。 满意
很好，我很喜欢
不错的选择
腊鸡玩意，用几天就起雾！
还不错
还行，就是忘记领优惠券买了，
好像不会夜光
手表比想象中更加漂亮。
此用户没有填写评论!
买完就搞活动降价，我还能说什么
蛮好看的，就是表带有点长！！！
宝贝收到，快递速度快，手表很靓，物美价廉，还送很多小礼物，是我购物最满意一次。值得五好评。
很好。我喜欢
还可以
哈哈，闪
表带太脆，我刚拿到上的时候下表带，就碎了一节
外观可以，调好几天就快了几分
还不错
很好，很棒下次还是这家
我超喜欢，都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾 没得说，5分好评必须的！ 没得说，5分好评必须的！！
我以前也买过这这种类型的就是没有日期现在有了挺好的样子也是我喜欢的类型
表是可以，但有点小。买给儿子喜欢
质量很差
还不错哦
还可以r(￣￣)q
东西不错，第二次买了
表链挺漂亮，可屏幕是塑料的，带着看着特傻
款式很好看
宝贝收到了，非常好，哥哥非常喜欢，带上也很好看，下次还会再来的，卖家服务也很好，这次购物非常满意
现在感觉很不错，我放水里一两个小时没有进水，洗菜洗澡什么也没脱下来，就是想试试怎么样?很不错?款式漂亮，就是不知道能有多长时间
好评
一般，表面会留下划痕，表面里面有灰尘，哎，真次，
还不错，逼格挺好
差差差评，还没用呢表上显示的日期都不对，还有显示的星期现在都看不见，往下脱落了
好
一次满意的购物，5分好评
宝贝非常好，时间也很准，上档次，物流也快，想买的亲放心购买。
很好，漂亮！收到后立马戴上了，店家已调好时间，很准时。送的工具真好，表带太长，自己拆卸很方便
这物流，这品质，这服务，五分好评必须的。下次还会继续来买的 没得说，5分好评必须的！！
给老公买的他很喜欢
还可以吧
陶瓷表链光泽靓丽，表盘多棱面简单大气，带了一段时间，走时也很准，比较满意！
总体感觉还可以，但就是有一点瑕疵让我不满意带着很粘手，
二次买了，挺好的
不错
很好，很漂亮
很好    待着刚刚好
手表很漂亮，很喜欢。
不错，以后再来评价
差  差  差  都不想说啥了。。。??
很好
一下买了2块。买的时候有点担心 手表拿到货后 确实好。必须好评
这块全陶瓷的绝对买值了。非常满意 准备再卖2块
小了一点
宝贝收到好几天啦，很漂亮，双日历很实用，一开始不会问客服，客服很有耐心回答，还邮了三个表粒，非常棒，很喜欢，超值
表还可以     外观好看     够大气     就是表镜面质量不咋地    还不到一个月镜面就刮花了    还算可以
很喜欢
卖家发货很快，宝贝质量很好，做工精细，款式时尚，值得购买。 满意
买给爸爸的，带着挺合适的，款式很时尚又不失庄重，质量很好，做工很精致，带着美美的，爸爸很喜欢，好评
没有照片霸气，物流非常给力。服务态度可以。就是改表真难。
感觉一般般
五星评价！ 五星评价!
感觉没有上次的好，声音有点大，表带针也不是很整齐
不错，不错
还可以，几十元的表不错
买给我哥的，我哥说不错，蛮好看的，价格还好，喜欢的话还是值得买的，就是可能不耐摔，小心点可能没事，啊哈哈哈哈哈哈哈，听说说多点有积分，字数应该够了吧哈哈哈
还好还好
服务态度很好，表也很准，我很喜欢。物流也还算可以吧？嗯，就算挺快的吧。
星期与日期一直都不准
宝贝还可以，就是后面螺丝那里有点风西不知道防水不防，总体来看可以
此用户没有填写评论!
比想象的要好，很满意，试带几天再追评。
手表收到了，送给男朋友的生日礼物，他很喜欢，戴上很有范儿，手表走时也很准，嗯满意
手表质量很棒！！款式非常时尚！！带着非常好看。特别喜欢！！
还行吧。不错
好评
宝贝外观不错和描述一样，物有所值
好评，第二次买了，真心好评
好
可以的
手表挺好做工不错好评
手表带了几天了，走的挺准的，外观也很漂亮，女儿很喜欢
好评！
还可以 就是礼盒不怎么满意  很脏
此用户没有填写评论!
包装精美，手表好看，很喜欢。
手表很漂亮，表盘大小很合适看起来很档次谢谢。
很漂亮的宝贝。服务、快递和宝贝一样的好！
不错！挺漂亮卖家态度很好
不错
物流挺给力，包装很好。手表很漂亮，走时精准。
质量挺好 走时很准 很满意
这是第二次购买，之前买了一个摔碎了
这种价格买到这块表也是赚了时间也很准
东西收到，很不错，卖家很贴心，时间都调好了！
真心不错 这个价位买到的表 朋友一眼完全猜不出价格
很好啊，值得购买
此用户没有填写评论!
表不错，看着就是不一样，看看以后怎么样
收到了，灰常不错哦，赞个 没得说，5分好评必须的！！
质量确实不错，手表外观很时尚戴上上档次，机芯走得很精准，关键防水和描述的一样是正品。 满意
挺好看的！
很漂亮。女友很喜欢！
物流速度很快，东西杠杠滴，点个赞。
日历不管用 不好
手表好看
可以的
挺好的
手表挺好的，和描述的一样，很秀气，估计是我手太粗了。。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不怎么样，日历都不动还那么沉老公一点都不喜欢
满意
很漂亮，比较喜欢，包装还不错，带了拆卸表带的工具，贴心，还有一块电池
没有说明书，而且晚上根本不会亮
第二次购买了，第一次因为表带摔断了，就又新买了一块，时间还行，就是日期不准，不过挺好看的，有范
终于看到这种表戴了
男表有点小，像女生表。待追加吧
先买一个，试用，然后再买3个，呵呵
买了4个
很好，物美价廉
手表收到三天了，出了一点小毛病，不过售后处理了总体感觉还是可以的。谢谢
还不错，不过不太防水，我的已经进水了
非常漂亮的一款手表，包装精美，表盘清晰，光滑防耐磨而且防水效果杠杠的，同事看了都说好看
完美
宝贝来了 非常喜欢，而且物流也挺快的，手表表面也没有什么损伤，完好无损，看起来很好，颜色也挺好看，还配了电池，想要买的亲们快点下单吧！
东西不错，挺好的，重量也可以，第二次买了，
质量很好，物流很快。
非常好，大气上档次，朋友都说很好
(? BoB)?真的不想h，r格便宜也就T了，@N好看&hellip;
就是日期调不过来，不知道为什么，其它都挺好的
质量不错，很有质感，走时准确。款式大方百搭。上档次，值得购买
此用户没有填写评论!
不太行啊，，用了一个月吧～表里就有水雾了
戴了几天，走的准确。表带有点长，自己调整了一下。戴着感觉蛮舒服的，好评！
手表高大上，物流超级快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
一点不好，冒牌货，调针都拉坏了，什么东西
好实惠的的一块表，真是很漂亮！
不错
帮朋友拍的，老板发货很快，包装仔细，收到很满意，质量不错，愉快的一次购物，已经推荐给朋友了，亲生意兴隆 满意
此用户没有填写评论!
第二次买了，大家放心的买吧，很值得推荐！
宝贝收到了，这手表包装很好，性价比也高，以后天天和男朋友撒手出去开车玩啦！，男朋友很喜欢反正，物流也快，发货也快的，很不错，质量还好，这个价钱真的很值了，物超所值，老板很贴心哦(⊙o⊙)哦，非常感谢老板地耐心解答，快递小哥也给力，风雨无阻，非常满意。
很好
老板发货及时，很快就收到了！手表做工精致，走时准确,佩戴舒服,质量很不错，价格实惠，买的很值！
宝贝收到了，包装精致，做工工整，刻度很清晰，走时也准确，拿在手里有质感，与描述相符。
看着很漂亮， 戴上后很舒适，刚好合适也不用调整表带！！非常喜欢。
用起来还不错！
物流快，质量不错
手表收到，包装精美，物流速度，款式新颖大方，走的精准，戴上很上档次，不错，推荐购买。
会进水，外表一看就知道是假的。
不错的宝贝，满意的一次购物，唯一的缺点就是第一节表带间隙小点，希望厂家调整。
好看，超喜欢，看图说话
手表已收到，包装好物流给力，手表精致物美价廉让我很意外，表盘漂亮，走的也很准确，而且双日历很方便，老公小试了一下，手表真的防水也，很满意必须全五分。。
真的不错。沉甸甸的。带了几天，时间几乎看不出误差。黑盘很大气。价格不贵。可以下手哦。
不错，我还准备买两块送朋友
时间挺准的  挺好看的
手表颜值颇高，大气，反正外观没话说，走时准，服务态度好
太差了，商家服务态度一点也不好，表带扣不上竟然说不是质量问题
手表很好，功能很全，表也很美观，走时准确，看起来高端、大气、上档次，卖家人很好，服务态度好
手表不错，给爸爸买的他很喜欢，走时准，满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很酷，漂亮，很喜欢，质量不错又防水，这个价位，无可挑剔，值得推荐。
此用户没有填写评论!
手表很不错，质量好，满意！
没戴，剪表带的那个东西一戳就烂了，望改进。表还不错。好评
应该还行
这个价位比较值，就是表盖有点轻，略不满意。
此用户没有填写评论!
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买
应该朋友喜欢吧
很好 ！很喜欢
这个价格买到，真的值得，特地用了再评价，时间很准，款式也好看，朋友都夸好
这个价格能买到这么好的手表，非常值，花这点钱能买到开心更加值，非常满意，满分
太棒了，这款表，真的是我想要的，有档次，质量也不错啊，喜欢喜欢，妈妈都不相信这个价格，能买这么好看的表！赞赞赞
大小正合适很漂亮
服务很不错，东西高端大气上档次，朋友很喜欢，我也很满意。还有保修卡和小工具，下次需要还会在来。生意兴隆了
非常漂亮的一款手表，包装精美，表盘清晰，光滑防耐磨而且防水效果杠杠的，同事看了都说要买
宝贝收到了，发货很快，包装仔细，卖家服务态度很好，手表款式漂亮大方，是正品的，走的很准确，防水效果很好，很满意的一次购物。
物流稍微有点儿慢
还行
款式非常好，与卖家描述的完全一致，走的很精准。非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物！以后有机会继续光顾贵店！
款式精美，走时准确，以前就买过一次，这是第二次购买，手表还是那么好，发货还是那么快，谢谢卖家。
手表已经戴上了，非常时尚大气，表盘非常清晰，表带也舒服，走时准确无误，价格也实惠，真是超值啊
很好看！
还不错
表很漂亮，就是表带太长了，希望各位买的时候不会调表带，最好给专业人士调
东西很好，物流也很快，原以为是次品，到了以后才发现是我错了
宝贝收到了，很好，就是表带有点短。
个人眼光外观挺好看的，尺寸不大不小，也防水
嗯！还好，只是不是机械表是石英表，也不错哦
挺好的表下次在来
一般吧不是很不喜欢  服务不好 老板也不调好时间日期再发货，不会调整日期  拭目以待看看能用多长时间
手腕太细带着太大不能自动调
表面为十二个棱面，会闪闪发亮，表带为陶瓷材质，黑亮色，深邃高端。 满意
今天刚收到，送的有工具，可以自己调表链的长度！还不知道质量好不好，不知道能用多久？
此用户没有填写评论!
卖家服务好，包装仔细，收到没有破损，东西不错，质量有保证
服务态度很好，手表也很漂亮，不会调节表带，客服很细心的教，总之物超所值
收到了感觉挺好的
满意，是正品
不错，就是我想要的，男人值得拥有
款式时尚、表带，很有质感，手表包装很精美，外型简约又大气，做工工艺非常好，走时精准，有日历，防水性能好，戴到手腕上有一种深邃大气的感觉，很显气质 客服态度好
好好好好好，很喜欢
没有想象中的大，而且用那个工具也不好拆表链，就那样吧
给弟弟买的，很喜欢
手表收到实在太惊喜了，卖家很用心包装精致，质量非常好，送给男朋友的礼物，戴上非常帅气，他很喜欢。
