快递太慢了，还说我的地址不清楚
对的起这个价钱，不错
这个价位的表，看着很不错了，很满意
还可以
宝贝收到啦 非常喜欢??? 下次还来买。推荐购买
真便宜
表走的很准，夜光很好。物流一般吧。
真心不错！儿子很喜欢！
手表好看哦，喜欢
表带有点短，店家帮调好了时间??
这个价格值了
还不错
好看啊啊啊啊 不过夜光版有点鸡肋啊 价钱便宜，可能是因为看样子是金属表盘，其实只是塑料上了一层漆 这两天已经有点磨损了 男款有点大，表带要自己再去打孔
快递昨天买今天到，很好看价格很实惠。
手表带着很好看，简约风，推荐
非常好看戴起来也特别体面物有所值小伙伴们喜欢就快入手吧～
还不错
很好啊
真的不错 便宜而且戴着也好看
还行，没有达到预想的那个标准，手小的人最好还是考虑清楚，这个有点大
我只能说一分钱一分货
帮同学买的  很漂亮
好
不是夜光
买来送人的，还没带，看起来挺不错的，先好评一个
手表到了，超级好看呢！很喜欢，值得购买，喜欢的赶集下单，
非常好。很喜欢
挺好的，还送了备用电池
???才用了几天，调整好时间秒针就不动了
可以的
买的男款，因为喜欢大一点的?戴起来很好看，但是我比较黑，光线也不好，所以拍出来没有戴着好看，物流也很快，比这个早两天的书现在还没到(?;;`)。
物有所值 还有奖 还多给了一块电池 和开心
物美价廉   没的说
还是很不错的
喜欢的可以买呦
物美价廉，真的，挺好的，也很快。
还可以
手表不错，这个价比较实惠表带容易烂
还不错哦，刚买就带手上了，还送了一块电池。美美哒！
挺好的，戴着很舒服
表盘小 不过还好
不错
有轻微色差
挺好的
不错
带着还不错，也很好看。
不错
手表挺好的，送过来的时候也把时间都调好了，戴着感觉挺大气的，推荐大家买呦
手表真的超值，戴上也很好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错哎。挺大气的。很喜欢。
手表收到了真的非常喜欢！第一点质量非常的好。第二点颜色很鲜艳非常好看。第三点价格实惠！第四点快递可以，而且店家的服务态度也是非常的好！所以对于这一次的购物我感到十分满意！
喝图片一模一样  真心不错  像和5060的手表差不多
一个字（好）。
质量特别好，特别好看，
宝贝已收到，我很满意，值得购买
挺好看
不错
很好看
包裹收到了，非常的精美，物流也很快，给好评
物流很快，跟描述也很符合
哈哈哈哈哈哈哈哈，非常满意~ 喜欢的不得了 本来以为价格便宜东西就不好。 结果出乎意料~ 赞赞赞
不错，很喜欢
质量不错，很有分量，还有红包
款式好，质量也不错，已经是回购了
好评
这个价格居然能买到这么好的表，出乎意料，包装盒也很好看
整体来说都不错，很实惠，值得去拥有~
呵呵！什么叫价廉物美？大概这就是吧！客服人员也不错！有问必答！
好评
宝贝质量还是不错的 价格也比较实惠 必须的好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
刚开始里面玻璃里有脏东西，我拆开擦干净了，也没什么难度。这个东西值这个价，可以的。安静的时候能听到时间咔嚓咔嚓的流失&hellip;好评吧。不知道防不防水
价钱合适。东西很好。是夜光。带上很漂亮。
垃圾，，        ，，
手表超赞很好看喜欢的赶快下手吧
挺好看的
手表很好这是买的第二块手表了，一大一小情侣的???店家人也很好，大家喜欢的话，可以购买哦
手表很漂亮，快递也快，总体很棒！送的也有保修卡，还有一个电池，很棒！
挺漂亮的
还可以，但是有一点洗衣粉的味道，没有看到有夜光
挺满意的，价钱也便宜，还送了电子，喜欢，戴上的感觉不错
宝贝很好我很喜欢，快递也快
还行吧。质量不知啥样
不错
宝贝很满意，价格实惠，还送了小礼物，质量很好，戴上去很舒服
好好看！！！！很搭！！！
好看！！！老漂亮了！！！
很满意这一款手表呢。价格这么低真的是非常实惠呢。满意满意
红红火火恍恍惚惚炒鸡帅
某人很满意
9.9元买的，表带非常的软，找优惠的找我
好好好
不错，很喜欢，拿来考试用的，看起来很好，赞赞赞，祝我考试顺利！
好看
好评
手表收到了快递很给力
女朋友说好看就是好看，没得讲
非常好，质量不错，款式很好，价格又便宜，想买的别犹豫了
宝贝不错，满足了我对大学手表的幻想，好评，卖家还贴心的送了一包香包，谢谢啦。
非常不错，图片和实物符合度高
不错，我蛮喜欢
好看。就是物流慢了点
非常好，便宜，很好看。
这个手表很好看带起来很高端大气上档次真的非常的漂亮我推荐大家都买了卖家的嗯态度非常的好
可以哈，
满意。
挺好看的，挺实惠，下次还会来，就是不知道表带质量怎么样
很漂亮很好看。喜欢?。。。商家活动不错
很漂亮很好看。喜欢?。。。商家活动不错
第二次买 喜欢
小孩很喜欢，挺漂亮
第二次买他们家的表了  好看耐用  卖家很贴心送了电子和香包  必须好评！
我觉得挺好的   也不贵   而且带子也不容易断
棕色比图上颜色深一点，不过还是挺好看的，物流有点慢
东西很好物美价廉值得购买
美感也有，效果也有，蛮不错的。
很好，孩子很喜欢，还送了电池
刚回来的时候扣上就有划痕 而且压住表带的环也开了 才带了一个星期表带就折了 一分钱一分货 我是记住了
很好看呢
不错
自己觉得还蛮好看的，物有所值。
老公很喜欢，他同事说像一百多的，目前刚收到，过段时间再来追加评价
宝贝收到了很不错看着很赞，黑色有点酷，嘿。
好评，表不错
很漂亮
宝贝收到了。是给弟弟买的他说很好看，指针仪表都很准就是不知道防水效果好不好，主要是好看帅气带着。值得购买五好评
符合自己心中所想的，还不错哦，加油
手表比想象中的要小一些。不过还是挺好的。最后祝卖家越来越顺利哦。?
挺好的外表美观时尚大方简单朋友说太超值了。
买来就玩玩，感觉一般
很漂亮，很满意
宝贝质量不错，儿子很喜欢
可以
简单又好看，大方，弟弟很喜欢，会再来的???
质量看起来不错 就是我手太瘦戴起来掉来掉去
适合学生党
不错的手表，才到货就被室友抢走了，害我还要再买一块。
挺好的    就是声音有点响
戴上美美的 超级喜欢呢 特别准
很好看，拆开包装也没有异味
挺好的！价格便宜！好评
宝贝很好呦，带着很漂亮哒
宝贝很好呦，带着很漂亮哒
好
还好  要买就要赶快咯
这不挺好看嘛。。？
很满意
物美价廉
挺好看的，很满意
超级棒，这是第二块，质量真心不错?
OK
表带柔软，调节时间的扭也在右下不是在中间的，比较好~ 总体都还不错， 价格便宜值得购买
比较好，值得购买
东西收到了  不错  很漂亮  简单大气  搭配起来也比较方便  属于百搭款
快递太慢了   但是表挺好看
还可以吧，
还好
物流很快啊，性价比真的好的没话说！还细心放了香包，小电池。超级好超级满意！
手表外观新颖，款式漂亮。戴看时间准，快递迅速在此点赞！
非常好
不错
宝贝非常好大家值得拥有，表盒精美很好看，还送电池，物超所值?
超级好看的表，经济又实惠！
挺好的，大小正合我意，价格又不贵。
一般般吧
这表是真的好的么话说，价格实惠，表也是么毛病，客服也非常棒，想要的宝宝快拍下奥，拍得越早发货就越早，宝宝们就会越早收到
很好看，黑色大气 很洋气，高大上，根本看不出来是这么便宜的表，好评大赞?
好
带子挺软的，表面光滑，有光泽，我觉得不错
手表好漂亮，戴着特别的舒服。
性价比高，质量好
便宜不错  真的好   非常满意  希望店家生意越来越好
表带质量不咋滴好像我买错了送人了
还好吧！包装不错。打开后香气四溢。很值得赞。不过，，，
手表不错，儿子很喜欢
很好
手表是准的，没错的。实物和图片一样，挺酷的，很好看的。大家可以去买。
手表不错，很喜欢。最害怕的就是表带不好，但这个手表的表带看着不错，特意戴了一天来评价，戴着也挺舒服，看着可以戴好久。手表是那种简约素的，大小适中，喜欢。店家送了一块电子和香包。还是很不错，这个价格挺优惠的。快递也很快。
宝贝收到了，非常好，物超所值，推荐购买
好评！儿子很喜欢！
还不错  两三天就到了  挺快的。不是我想象的那样的，具体还要等用了才知道。
还不错
很棒，时间很准，物有所值的手表
好评
可以，可以
还行吧！
款式很好看。手表也不错。来的时候时间就是调好的。很实惠
好看，很喜欢
表很好
戴了几天没问题，特实惠买到就是赚到，
挺好看的，这么便宜就能买的如此好的表，赚了有木有，还有，包装好高大上，特别喜欢hhhg
宝贝早已经收到了，等女儿看了才来评价女儿很喜欢。喜欢的小伙伴可以下单了。五星好评啦！
不错
手表挺好看的 质量感觉还可以 客服也很好 重要的是声音不算大
还可以的 声音也不是很大
超好看的，朋友说带着很好看
快递很给力，价格很便宜，给弟弟买的。近期打算自己也买一个
十几块能买到这样的质量算好了    挺好看的
商品走得还算准，但是才带几天就掉皮。
非常漂亮，高端大气上档气。值得购买。牛逼！！！哈哈
手表很好看，已经买了第二个了
东西很喜欢，重要是物流快。
差劲。超级不好。
表好帅，喜欢的赶紧下单吧
和图片一模一样，非常好
手表比想象中小了点 不过也够了 卖家还帮忙调好了时间 挺好看的 希望能用久点。
表好看，美美哒
表收到的时候包装非常好，打开之后高大上，带上也特别时尚，合适，喜欢的亲，捉紧哦
挺好的   时间很准 就是戴久了 后面会有小絮絮
手表不错，值得购买
很喜欢，就是不防水
他麻几个意思啊？寄来手表就停了。。
挺好！
手表很漂亮，包装很精致，价格很实惠，而且还是用了优惠券的，还有小香袋和小信纸以及电子，快递上还写了急件，质量杠杠的，服务没得说，卖家真好，以后买表就买你家的！
还可以
还可以
好看
不防水
不错
很好看
很好的东西，很喜欢。我手腕太细了，拍出来不好看，实际是很好的～
手表很不错，价格便宜，物美价廉，好评。
挺好的，戴上了喜欢。
好看
很喜欢，手表带起来很舒服，美美哒！
很好
喜欢，带起来很好看，不紧也不松
宝贝很快就到了 表带不容易破 时间走的夜很准 还送了一个电池 喜欢的赶紧下手
款式很不错 很喜欢这样的手表
宝贝收到 很好 就是转动的时候声音有点大
很漂亮很喜欢?
挺好的
很贴心的是有一个一年的保修卡，而且价格也不高，手表也好看的，物流也挺快，同学也说好看。就是细闻会有点气味，比较淡，里面会有个小香包所以也还好。总之宝贝是挺好的，买的值，等得也值。
不错，第二次购买了
这价格不错的
不错
特别好看而且实惠
手表，我买来，试一试看自己带好不好看，价钱在这摆着。都还是可以接受啦。
质量真差
表的质量非常的好，而且还可以夜光模式。
挺好看
我比较喜欢大一点的手表 所以买的男款 很漂亮 我很喜欢 包装的很好
还不错。很喜欢
带子不好，容易断
和照片上一样，感觉很好
很好哦
不错，走时很准，超级好，这个价位可以买。不错啊
太棒了，质量超级好，还会荧光，太神奇了
还好
自己买的是夜光版的 晚上看起来效果还不错 还送了电池香包 就是不知道怎么换电池
手表可以，就是手腕有点不舒服，不过不碍事，值得购买
满意
这么便宜已经很好啦
很好看，没想到这个价钱能买到这么好看的东西，满意！
手表很喜欢，手带很软，质量很好
第二次买了，不过是我弟用的
宝贝很快就收到了 打开惊喜 简单大方 时间很准 确实是物美价廉
太棒了，非常喜欢，太良心的产品了。值得购买。
超级差评，这是我买这么多表来，第一次给差评，我去，真的是，因为害怕不防水，洗手都是小心翼翼的,昨天洗手碰了一点点水，表带就脱皮了，而且表盘里面居然还有水汽，很不满意的购物体验
嗯，我觉得挺好的。真心不错。
很不错，也便宜。
宝贝很不错
挺好的
什么破手表。一点都不防水。我做了个实验，里面进的全是水。
商家很贴心，送的小礼物也很好，
物美价廉，值得购卖，
手表特别好，物流快，
手表很时尚很好看价格还很优惠，带着特别有气质 ，好评！！ 对客服态度很满意
很酷炫，带起来效果很好
手表很时尚，孩子很喜欢，很大气，看图说话，卖家发货快，物流也很快，超赞！
好评！
什么啊，表走着走着就不走了，总是不走差劲开始以为是没电了后来换了新电池也不走
很喜欢，款式很不错，喜欢的赶紧下手吧
此用户没有填写评论!
比较好
不错，戴着挺好看的
手表很棒，非常适合学生党佩戴，显得十分的斯文。手表的外表也很美观，显得落落大方。真是物超所值！！建议大家购买！
挺好的女儿也挺喜欢的
挺好看的
宝贝收到，特别漂亮，质量也好，孩子非常满意！
非常的好看，还有香包，和一块电池
很喜欢一起买了一对，情侣表，不错
满意
满意
真的特别好，也很美。
看着不错，但不带夜光
差劲！！！根本就不是夜光的，地摊货
很好
差，送货都送错
嗯嗯，不孬
不错，很好，特别喜欢！
给弟弟买的 挺好 他很喜欢
满意
带着很舒服，也很合适，还帮调好了时间，真的很暖心，很喜欢，祝老板生意兴隆
性价比还不错，晒图的两元红包就不要了
女儿很喜欢，戴了2-3天时间暂时不会偏差，价格便宜，给好评！
蛮好的
很好，不过我更喜欢小巧一点的
差 评  时间不准
表带旁边会起皮，质量一般般，总是起线，带着还行吧。
物美价廉
虽然挺便宜。可是并没有特别适合，表没看起来那么大，带着搁手
很大气。喜欢。女生也能驾驭。做配饰非常好！
很好 好
好评
手表差，一送到，还好好的，一天后，漏水了，镜片上全是水珠
宝贝如期待的满意，不错，
东西到了，表还可以，很喜欢！
好好好   还有盒子还送电子香包   就是表带有点硬 性价比高
手表质量好，我介绍给我同学看都说好看 想买
手表特别好，就是我想要的，很图片描述完全没有差别
还没戴，看着还可以。
才戴了两天。表带就开始掉皮了
走时偏慢，不过真便宜。
表真的好，这个价钱买到这样的表真的很值。
实物太小了
好不错吧
好。特别漂亮，很喜欢
手表很好看，包装也精致，表带软软的带着舒服。
漂亮，给儿子买的，十几岁的孩子带着玩
质量很不错，而且也很好看，一点都不像这个价钱能买到的东西。强烈推荐购买。
手表质量很好，很漂亮，
表盘都是坏的裂的表带还可旧，反正不喜欢服务挺好但是快递人员不行太差
讲真的，蛮好看，挺有气质的，不敢相信低价买到这么好的手表，表示非常喜欢。
孩子很喜欢！质量很好
挺好的
物流正常收到了，给我13岁儿子买的，表面有点大，表看着还不错，店家服务好，看以后走时准不准，以后再来追加
挺不错的
挺可以哎    喜欢
非常好物流特别快给五星好评
很快，也很便宜。
这是第二次购买了，还蛮不错，便宜又实惠。
此用户没有填写评论!
emmm我喜欢
好评宝贝物超所值，做工精细。
好看
手表很好看，我喜欢
很好啊
还可以，不错，卖家还送了香包，笔记本，就是不防水，不过10多块的手表，能这样已经很好了
不错
宝贝很喜欢，很霸气，没有如何破损噢，建议啦
声音有点大滴滴的声音
很好啊
不错，包装还可以。产品也还行，姑娘还是挺喜欢的。性价比很高，会来追评的。
手表收到了。还不错哦
一分钱一分货 不想多说
刚10天表已经罢工了，便宜没好货，中看不中用
挺好的
很漂亮 我妹妹很喜欢
很好呢
看起来不错，戴多两天看看先
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮试过了，才来评价的。非常不错
整体不错，戴起来挺好的。感觉女士的有点小，个人喜欢大大的。
挺好看的手表，做工也不错，时间也准，这么便宜，好感动！
漂亮漂亮漂亮
不错，买了三个
不错，就是到货有点久，快递公司的问题
这个手表很好，我很满意，十几块钱就能买到。物流也很好快，
很不错
挺好的和描述的一样
我说第一次买个手表，质量很好，以后在她这里买
打开确实很漂亮，时间都是准确的，而且卖家还送了一个电子，祝生意兴隆
宝贝收到了 质量可以的噢 外观也不错噢
宝贝收到了  非常好  我很很满意  店家态度非常好  我建议大家在这购买   物美价廉  希望店家生意兴隆
非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
几天就坏了，
挺好的
给弟弟买的，他特别满意，带着去上学好多同学要链接呢
挺满意的，不错，老公带着还可以
不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。不错的商品(??д?｀)好好好?。用的不错?。
很好
手表很好看。很喜欢。 要在灯光下面照一会成会发光   物流也很快
手表真的很好看，很文艺啊哈哈，拿来看时间用的顺便装下逼 还有忽略我这个女汉子手上的青筋
表还不错，咳，就是没送个电池，么电了都不知道去哪换电池?
一般，这个价也还行
收到，挺好 挺好
差评！不是很好
己收到
很喜欢这个表盘很大气，也很简约，同桌看了都说好，她说她到时候也来买。
货已经收到，已经试戴，性价比很高，喜欢的亲们不要犹豫啦！
一次买了俩快，超好看
好香的哦超美
表很好，卖家还送了小礼物?。哈哈
非常不错，戴着很好看，不过就是快递有点慢，其他还是很好的
真的很不错，刚到的时候我看了真的蛮好的，我买的是女式的，时间也很准！
很好看  价格也便宜  还会再次来的  赞
宽松潮流，价格合理，物美价廉
儿子很喜欢，戴上很漂亮，款式好看！物美价廉，值得拥有！
比想象中的好点，还不错，还赠送了小礼物，哈哈，太开心了
美观大方，质量杠杠的
宝贝收到了，价格很实惠，戴上后，爱不释手哦！喜欢的亲赶紧下单吧！
特别喜欢这种款式的
放心大胆的买  真的很好看
表带有点硬用几天就好了
还不错，我就喜欢这种简简单单的
好
物有所值，习惯好评！
宝贝收到了，不错挺满意的，好评！
手表超级好
此用户没有填写评论!
真心不错
gen&apos;wanmei
好
很喜欢，很好看???
宝贝走时很准，戴上很漂亮，大爱????
宝贝很好，还有送香包呢，挺香的，就是夜光不太明显
挺好
物美价廉，终于能摆脱没手表看不了时间的烦恼了_(：з」&ang;)_学生党必备
货真价实，超实惠的，你值得拥有。
第二次买了，还行吧，就表带有点硬
嗯嗯，性价比好，还好香
款式好看，也挺准的！喜欢！物有所值，值得购买！
看完评价才买的。用完再评
手表超好看，时间也很准的，客服也很耐心的，
其实我不喜欢写评论，这次就写两句，本来买他用来在做题写作业时候看时间的，没想到还挺好看的，可以，不错，而且超便宜
感觉还不错便宜有好看
不错哦挺划算的 物美价廉
挺好看，孩子很喜欢
质量可以，是防水的
还不错
好
手表表盘刻度清晰，女儿很满意，还刮到两元红包，太划算了！
挺好的，也很实用，我使了一周了
感觉很不错~~~用几天再过来追评~请忽略我的黑皮肤！??
货质量不错，物流也很快，卖家服务态度很好。还赠送了小礼物，我很喜欢。
给儿子买的，价格便宜，款式不错，儿子很喜欢，满意的一次网购，喜欢东东的朋友可以放心购买
宝贝精致，被孩子抢去带走上学
不错，好看又便宜
好行吧，价格也不贵，主要是好看
有夜光 但是表带很硬 带着不舒服 希腊数字4也错了 应该是IV 时间是送过来就调好的 nice 总体可以 挺值的
挺好的
哈哈，很惊喜啊，又便宜质量又好，谢谢店家了。发几张女神的图片，哈哈，好美啊?
没有想象中的好
物流很快，挺好看的，是夜光的，不过买回来后要让手表用灯照先，晚上才会亮，和男朋友一起带
好看，女朋友喜欢。客服好说话。
此用户没有填写评论!
还行，对于我来说有点小。而且戴起来那个反正很纠结。怎么弄才能不竖起来，好怪
中评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很好哦，很好看，很百搭，高大上，实在是物有所值，好评！
宝贝和描述一样，质量好，外观精美，带起来也舒服，
我觉得很好看，我很喜欢，戴上去很舒服欧！
质量很好，漂亮
非常不错哒 非常实惠 朋友们可以买 和图片一样的 真的非常不错
不错，挺好，用了十几天，没什么问题
宝贝收到啦，给妹妹买的，她很喜欢。真的是十分惊喜，价格这么便宜，质量还这么好，还送了备用电池。之前在实体店买的比这个贵两倍，才用了没多久就坏了，幸好发现了这家店，以后就你们家了！已经推荐给朋友们了，祝贵店生意兴隆！
货己收到，物流快，质量不错
还不错，媳妇很喜欢，物美价廉
说实话 这个价格非常不错，我本来想拍一款黑的 结果拍成了一样的女款的，没有办法又重新拍了一个。 很好
说实话 这个价格非常不错，我本来想拍一款黑的 结果拍成了一样的女款的，没有办法又重新拍了一个。
宝贝不错
手表很不错很喜欢
挺好的
包装不是很好，不过总体还是不错的，也还有说明，就是送的东西很小，没有看到针，不过挺好的，还是喜欢的
非常喜欢
挺好的，物流也很快。
。。。
手表很好，比我想象的还好。带着也很舒服，皮带柔韧性非常好，表也很准。真是物美价廉。
有点厚，不是很好戴
不错
容易坏  尽量少买   物流快  用了没几天皮就掉了
超级棒，很喜欢
很好
还可以，表带差了点
今天刚收到，看了之后感觉很满意，我很喜欢
手表宝贝不错，性价比高。你值得拥有。
挺好的！
时间不准，差了五分钟，评论里还全部说时间准，，，，信了你们的邪
很满意  很喜欢  小伙伴们喜欢都来吧
那天傍晚刚刚拆时，发现表的时间已经调好了，只是第二天上午就发现表的时间慢了一个多小时??然后换了电池才好，唉！不过我还是蛮喜欢这个表的，就给好评吧
很漂亮
不知
物美价廉！很秀气超级喜欢，我看到后又买了一个
不错哟，还有保证书
Good
还好，不错，很好看
很喜欢
质量很好，包装也很精致，还送了一颗小电池，开心
很棒 时间都调准了
非常好
挺好的
服务态度一点都不好，就像差了她几十万一样
不发光！！！！！！！！！！
手表收到了跟图片上的一样，很喜欢
手表收到了跟图片上的一样，很喜欢
很满意
很好，我非常满意
好
超好的手表
挺实惠
价格实惠！挺好看的！
不错，物超所值！
很不错的，便宜实惠
不防水，上午到货洗头就有水了，不过也不错，外观很好，性价比很高
表带很好，很不错。
物美价廉，物流快，服务好，十分满意
真的很好，很便宜
真的挺不错的
真的挺好的
非常好看，
买来考试看时间的 用了好几天了 非常不错 时间走的很准 快递两天就到了  有需要的别犹豫啦 要不是手机发不了图片 不然我一定会配图的
不是很满意，调试了两次时间都，，时间走错&hellip;&hellip;就得质量不咋样，外观还行
.夜光.哈哈....价钱很便宜.
物美价廉
一分价钱，一份货
有没有很高大上的赶脚，还有香包，老香了都，feel也不错呢哦
特地用了几天才来评价，很不错，计时准确，秒针咔咔很有感觉
不错
好丑 和实物不一样 质量差
可以的
宝贝很漂亮！值得拥有哦！
货已收到很赞，质量没的说，看着高大上。
带劲
还行
很好啊，超实惠
看着还行，就是不知道能用多久了
质量很好很喜欢送给朋友的下次还来这家买
不错送了香袋，还有电池，这个价格买得到这么好的东西不错了，好评
还不错
大写的喜欢( *绋)
合适，带着舒服
物美价廉，挺值的
表很漂亮，很满意，好评。
与图片相符，还行吧
不错
很好看.方便实用.这个价钱已经很不错了.好评?
挺好的呦，值得购买，配配衣服
很好，没问题。
很不错，走时很准，也挺好看
东西非常好，价格也划算，大家可以购买
可以
还可以吧
一般
宝贝很好，我很喜欢
好好
是帮朋友买的她很喜欢觉得挺好看的好评
刚买完一周就降价了，心里很不舒服
不错不错，很多
特别好！
宝贝很好，物美价廉
不好意思，确认晚了。手表很喜欢也很满意
挺好看的，特别喜欢啊
到货的物品全部如图所示，带上效果好，略大，不喜欢大的可以选小款。
表做工还不错，就看准度了。
建议买男款   好评?
这个价格很良心  手表看起来很好  建议买男款 更好看点好评
此用户没有填写评论!
带着很喜欢
弟弟喜欢
好好好
宝贝很好，物流也很快，价格很实惠。
第三次买了，非常好，给朋友买了一个，超赞，要买的赶快入手！
宝贝挺好的,还送了个电池.
值
挺不错的，但是带久了手表带边上的胶就会脱掉，影响美观。
很好女儿很喜欢
收到宝贝看起来很美观，超级赞哦
宝贝很不错  小巧  适合学生带  已经推荐给同学  值得购买
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
挺好看的，送的香袋也很喜欢w原谅我手黑emmmmm
好，非常好好好好好好好好好好
可以的，物美价廉
有点大，，可能是手小吧。。
手表我很喜欢，还有一点香香的味道。
收到了，戴上十分好看，女票也夸我有眼光，觉得自己帅帅哒，没有质量问题，发货也很快，好评！
宝贝到了，女儿很喜欢，戴着挺高档的
大爱，好看
好评，特别好，包装特别精致，适合当礼物，而且便宜，又好用。
宝贝很时尚也很美观，非常棒的一次购物，还会光顾哦！
挺好！
此用户没有填写评论!
可以
还不错 很实惠
好意思问我心德，买来没仔细看，出门那天带出去，看了一下时间八点过5分，快中午了看一下时间还是一样没变，就秒钟在动，你这到底什么鬼!假打，假!假!假!发货速度没谁了，等了4天，京东2天吧到就来了，你这能比?
很满意的一次，手表很好，服务态度也没的说，买来做闺蜜表很合适
小玩意，孩子的玩具
表带是硬的，一点都不软。卡扣使用不流畅
样式很喜欢，是自己想要的样子，而且跟手机很贴合，简直完美。
走时准确价格好
6666
质量好   而且物流也快
没想到那么便宜能买到那么好的表，质量首先没的说，皮带也很结实的感觉。
手表收到了，还送了电池。非常满意
很好
简洁 大方 我喜欢
没有想象中好看。也没有图片上好看，感觉一点都不复古。
帮朋友买的，不知道好不好
物超所值，感觉很棒，很百搭
包装很好 手表很漂亮
很不错，时间已经提前调好了，想下单的快吧
看着还不错，就是真的不是夜光的，在晚上一点都看不到。
一般般
不错.
各方面都不太好
特别好，质量很好
手表很漂亮，质量很好，我很喜欢，好评
好评
收到后今天带了一天，走时准确，手表好看，就是表带略硬。总之好评。
表带味道大，怎么洗都洗不掉
还不错，晚上确实会发光
。
宝贝很好
质量不错噢
宝贝挺好的，物流也快
速度杠杠的，发货很快，物流也很给力，卖家包装很精致很用心，而且手表也很好看，小巧精致？好评。超级美的说，
真心不错
卖家发货挺及时的，然后宝贝挺好看的！夜光效果在晚上挺不错
看上去还不错
还不错，是夜光的，有送盒子，盒子里面香香的
耐用耐看就行了
给个赞，满分
宝贝很好，很喜欢
好，手表描述一致，很准，外观也好，全五星好评。
此用户没有填写评论!
等了三天终于到了，收货时有点小麻烦。打开后表还是不错的。卖家还送了香包，打算用几天看看吧。
宝贝非常好，很实惠，很好看，质量很好
挺好的(??????)??
表不错啊，很好看，就是表带厚了点
物美价廉，我很满意
佩戴上挺好看的，款式大方。是我喜欢的类型
收到礼物感觉不错，物美价廉
很喜欢，好看哟，就是有点大，要自己再弄个洞，不过还是值得购买
物流有点慢，东西还是很好的，送了一个备用电池，但是没有送拆表针?
很好
嗯，不错
东西很不错，挺好看的
手表非常好，质量没问题，本人超喜欢?，服务也好。
宝贝不错，物有所
还行
很好
表带不怎么好，其他还行。
属实骚气哦
不错不错，
好
挺好的，就是比想象中小了点，不过还好，偶尔试试复古风也不错！
还可以
手表性价比挺高的，客服态度很好，物流也快，给个赞！
什么啊  手表到了看着还挺好 也有电  可是到晚上就不走了  也不知道为什么
实物跟图片上一模一样，表盘很清晰，走时也很准，跟那些几十几百的表也差不多 很好
还不错。。。。
收到宝贝，非常好，孩子很喜欢，物超所值
还可以，主要是快递非常快，包装也不错，很好哦
手表非常好，很满意。价格实惠，还送了香包，还有备用电池。好好好
好看  钟表很漂亮  带着很潮流
侄子很喜欢，物美价廉。喜欢的亲可以入手了
手表带着很好看 客服服务态度良好
不错
很不错哦，做工很精细，比想象中的好很多，点个赞！
颜色很好看。不错。表带有点薄，整体还是非常好的
手表还可以，挺好看的。
挺好看的
非常好看的手表，很喜欢，真的没想到这么便宜可以买这么好的手表呢，
今天到了很不错噢，看上去超赞，绝对好评，先用着，坏了再来追评
宝贝挺好的时间也挺准时的
东西很好，店家还送了电池，服务很好，物流很快，赞?
还不错，送朋友的，很喜欢
不错不错很美，很喜欢
还可以
挺好的
一打开包裹闻着就好香，好开心，手表很好，希望能用长点时间
，一带就断了
还好，有声音，能戴就行了
喜欢
喜欢
喜欢
跟我弟买的  不错很好看
东西很不错，老弟很喜欢  还送了香包?物有所值
不错好
表很准，很不错和我想的差不多。
非常喜欢  质量也很好  物流很快三天就到了     准备推荐给小闺蜜??
宝贝很好，时间都提前调好了，毫无瑕疵。
好看      质量还行
就链子有点硬，其他还好吧，给我弟买的
还不错
非常喜欢!很漂亮!
不错
同学都说好看，声音不怎么大，能接受
好，与描述的一样。好。
很大气，给弟弟买的，他很喜欢
表带有点硬   搁着我手疼
很好，我喜欢
皮带没有两星期断了
很不错
带了不到一星期坏了。。。。
物美价廉
商品很不错很精美很漂亮，但是就是手表声音太大了点
昨天下午买的，今天中午到了，防水很好，送过来时间准，还送了别的礼物，值爆了。
表带好看都好看，喜欢
炒鸡好看，棒棒哒
很好
表收到已经戴有半月了，时间很准质量很不错，真的是物美价廉，想买的亲们赶快下手吧
表很好看，带上效果也不错。
宝贝收到了，表带刚刚好  ，有夜光 ，很好
宝贝收到了，店家很细心的已经调好了时间，物流很快，值得购买
挺好的
买个表姐的儿子的，他很喜欢
好评
不错
帅帅的。样子很喜欢
可以
很好用，很好用
手表很好看  带了香包和电池  挺不错的
第二次买，漂亮？很满意
还可以
手表收到！满意，用过后再来追评！
夜光不是很清楚。但走时很准，店家还送了电池
东西不错下次还会关顾！！
物流很快，不错哦
不太满意，看着不错，质量不好，表带硬邦邦的，一直这个价钱
此用户没有填写评论!
和图片一样好看
不错！
手表收到了，送别人了，价格实惠，好评。
好看
表很好，夜光效果也很好，表带质量很好
款式质量很好
东西不错啊，已经调好时间了，还送了一块电池
很物超所值，挺好看又低调?
宝贝不错噢还有保证卡合格证 好评
真的很满意，物流也很快。
很喜欢
很好看的手表，拿到货后就拆开了，特别棒～！戴着很好看?，喜欢的快下手吧?
真的好看，而且感觉很好，戴起来不会太久疼，就感觉穿起来累，很难穿，但穿还是可以的，感觉能用几个月，下次还会关顾。
挺好的 第二次购买了
很好看 就是晚上荧光不好
很喜欢这个宝贝 手表，皮很软，质量挺好的。
喜欢 表带还很软哦 不错满意
声音有点大，离得一米远也能听到声音。其余都还好。
还行
感觉棒棒哒，老弟非常喜欢，非常满意的一次购物
很好
挺好的
手表很好看，就是香包味道太大
物超所值，打开包装超级香。
蛮好的，感觉很大气。
不错挺好的
这个手表买三个了，赞
给朋友买的，朋友很满意
很喜欢 感觉不错
物美价廉，不错，嗯嗯
好
手表不错，不过黑色的看着不如棕色的。
完美自信，真的很好。。。。喜欢！
还可以，表盘很大
刚带上，质量不知道，但我应该买男款的来着，女款的小表盘，我买错了，我看图片以为大小可以呢
手表很好看，，是真的很好看，不知道能用多久 卖家还送了香包和小电池，很满意
此用户没有填写评论!
真的很好看，朋友都说好要了连接
这物流也忒快了，而且盒子好看，里面有香包，
不好不好  别买
表盘都碎了
收到的宝贝和图片完全相符，带上去棒棒的，显得手更娇小了。邮件很快就到了，客服态度很好。
很好(??)
刚刚收到的宝贝，还没有用过，表带很软，一点也不硬，收到宝贝的时候时间都是调整好的，感谢卖家的细心。(?? . ??)用过之后还会回来追加评价滴(?&gt;&omega;&lt;*?)
和男朋友一人买一个 非常好看 没想到便宜质量还这么好
很好
性价比不错值得购买，就是电子能够买或送就要好多了
宝贝收到了，还可以。
好是好，可是我买完就降价了，不过用了券，9.9还是挺好的，以后不好在追评吧！？
手表还不错哦，带着挺好看的，喜欢?
不错不错很喜欢
还不错，物流挺快的
还是不错的
是夜光的  也很高大上   不错
很好
很喜欢，物流很快，特别的完美。卖家服务也很好。五星五星必须五星。
收到了，不错
还行，给亲戚买的
手表很好戴着正合适
物有所值
与图片不相符
好，正戴着，好看又实用。
特别好，
made in china！中国制造！中国力量！加油！ 让世界爱上中国造！
好评
看上去很好
很漂亮，大气
很好。
老顾客了好评吧
送给同学的
便宜，又高端大气上档次，只不过夜里看真的不明显
可以。好评
你仔细看就会发现我才戴了几天它就褪色了，怕了怕了
嗯
不错哦 很好 很喜欢
宝贝收到了   很喜欢   物流又快   没毛病
手表比想象中的要好 很值得买
喜欢
宝贝收到了，非常好哟，显得非常高大上的感觉，非常有气质，挺漂亮的，非常喜欢哟，大爱~
包装好好看，送的种子我好喜欢，手表也不错，只是比我想象中的要小，不过一分钱一分货，也很值得买
本人觉得还不错。
超值的，收到宝贝就赶紧去快递点了，本以为会失望，不过10多块钱能买到这么好的东西，准备在给弟弟买全黑的。为你们家代言。 时间也是贼准的
宝贝晚上收到了，带上去不错，这是买给弟弟的，喜欢的朋友们可以下单哦...
还可以吧
表的外观不错 皮有股臭的气味
表的外观很好看，很喜欢
非常喜欢 高端大气的黑白配           卖家还送了一个小礼品超级喜欢的   还有一个电池非常适合 客服也很到位 耐心的听我讲解十分不错的谢谢。 以后还会来的 质量很好的
我觉得挺好的，带着很舒服
挺好的
很喜欢，简约大气，物流也很快，不错 希望可以用的久一点
还不错
不错不错，很阳光帅气，比超市的好几百的强。
戴着很合适，外形也美观。
手表很好看，用了几天，时间准，不知时间长了还是否一样女用，好评！
价格公道，就是不是很好看
很好看，价格非常实惠，喜欢的亲可以买一件
手表到了，物流还算可以，手表看起来挺不错，戴着也挺抬人的，很喜欢
很好，第二次买了
好评好评好评.
此用户没有填写评论!
挺好的
价格低
还可以
孩子非常喜欢，时间准
是我喜欢的款式，十多块的钱买到这么好的手表真是赚了
戴的很舒服
很便宜，买了送给了朋友，他刚好缺一个
不错，质量很好，物流很快，值得购买，以后就选这家啦！
还不错，这个价格已经超值啦
还好吧！
不错
特别漂亮
表盘比想象中的大，个人比较喜欢小表盘，卖家很可爱，本来表里已经有了电池，还送了一颗电池，秒针永远对不上刻度，不过不影响正常使用，总体还是很好很划算
已经是第二次买了，真的不错
真的真的非常满意?，感觉物超所值，主要是样子非常漂亮，感觉质量也很好，还送了电池。
手表很好看啊，特别显气质，建议购买。
手表非常漂亮,用的感觉还挺好,推荐下次再买
不错哟，很喜欢，爱不释手的感觉！！！！
不错
不错，时间很准
手表很潮，带上逼格提升不少呢
挺好的
不错，防水
性价比高，好看有大方
手表很不错，表带很结实，很好看，超喜欢超值。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好看的哦！喜欢的宝宝值得购买
为什么不发光？
很好呀，有图有真相，快点开图片，，超好的
手表很好看，感觉比实图还好看，超级好看，很实惠
质量不错，很满意，也很好看
手表很好看，是我喜欢的风格?
不好！不值这个钱！
包装及宝贝都挺不错的，买的男款，喜欢大一点表盘的，酷酷的有没有？
实物与图片没有色差  很潮滴   戴上魅力值+10
物美价廉
带夜光，这个价格真的很便宜。
手表收到了，白色面框。黑色手带，迫不及待的打开带了试试，很好看，带起来挺舒服，经济实惠，值得大家购买，客服和卖家服务很好，值得值得购买。
很期待，虽然比想象中的小了点，但还是很喜欢的?送来的时候已经调好了时间，店家很有心～起初有点嫌弃表带的褶皱，后来想想这种材质如果本身有褶皱以后用久了就不会比没有褶皱的难看了。设计蛮周到。还没开始用，过段时间来追评吧。最后祝店家生意兴隆哈
挺酷的，就是不知道表带质量怎么样，感觉有点硬
好棒棒哦 很香很香不要不要的啦?
很好
手表很漂亮很划算还有香包超级喜欢觉得很值
还可以
表带没有别人说的那样有折痕，带起来很好看，很简洁，夜光好看
手表很漂亮，还送了电池，戴着很舒服，这是一次十分满意的购物。
好评
好看。实惠     大气。
给孩子买的，喜欢的不得了！表带软软的，戴上很舒服，也不会闷，做工各方面超级精细，最喜欢的一点是那个调的按钮是在四点钟方向而不是三点钟方向，这样一点儿也不会硌到手腕，整体高端，低调奢华，感觉比在商场里五六十买的还好呢。
还不错手表很喜欢
还可以吧 很实惠
还好
宝贝收到啦！真的太满意了，比想象中的强太多啦，话不多说直接上图。
宝贝收到了，感觉很配，慢慢的文艺范，好评！
总体来说挺好的，就是表带还是不是很软 （请忽略随手瞎找背景?）
此用户没有填写评论!
很满意，戴着很舒服，盒子也很漂亮哦?值得拥有。
好 蛮好看的
质量很不错物流也很快客服态度很好
给同学买的，她以前的表和这个款式差不多，她喜欢大表盘，她觉得表盘不错，表带抽了点，不过我觉得还可以啦！唔。。如果表是夜光的就更好了！
还行吧，女儿很喜欢
可以
宝贝挺好的。。。。
宝贝挺好的
图片与实物非常的一致，这么简单，大方又美观的手表，恨不得多买几块送给我的亲朋好友，赞！！！
很不错的一款手表。
挺好看的手表，笔芯
宝贝很好
挺不错的。。。就是调时间有一点点费劲
很喜欢，谢谢卖家。
收到宝贝后非常满意。真的是挺实惠的，还挺好看的。喜欢的小伙伴不要再犹豫了。???
实物与图片相符，表带很工整，非常漂亮
恩
挺好看的 特别喜欢还便宜下次还会购买
嗯，还不错很满意的一次购物
这个表好蠢好丑 不过还是好评吧
两天就收到货了。表盘很喜欢，时间会比实际时间晚五分钟左右，总的来说很满意啦。
弟弟觉得很好看，喜欢的可以下单了！
差
收到啦，快递很快，手表很好看，这价位买到超值了
送人的 非常满意 质量也好 看不出来是十几块的东西
宝贝不错，特意试了一下才来评价的，时间走的很准，和描述相符，儿子很喜欢，好评！
表带质量不错，看着挺不错，香包是薰衣草味的，挺好
很满意，手表看上去也很好看，款式很喜欢，包装很好
包装得很精致，卖家帮忙把时间都调好了，非常喜欢
宝贝收到了 给男朋友买的 很好看 他也很喜欢 就是不晓得为啥子不发夜光 价格也很便宜 喜欢的可以下手买了
还是很不错的
质量很好
不是我想要的款式  不过质量什么的没话说啦  性价比高  好评好评好评  ?
此用户没有填写评论!
不错，五星
很好，还送了电池。
挺好的
真的会夜光，，，，
跟想象的一样
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。实物跟图片相符，果然是好宝贝，没有让我失望。
非常满意，送人的，喜欢
感觉做工很好，表盘很清晰，看着也舒服。
表不错，挺准确的，买了三块都不错。
挺漂亮的，就是包装有待改进
表还不错
还行 带不够一两天就会有点脱皮了
还行吧
宝贝已收到，不错哦，老板很贴心，赠送了一枚备用电池
挺好的
真的很好，很漂亮，美中不足的就是要自己换电池！
此用户没有填写评论!
夜光有点不足
不错！
宝贝很好，与远照片无差别，还附带一块小电子，棒棒哒！
手表很大气、夜晚还会发光！儿子很喜欢
质量很好  实惠得一匹
非常不错的一款手表，不仅质量好，款式帅气，孩子很喜欢。
买了好几块表了，很喜欢，物流很快，服务态度也好
很好。
手表还好，但是夜光需要每天照才亮
物有所值，并且卖家很贴心送了一块电子哦！超棒的
好喜欢呢，带起来有气质，又高大上，又帅气，赞！
很好。包装也很好。很香。皮带很好好评还有反馈
东西不错，快递也给力，性价比很高
挺好的
看上去很漂亮，戴起来很时尚。 物流超快
好评
很棒的宝贝
手表很漂亮，时间也很准，儿子很喜欢，他们同学都问在那买的，还要链接
跟想像中的差了一点不过还可以
表不错，和图片一致。收到时发现时间已经调过，卖家很细心。算上路上的时间，三天了，时间和我的手机网络较时一致，有点小惊喜。希望能继续准下去。
戴着非常的舒适
还不错！收到快递，就迫不及待的打开了！跟自己想的差不多！很赞！下次朋友生日，就有礼物送了！
宝贝收到啦，带着刚刚好很合适
实物比图片上的小挺多。然后夜光效果并不持久，手表晒了一天的太阳，到了晚上夜光一下就没有了。手表声音好大。
打开盒子一阵清香，老板很有心地放了一包香包，表跟精致，对于这个价格，超值的，本人超瘦，还担心表带洞洞不合适，没想到刚刚好，嘻嘻
很很好真的。10块钱能买到真的太好唯一的表带
还可以，蛮好看的
还可以
物流很快，，是开学前买的一块表，表的样子很好看啊，送的香包也蛮香的...之后感觉好的话再给同学买一块?
手表还不错哦！真是物美价廉！物流也挺快的！卖家服务态度不错呦！
宝贝很好，很满意，是我喜欢的那款，而且看起来一点不廉价！物流很快，卖家很贴心。赠送的电池！
还不错
宝贝收到了，和图片差不多就是没送打眼针，我妹妹带上有点大
可以啊
好喜欢，卖家也超级好，快递也很好，用的圆通.
手表质量真的很好啊，卖家还帮忙调好了时间，很细心
挺好的
娃儿喜欢
这表外观可以，但也合适这个价格，不过也太离谱了吧，表时间不准都调不起。。。
非常满意
戴着挺不错的，带子也比较软的这种，送了一枚电池，性价比目前觉得还蛮高的，希望能用得比较久，好的话，下次还会回购。
挺好的
挺不错的，，，物美价廉。。。
走时很准，还送了电子。店家真贴心。
用还可以就是调不了
还好
表盘很大很清晰，分量不重，带起来很舒服，包装也很好，送了小东西，很满意
不错
收到货了，挺好用的，看起来很大气，很喜欢。
很好带起来好
物美价廉
还行吧
只能说非常酷，虽然价格不贵，做工很细致，表带也很柔软，巧的是我和同事买了同款但不是同家店，不对比不知道，同事买的表带就非常硬，建议喜欢的亲们可以大胆购买，好搭配衣服！
好评
挺好的 和图片上也没什么差别
此用户没有填写评论!
宝贝到了，很满意外观大方做工精炼，主要是价格亲民哟！孩子也很喜欢，还会光顾
非常好  戴的很舒服
买来就坏了 不过还是好评吧
很漂亮，相当不错?
此用户没有填写评论!
几快钱的东西很好 不过好像是我收到后又降了两块钱
帅
这个手表不错，收到之后虽然是小包装但是里面的盒子感觉非常精致，而且物流也快，快递员服务态度也很好，手表感觉和那些名表没什么差别，晚上还有荧光,
耐用
没有夜光，防水更是扯，不小心洗脸有些水溅上去结果表里全是水雾
这个价位能买到这样的产品没得说值得购买，一起买了男女款的本来只是想着买来玩玩而已没想到质量这么好
还可以不错不错
非常实惠，而已很好看
非常好看的手表，特别满意，还在犹豫的亲们赶紧动手吧
很棒的手表，带上去手感也很好，价格优惠，值得购买
还可以吧
买贵了
筱雅的表第二次带了，性价比很高，卖家还送了电池和小香包，快递的包装也非常好。很满意*^_^*，适合学生党。
女朋友喜欢就好
买手表是为了方便看时间，而且带上特别有型，物流很快，
特别喜欢，
特别喜欢
很喜欢，表盘大小正合适，我的胳膊比较胖，戴着也不会感觉表带很短，店家还送了香包和电子，很满意，物超所值啊
表盘有点小
很不错，挺好的物有所值
好
很喜欢
刚买滴手表   物流很快  手表带不怎么好
这次购买的手表很好看而且戴在手上很大气，刚下单子时有点揪心，恐怕买回来不好，可当我拿回拆开后心情特别高兴，这回购物买的手表是我最喜欢的。
挺好的，很喜欢，带上试了试，挺好看的
手表跟想象的不一样，表带很硬小。表带还脱皮了
超喜欢的
好看又帅气，这个价格可以说很超值了～很喜欢噢
很好 这个价位能买到真的很开心
时间准，送了电池，物美价廉。
物流很快 表很不错 看着挺好
不错
非常不错，像几百的
9快9的手表真的还可以，表盘一点也不显廉价。
一般般，夜光的其实也不亮， 只是用手电筒照了之后才会强一点点，买夜光的就是因为没有任何光源所以才买夜光啊，既然我有手电筒，你的夜光的跟别人不夜光的就没有区别了，我自己拿着手电筒看就行了，所以说他们上面标记的夜光肯本就没有用
手表特别好，用着特别好用！
买给弟弟的，他很满意，我觉得也很不错呀
还行
不错
比我想象的好看，还送了电池，很贴心，还有香包
非常精致的手表，很喜欢!
好用好看
女儿开学了，买个手表送她。表的价格便宜，看上去确端庄大气，女儿非常喜欢。
质量不错，样式简单大方，很喜欢
表很漂亮，还赠了电池，时间也很准时。没毛病。
不是夜光的啊 买了夜光款式也不是夜光的
好看，
宝贝物美价廉  超级好看
手表已经收到，比想象中要好很多，很喜欢?
很好的
手表很好看。
还有一个香包包装很好看还调好时间了
宝贝收到非常好，物流很快，手表很好看，时间也准确，包裹很严实 ，大小合适，祝店家生意兴隆！
挺好的
包装的很好，款式简单好看，走表准～
手表收到了，包装的很好，店家服务好，满意
很不错呦，香香的，还有夜光，物流超快，服务周到呀
宝贝到的很快，和描述一样，很酷，性价比挺高的，推荐大家购买！
好看
跟图片描述一点也不像
东西不错！挺好看的！
挺好的
宝贝收到了，我很喜欢
好评
不错，很好看，还很准时
宝贝我很喜欢，样式也很好  买的黑色  很好看  下次再来？
蛮好看的
送了香包很快，，嗯，额，习惯好评？？？
很漂亮&hellip;&hellip;
很漂亮&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
时间不是很准，秒针有声响
已经收到货了，看着很好看，买给妹妹上学用的，表带很柔软，祝卖家生意兴隆。
挺好
挺好的一支手表。
挺好的
喜欢，就是我想要的快递给力很快，有需要还会来的，好评5分
还行
很好，还有夜光。夜光的原理可能是白天吸收光线到光线暗的地方释放光能，所以白天尽量多接受光线。价格也很合理。。。哦不，是很便宜，推荐大家买这款夜光手表（miehahahaha）
宝贝挺好，除了不能打电话上网其他都还可以，运行速度非常快
垃圾
非常好，与图片一样，也非常好看，值得购买
男朋友很喜欢。质量也不错
还不错
卖家发货很快，手表卖相很好
简直太棒了！
便宜又时尚，女儿很喜欢，开学已经带上了
五星好评，同学都说好看，还要链接呢。
抄鸡好看
孩子喜欢，质量好
很好很好，很喜欢。
很是不错呐～卖家服务很好，物流也很快，比想象中的好多了～已经推荐室友买了～
刚收到，还不错，送了香包和电池 不错
手表很棒。
挺好的
老娘喜欢就ok
好看，不错，带子是软的，初接触不错，十几块钱的货有这质量不错了。
手表挺好的，挺漂亮的。。。。。。老妹挺喜欢的。
很好看服务也好十分满意
很喜欢
超级好看 还不贵
发货很快，产品很漂亮，很实用，很好，喜欢，和描述的一样，质量很好，全五分，绝对的良品，物超所值！很满意的一次购物。 好 好
表收到了，大小正合适 而且还带夜光，这下就不怕晚上看不到时间了，还送了电池，表也很漂亮，好评！
戴起来很漂亮。没有色差，和原图一样。 感觉特别的满意，商家态度也很好，买的第三天直接到了物流很快。 推荐友友们购买???
很好，很满意，全5分。。。
外观时尚漂亮，质量很好，太超值了，店家服务态度也很赞，下次还会光顾
宝贝收到了，真的是很不错哦 下次还会再来光顾的哈
还好111111111111111111 111111111
还不错
一般般吧
个人感觉挺好看的，而且便宜，物流也很快啦
超级满意
满意
很满意
收到货非常喜欢，物超所值。
挺喜欢的
好评好评。而且很及时啊！！！很快的快递么么哒！～ 七夕不愁咯。价格也实惠。
满意满意～～～
非常的不错
非常的不错，带上也很好看
收到了手表的时候，一开装就发现手表已操作了，时间也准。老板真贴心?
美美哒，很文艺哦
宝贝挺好的   还送了一颗电子 非常喜欢
快递物流很快，包装也很好，跟图片一样吧。戴着也很好看。喜欢的可以下单的哦。
宝贝收到了，蛮好看的，走时也准！
挺好的
不错不错 下次还来！！！！
好评，很大气
美美滴
手表特别好看，也特别喜欢，物美价廉，细心的卖家还给手表对了时间，然后拿来时手表也还在走，还送了电池，非常满意的一次购物
还可以，就是怎么调时间呢？
手表比图片里的好看，我很喜欢??
物美价廉！！！
宝贝收到了 看着令人很失望 戴在手上感觉很不舒服
好吧！一般般买来玩玩的
挺好看的，很值
宝贝不错，很喜欢
挺好的   完全看不出是这么便宜的?很好看
手表非常好看，很简单大方，装在一个小盒子里，时间是已经调好的了，走时也很准。本来可以领券买的我给忘了?还送了个备用电池，希望能戴久一些。卖家发货也很快，物流也很给力。好评
物流也快 表的质量也好包装的好高大上
喜欢～
手表很漂亮，喜欢???
挺好的，声音还行，佩戴舒服
第二次收入
除了表带短了点，别的都挺好，主要是打开还有香味
后悔了我一个女的要什么男表我应该要女表才对
无敌好看?(@A*)? 无敌便宜 无敌实惠 这是我买过的手表中最喜欢的一个了（*＾ワ＾*）
很好
好看，买了两次了，便宜，这次给朋友买的。
非常棒！值得买
还可以。
宝贝不错，喜欢的可以立即下单哦！
不错！物美价廉！?
表很漂亮，还送了一包薰衣草香包，很开心这次购买哦。
超级棒，表带也很软，卖家送的香包棒棒哒，哈哈，太喜欢了
宝贝很好，很高大上，真心物有所值
物流速度超级快，手表很棒，卖家还送了香包和电池，很贴心啊，就是表带有点厚，我妹说单手不好带
好评，，，，，，，，，
物有所值啊！质量挺好的。戴上也挺好看。
好看，质量好，你值得拥有，朋友们赶紧下手吧
简约好看，领券买的实惠，日常戴戴方便
巨漂亮的一款表
挺好的
宝贝很好，不仔细看还以为是机械表，朋友觉得好看也帮她买了个！
质量好到没有朋友&hellip;&hellip;
6666666666666666666
手表特别潮流，黑色就是够气派，还送了一个备用电池，特别棒，香包很喜欢。
好看的出乎我的意料
简约漂亮，很喜欢
很好看    带子要是白色的话会更好看
很好，实用，晚上也能看，戴着很漂亮
此用户没有填写评论!
嗯    物流太慢
简直了，戴了两天就掉皮什么鬼
此用户没有填写评论!
挺好的，每天接送孩子必备
此用户没有填写评论!
收到了 质量很好 很喜欢
有没有高大上的感觉  呵呵 款式我好喜欢 皮带也挺软 宝贝昨天就收了 今天看了一下时间还挺准  真是价廉物美
很好
还不错
挺好看的，很喜欢。
挺不错
帮邻居买的，有点漏水
戴上很漂亮，价格又合理，很喜欢
手表很好看，看起来不像这个价钱。挺精致。
东西非常的不错  这个价钱可以买到的好东西不多了
裂开了这么多，失望?
很好看，很喜欢。要不是资金有限。真想多买几个。
9块9买的，希望大家不要买贵了。
非常好
超级好看
什么价卖什么东西就这样
哈哈，东西很好呢，反正我挺喜欢的，好看还便宜，虽然我是女孩，但我买的黑色的，真的特别好看，我很喜欢，以后肯定还会再来~
还挺好的，逼格高
还可以，买了给宝宝带
好
特别满意，物流很快，还很贴心的把时间给调好了，棒棒哒！
挺好的
还不错
物流很快，还是很不错的。带起来也可以，不过没有试水，毕竟怕坏了，嘿嘿。赠送了一块电池和一袋小香包。
质量很好，跟图片描述的一样，很好看
香包还挺香  主要是手表在晚上真的会发光
好喜欢   略略略
时尚简约，风格独特
非常好
很好，很酷，很好看
手表还不错，物超所值，外观看起来也很时尚，表带真的是超级软，推荐吧
物有所值~值得一拍~
给朋友买的。带上很漂亮，喜欢?。大小也很合适。
美观大气非常满意物流快赞一个
特别喜欢这个手表，又好看又实用，还是夜光的
给弟弟买的，手表很好看，弟弟很喜欢，还送了一个电池和香包，使用说明，客服也挺好，物流很给力
便宜实惠，好看不贵。
非常好看，要是这款有夜光就好了
真心不错  非常好  值得选购
挺好看哒
太差
女朋友说很有眼光 不错哦
可以可以，妹妹很喜欢
好看哦
很实惠，用来上学看时间。手机带了会玩，所以准备好手表，然后好好学习！
不错
东西收到了带上很喜欢下次再来
质量可以
物美廉价
宝贝太漂亮了，物流也超级快，太喜欢了，下次还来购买
特别好
宝贝物美价廉全五分。
我是送给朋友的d(=&deg;?&deg;=)?喵?唔。。。朋友好像很喜欢。(*/&omega;＼*)超级开心啊d(=&deg;?&deg;=)?喵?
我觉得很好。挺干净的看着。不错。很喜欢
真帅
东西还不错
宝贝很好，还有礼物
手表很好，像我预期一样！可以撩妹哦，就冲这点，祝老板生意兴隆 红红火火
手表收到了很美价格不贵值得购买强力推荐而且还送香包时尚美观大方
超帅，适合学生
第二次购买，，什么也不想说，，好评，，这个表摔不坏还防水上次买的那个表被我弄丢了， ，，价钱便宜还耐用，赞?
质量很好，夜光，防水，很喜欢噢
。
挺不错的
可以
没想到宝贝会这样的合心意，真是物美价廉，下次还来
很好不错，我妈的朋友都让帮着买！
情人节的礼物?！十几块的高大上
手表特别好   客服态度超级好   好评好评
表不错(*??ts`?)?，物美价廉，帅，好评(o^^o)！！
差劲?回来带了两天时间就不准了
还不错
带手上感觉还不错。值得购买哦！
很好，我觉得性价比超高的！
很好，实惠好看
表不错  很舒服
手表跟想象一样，很好，还送了电子
不错，我还是挺满意的
还好吧
不错
非常棒，物流速度很快，感到非常满意，下次还来这个店里选购。
质量还好。挺喜欢的。
戴着很帅，很实惠，很漂亮，客服态度因为很好
很好
好看 但是也不太好的样子
质量还可以的，款式我也很喜欢
皮不是很好
还
五星，可以
很喜欢，很漂亮，很满意，好评！
特别好， 已经调好了时间，简约大方得体，表带舒服
非常不错！虽然我是女的，但我买的是男款?因为我觉得男款的好看些，然后我就买了?挺不错的！这几天都有台风，但是物流还是很快，快递小哥也很尽职，两天就到了！不得不点个赞！！
帮朋友买的，不错
帮朋友买的，不错
带上去太帅了，真好看，这正是我想要的效果，真心的建议大家买
第二次购买了，宝贝确实不错，看上去不像这么便宜的宝贝哦！满意的购物！
宝贝很好，宝贝虽然便宜但真的很时尚。给我弟弟买的，我们都很喜欢，以后会继续支持的！???
不错的表，小孩很喜欢，希望能用得久。
看着不错，服务不错，盒子打开有备用电池和保修等很贴心，夜光也按说明做了挺亮的，就是表带真的质量很差，很硬，很廉价，而且容易磨损。只是机芯有保修其实没什么用，表带早坏了吧。而且才买完就降价了。。。。。。
一分钱一分货。
，很满意，儿子很喜欢，感谢卖家。
显大方优雅，很气质，皮肤白的人戴起来会更好看
好评
宝贝回来就带上啦  很喜欢 手脖细带着刚刚好 很好看  而且也很准  这么便宜的价格买到这样的手表 很划算
宝贝很好，包装很贴心避免手表损害，还送了香包和电池，是正品，有合格证等，就是有点手表走动的声音，晚上不适合放枕边等，卖家态度好，总体满意的一次购物，祝卖家生意兴隆，财源滚滚?
给朋友买的，盆友很喜欢，价格实惠，卖家服务好
感觉比想象的要小一点。不过还是挺好的，也很准。直径为2.3厘米。当没有发现它是不是夜光的等会看下。
非常超值&hellip;&hellip;很帅气&hellip;&hellip;特适合中学生带&hellip;&hellip;
表挺漂亮的。十几块钱能买到这么好看的表也挺值的！很帅气，值得购买
手表很大气，妹妹很喜欢，物流也很快，是个不错的选择
手表的大小差不多，而且里面还有香包，草莓味的
好看不好看，看图自己评论Yes.
质量一般但很好看
还不错，就是刚开始带，这个表带有点掉渣？？？
不错很棒
真的很喜欢，很漂亮，卖家服务态度也很好
好看的，喜欢大表盘的妹子可以买男款，女款的有点小
假的，手表没有用过，一直放那里，就是货收到了只要十块钱，也就没退回，因为退货也要几块的快递费，
非常满足
非常满意
宝贝很好，送了小盒子和电子，表还是调好运过来的，值得购买
还行，就是表带有点硬
宝贝收到了，很喜欢，快递也很不错，不多说了，直接上图
好评
还不错喔
漂亮！手瘦的我很喜欢
还不错，表带是软皮的，黑面的霸气
一分价钱一分货&hellip;&hellip;
感觉非常不错，真是物美价廉，支持支持
很喜欢这块表，便宜且实惠
其实都可以的  大家有兴趣都可以买哦   价格都挺好的
挺好的，已经是第二次购买了。物流也很快！这是送给朋友的生日礼物，希望她能喜欢?
表很好特喜欢   还能夜光     物流快又便宜又实惠
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错  刚拿到
首先要说卖家态度很好，其次拆开包装以后，发现墨镜和所描述都没有色差和差别，看起来质量不错
挺好的
挺好看的，这个价值了
刚到，大爱。拿到时，商家已把时间调准，谢谢了。值得再次回购。
东西特别好，大方好看，下次还会来买
感觉挺耐用的，上手效果好，便宜又实惠，还附送了小电池，卖家很给力，下次还来
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝挺好!
手表外观很好看，还送了备用电池。很喜欢
觉得卖家挺不错的，还担心这个星期来不了，没想到！手表也很好看。
手表不错，看着很好看，带上感觉也挺舒服的
不错，简约型的，和图片没有误差，看起来很高大上，不过有点味道
表很好看，样子特别大气，质量也挺好，满意
手表包装很好，发货也快，还送了颗电池，时间也调好了，宝贝很喜欢
物流慢快，卖给女儿上课时候看时间的。外表高大上，来的时候已经有电子会走的，卖家还送了一个备用电子。送的香包，一打开就香喷喷，很满意
好好好
手表性能很好，价格也便宜
宝贝很好看的，还送了一个电池喔，喜欢大喜欢，卖家生意欣荣
质量好看着美，没想到便宜也这么好用高端大气上档次
不错
表很好
可以反正用来看时间的。
好评
手表收到了 很好 和你喜欢 下次再来
可以吧  就是有点小
手表很漂亮，很满意的一次购物~
好评
因为我在学校地址寄的是我家  所以今天才收到  感觉还不错 手表带比较软  还送了香包和替换电子  不知道用过之后怎么样  好评
差评，买了好多天了一直没空评价。买回来当天晚上就不走了，表带硬硬的，镜片边缘都是些小小缺口样。不过九块钱就那呗
物美价廉，很好看，快递也很给力。手表也很给力，比其他家好很多。
很好看，皮也不是很会破裂的，戴在手上也很好看，而且还中奖了。
很好看 夜光的 表带颜色正  主要是便宜还有小盒子 挺好的 大小刚好
带着很舒服哦，表带很结实
儿孑很喜欢，谢谢卖家送的小礼品！
很好看666
很喜欢，送了香包，打开之后香香的。手表是真的夜光的，还没用不过感觉高大上。   还送了备用电子和一个手表盒。 赞赞
他挺好
棒棒哒
还好吧
首先呢，，送回来没有帮我装好。其实我跟他沟通，跟我说怎么弄怎么弄，但是那个尺寸我死都弄不进。结果他叫我去钟表师傅。我已经说了，我在学校里我出不去。连快递都是别人帮我领的。然后他让我寄回去。那问题来了。我都出不去了，怎么寄?他是听不懂我说的话吗？
还不错，给弟弟买的
还可以
很漂亮
很好，很用心，很OK
很好
，给弟弟买的，效果非常不错。
还好吧
十几块钱的东西我就猜到没有想象中的那么好、可差到也出乎我的意料，不是一般的差，表面有刮花的痕迹不说，侧面那黑黑的是什么鬼。算了，懒得退了，要买的朋友请谨慎。
好
挺好看的，包装也很好，物流也快
很棒，表带也很舒服，外观也很好看，值得购买
很大气质量也不错，很喜欢。
什么破玩意 简直就是垃圾 请大家谨慎购买
不错
习惯性好评
还不错
手表很不错 物超所值 很秀气的感觉
默认好评
宝贝很满意，比想像中的好，很喜欢
物流挺快的吧，实物和照片差不多，包装很用心哦，加油
好
东西到了，挺好看的，我也挺喜欢的
物流很快，东西真的很好，出乎意料的好。这是我带了一星期才想起来的评价，很好哦，亲们可以放心购买。
挺好看的。主要就是秒针走动的声音有点大。
包装很好，送礼物很合适
给女儿同学代购。她们很满意。
给女儿同学代购。她们很满意。
看着不错，看能带多久吧
划算
好看
挺好的表很喜欢 表带一般啦不过可以换的 总体来说还是好的 ?
时间 比较准  外观也很漂亮
好评。
很好
还行
喜欢
宝贝很不错
表很好看，质量也好，关键是价格便宜
果然还是最简单的款式最好看 没有瑕疵 时间也准 带着舒服一股香包的味道 这个价钱很值 表带做工也可以 收藏没什么赠品 夜光没有很明显 但还是好评
不错
好
表很好，也很便宜，盒子很漂亮，送人送己都不错
完全没想到这么好的表这么便宜，百度了一下这个牌子口碑还是很好的，喜欢
东西很好 荧光效果也特别好
手表收到了，价格，质量也不错！挺好的！
东西不错，价格也便宜，给店家点赞
手表收到了，很满意，很喜欢，就像几百块钱的表一样，还上档次，总之很喜欢，下次再来购物
很好
我的手表很漂亮，质量也好，值得购买
手感不错
不错。很好的。戴上之后非常漂亮！赞赞赞！
还不错
宝贝收到了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好，做工精致，颜色非常漂亮，价格实惠，又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，我一定会推荐朋友买的，祝生意兴隆！
真的很不错滴~~~
好
东西很好特别满意的一次购物
大爱，还担心会不好，会进水，但都不是问题，很漂亮，时间也准，领卷不到10块就买了，
超级漂亮，没声音，还送了备用电池实在是太棒了，装逼上品，非常非常非常非常喜欢。
宝贝不错  这个价格买到就是赚到
宝贝很好   我很喜欢
非常不错带着很有范儿子很喜欢
手表收到了，很喜欢，物流也很快，质量也很好，支持(^_^)
物品很好，是理想中的，朋友们都说好看，物流很好，态度很好，下次还会来
66666666666666
手表挺好看的，不知道跑的准不准，过两天看看。 这刮奖的这个又黑又黏的是个什么玩意啊！ 香包挺香的。还有个电池。
和原图一模一样，手表也很准，超值的
宝贝很漂亮，夜光的功能也很满意
挺好看的，特别是手白的女生
手表很漂亮，也很准。很喜欢，会再来的^_^
好评
就只会来回摆动，中看不中用
好看，喜欢，漂亮，带上很美丽呢。哈哈哈哈哈嗝。
好的
很好看，完美，物美价廉
夜光版的，目前有微弱的光，只是相机照不出，其他方面都挺好，很漂亮，满意。
还可以
表很好看，也是夜光的，很有高大上的感觉，以后会继续关注此店
手表很不错，表带很不错，戴着很舒服，好评！！！
很酷炫，很帅，我很喜欢。
宝贝不错哟，很Q。戴起来刚刚好。小伙伴们值得收归囊中哟！
超级好 不像十几块钱的东西
东西收到了很好  卖家态度很好 快递也很快 下次有需要还会来你家买的  也会推荐朋友来买
非常合适，皮革材质好可以买
非常的好，特别好看哦?，这块手表，是性价比最高的呐！
还可以
宝贝不错，寄来时间很准，很实惠?
可以的 不错
可以
手表很好看 我特别喜欢 没想到这么便宜  带上也不魔手   物流也挺快的  喜欢的赶紧购买
我觉得这个价位买到这个宝贝还是非常值得的，很漂亮，戴起来也很有美观，弟弟很喜欢
质量不错   物美价廉   没有误差
我觉得黑色好看
手表很不错，表带也很好
很好看的手表！包装也超级好看，而且快递也很快！
此用户没有填写评论!
还行吧！看起来不错
不错
特别满意，比那个什么卖38元的那个表好一万倍
挺好看的?，，感觉又便宜又灵??，，快递好快
还不错
特别好
手表不错，货真价实，而且很精巧。非常喜欢。不知道防水性能怎么样。
超赞!比想象中的要好很多很多，这个价挺值的。里面还有一个香香的小包，送来的盒子也香香的，很棒！
好评！宝贝很不错,儿子很喜欢！值得购买！
很有气质，一眼看上去很上档次。
好看极了，还多送了个小电池，卖家也很贴心，时间都调好了，物流也超级快，给满分
很好看很喜欢简单大方有气质
喜欢   一开始看着表带很奇怪   不过过一会儿就好了  不错好看
大爱，店家帮忙调好了时间，还有额外电池，香包
很不错的，戴着很有范儿，建议购买！
就是不知道怎么放光，其它的都好
手表很漂亮 黑白调 价格合理 款式好看 卖家还送了一颗电池
非常好，简约大方，非常适合学生
各方面都不错，值
赠了一个香包 和电池 表带很软 时间还是调好的 卖家很用心呢 好评好评
手表不错，很喜欢。最害怕的就是表带不好，但这个手表的表带看着不错，特意戴了一天来评价，戴着也挺舒服，看着可以戴好久。手表是那种简约素的，大小适中，喜欢。店家送了一块电子和香包。还是很不错，这个价格挺优惠的。快递也很快。
挺好的，我喜欢，有需要还来买 客服态度很满意，一如既往的好
宝贝收到立马就带上，帅气十足！带带还是发亮的那种，很喜欢！
买了送人，很不错，就是这个夜光。。。   用手机开闪光照一会就只能亮一会
超级好，还有东西送，爱不释手啦～～～
就那样，便宜，不好
东西很好  很满意  物流很快   不说了 直接上图
很好 非常喜欢
挺漂亮的
东西很快就到啦  收到以后很满意  这个价钱买到这样的手表真的很满意了  觉得很好看  喜欢的宝宝可以下单啦 ??
好
可以，值得买
非常好，很喜欢，很值得购买，很实惠。
非常好
不错
物美价廉，非常不错，值得够买，赶快入手
好评
表盘小
这个真的不错 买了好几个了 这个帮朋友买的 价格也适合 时间也准确
可以，不错，非常好，父亲很喜欢，包装也不错
很满意真的是赚到了良心卖家
宝贝大气，清晰，给人一种舒服的感觉
宝贝不错哦，已经是第二次购买了，用着好还会继续回购的。
挺意外的  比想象中的好多了
真心的不错，我很喜欢，建议大家可以买款带带看
很漂亮 和网上描述一样
那么便宜能买到那么好看的手表真的不敢相信，反正很好看，就是不知道质量怎么样，戴戴装逼而已???赞?
一般吧，之前买了有返现，现在就不给了
物流很快 客服态度很好 朋友也要买个
买错型号了，本应买女款却订成了男款，又懒的退了
手表很好 小巧玲珑 适合女孩子佩戴 夏天配衣服很容易搭配
很好很漂亮
店家挺好手表有一些问题马上就给解决了。推荐
嗯...感觉还不错，表带有点硬，戴着挺好看的
很不错，物美价廉，物流也很给力
很不错，物流也很给力。
很棒，炒鸡喜欢，下次还来
很喜欢，宝贝不错
宝贝质量不错 我很喜欢 物流也很快 卖家态度很好 下次还会光临
这个必须好评，尤其是客服，客服很耐心，我在购买东西的时候中途我还以为发错地址了，客服很耐心的给我解决了这些问题，真的很耐心
很好用
很好
宝贝不错，感觉很精致，物超所值，
不错哦 弟弟说我买的手边好看
手感不错，看着像真皮表带，带着舒服。
手表性价比很好啊，老板人很好调好了时间的 还送了电池，香袋，不错
蛮喜欢的，皮子也不错，戴着很舒服，已经介绍朋友的宝宝了
好评！
物美价廉
真的不错，喜欢的可以买咯，喜欢，大赞！！还送了电池，真的不错，皮也很软，图片和实物无色差。
非常满意
没想到质量真的挺好的，表带很软，样子简单大气，非常喜欢。
现在暂时没发现什么问题
挺好
卖家特别耐心解答，包装精致，很漂亮。
可以，还不错
还蛮喜欢的，笔芯～
..
还不错
我可以很负责的告诉你们，图和表有很大区别，表带很硬，而且很薄，并不像介绍那样，而且表盘并不圆润
特别好
不错哦，就是不知道晚上会不会亮
此用户没有填写评论!
还可以
还可以
非常好很好看完美
质量不错，挺喜欢的
很好，我买来读书的时候计时间，各方面都还不错，还送了电池。
感觉表带太硬
手表已经戴了几天了，感觉不错，十几元能买到这么好的，已经相当不错了，包装也很好，快递也很快，挺满意的！
好评&hellip;时间准
还可以吧
好看好看，卖家很贴心还放了香包，表也是准的
此用户没有填写评论!
店家很用心还给了一块备用电池  表很轻 戴上很漂亮
表走针的声音有一点大，建议晚上睡觉的时候放远一点，外观不错，简约大方，送的小礼物我很喜欢！
嗯，挺喜欢的，领宦虻模之前抱着试试的心态买的，没想到那么好，好评！
特意用了一天才来评价，挺准时的。挺好看的，夜光也不错。
款式美观大方，孩子很喜欢
带了一天多表带断了  早上起来发现时间快了十几分钟
满分没毛病，除了快递有点慢，其他都好还便宜
这手表又不防水又什么的，我的已经坏了不到三天
很喜欢。
送人了，应该很好。
超级好看，喜欢的赶快入手
还可以。
买错了  买了男款  显得我手好小   但是表很不错 就是我买错了 应该买女款不错不错~
表带还没怎么带就坏了
手表到了，非常的好，最重要的是这个价钱，同价钱没谁了。还送了颗电池，上一个手表也是筱雅的，也很好，不过弄丢了
宝贝很好很喜欢
还行的
真的是物美价廉，很值得购买的，这一次购物很满意
帮朋友买的，挺喜欢的价格合理
还不错
真棒，戴起来自信满满！ 喜欢的亲速度抢吧！
挺好的吧
很好看呐&hellip;恩&hellip;&hellip;
是同学的，她很喜欢
手表走时准确，表带也很好，很满意的一次购物
很好，物美价廉，给自己买的，戴着很不错，皮带很舒适。
和我想像的不一样，因为便宜么，
好看
质量很好
东西到了，挺喜欢的，时间挺准的
整体来说还不错，带段时间看看吧
手表和图片很符合 我很满意 卖家还送了一块纽扣电池 一次非常满意的网购
很不错，还赠一块电池，就是不知道那个草莓是什么东东
好看看八大
一般
一般
打开包装就有一股香味扑鼻而来，卖家包装的很好，很喜欢
很喜欢，超值得购买
挺好的，很喜欢，买了2个
手表不错，看着高端大气上档次，挺好看的，还有夜光
物流有点慢。但是好货不怕晚呀～！这表不错。理想中的模样！店家还赠了电子，全五星好评！！
啊，看不懂24小时制的人表示很喜欢还有数字 贼开心
第一张是我，第二张我老婆，第三张当然是可爱的店主啦，手表非常不错
挺好的这款手表 我挺喜欢，带了也挺显白的。我以前买的那些手表，要不是质量差就是表盘大  这个就不会，恰到好处。
有点不防水。
手表便宜又好看
店主人非常的好，我说我快走了，希望走之前能收到，店主还总是帮我催，我都快不好意思了，最后还是收到了，表也不错，真的很不错，相中的不要犹豫了，快快订购吧?
不错，但是晚上不怎么发光。整体棒棒哒
很不错，超乎我的想象，表型很好看。十分满意
非常漂亮，很高大上，我喜欢，值得买，很满意
还不错
手表收到了 很时尚 戴在手上也很好看 物流很快
哈哈哈很喜欢这块手表  很漂亮很大气  我小巧带这个表刚好合适嘻嘻很开心  这么便宜买个表很知足
买来送给妹妹的，真的很不错哦，带上炒鸡好看(? ??_??)?，准备再入一只
很棒的一次购物
表非常满意，买给上初中的女儿，她很喜欢
一般
完美，非常喜欢，领徊9块9
看上去还行，不知道使用时间是多久
很好很酷
特好      这个价位     挺喜欢
宝贝收到了，很喜欢，打算回购格男仕的
收到了很满意
宝贝收到了，很喜欢，也不贵，快递很快，夜光效果也不错
不错，
先好评
漂亮
不错的
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，款式很好，女儿很喜欢，好评！
给弟弟买的，应该说他执意要买的，这么便宜，不知道质量怎么样，样子蛮好看的。
昨天收到宝贝忘记评论了，挺好看的，我试过了确实是夜光的哦
不错
宝贝收到了带了试了试正好挺喜欢大方漂亮
已经是第二次在他们家买了，手表真心不错，超级喜欢。这么物有所值的宝贝当然要跟大家一起分享啦???
高端大气上档次，物美价廉又实惠，值得购买！
你还在淘宝上直接购物 你是不是傻 找我领卷再下单 每月省个百八十块都不是事
宝贝收到不错
刚到货，看到包装，和里面的一些说明，感觉还挺不错的，挺开心能买到这么不错的手表，但是，说只要给手表充几分钟光源，晚上就能发光，假的，会是会发光，但是没发光多久就没了，跟平常的手表没区别，这可是我充了一天的光源啊！！！！这点很不令我满意。
买了两个一对，感觉挺不错的，值得购买
买了两个一对，感觉挺不错的，值得购买
非常酷
质量不错，值得购买
挺好
还好
盒子很小巧  卖家态度非常好  发货速度非常快 表走时很准  表带很软  不会开裂  带起来很舒服
与所说相符，非常好用
跟我想像的不太一样，一分钱一分货?
3个字，物超所值，我不用奢求要多好的
店主很用心
嗯
挺不错的
挺好的
好
带着超好看?，很喜欢耶
宝贝很好，戴上很漂亮也很舒服，男朋友也很喜欢。两人戴很适合，卖家服务态度好，物流也快，值得购买。
好评！
巴适得板
便宜 物美价廉
货一般，屏幕很脆。
真的坑，货物照片和实物严重不符，差评
还好
还好
包装好，东西不错
漂亮的手表，卖家服务态度很棒呦，推荐推荐
不好意思，近日家中有事儿，耽误评价了，手表外观质量还不错，走时还是挺准的，表带儿不硬，有夜光，不太明显，我只是用手机里的手电筒照射表盘，可能是吸收光不够吧，还送了备用电池，5分儿好评了。。。
这价位  可以了
老公很喜欢，谢谢卖家，么么哒
喜欢，美美哒
手表非常好啊，而且物流挺快的。上次洗衣服时忘记哪出来了，放在水里泡了二十多分钟，拿出来看没有进水而且一点雾也没有。表真的是夜光的，这样晚上也能看见了，非常好！
很满意，真的会夜光?
手表很漂亮   店主还送了一颗电池 还有一个香包  手表很香  桂花的香气
才用一天就坏了 时间都不准 弄的我都错过了自己的考试时间
很喜欢，非常好看的一款手表，是我想要的，
宝贝很漂亮，一拿到手，女儿就迫不及待的戴上臭美了，又便宜又好看，还有附赠的小电池，这是正常灯光和反光灯下照的
不错的。收到货了。很漂亮！质量也不错！一下子买了两个！
时间跟不上，每天都要调时间，虽然价钱低，但是也不能这样吧
不错 这个价格 已经很好了！
价格便宜、还很漂亮、物美价廉
还不错
不怎么样，表盘太厚，不舒服
手表很漂亮，表带也很软，卖家还送了小香包，和一块电子，宝贝很满意，五星好评！！！?
还不错，挺喜欢的
特意带了几天再来，确实不错，就是不知道是不是防水
此用户没有填写评论!
宝贝真心不错，棒棒哒！(^_^)??
质量好，看起来觉得很舒服，皮质好看，戴在手上也舒服，钟很准，卖家替我们标准好了，做得很好，好评
挺好的
好看防水,10块钱的表很对得起了.以前买过还不错,至少能用一年半载如果没有意外
很符合我的胃口
很喜欢，下次还来买
好评！
戴了几天才来评价的，感觉还不错，值得购买。
总体还可以，就是说好的小礼品没有看到，用手机光照一下就会发光
孩子很满意
可以，挺好的。。。。。。。
很好   很好  很好 重要的事情说三遍
好小，但很漂亮
很好看 盒子也很高大上 里面有香包很香 超满意
宝贝不错，简单大方，挺好的
都还不错  挺喜欢的
一个字！！值！！！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
给朋友买的，说是很好看
戴着很不舒服表带扎人
非常棒、外表很满意、质量也很好、值得购买、
呃呃呃呃。
物流很快  也很喜欢
挺好的
非常好
宝贝和我想象的一样，表盘是我喜欢的，很简洁大气，就是这个价钱吗，表带这样也在意料之中，总体来说很不错
非常喜欢，以后会经常关顾。。。。。。
很漂亮，价钱也很好?
表收到咯   很漂亮
很好看，质量也很好，很喜欢，推荐买
非常喜欢，给妹妹买的，非常漂亮，同学也说好看，物美价廉，，，好评
挺好的，性价比高
可以
特别好
还行
宝贝已经到了，卖家还送了小礼物，很开心，按照卖家的提示，也发现了夜光
喜欢
挺好的，夜光的哈哈。值得购买   挺实惠。物流也挺快的，比较喜欢
带上好看的
送人，七夕
手表很有分量哦，皮带软软的，表盘也很精致，送给弟弟的他很喜欢，这个价格也炒鸡划算！
款式很漂亮，可是厚了点，是我想要的款式，就是有点厚。
太满意了，挺好看的。第一次这么成功的购物。
很好看，很喜欢，下次还会再来光顾的，客服态度也很好。????
宝贝已收到，实惠又好看，夜光的很棒
炒鸡好看的手表！！！
还不错
手表真的很好，给奶奶买的，还送了一节小电池，总之，值这个价了，带着也挺舒服，下次还来你家买
好看 喜欢！就是刚拿来的时候不准！
收到了好几天，一直关注它走的如何，会不会闹个情绪走走停停的，结果很给力，一直很准时！
很不错，小弟弟挺喜欢！！！！
回来打开一看很惊喜，好看好看
