还不错，待用
还不错，物有所值
宝贝很棒，现在天天背着，赞！
与实物相符，包也挺大的，还有小礼品。
很好 很不错
非常好
东西特别好，没有任何瑕疵。背起来特别舒服，充电的还可以下。
好，很棒
这包质量真心不错啊，哈哈哈哈。是我喜欢的布料，很结实，设计的很好看，背着还可以冲手机，本来想去专卖店去买包包得，一个300多还很丑。看来选对店铺了，另外还送了一个钱包。吼吼吼吼，绝对超值，超级推荐。
宝贝收到了，颜色和图片上的一样，号码刚刚合适质量也很好，朋友都说买的价格很优惠下次还会来这家店的
对书包的尺寸估计稍微下了点   质量还可以 拉链蛮好 客服服务态度也还可以
还算不错。整体比较中庸吧。这个价格还能接受
不错
得好
不错，挺好的
此用户没有填写评论!
收到货 很满意 给个好评
还不错！
很好看，质量也很好，物有所值！
和卖家描述一致，性价比高，服务态度很好
此用户没有填写评论!
东西非常好，我很喜欢。和想象中的完全一样，物流也超快的，很开心
看起来不错，空间也挺足的，接下来就看能用多长时间了
很好吧，但我不知USB拿来干嘛!
此用户没有填写评论!
还不错的，我挺喜欢的，书包也可以充电了
包还是挺不错的，质量不错，对得起这个价格，非常值
包包不错，送的钱包也挺好！
质量不是太好，背包带都没有缝好，都没有封口，退了一次，第二次发货又出现问题，哎！
比想象中的要大些
好不错 挺喜欢的
不满意，跟广告差的太远了，有厚又重。买了后悔
满意就是夏天后面有点热。
此用户没有填写评论!
所谓的USB   没用就掉了
还不错，还送了腰包
东西非常不错，很喜欢物美价廉
东西不错，有需要还会来的
背包不错，还带了一个钱包。赞一个??
满意
很好。快递员很负责，每次送货到家。五星表扬。
东西还行 和图片一样
物流非常快，东西看起来不错，马上就要用！
都很好，容量也很好很适合高中生和初中生，还有USB接口挺好的省去了我们充电的不便
手感不错表示下次还会来的
包是真心的好，就是买来装电脑的，看着很不错，质量也好，拿到后里面还有桂花包，很香，商家很贴心！关键是物流还很快，从下单到收到货就三天时间，真的是物超所值。
前天下单，今天就到了。物流非常快，宝贝很好，质量不错。
斯国一
书包很大，很满意。
东西与描述的一样，非常不错，还有奖劵，小钱包也很精致，是个良心卖家，下次购物还来。
还好吧
空间很大，很满意
还可以！
非常满意，男朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好用哟，么么哒
感觉很不错
不错，挺好
背包很好，还送了胸包。
不错不错
背着挺好的
书包料子摸手上挺舒服很柔软 儿子很喜欢
很满意，正好放下我的电脑。
一般 有个背带有点小坏
不错 挺好的 很时髦很实用
个人很喜欢
，质量很好，而且实惠，因为它外观美丽大方而且做工很完美，和图片一样，皮质也很好做工精细，做工那是没得说好的不行布料也好好这颜色我也喜欢，容量也较大，没色差，包包质量不错，物流也很快，质量好实惠，版型也好看，和图片上的符合，布料柔和密实，书包颜色很好看，大包布料很好，没有色差
挺好看的
宝贝收到，感觉不错的说！还中了3块
很赞
包很大好用。。还有送的钱包也不错。。物有所值
满意，很棒！
很好的
东西到了~包很好~摸起来也可以~物流也快~
很好看 不错的物有所值 不过个人感觉还是黑色的好看些。没有异味
东西收到啦，很漂亮，快递快，很喜欢
书包已经收到，做工非常的精致，背起来很轻快，外观也很高大上，送的钱包还可以，整天来说很不错，五星好评！！！
比想象中的好，自己用
质量挺好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
包包很好！容量大！质量好！无色差！很好看！能装很多东西！送的小包包也很好看！
很喜欢，和图上一样，送的小的也很不错，格子很多卡有地方放啦
质量很好，和描述的一样。
背包不错，外观无色差，至于质量用一段时间再说，咋说呢，人帅背啥包都好看。
宝贝到了、很理想、实用！
满意 背包钱包质量都很好
十分完美啊
货真价实
刚收到宝贝了，质量好，物流也快。很满意……喜欢的亲们快快行动吧！
挺满意的，物美价廉！里面空间很大，就是不知道耐重不，会不会东西重了带子出来，哈哈！
有事评论晚了…宝贝不错好评
包包很好，物有所值，弟弟很喜欢，好评！
很好，背包很实用，回头率挺高的，同事也很喜欢
还可以，很喜欢。
赞赞赞赞赞赞，非常满意。绝对值。
和图片一样  就是皱的厉害    用几天在给好评
此用户没有填写评论!
宝宝和预期的差不多，空间也很大，开始地址填错了，客服很快帮忙改过来
很划算的，不过就是物流有点问题
宝宝挺好，给弟弟买的，他很喜欢，给好评
还不错，谢谢！
包包不错，很大可以装很多东西，做工好，物美价廉！小腰包也超级实用
书包很好，很nice
很好
质量挺好
不错，包包很喜欢
和照片是一样的，东西不错，很喜欢
看上去确实很值，不错。
书包收到了，很满意，容量大，感觉性价比挺高还送个胸包
非常的实惠，物流也快!比想象中的好，值得购买!
此用户没有填写评论!
比想象中的大了一点，其他的都很好
东西很好。我很喜欢
包跟图片上一模一样好看，还送了钱包，钱包也好看
看着很大气
背包非常好，大小合适，材料也很好，带的单肩包也很不错，很喜欢。物流很给力，赞一个！
说实话，这个书包是真的大。各方面都挺好的
宝贝很好，送的胸包也漂亮实用，好评
书包不错，物有所值
物流很快，质量也很好。很满意的一次购物。
挺不错的，质量还好，送了胸包，挺喜欢的
好
包很漂亮
包包收到了，物流特快两天就到了！！检查了一下质量还行。
孩子喜欢。
还可以
挺好的
看上去并不大均码的样子，但里面的空间真的非常大放了几本书和一台电脑完全不挤
看起来不错，性价比很高，实用
此用户没有填写评论!
非常满意
宝贝很好，很满意！物有所值。
凑合
很漂亮，非常满意
宝贝好看，用着舒服，就是不知道是我买的质量不好还本来就不好
好，很好，还有奖
一如既往地实用，好看！
还可以，除了有个线头，其它没什么问题，物流出现一点小问题快递的电话打不通，送过来拖了一天才拿到货。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，孩子看了以后说可以不错，可以放很多东西，喜欢的朋友可以下手了
宝贝老公很喜欢，质量也没什么问题。好评。
书包已收到质量很好，超赞
很不错，我感觉挺好的，建议买哦
很好
非常好，书包我很喜欢，很多东西都很细节，
6666
东西收到了，看起来很好看也很不错，里面空间也很大，总之来说是一次满意的网购。
包不错杠杠的，非常喜欢！
非常好      物流速度很快     书包质量很好   还送了一个钱包     五星好评
书包收到了，非常不错，适合外出旅行
东西挺好，不错
好评，价格便宜，质量还行，比较实惠！！！
好
颜色有差异不是太喜欢  有点太大
不错，一直用着，挺好的
好
钱包很差劲，  而且包线头很多快递也太不行了，快递收到脏的很
等了两天终于到货了，还是有点期待，打开后发现挺好看的
宝贝内容量很大，能装很多东西，很满意。颜色也漂亮。
此用户没有填写评论!
其实没有客服说的那么大。
质量可以，宝贝非常对我的胃口
拿到背包后很惊喜，面料不错，还送了一个小包，很实用！非常愉快的一次购物！
质量非常好，颜色也不差。
宝贝收到了，非常棒，跟描述的一样，很不错的购物
看过了，还行，就是小包发黑色了，不过还能用。
书包很好 很轻 空间挺大 可以充电 好评 谢谢 良心
还没用，还行
宝贝收到了，确实超棒啊 满意的一次购物 大家也可以放心购买
很喜欢，很大，弟弟觉得不错！放好多东西。
感觉还不错
背包挺实用的质量不错
很漂亮的背包，还送了个胸包，给力
非常好
可以
做工很好，价格很实惠，送的小包也很精细，充电部分也很人性化
质量不错，物流很快！
还不错
挺不错的一次购物，物美价廉！！谢谢店家哟
非常满意，非常好，非常划算……
空间大，质量真不错，最重要的，物流速度很快，还有就是胸包很实用
不错
感觉非常好  物流快  其他的要好几天  这个两天就到了  东西也实在 价格公道
喜欢??
还行
不错
很喜欢的包，很实用，质量很好，空间大！
差评  人生第一个，充电的USB用不了
物流很快，还可以！不错的
非常漂亮的书包，很时尚，适合休闲旅游用，物美价廉！
包包不错，老公很满意。
真心不错
宝贝一般般吧    送的包简直不要太丑
非常的满意
挺好的
物品到了，非常的不错，给个好评，黑色非常个性，质量也很好。
包够大，还送一个小包，小包有五个口袋。布料质量不错。之是刚买回来的时候味道有点大，洗洗也就好了。
值这个价，空间没我想象大，相对来说已经很好了
可以，蛮不错的
书包666的，还可以
比想像中大很多，还送了一个斜挎包，物流三天就到了?
给老公买的，他很喜欢，不错，值得拥有。点赞。
此用户没有填写评论!
质量非常不错。容量也特别大
都说一分钱一分货，我个人感觉这个包不值这个钱。你们也不容易，还是给你们一个好评吧！
儿子很喜欢
包的颜色太差，质量也很差
物流很快，包的质量很好还送个钱包。很满意
包没一点儿问题，很不错。就是物流慢了点
宝贝已经收到了，还送了小礼物，挺喜欢的
宝贝很好建议购买
挺好的，和图片中一样的
好好好
非常好 同学都说好看
包包还可以，颜色还是黑色的好，我买的是灰色！
包包质量不错，做工很精细，布料柔和密实，很贴心送了香包，送的肩包也不错，放手机钱包随身物品都可以，良心评价，很满意的一次购物，物超所值吧！
还可以
。。。
包包很好 有型而不厚重 没有线头 没有异味 背带还包皮边 还送了桂花香包 很用心的卖家
背包挺好的，还有usb插口，值得购买
此用户没有填写评论!
晚刚下的订单，今天就可以收到货啦，物流也很快，质量也很好。你值得拥有，还在等什么呢？
不错
背包不错，很实用，胸包也小巧玲珑的
到了  挺满意 挺好 价格也可以接受  值得购买
物超所值啊，就是钱包有点大，背包还可以，就是充电那方面还没试过，不过看起来很新
质量款式很不错，物流也快，好评
包包到了，比想象大点，还不错，物流也很快
挺好的跟实物一样
书包不错
你们的商品宝宝很喜欢，送的包包质量很好！两个包包我都很喜欢
包包很喜欢
包包收到了，背着很舒服，内部空间也很大，适合商旅一族使用，而且还有赠品想送，人性化的充电宝插孔，必须好评
旅游时背，挺不错的，好评！
店家服务很好
感觉质量不错 ，不过刚打开有股味道?，总之很不错哦
挺好的，重了3元?
收到了，看着不错
挺好的！
给弟弟买的，他喜欢就好
帅帅的摸摸哒
宝贝款式好看，儿子非常满意。
质量不错，挺好的很满意
样式不错?儿子很喜欢物流也很快还有钱包送款式也很好下次有需要再来惠顾
包包样式好看，还送了跟usb的延长线，可以把充电宝放包里就可以给手机充电。还赠送了个小的腰包。不错哦！
不错非常满意
这个包看起来不错耐用
抱抱质量很好空间也大
很满意的一次购物。后面合格证上写着零售价298元，不知道是真是假，不过质量手感外形都很赞。对比来说我更相信原价真是298。。
宝贝很棒很喜欢
很好的书包，很好看，送的钱包也不错，很满意
有点小
钱包真差
书包可以  好评
和介绍不符
倍好，满意
宝贝到了，质量非常好，赞一个
包包资料很好，大小刚刚好
两天就好了，真的是超级棒
此用户没有填写评论!
给我弟弟买的。送的胸包非常喜欢。这个价格真是物美价廉，非常喜欢
宝贝还不错，质量还行，，，
好
一般吧
颜色差别有点大
不错
不错不错
挺好的，还送了钱包
好
不错
宝贝很好，很满意值得购买
很好
书包不错，挺大。适合高中生用
物流很快质量也不错！满意
包非常棒，老公很喜欢，卖家还送了钱包，钱包也不错哦。
目前还没用过，先给好评吧。钱包很好
东西不错
颜色很中意，质量感觉也不错，是一次满意的购物
很好溶量大很：实用
包收到了和图片上一样，而且质量也挺好送给的钱包很不错，六七十元能买到这么好的包真没想到，很满意的一次购物
质量不错，大小适中，快递给力。
好
还可以可以  比较喜欢
很不错?
物流挺快，宝贝也不错
看图就行
背包质量很好，发货速度快，五分好评
就这样就这样，一个黑色的包
东西很好，没毛病。 一个字：值！
可以是可以。就是有点大。
一般般
不错，很好！实用
用起来不错，质量也对得起这个价格，下次还会来买！
东西很好，大家值得够买！
包比想象中要大了些 送的熏香也比较贴心
包包质量不错，还送了个小包，可爱。
挺好的
感觉有点大 早知道我就要小一号的  但还是感觉挺好的 可以用
还不错，书包挺好看，还送个香包
说实话，这真心不错，，背带连接的地方都加密的线，绝对不会开线，颜色也是与图片无差，细节没得挑，，赠品也不错，，大小正好，
此用户没有填写评论!
包包很棒   很满意   而且比较大  里面的夹层比较多  赞
质量真差劲，到家一拉包，内包一把啦就烂了，结果里边还加泡沫……
真的很好
书包挺好看的，是给弟弟买的
包包很好
物超所值，很好看，质量也不错
挺适用的，还不错。
没有想象中那么大，装15.6的电脑有点挤，不过整体还是不错的。
包包收到。很好看。。。。颜色很喜欢。。里面空间很大。。。满意满意
不错的包包
包很漂亮，质量也很好
还可以
东西一致，性价比蛮好。
好看，实惠！
空间挺大的，出差旅游啥的感觉都不错，挺结实
包包不错，就是对于我个人来说有点大，要是小点就好了
产品跟实物色差比较大！
拍的背包收到和图片描述的一模一样，快递也很快，很满意！！给满星好评！
质量很好，包包空间很大、服务态度很好、
快递来得快，快递员服务态度好，包包好漂亮，质量好，没有脱线，这么低的价格能买到这么好的包包，真的太好了，物美价廉，想买的快点行动吧
已收到货，款式是我喜欢的，很满意，质量也还不错，感觉还是蛮时尚的
书包收到了很漂亮哦，颜色没差距，愉快的购物
挺好的
包包大，真大  材质差  太差    质量还可以   看上去没有店铺上的效果，有点相差
好喜欢
很好
好！
好看好看好看！！！重要的事情说三遍
宝贝很好，质量很好，还送了钱包，钱包好大，自己看吧！
买给弟弟的。挺不错的
宝贝收到了。很好。物流也快   好评
不错漂亮
很好，我很喜欢。出门很拉风
没想象中的好
此用户没有填写评论!
男朋友说还不错
逛了这么多店终于找到一个合适的包了，快递也很快，送的斜背包也很好，好评。
总体还行，就是物流很慢
包还行，客服跟机器人一样
宝贝已收到，给好评
还可以，质量一般
背包收到了，还送了胸包。两样都挺好的，但个人比较喜欢胸包??
这是我买的第二个书包，送朋友的，质量好做工精细，发货很快包装很好。
质量挺好的
不错，不错价格也合理，挺好的。
给儿子买的，比想象中的大，贴背的一面感觉有塑料，走路时会有声音呼呼响
包很不错，还带有香包
还不错  质量很好
拍过  又看上了一个一百的的背包  本来说是邮过来直接退掉   但是收到之后  就爱不释手了  只能说棒棒的
比想象中的大！
很不错，质量很好，外观也好看。
马马虎虎
挺不错的值了
宝贝很好质量棒棒哒！美中不足，就是太大了，小包儿子很喜欢
书包很好，第二次买了！
质量很好
确实挺不错的，就是那个USB是个活口，如果能固定就好了
包不错，挺好的，很喜欢。全5分。
很好看
非常好
书包质量超好，我儿子非常喜欢。五星好评。
非常好!
书包很棒的，只是不太书包上面的钩钩，不容易坏吧。。。
此用户没有填写评论!
不错的，挺好的
好
此用户没有填写评论!
不错，买给弟的，弟很喜欢！
棒极了好看
宝贝质量不错，还有钱包送！背了几天，同学都说不错！质量杠杠的！
感觉比想象中的大！
书包挺喜欢的，里面还有香包，谢谢老板哦！
巨赞！！！！
此用户没有填写评论!
颜色和图片相符，大小也正合适，质感很不错，很喜欢，谢谢店家送的腰包也很喜欢
布料不错，下回有需要会再来
很满意的一次购物，非常不错。
店家服务态度很好 包包物超所值
还可以
牛逼！我喜欢！赠送的小胸包更是完美！放手机，数据线，充电宝，钱包，名片，太方便了
不错，物有所值
不错，挺好的！！
包包真心不错，客服态度非常好，物流也非常快，非常满意的一次购物
挺好看的  还送个小钱包
宝贝很好，很喜欢。
好漂亮的书包，能装很多东西，边上有个usb很酷
此用户没有填写评论!
相比之下图片颜色要浅一点，不过款式质量颜色都很满意，儿子超喜欢
还可以，颜色和质量可以。
第一次在网上购这个，不错，挺好的
宝贝很帅气，同学们很喜欢，我也觉得很不错。
款式不错，质量很好。
还是不错的，
挺好的
还可以
不错 物美价廉 还中奖了
特别好看
宝贝很好，质量没问题，款式也不错哦，欢迎大家光临哦
背包还行
很不错
很好的货
书包看着还好看，就是只有一层，装了电脑后基本上不能再多装多少东西了，但是如果不装电脑作为平常出门用还是不错的。
儿子说书包他特别喜欢，非常时尚
物流很快，三四天就到了，商品和描述的一样，客服也很好
东西超次我都服了送的那个垃圾钱包，
还是很满意的，准备旅游背的，大小也正合适，还有一个胸包，不错，质量也行，价钱合理，好评
发货太慢
还可以，就是感觉拉锁不太好。
质量不错，速度也很快，很高的性价比，值得购买！
质量不错，空间挺大，背着很舒服
宝贝很好，，质量也不错，，很贴心，还有抽奖，特别是手包很舒适，
书包质量很好送的钱包也不错?
此用户没有填写评论!
很好，很好
包很不错，做工好，布料也可以，还有充电的接头，另送一个钱包，真的很值，很值很值很值，重要的事说三遍！！！！！
满意，挺好
不错很好看，儿子也很喜欢
有点小啊
此用户没有填写评论!
质量很好，已经买第二个了，卖家态度也很好
包包收到了，物流很快。包的尺寸刚刚好，里面的空间也很大，还附带送了个钱包，很满意，好评。
书包很好，也不重，
质量看着很好 书包很帅气 ，一个不小心还中奖了，
包包比较精美，上高中的儿子很喜欢，赞！
东西不错
背包很不错，比较轻便，质感很好，物流也给力，一天就到了，值得信赖的商家
质量很好，非常满意，
没有想象中的好看，但也不错，还有钱包有点难看，其他很满意
这个书包以后就可以随时给手机充电，里面要装充电宝，还送了个胸包挺不错
货真价实，挺好的，还挺喜欢
容量够大，还送了香包！很赞。
包包很大容量哦，可以背着去旅行
做工好，送的小包也很好很满意
送人的，希望耐用点
收到了，很好
还行吧，给弟弟买的。
给力牛逼质量好，用后这来好好评论
布料可以背上蛮帅
还不错，就是颜色有点深
可以
布料稍微差了一点，对于一个大学生，感觉稍小一点(????ω????)，不过性价比不错，钱包很不错~
不错
包布料有点薄 人性化设计不错
刚刚拿到手，感觉质量还行，就是有一点味道，好评。
还行吧？？
书包很好看，腰包也很给力，给好评
挺好的我挺脑子
我感觉呀，69买这个书包不值得
经济实用
包包收到了，看上去还不错，物流也快，好评
宝贝很满意
这个卖家实在是骗人骗子，你们看我拍的照片和这个寄到的一样不一样，根本一点样子也一样，什么的料很薄的这个书包只值二三十元钱，我付的是69元，把我的钱骗去了，真的很生气，像这样的卖家行为做生意一点不规范，谁下次问你有胆买，你们可别上这个卖家的当岂有此理坏透人心了，像它这个卖家这样乱骗人家会挎的
非常好
没有那么想象的那么好   也就那样吧  钱包可以的
很好的包，建议买
可以
质量挺好的  买的人还挺多
非常好，推荐购买！
包很好
太棒了
很满意，容量大，这次是拿来看样的，下个月再拿
这个书包很可以  绝对的正品 几天就是这个样子 时间再久我都不敢想象
还不错吧！
我很喜欢   赞
客服全是机器人急坏了。
好评
运送速度快，而且质量挺好的
挺时尚，送胸包
质量不错！性价比很高
昨天才收到货，17号拍的，21号到本地，25号收到，还是快递吗？简直就是邮政小包，气死我了。但是东西还是不错，儿子满意，很实用，颜色也好看，就是物流让人生气。
此用户没有填写评论!
喜欢喜欢，祝卖家生意兴隆。可惜的就是没有女款
质量做工都没的说  非常喜欢  带的小包也非常好  超赞?
性价比好，用了几天来评论，没毛病值得推荐
刚刚快递小哥打电话说到了。还没去拿。就凭客服态度。我给个好评吧。
非常好，另有3元红包
发货速度很快，背包也很实用，很喜欢
钱包有点虚
收到宝贝后，边缘有磨损，不满意
好，很好，可以购买。
物流很快……东西收到了，送的胸包确实不错，挺好看质量也可以，书包也行就是有点大，但不影响……
包包很不错，质量也不错，弟弟特别喜欢，还有一个跨包很不错的！下次继续在你家买
还行
跟图片上的一样 ，质量也很好！！真心满意这次购物！！！
很好的一款包包很棒。
还好，背带不结实
宝贝很漂亮，质量也好的没得说，很喜欢，还会在来的
配送钱包这块，钱包质量太差，颜色太差，手感欠差，
还不错
挺不错，包包很大，很喜欢
背了一天，感觉很棒棒!
还可以
钱花的值
?
很不错的书包，有种英伦风，还带usb充电线，很实用。
很好看，用了好些天的，很喜欢，感觉很适合
还不错，用了一段时间没什么质量问题
质量还好，不错，值得购买！
很好，儿子很喜欢。送的腰包也喜欢
很好看哦
几天就坏了
非常好看
包很大，很好看很时尚，出行必备
喜欢
感觉就那样，外观蛮好但是那个钩子很难打开，用久了就会坏掉，担心旁边的那层皮会掉。
挺好
包包很大，背在背上没有还可以，也很轻，
这个充电这么充
宝贝非常好，非常实用噻，空间也很大
书包比想象中要好，款式很帅，质量也不错
书包很好
书包很不错，很喜欢，还有胸包，都很好看。
很好，很满意，面质柔软！很适合我！
此用户没有填写评论!
虽然没有理想中那么好 但是还是不错的值这个价位的
还好儿子挺喜欢的
还行吧
还不错，  样子很漂亮
质量还可以！跟图片上的也一样，价格也不是很贵？喜欢的朋友们可以下单哦
背包不错  物流也很快
质量非常好，款式也新颖，儿子非常喜欢！
很不错
包质量很好，款式也好看，很喜欢，夏天出差带一两套很好不大不小，非常满意好评
包不错，下次还来这个店买
今天到货了，很快，描述的差不多，看起来很好看。
好评
可以 很不错 是自己喜欢的类型
首先 物流快，第二店家态度好，第三还有小礼物！必须好评！
就是快递慢点
不错的购物
很喜欢   不错
可以
包包收到了 和想想中的一样 挺好的 建议购买……
不错，外观很好，质量感觉也不错
我家在内蒙呼市，没想到四天就到了，惊讶，给快递公司和店家点个赞。 包很好我非常喜欢也带着玩了一天，整体感觉没毛病，这个价位买到这样的宝贝非常开心，钱包也很棒，以前的钱包也被我替下去了，也会推荐给朋友家人。
质量好，包包很洋气，很喜欢，妥妥的好评。
帮朋友买的。打开味儿有点大。?
此用户没有填写评论!
挺好的，跟衣服挺配
看着还可以，毕竟一分钱一分货，五星吧
货到咯，还有带香味，卖家真用心阿，?不过比我想象中的小了点阿，应该能装三套。
很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
东西收到了，很时尚的小书包，里面空间也很大，带个数据线很方便充电，不用以前把充电宝拿在外面充电了，哈哈，物流很快，客服态度也很好，物美价廉
挺好的，就是送的钱包有点大
书包非常好，快递也很快，钱包很好看，好评！！！
今收到货与商家描述相符，非常满意。
不错，非常喜欢这背包
喜欢极了，不仅好看，质量也保证，而且实惠。收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
很好的包包，给老公用，他还算满意的。还带小钱包，不错！
好看好看 卖家很贴心！赞赞赞赞赞赞！很喜欢！很喜欢！
非常好，送了一个钱包，没有异味，摸上去手感不错
可以
很好孩子很喜欢，到货也快，质量也好5分
很不错，还送的桂花香包，还有钱包。书包大小正好，和我初中的书包差不多大，质量和同行也是排前几名的
挺不错的 没什么色差
价格优惠，外观很时尚，很不错，很喜欢，值得购买
帮朋友买很喜欢，送的小斜挎包还挺喜欢的，给好评
包包质量很好，物流也很快，值得购买，下次还会继续购买！
此用户没有填写评论!
还没用  用了再来评价
到手很喜欢，客服态度好，物流也很快，棒棒的！
跟照片差不多，物流也不错。感觉很耐用。
还好
包包质量很好看，一次很愉快的购物！
卖家态度很好，很快就可以回答问题，很快就发货了，宝宝收到也很喜欢
还凑合
物流挺快的，东西也挺不错的，推荐大家购买！
质量挺好的，比我一起在别家买的好多了。
包包收到，很喜欢，不知道背后会不会起毛，用后再来追评！
做工那是没得说好的不行布料也好好这颜色我也喜欢。主要这空间是真的大还送了一个小挎包也是挺好的强力推荐买
好评
还算满意
比预计的要好很多，非常不错??
书包还行 就是快递员不给打电话
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好很不错，非常实用，商家也很赞。
嘿嘿，不错
不错，孩子喜欢。
很满意
666还可以 还送了一个钱包
宝贝质量还不错，卖家态度也很好！给好评
还不错，挺大的，质量还有带考证
非常好
包包很帅！早知多拿个黑色的。
很好
质量非常好，很优惠，发货速度很快，好评！
质量好性价比高也好看
还不错，跟图片上差不多，唯一的一点小瑕疵就是外接USB插头那里不是固定的所以有时候会掉出来。这个价格已经不错了
看着不错，应该能经用吧
很不错，挺好看的！就是外面没有放零钱的口袋！
很好，
不错?
很好  用起来很方便质量很好
容量大  外形不错
可以可以
宝贝不错，空间很大，很实用
货收到  很满意
超级好，质量很好，很满意！
喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好
包收到了，不错挺好的，超喜欢
背包很不错！下次还买这个！
还好，对得起他的价格
不错，包包的手感也不错。挺满意的。
外观很时尚，特别适合学生用
很不错！开始还觉得不靠谱！收到货打开一看真的是太棒啦！
布料很好 还放有一包桂花 还送钱包 细致入微 关键才69元 良心卖家
挺好的，很喜欢，还送小礼物，给好评
一星期才到，不过质量还不错，钱包也挺好看的
外观和容量都还不错
包包收到了、快递很给力、、质量看着不错，这个价格买到很划算还送了小挎包，，出门装个衣服啥的都很方便了，，以后有需要还会再来。
很实用，
包到了 虽然来的有点慢 但还是挺喜欢 的 很喜欢那个小包 很方便
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
十分不错，值得买，
不错，就是感觉小
包很大很好很喜欢
还不错，空间挺大的，里面的空间设计的挺合理的。很喜欢。
很好，还送钱包。。很实用。推荐大家买！
可以的，包包很满意
用过几天来评价的、真心物超所值、物美价廉、还送了小包 真是一次非常愉快的网购！
物美价廉
很好看
挺好
东西非常的不错  颜色款式都比较喜欢  发货也非常的快。
我不喜欢
跟网上看的一样没有色差  特别好  实惠
差不多
包不错，看着挺潮流的
书包挺好的，还送了礼物，质量也挺好的，好评。
差不多吧！
还可以吧。
背包挺不错的，很符合介绍，就是送的钱包不咋样
还不错
非常满意。
质量非常好!
宝贝到了，超喜欢！！
还可以
还不错的质量
行
不错
满意。
背包很好用，背着也很舒服，包内设计也很好，很喜欢，物廉价美
一般般
东西挺好的，同学也说挺好的，总体来说不错
坏了。一点不耐用
面料挺好的，也没有异味，比较薄，送了一个钱包和香包，里面还有一个接usb线的双头线，不过我好像用不着
非常好
很不错的，值得再来，赞
感觉还不错的 蛮喜欢的。
很好看，不错哦
宝贝的质量很好，轻便，空间大，喜欢
包包很漂亮，又实惠，质量不错，版型也好看，以后回老家方便。
今天收到，布料很好，空间也大，非常满意，下次以后出差就他陪我
好好
书包的结构不太舒服，开拉链的时候会被卡住，整个包显得很臃肿
包包收到，喜欢，五分钟好评
宝贝很满意，很合适。
质量很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
真的丑啊   坑啊
收到
不错哦，还送了胸包，背包的面料可以。喜欢的赶快下单哦！！！
书包还是挺不错的，但是有两个设计其实不太好，一个是书包上的扣，其实每次开书包很麻烦，二个是充电的usb口，其实留个洞就行了，弄个线反而麻烦了
垃圾，一个同城还给我搞两天，跟客服说了我明天就要去其他地方了，还特么的跟我说到了其他地方可以改地址，我改个毛啊，最看不得这样的事了。抽个二等奖三块钱我也懒得要了，直接给个差评。
书包质量很好，外表真的没毛病，而且还送个小钱包嘿嘿嘿。说实话妹子客服才是最好的！
一般
还行
好评  东西不错质量非常好  又买一个  ?
可以质量什么态度非常好
钱没白花
好好好
质量就这样，充电线总掉，不满意！
挺好的，很大一个包
很好用
很好看 没色差 且卖家态度巨好买吧性价比高
和描述相符和，很满意，容量挺大的。
客服服务热情，包包也挺好看的，另外还有一个桂花的香包，非常好
货收到了，质量不错，店家服务很周到
差评，什么玩意，明明要的胸包，发过来是钱包，而且质量也不好，好评都是刷出来的
感觉不错！比我想象中的要好奥！
儿子很喜欢
感觉跟自己想象的不一样，总体来说还可以
背包质量非常好！
挺满意的，送的包也挺喜欢
挺好的，老公很喜欢，说旅行的时候就背它，空间大，放的东西多
很不错
宝贝很好。给男朋友买来出差用的，很喜欢
<b></b>很<b></b>好<b></b>
包包很不错 很好看 里面放了香包 很体贴
不错，赠了一个钱包质量不错，大家看图，客服很好?
宝宝已收到，还算挺满意的，五分好评！
还行吧
非常好看的包包非常不错，实惠又美观推荐购买
非常好，准备出去玩的时候用。
宝贝很好。很喜欢
挺棒的。还没拆封就不配图了
蛮不错的适合啊
还不错，挺好用的
深蓝色的书包，颜色超级深，喜欢，五星好评
灰常满意
这个书包儿子很喜欢，送的小袋也挺好的，很实用下次还来
还可以
书包质量挺好的，还有个钱包，感觉挺不错的
物美廉价，东西很好，店家还送了胸包
还可以  不给给我用起来感觉太大了些
布料质量不好
收到货了，和我想象的一样好，性价比高。很满意
还行
挺好，挺喜欢的
书包质量非常好 也足够大 超级爱呐 儿子也爱不释手
帮弟弟买的，他说还不错，挺好的
还可以
还可以，，，，，，，
没什么问题
东西跟描述的一样，物流很快，是一次很满意的购物！
宝贝收到了，看着挺不错的，物流速度很快，客服服务态度不错，五星好评。
质量不好，和拍的不符合
不错嘛，非常满意，真的不错64元可以?
好
宝贝很好  比想象中的好多了 ..物超所值吧！好评！！！！
货收到了了很好，卖家的服务态度也很好，还送了一个胸包还挺值的呢。
很好很好
还不错
刚收到包包与描述的一样好香香的。
挺不错的
挺好的
不错
挺好的
书包收到，式样和做工都比较好，容量也较大。不错。
东西收到了，款式不错，值得购买
包很好，很喜欢，挺不错的，质量也不错。
质量很好，就是气味比较大，物流很快，两天就到了，很喜欢。
态度好，没有差别，物流快，包装好
不错很喜欢  就是不喜欢这钱包?
书包很满意，就是感觉有点小的感觉不过这不影响它的美观
弟弟觉得很不错，而且价格也很实惠哟?
非常非常nice  很靓
这么久才过来评论，包包已拿到，非常喜欢也好看，卖家还送了钱包桂花香包，下次再需要再来看。
此用户没有填写评论!
书包超级好，没毛病
很好看，，但是本以为是书包能充电呢，
很好的，很快，很好看，没有什么问题，值得一买
还好吧  就钱包拉链有点不好用
宝贝收到了，针线挺密的，还不错
对得起价格。
非常棒，给个五星。
挺好看的
宝贝己收到，跟图颜色一样，儿子很喜欢。客服很好，物流快，质量用过才知道，以后还关注。
一次郁闷的购物，照片和实物相差太大，乌龟物流服务态度极差。
很好很漂亮。
蛮好的
可以，挺好的，就是接充电宝的USB有一点破了，不过可以用的，还好。装我的小米笔记本很好。
不错
还可以，外观很好看。背着很舒服，就是有一些小瑕疵。
挺好的
挺好的，还有个长钱包，
背包非常好看，送个钱包，物流也很快
东西很好，和原图一样！因为有味道，卖家还送了包驱味的花包！
只能说很感谢了，第一次填错了地址，卖家还是帮我联系快递寄过来了，非常感谢
书包还可以，这价位也不贵，还行
宝贝很好   物流很快   很喜欢
还好款式跟图片不会差别太大，质量暂时看的还行
666，材质很好，重要的是里面送了个充电线，省得自己买了，还有一个香囊，给力。
不错，颜色好，样式好。
宝贝送到了。非常好。宝贝很好看。物流也很快
书包孩子很喜欢，颜色和做工都很精致，以后买包包就你们家了
书包和图片一样，颜色也很好看总的不错。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西一般般吧，不太好，但是价格摆在这里，送的东西也不怎么好，反正是送的，无所谓
还行
东西挺好的送的包包也不赖很喜欢
东西非常不错，质量很好，也很透气，背着感觉很贴合背部，还送了钱包，很棒！
很好
质量不错，给别人买的
里面层次分明，每一样东西都可以合理安排！重点还可以充电，哇咔咔还有钱包送，太好了！
质量很好
质量挺好，布料是软的
包包挺好用，就是在没装很多东西的情况下会比较软榻榻的。
包包挺好看的，质量还行。
蓝色很舒服，钱包不错，书包空间合理，空间够用，时候平常出行～
背包很满意。黑色也比较好看。外带充电头在背包外面既时尚又方便。老公说很好用，空间也很大。可以装好多东西，之后出门可以用了，之后持续关注。
货收到了，感觉还不错哦
不错
跟图片差不多
包不错，挺满意的，胸包也很好！
质量太差了
很好的，不错。
质量很好，不用多说了，
同事买的，看上去还行
实物和图片一样，面料，款式都好，下次还来光顾
很满意
很满意、给满分
东西很不错。和图片上的一样！！！
很不错   挺喜欢的  好看  装多看起来也好看  旅游  的最佳选择
还不错
空间很大
弟弟说不错
东西挺好的
很喜欢，很舒服
非常的nice，书包里尽然还有数据线和插口，很方便将充电宝放在书包，手机放在外面
大爱  弟弟   喜欢   包大
挺好的，儿子喜欢
书包很好，赠品也很不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错
不错很好
帮弟弟买的，弟弟看到了非常喜欢
非常值这个价钱送的包平常上班，打球装手机贴别好
不错
还不错
很好
非常满意
包很好，很满意，质量也很不错！
书包质量不错
好评，没有色差，大小也刚好
确实不错
质量很好，真能装
实物很超值，料子很好，儿子很喜欢，还有礼物送，太棒了
很好
色差大，比垃圾还垃圾的垃圾
简直完美
给孩子买的，他说质量挺好的，很喜欢。给好评
东西非常好，是一次不错的购物
挺好的
书包真的非常不错，跟我预想的完全一样，很有气质呢，还送个手包，绝对超值，赞 卖家服务很好的
不是说的包邮嘛。 为什么还要问我收费
背包很给力，非常满意的一次购物，确实值得考虑，推荐这款！！！
价格实惠质量好！还买一送一特别实惠！
宝贝收到了，很惊喜，和图片上的一样，很喜欢这款书包 好评
不错不错，很不错
包包收到了，心里非常高兴，因为它外观美丽大方而且做工很完美，拉链的质量也很好。
不错
好用，很不错，也较轻
价格便宜，东西也还可以了！没有色差
很不错，比较适合学生
挺好
质量很好，物流很快，很满意
好又快。
包包很好！还送胸包 质量很好！谢谢老板。质量杠杠的！
已收到  感觉挺好 质量价格都很合理！给五星
收到宝贝啦 质量真的很好哎 超出我的想象 买来送朋友的 我觉得他肯定会喜欢
包我已经收到了，就是快递的员工态度差，当然是非要分明卖家的服务很到位，不错包还可以，看在卖家的面子上我就不给物流的差评了。
包的质量很好，推荐
好，非常好，美观，好着，而非常喜欢！
放着还没用呢！！
挺好的包包！
看起来还不错
颜色很好，桂花很不错，挺香的，没有什么味道
不舒服的购物，色差太大啦
很好
收到了，打开挺香的，质量很好，款式很新颖，非常喜欢
此用户没有填写评论!
包挺好的，快递也很快俩天就到了
感觉挺不错?
质量好实惠。还有个腰包送。便宜又实惠挺好的。比在普通店买的好多了。真的值得大家购买。
包包不错，质量好！
我只想说这到底是男的背的还是女的背的
可以，没毛病
好
是一次非常满意的购物
书包很好，内空很大
太喜欢了，出乎意料，我真的没想想到包的做工会这么好，我去超市买了5瓶红酒放里边都毫无问题，包看着不大容量真的很大，很满意的一次购物。
书包质量挺好   送的钱包也不错
好
可以。
566
包包很满意，空间很大！服务态度很好！值得购买！！！
书包还不错哦，看着挺结实的。还有个小包包送，谢谢了，
真的不错的，没有买错
书包收到了，质量非常好，很喜欢。
挺不错。手感很好，布料柔软，很满意
东西挺好的
挺好，还有数据线方便充电
发货很快，款式也挺好看，送了一个钱包。
孩子很喜欢
包包质量很好噢！也够大，笔记本都可以装，包包很实用
感觉很好非常喜欢，不到七十买了两个包值得拥有
还行。
物超所值，，，，，买到就是赚到，。，，
1 1
已经收到。给你们打个广告。?
东西挺好的，只是我个人觉得太大了一点
物流特别快
还可以吧
简直好评，还送个钱包，书包很有型，很好看，简直物美价廉。
质量很棒 背包很喜欢??
包挺好的
质量很好 容量超大的 虽说男款 女的也可以背啦！送的包也不错～ 出门前到货 很满意！
很好
还行 一分价钱一分货
还没来得及看，等看了再评价
非常好啊，物美价廉，材质的很喜欢，，送的钱包也很棒~
很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包简单大方  质量挺不错
包包容量很大。没有色差，没有异味
69还送个 手包 性价比可以的
挺好的送的 送的小包不错
相当不错
书包?很好  物流也很快  ，就是比预想的小点。但是卖家还给了小香包。好评
书包很不错，很好看，我很喜欢，钱包也很漂亮！
宝贝收到了  和理想中祥
质量挺好的，样子也不错，很喜欢小包虽然简约，但是也很不错，好评。
挺好的，比想象的小了点
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物超所值东西不错
款式还行，布料也不错，好评
包收到了 可以
值得买。
很不错、还能充电、再也不用把充电宝拿在手上了
很不错的书包?
物流慢，东西还可以
包很好
书包还不错，和商家描述的基本一致，还送了根数据线和钱包，很划算，性价比很好的商品
一般
好用
此用户没有填写评论!
比我想象中好，还送一个胸包，老公很满意！
不错里面还有香包卖家很贴心送了个钱包
很不错 值得
蛮喜欢的  挺好看外观
此用户没有填写评论!
还是不错的
还行
书包质量非常好，挎包，也非常好看 ，物超所值下次再来?????
书包挺棒的  好评满满的 空间很大 可以被很多东西 还配有数据线
挺好的，室友说挺好看
不错，和我想象中的一样。
超级满意
挺好的，空间大，实惠。
不错
背包挺好看的，送的肩包也不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，物流挺快的，两天到！包包质量很好，款式也挺好看的！谢谢
很满意，赞五星
还行      不是很理想     看着布料  估计折痕严重     这价格    个人觉得差不多
宝贝收到了，很好看，既经济又实惠。
不错
此用户没有填写评论!
拉练是个什么玩意.???
书包不错
还行
不错挺好用。
很喜欢这个书包，现在一直在用，很棒，很潮流
非常完美，ok
可以，蛮不错的还
帆布耐用
非常不错的包包，就是物流慢
还可以，
此用户没有填写评论!
容量大
挺实惠的
包特别好，朋友非常喜欢
宝贝还是不错的，只是胸包小一点，要是再大些，就完美了！
不错，下次再来。
很好的产品，感觉很超值。不输上百元的包包。
还可以
第二次购买，同事都说好看。，下次再来购买。
第二次购买了，包包很不错，质量也好，款式也好，喜欢大赞一个，物美价廉喜欢
迟来的评论，背包很不错，我已经背好几天了，专门用来背资料，就是物流太垃圾。
很满意的一次购物 书包很好 卖家包装的也很细心 还有香包 即使是新书包也不会有异味 推荐购买
很好啊，不错赞
便宜得体，送的钱包也很好，布料很柔软！
就是大了一点
看着质量就好，试着背一下也挺合适的，而且胸包还真的有送，顶一个！ 物流快，与描述相符。
布料很好，店家还放了香袋，五星好评！
质量不错。值得购买。
给侄儿买的，他非常满意！下次有需要，直接来这家了！有意向的亲，不要犹豫啦！
书包很棒，很喜欢，都不想给男盆友了，想自己用啊，哈哈
不错
质量挺好的
儿子自己选的，挺大的，还挺满意的
挺好的，物有所值
很满意
替朋友买的，朋友说特别好，很不错的一次网购
书包很好只是那根数据线干嘛用的
东西非常好，非常奈斯！
不错的，包包，不知道质量怎么样？才拿到手，还能外接充电呢，哈哈哈
东西很好
应该还行，给我弟买的！
包包收到了，很喜欢，没有色差，质量也很好，喜欢的亲赶紧下手
实物比照片看着更不错，质量好，版型漂亮
还可以，蛮好的
此用户没有填写评论!
里面破洞但问题不大，几乎每个格子都会破个洞，需要改良一下了你们
包包大小适中，物美价廉！
这个包包不错，还送小包，质量也好。
宝贝不错。还送一个小包
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很好，和想象的一样好，
很满意的一次购物
有點掉線 不過可以接受 不錯用
废话不多说，很喜欢，更是符合我的口味
非常喜欢
感觉挺好，是一次不错的购物！！！！
棒棒哒，送的钱包无可挑剔
背了两天了，书包挺好的，和描述差不多。
书包很大能装很多东西，，送的钱包也很不错。
可以的
包包很好，物流时间再短。物有所值……
很好，，外形质量都不错
宝贝收到，包包的容量很大，儿子非常喜欢，卖家还送了一个钱包，祝老板生意兴隆哦
满意
备包挺好的。
质量非常不错，物流也很快，必须五星好评！
书包很膨胀。
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子很喜欢，颜色也不错
还可以
物流快捷，撑柜还送了钱包，值得购买，手慢无。
此用户没有填写评论!
两个字  满意
很好  送的包包很喜欢  价格实惠
书包不错
价格很优惠，质量也还行
宝贝很快到了，质量哦没问题，还能充电很方便，还送了一个小挎包，非常好！
包收到了，很满意！
非常骚
很好，就是数据线短了点
包包质量不错，性价比很高，送的包包也很不错，物美价廉，值得购买！
蛮快
给男朋友买的   反正他说大小合适   挺不错的
看着还行，快递就不说什么了!
很好，孩子非常喜欢
不错，很酷很时尚。
背包，挺好的，正是我想要的，还送了钱包，不错
收到了和图片上描述一样很喜欢下次还来
还可以吧，东西拿到你就知道了?
挺喜欢的
嗯朋友喜欢。
好好好好好好好好好好好好好啊好好好啊好好
还没用  先好评
包包总体来说还满意，但是感觉就点硬，还有就是充电的转换口充电有点慢
此用户没有填写评论!
样式很好，很满意。
不错，很好看 里面还送了一包挂花香包。
在网上看到的 和现实的一样。物流运输的速度也很快，商家人很好，还送了个香包?
好……
质量还可以
感觉不错，真的和店家说的相符，真是物有所值。
真是挺好的，钱包业很好
还不错
宝贝已收到质量很不错，做工精致，下次需要还会再来的光顾，服务员态度很好很开心的一次购物！
很好，包不错，功能很多，空间够大，质量还可以，物流也很快
包包挺不错的，蛮好看的，质量应该还可以，用了三天了，感觉挺好的。
这个包简直好到没商量
挺好的，包不错，钱包也很喜欢。
帮弟弟买的，很喜欢！
本来很不舍的换掉我之前的包，但是拿到包之后就不觉得了，书包空间很足，送的钱包也很不错，发货物流都很快，很不错！
挺好的 就是感觉包有点大?
喜欢  满意
还不错
很好
帮朋友买的，他说很满意，做工不错，质量好
此用户没有填写评论!
速度也还快，很轻，就是不知道装的到多重，大小合适，摸起来感觉还可以，还抽奖了一个??
宝贝来的很快，书包的空间真的很大，是一次令人愉快的购物。
个人感觉，很满意，不错
不错，蛮好的还送了钱包
嗯，很好，
非常实惠，非常好，很值得购买。
666
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点小
确实挺不错，非常喜欢。
非常好
包很好看，有点大，不过也能放很多东西挺好的，怕容易脏，买的黑色，快递非常快，两天就到了，刚开门时还有些不敢相信。
非常实用的一款包
很好，质量还可以
包包很快就收到了，质量不错，挺喜欢的 客服服务很好
背包很好，时尚大气，胸包也很漂亮，适合十几岁的孩子。
送的 东西 不是很好  做工 不是很好！
质量很好  很喜欢 下次需要还会再来的  希望价格有所优惠
我实话说，充电接口我第一次用他就已经变形了，估计能用一两次就没有什么用处了，当然包挺好的，我只希望充电接口能再牢固一些，毕竟我是为了充电方便不是为了包好看
还不错
差评，颜色太丑了，与图片相差很多，不会再买，也不推荐买，。 真心难看。
质量不错，赠的胸包也不错
包包不错质量好对得起这个价格
果断给好评，这么说吧，你看他们的评论，没毛病！值得购买！
不错的宝贝，居家旅行必备，值得推荐！        西藏我来了……
满意
非常喜欢
这个包包质量还可以而且还有送个一腰包，物流也挺快的，很愉快的一次购物
书包挺好的，这个价位算很好的，送的包包颜色挺好看，
麻婆阿Q拿破仑那里snk哦老婆老婆啊婆婆阿三阿帕奇
宝贝收到了，很喜欢，容量很大，出去背着都变年轻了！非常好！
质量可以，发货速度快。
整体很好，材料很软
给儿子买的，宝贝很好，还有赠品，价格实惠，商家也很给力，发货快，有需要继续光顾，评论迟了点……
质量非常好。价格便宜
非常好
发货速度很快，包外观很时尚
很好哎，书包也很大，实用！
挺好的
看起来还不错
挺值的哦，给你送五星来啦，哈哈哈哈哈哈，不过奖励就不用了??
宝贝收到了！儿子非常喜欢！不错！喜欢的亲们放心入手！给好评！
还可以
好货，物美价廉
包很好，值这个价格，设计很贴心，非常满意的一次网购。
此用户没有填写评论!
书包颜色很好看，质量也不错价钱公道，还配送钱包也比较不错。书包空间很大，装一个水桶都够。
今天刚收到，背起来感觉不错，
真的很满意，太喜欢了
挺好的
好評
此用户没有填写评论!
必须好评，很愉快的一次购物！！！！！！！
其他的都挺不错，就是充电慢
很满意！！！！！
真的很好，给弟弟买的很喜欢。物流也很快，一次愉快的购物！
不错
还不错
包包不错哦，客服态度很好，发货很快！
不错，儿子很喜欢
包包还可以，值得拥有。好评一个
质量不错，比想象中好.
性价比非常高，充电非常方便哦
拿快递十公里跑了三次才拿到
非常好！
包以收到，和图片一致很满意
好好，非常好，又快
包的质量很好，背起来也挺舒服，送的小包很实用，好评！！！
很不错
还不错！颜色跟图片对比暗和深了点！
快递大哥态度很好，包给女儿买的她满意的不得了，就是包的包边是人造皮，不知道用的了好久
宝贝跟店家描述的一样，没有色差，又一次愉快的购物体验
挺好的  就是有点气味
非常满意 以后还会来
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
太忙了之前，忘评价了，货早到了，非常好，祝卖家生意兴隆！
好，包挺好，服务也不错，快递还行吧
和图片上的符合，书包大可以装很多东西，布料好，物流也很快，下次还是会来买这家的
太厚了
挺满意
挺划算的，质量也好，值得购买
挺好的   好评   只是有点大
非常满意，非常好，质量也是和实体店的一样，
挺好的
挺好的
不错，很实惠，挺满意的，空间刚好~
双肩包背包蛮好..值得拥有
发货配件发错了，本来想问问客服就给个五星的，转到售后客服就没人搭理了，只能给个差评了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包真的很舒服，也挺好看。背很多东西都不感觉沉！可以
收到背包，儿子很喜欢！
还不错
这是一次愉快的购物，物美价廉，真心喜欢。
书包质量很好
有个钱包真心不错    书包很好
给老公买来出差用的，他那个电脑好大，好几个包包都装不下，这个刚刚好，还可以放套夏天的衣服……出去玩也可以用，喜欢……
可以 很好看 赞 帅
包包很好 很牢固
还可以
书包背着感觉很结实，很满意，能装很多东西的哦
可以，书包非常满意
很好的包，用的很好，我支持你们，希望你们越做越好
五分好评哦
布料精美，实惠，出门旅行的必备伴侣，可以说是物美价廉
此用户没有填写评论!
还不错
我很满意。
质量还不错，容量也大，外形也比较时尚，很适合年轻人用，很喜欢
很不错
和我想象不一样
包包很漂亮，质量很好，还送了小包包
宝贝质量很好，里面还有袋香包。五星，下次还继续购买。
一般般吧   背后的海绵太厚了   拉链也不怎样。
还不错
此用户没有填写评论!
很好 物流也挺快的
特别好
还可以吧！
货很不错 服务很到位
还行还行
背包的样式比较好看，就是送的钱包太差了
质量、太棒了、好评
宝贝收到了   物流超快   包包质量很好   还送了个胸包  太划算了   在实体店里怎么也得一百多块！非常满意  五星好评哦。
可以，和图片没有差别，很喜欢
够大，特别时尚！
真的很好的3宝宝，很中意
东西很好，布料柔软，款式新颖，usb插口很方便，好评
挺好的
质量非常好，非常的喜欢
手感不错
东西今天收到了，挺好的、喜欢
书包很好，推荐去购买，挺实惠的哦
<b></b>很<b></b>好<b></b>
书包很好。不错，
宝贝收到了，质量挺好的，很满意
很不错!!!!!!
感觉挺好的，就是小了一点点
质量很好，很满意
很好，和图片没什么区别，喜欢的朋友们可以购买
非常棒的包包，孩子很喜欢，打算再买一个，推荐购买！
东西挺好，下次继续购买
此用户没有填写评论!
包拿到了，挺好看的，下次还会再来的
可以的，非常不错的包
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量一般
背包不错，还送胸包！物有所值！
物有所值
书包很轻便，钱包太帅了
宝贝收到了，儿子很满意，暑假可以用包补习和出去玩，大爱
本来是儿子自己看中想这么便宜有好的吗？可收到货惊到了，款式潮、容量大，布料也行，而且送的钱包也精致
一般般
东西非常好，非常满意，一次非常愉快的购物，下次一定还来
这个书包非常好好用，也非常实用
宝贝收到了，实物很不错，物流速度也挺快的啊！快递员服务也不错啊！很好啊！质量也很好。
挺不错的，颜色挺好，送的胸包也好.
书包收到了，摸起来感觉很好，质量也不错，物流又快，好评好评
符合自己的预想，怎一个好字了得，棒棒棒
还不错，还送了个胸包
书包质量还可以，与描述相符，好评
此用户没有填写评论!
包包挺大的  很软
跟图片一样！很好很实惠哦！
东西收到了，非常的不错，很好五星好评
非常不错还能充电，很好。
牛逼
书包不错
可以
很不错，背包空间很大，挎包也很实用，这个USB好评
孩子特别喜欢，值得购买
物流很快，t与宝贝描述相符
质量不错儿子挺喜欢
挺好的，没什么毛病
包包收到了，弟弟非常的满意，今天就背着他跟盆友去旅游去，盆友看到说真不错，也想购买呢??
好！
第二次买，还不错
<b></b>好<b></b>看<b></b>
包挺好的，颜色也很喜欢，物流也挺快的。
挺好看的，大小也合适，推荐该宝贝
非常非常满意，在网上买了几次的包了，这一次是最好的，价格也不贵，下次回在光顾的
挺好！还中了三块
书包和图有很大区别，不怎么好看，
给儿子买的，听说还不错
此用户没有填写评论!
好
质量不错，款式设计新颖，大小正合适，可以放下电脑包。希望能用的久一点
不错  有充电的usb  还有个小包  符合图片
非常好，结实，空间很大！总之很棒！
质量不错，弟弟很喜欢
宝贝收到了，和商家描述的一样，质量不错，儿子挺喜欢的，还会光临本店的！
这个扣子都是坏的
可以
宝贝很好，很大能装很多东西，店家还送了香包
此用户没有填写评论!
可以。
目前来说一切都不错，就是不知道承重如何，以后再来补评！！
拆开很香，质量很好
宝贝非常好，空间很大，能装很多东西，送的小包也很好，给5分，满意，满意
包很好，很喜欢
东西还是挺不错的，就是这快递有点……
还不错，挺好用的
包包很能装，不错！
还可以，
不错，弟弟蛮喜欢
包拿到手 了 送了腰包 挺好看的  就是有点小味道 但是也不太重 反正也是要水洗的  也能理解啦  给个好评
此用户没有填写评论!
收到就打开看了完全没有色差，没有异味！物流也很给力，赶在老公出发之前收到了，一点都不像是几十块钱的背包！
背包拉锁第一天就拉断了 不过不影响使用
还行吧，面料不是很喜欢
很差
东西很好，设计也很好。 我们年青人用。
好6666666666666
挺不错的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错
可以
包不错，空间也比较大适合外出使用，送的小包也比较好，
很不错，宿舍里的舍友都想要，啊哈哈哈哈哈
物流很快，包包很赞，空间很大外观很漂亮，超喜欢。
差
很好，钱包也很喜欢
包很丑。。质量一般
不错的一次购物
还不错，感觉蛮好的
包包不错，里边很多隔层很适合外出背着。
超喜欢
和描述相符，挺合适的
很滿意的一次購物。服務態度也好。
东西不错，很超值，感谢店家送的小礼物。
很好，物超所值，很耐用，也很耐看，赞一个
宝贝很好  物流也很快 容量也大 胸包送给老婆用 特方便 老婆也很喜欢  物美价廉 值得购买
质量好价格低
，，
不多说，一分价钱一分货，值得够买
非常满意，送的背包也不错。
包包很好看，还有小钱包，不错哟，挺喜欢的
宝贝收到了，感觉好不错
质量不错，买的黑色还行，老公喜欢！
书包质量很好，值得购买
好评   包包收到了    款式也特别棒
卖家服务态度很好 发货速度很快
很不错的包 比想象中要好
还可以吧，质感差点。钱包感觉不太适用
只能说一般，太薄了，就是一层特薄的布，我是装电脑用的，这感觉滴几滴水就进水了吧，其他都还好
还不错，布料薄，轻便，送了个钱包，，，，嗯，钱包直接扔了?
很不错(*/ω＼*)
还可以
此用户没有填写评论!
质量还算可以吧，包里的小放电脑还算合适，送个胸包质量有点儿差，也是好评吧。
包包质量很好，很好看，很时尚，以后我还会光顾这家店的。
宝宝不错
书包到了很好，我很满意
挺不错的
不错
质量挺好的，我帮我弟买的，他挺喜欢的
送的钱包里，有一百块钱？？？？？
此用户没有填写评论!
很满意，超值！
很不错，速度也挺快的
很好，很喜欢
这个书包确实不错，今天到货，打开一看质量和样式确实ok，给个赞！希望下次还能有更多的新品
包收到，外观漂亮，内部空间大，很实惠，很满意。
书包非常好看，很帅气很值得购买
还不错，比较符合
数据线的头安装的不好  其他都可以
收到，宝贝还较比满意
非常好，我喜欢，还送背包，哈哈哈哈感谢
很大很实用
包包质量不错，做工很精细，布料柔和密实，很贴心送了香包，送的肩包也不错，放手机钱包随身物品都可以，良心评价，很满意的一次购物，物超所值吧！并不是为了几块钱红包特意给的好评！
儿子非常喜欢，我也蛮喜欢的
背包质量不错 质感很好 很轻  这个价格很值了
包很大~能装挺多东西的~感觉挺结实~送的胸包也挺好的~很方便~
可以可以  ? 赞一个
还不错，和图片差不多。
谢谢
还不错
不错 味道不大
弟弟觉得不错
这个包 我在淘宝里我觉得他最好看  不过他有一个我不需要的USB有点烦 哈哈 不过还是很好的  里面还有香香的桂花包 哈哈???
宝贝很好，就是稍微大了点
此用户没有填写评论!
东西不错，物流很快
宝贝挺好，下次还会再来，赞一个
不错
包包很好，很喜欢，物美价廉，而且包包装了很多东西，背起来也不累
书包质量不错物美价廉，祝老板生意兴隆！
不错
可以
宝贝收到了，外观时尚，挺好看的，手机充电很方便，我很喜欢，总之非常满意的一次购物，五星好评！
还行
包质量真的很好，款式也很潮，这个价格值得回购，好评
好东西，还送了包，没臭味，挺好的
很好看。
这个价位来说还好，
包包很好看，我很喜欢，还送了钱包，也很好看。我非常喜欢，很不错的一次购物，同在广东省，物流也很苦逼，隔天就收到。
很不错，非常适合学生
还不错
东西很好，物流很快，很喜欢，下次会再来。
质量不错
快递员态度极其恶劣
没怎么用到，但是一个拉链还是坏了....
感觉很好，颜色也很喜欢，质量超好
刚买回来拉链不太好用
宝贝物美价廉，刚买到就和老公背着旅游去了
收到了，很满意，送了胸包真是太有用了，背包颜色无色差也挺大的
非常好 质量也好 物流快
很满意，送的胸包很喜欢，布料也很多
好看
还不错?
可以
质量很好，物流快
宝贝非常好，推荐亲们购买，而且价格还很实惠，好评，满分。最后的惊喜是店家送了一小包桂花的香包，感谢店家，祝店家生意兴隆。
刚刚到货，高端大气上档次的感觉，棒棒哒，还没背，但是应该不错噢
书包挺好，就是这次没有旅行成功
物美价廉，经济实惠，是个非常好的包，充电功能很人性化。值得购买。
宝贝很满意，面料是我喜欢的，很好，还送了钱包，喜欢的可以下手，晒几张图片，晚上拍的光线不太好，好评。
好评。
颜色正，很喜欢
背包质量不错，款式也好看，值得购买
质量好店主服务态度好，还送了礼品物流很快
宝贝很棒。
还行，就是感觉小了点
还不错
好看好用特别棒，背着特别舒服
总体上来说还是比较满意吧。好评拿去。
味道有点重
服务态度很好，产品质量一流，很喜欢这款，背着也舒服，太棒了，推荐给大家！
此用户没有填写评论!
好 很好 非常好
包包很好。 卖家送货及时。刚好出发前一天送到。 送的小包也很好。 总之用的还不错。 包包的空间也挺大的。
还不错，挺实用 发货挺快的
颜色比照片上暗一点
看起来不错，就是不知道耐不耐用
书包非常好看，还赠送了一个钱包很实用，下次还来买
还不错，挺喜欢的，就是送的胸包有点尴尬
帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的帮别人买的
背起来挺好看的，容量也比较大，质量还不错
一般般，有点偏小
东西还不错
东西还可以，就是小了点，外观还行
挺好的。质量也可以
好
可以
这个不错，背包质量好款式觉得好土啊，呵呵嗯……说笑的啦，如果是的话也不会买……
没毛病
宝贝很好，大小合适，用了一段时间，挺好的，
弟弟挑的，他应该会很喜欢
包包非常漂亮  我也非常喜欢  真的不错  值得拥有
宝贝很好，快递也很快两天就到了，背着很帅气
还不错，看着挺结实的，发货速度很快
有一点瑕疵，但是服务态度还算可以，给几个星算了
书包质量很好，面料柔软，轻便舒适，孩子非常喜欢
容量大又好看 除了味大都很好
还能用,习惯性好评,
还能用,习惯性好评
挺好的，男朋友说质量好，颜色也好，很不错。
很好看的包包，good，非常漂亮
质量很好，棒棒哒，背着很帅气，赞
此用户没有填写评论!
宝宝很好，还送了礼品，能装很多东西，好喜欢，快递也快，2天就收到了，客服服务真好，大家可以啊下手
还不错哟，，方便实用
收到货比较满意，送的包也还可以，就是感觉有点小
收到了，很好看，也很喜欢，还有一个小包，下次还回来的?
很结实，很漂亮，满意的一次购物
质量好，服务好，样式新颖，推荐大家买，做工一流超级好
还可以
不错不错不错
书包挺好的，还有赠品，送了钱包，快递也很给力，一次很成功的购物，一次还会继续购买，我很喜欢。
东西很好，和图片一样
很不错的书包，简约大气，而且实惠！！！
可以
用了再说
包包很实用，儿子背上很帅气
拿回来就试一下，感觉挺满意的。
商品和图片一样，很好看，背起来更好看，赞赞赞！！！！ 卖家服务很好，物流也很快，推荐大家来这里买，赞赞赞！！！
包包收到了，和卖家描述的一样，没有色差，质量也挺好的，做工很精致，还送了钱包，非常满意。
不大不小  刚好
嗯还不错
质量不错，没有瑕疵，儿子很喜欢
可以  比我预想的要好很多 下次还会来买
。。。。。。。。。
好
宝贝收到！儿子很喜欢，背包空间很大，没有色差
东西价格实惠，给我弟弟买的，送的钱包也刚好用上了
不错
很烂，肯定的差评，看到实物的第一眼就有种想扔掉的想法。布料很烂，很烂，背后垫子太厚，完全没他们说的那么好。那些说布料好的什么什么的，都是托儿，背包我都买过七八个了，这是最失败的一次。。买家需慎重～～～～退货太麻烦，无所谓了。
收到了东东   很好的一个款式   态度很好   物流也很快  喜欢的可以下手哦！
送货速度 很快 商品看了下 挺满意
质量好，以后再也不用把充电宝拿在手里了
一般般 不多说
儿子喜欢
非常好，非常棒，非常值得，非常适合，非常不错，非常适合
书包能好，背着很好看。
物美价廉，非常实惠值得购买。
满意，比想象的好！
不错不错   挺好用的
此用户没有填写评论!
嗯.这个包包挺好看的，跟图片的一样，发货态度也挺好的。
书包到货了，很实用，黑色很好看，物流很快哦。
还可以吧
给老公买的，他很喜欢，很帅啊
宝贝收到了，质量不错，同事都说好看。空间也很大，值得购买
很好，很不错。满意
背包很不错，给老公出差用的，比想象中大，很合适！还有送的小钱包也很好看！特别喜欢，而且特别值！而且还有抽奖！很棒！
东西很不错哦！价格也实惠！
包包质量好，容量大，非常满意
很好，很好，很好。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
大包装不了太多东西，毕竟是休闲包不是专门装东西用的。质量好，外观好看！胸包还行。挺不错的，店家已收藏，下次还来！
很棒
很好，超喜欢…
还不错
物流很给力，两天就到了。包挺不错的，还送了胸包
质量真的非常好绝对不是托，灰色颜色很正，弟弟很喜欢，送的那个小黑包也是质量蛮好，好多同事问我要链接，买去送给弟弟考高中蛮好，希望弟弟能考到好成绩
宝贝已收到了，挺好的，款式，责量都挺好的
非常非常
这个包质量很好，做工也没的说！
圆通快递慢了点，不过物美价廉，的确实用
不错
还可以，宝上面还有个充电宝，
物流棒棒哒！感觉胸包比背包质量要好，不过都可以接受啦！祝大卖
总体看来还不错
很好很合适………………喜欢?
包挺好看的！而且送的胸包更好看
不错的包！做工挺好的，送的小包也不错！
质量很好
东西确实可以，比我想象中的要好。
宝贝收到我很满意，包包容量很大可以装很多东西，质量好。店家服务态度很好，值得信赖，还送了胸包很实用，快递小哥也好，拍下后三天就收到货了。谢谢！全给5分。
挺好
不错看上去还是挺好的这几天还没用等过几天去丈母娘家用?
这背包很不错，物流又快，空间又大，这很值得购买，很满意的一次购物。
还行
不错值得  拥有  挺实用的
可以可以，还比较好啦。
书包特别棒  很好看 质量也很好   送的胸包也是一级棒  不说了 自己看图
不错
很好
此用户没有填写评论!
很满意，刚买回来就用了一下，很快就到了
男朋友挺喜欢的，感觉还不错
超好，超好，值得！
很满意
物美价廉
好好好好好好
外观不错，质量太差了。用的急，就不退了。
产品质量很好，看起来也很时尚
背包好大
嗯不错
买给弟弟的，我没看见，弟弟说还好
多漂亮的书包呀。既便宜还送了个小包，谢谢卖家，收到这个包。我很满意，下次介绍给同学买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包真心不错，比想象中要好的多，物超所值
宝贝跟图片一样，给弟弟买的，他很喜欢，质量很好，这个价钱值了，旅行，上学都能用，快递给力，两天就到了，下次还会再来的
好
不错，做工比较细致！看上去也很实用灬
宝贝已收到，很满意
不错，
