垃圾
外形很不错，很好看。揭开那一瞬间惊呆了！没买的亲们可以试试噢！
不错   时间也给调好了   刚刚到货  看着高大尚
表盘看起来可高大上！就是表链有点掉价！
此用户没有填写评论!
手表收到了，给孩子买的上学用，孩子说很好看，
宝贝收到了，非常满意，物美价廉，快递很给力，店家也很热情，下次还来光顾，祝店家生意兴隆！
宝贝我看了很喜欢，带在手上很漂亮看着就是不错的一款手表下次我还会来你们店的。加油，。
好
给儿子买的，宝贝收到了跟实物图一样颜色也是我喜欢的，不错
送给男朋友的，虽然他说他上班戴不了，但还是很喜欢，而且让写卡片也写的很好哦，满分
很棒的宝贝呢！价格很便宜。质量也很好。没想到这么低的价钱。能买到这么棒的宝贝。还会继续光顾的呢。而且发货也超级快。第一天买，第二天到了。
这手表款式时尚，老爸很喜欢！值得购买，以后再光顾！
表外形不错，带上很美观。
手表收到后特别满意，而且时间店家也暖心的调好了，还有一张特别负责任的说明书。
手表很漂亮，表带有点长，自己可以裁短一点。刚开学，儿子戴上上学去啦。
不知是我不习惯戴表，还是质量不好，戴着手痛的厉害
此用户没有填写评论!
挺好
东西真的不错啊  买来比我的期待高出很多  总体来说挺好的
表带差
物美价廉，老板态度很好，发货速度特别快，值购买。
此用户没有填写评论!
手表样式大方，颜色也很漂亮！和我想象中一样
很好看，戴着也很舒服，防不防水不清楚，毕竟我也没试
手表质量不错，物美价廉，试了一下水，没什么问题
宝贝不错
这个价格能买这么好看的手表真的很不错是不过表待有点不怎么好，哎。也就这个价格了将就。
物流神速，商品质量上乘，值得购买，以后还会光顾
发货很快产品质量很好，价格便宜，物有所值。
宝贝收到数天了，才来评价，是想试试看到底好不好。非常好，满意！
挺好
收到了，赶时间买的，本来是送给男票的礼物，可惜还是送不出去，表挺好的，男生带显气质
很满意
手表很漂亮，表带也很好看，质量不错，值得购买！
宝贝非常好，收到很满意，商家还把时间都对好了，必须好评
手表很不错，拆了两格表带后刚好合适，很满意的一次购物，好评
很棒
拿到手里非常时尚，与商场一千几的表比较不丢档次甚至更显大气。烤漆也很讲究，防水性能因刚使用没舍得测试 总体评价 值得购买
宝贝收到了，儿子很喜欢，说心里话真的很好，物美价廉。客服中心很耐心的服务，物流公司也很负责任，很快就收到了。谢谢合作。
产品收到几天了感觉不错，到现在为止没出任何问题，以后有需要还在这买！
手表很好，款式，质量都不错，下次还会再来！
垃圾玩意大家都不要买
手表收到了，当时就迫不及待的拆开 果然看着非常漂亮 并且还有夜光效果真的非常棒，下次还回来的，祝卖家生意兴隆！
手表不错，这个价忒值了，外观跟图片一样好看?
很不错的东西，实惠好用
手表已收到给儿子买的今年上初一很喜欢样子好看卖家态度很好
之前也有买过类似这样的表 但是戴着感觉手臂好不舒服，但这个表带着就没有那种感觉。  而且挺好看的 大气上档次 喜欢的朋友请放心购买啦
宝贝收到了刚打开，比图上更好看美观大方，带上非常舒适，价格也实惠值得购买。
东西收到了挺好
这手表真的不错，很上档次，朋友都说像几百的手表，朋友准备也买一块的
手表不错，质量杠杠滴，儿子很喜欢，几十块钱的手表超值。
宝贝收到好多天了一直在乡下了拿回来儿子就戴上了非常喜欢！
听好的挺满意
非常棒
不错的哦，这款手表用的是真皮表带，真皮表带柔软耐用，很好，防水性能很好
很好，不错的
简直太棒了   夜光    外观    做工都挺不错的   下次还来你家
这个价格还不错了
此用户没有填写评论!
物流很快，手表也很好看
款式漂亮，经济实用，非常好，物有所值。
看起来做工挺不错，挺上档次的，质量要用过才知道，但看起来应该挺好的。
不错不错，便宜而且表不错
手表不错，带上好看，日历星期都有，挺好的手表，值得拥有
手表很好，外表好看，表带真皮。夜光效果不错。带着很有气质，五星。
不错
这个价也就这样了！
手表真的挺好看的  买回来就着急带上了
这个手表非常好，我很喜欢，质量好不用担心质量，朋友看见了也要订购一个，喜欢的朋友们就赶快订购吧。
非常好，可以买，我比较信任，你们可以买！
手机非常的好看，而且还更实用，夜光效能非常的棒，绝对的实惠。
物流很快！宝贝质量很好！宝宝很喜欢！
宝贝收到了，挺漂亮，很喜欢。
男朋友很喜欢，很值得哦
很满意的一次购物   物流很快    卖家态度也很好   宝贝 也挺不错的  很满意
宝贝收到了，儿子迫不及待的打开一看非常喜欢。
非常棒哦！
这个手表很好   也防水 给弟弟买的挺上手也挺高大上的      服务态度和发货速度也很快
说了防水的，我才买回来一天就进水了，你们就这样欺骗消费者的啊！
很满意。跟店家描述的一样。
宝贝收到，很漂亮的，包装也很完整，OK，全好评！
手表不错，挺漂亮的，性价比高，看着上档次，只是表盘有点大，不适合小孩子戴，怨我买错了
好
快递特给力，收到时老公喜欢。
手表到家后，非常满意，包装这点是完美之一，其二是手表，走时精准，蓝光镜，五星好评噢
还可以  不错   就是不知道 这皮是什么皮
手表到家了，很满意，包装就已经令人高兴了，手表很好，走时精准，外表好看，值得信赖，五星好评哦
很满意，带上感觉还不错
包装很漂亮，表看着挺上档次，买来送给弟弟的，他很喜欢，走的挺准
收到货后我儿子非常满意
这是第n次买手表了，但从未见过那么物美价廉的。这个价钱已经很值了   必须好评
宝贝挺满意的，快递也非常快 很喜欢下次还买。
这个表太漂亮了，非常超值，比我想象的还要漂亮，推荐购买！
收到快递之后非常满意，宝贝很好，高端大气上档次，还防水主要还是夜光。还推荐朋友购买。很满意！
各人觉得表挺不错的，哈哈
物流很快，服务态度很好，价格合适，表很漂亮，这个价格能买到这样的表很划算
手表今天收到，带了一下感觉很好。祝卖家生意兴隆，希望耐用。
很好看时间很准不错我喜欢这手表
一下子买两个，一个儿子的，另外一个送给儿子同学了，两个人的很喜欢，大气，漂亮
手表已收到，和卖家所描述的一样，没有色差，质量看上去不错，带在手上也很舒服，给好评！
东西非常好 比想象中的精致 货超所值
此用户没有填写评论!
很漂亮的表戴上也很好看！丝毫不比进口货差！
质量很好~！手表外观很精美~！防水好啊~！表盘设计漂亮~！很好
本里看到这表很欣喜，不错的样子，但是再一看，表盘里玻璃有缺损，注意看最后一张图左下角的里盘#^_^
不错，弟弟很喜欢
可以
高端大气上档次，孩子非常喜欢想买的可以下手
物流慢死了！七八天才来的！等着我急死了！大家千万别买！
此用户没有填写评论!
好看，，很棒
收到手表大气性价比高儿子挺喜欢，小礼盒包装挺精致客服态度很好！好用了在来追加挺满意购物给五分好评！
手表很好看质量很好，自己也挺喜欢
跟图片上说的一摸一样   改不错   ！！
挺喜欢的
不错
宝贝很漂亮，还带夜光的。真心实惠。大家赶紧下手吧
镜片不防刮，一刮就有印子&hellip;后悔了&hellip;
宝贝很好看，这个价格有这种质量也是可以了，卖家态度很好，物流也很快！
不错，看着大气
宝贝收到啦不错挺漂亮的和描述的一样不错值得购买
宝贝非常满意，孩子很喜欢，宝贝和描述的一样，值得购买
好看带起来有舒服而且在夜晚也能很清楚的看得到几点夜光真给力
还不错哦，我是买给我哥做生日礼物的。看着我哥带着还不错。
这个价钱买了已经很划算了
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
手表收到了，款式是弟弟看中的，高端大气上档次呦！我先替弟弟试戴了下，挺舒服的，希望质量一如既往的好！
跟卖家说的一样，样式好看，戴着也舒服，而且晚上还有绿灯，不错不错
手表款式不错，而且质量也好。推荐给大家，值得够买。
宝贝收到 很满意物美价廉     表带是真皮的，值得拥有
黑色表带配蓝色镜面，超时尚，时间准，不错的选择！
物流特别慢！！！特别慢！！真的
包装精美，质量精细，值得购买
送礼了，挺好的?
很不错，赞
皮不是不怕火烧吗？为什么我的可以烧
挺漂亮的一款手表，与图片描述一样，儿子戴上像个小大人!
不错的产品
镜面没有传说中的好，都括有痕了，六点钟方向有括痕很深
卖家很细心留了张纸。手表很好，很精致，客服的态度也是很不错，如约送了一颗纽扣电池。是一次很满意的购物。
儿子超喜欢
宝贝很好，儿子很喜欢，皮带了很时尚，表针是夜明的方便晚上看时间，物流也很快，必须满分
今天买的手表到了，儿子很喜欢，希望能够顶很长时间
蛮好的
东西不错，蓝色表盘
宝贝以收到，十分满意，价格优惠，赞?
此用户没有填写评论!
挺不错的，本来是打算买个贵的，把这个退了，但是不小心拆开了，一看倒是还不错
首先说，真不是托。这个价位，这个表。果断好评。刚刚带在手上，发现时间都已经调整好了，良心商家。好评
宝贝和预想中的一样漂亮，和卖家描述的一样，走时精准。这货没得说。
表好，服务好，物流好，儿子很喜欢，还带夜光
手表刚收到就迫不及待的拿出来带了，蛮好看的。40元，很划算，，
宝贝特别的好看，虽然刚拿到，但是收到就来评论啦，好评
还可以，看着挺高大上的，?
东西是给老公买的，打开包装真的很好！是送朋友的理想选择！态度什么都好！有需要会介绍的！
很不错的手表
客服很耐心，详细解答了我的问题，价格实惠，好看
宝贝收到时就迫不及待的试戴了一个小时，感觉真的很棒！
物流很快，手表非常好看，大赞
货到了，挺好的。 比我上次买的好太多了。 非常满意。
好不错！！！！！！
不错，
手表很好，服务也没毛病，物流也很快，妥妥的好评
很不错，挺好看的，很符合我的气质    好评
手表收到了，非常好。美观大方，能防水。在晚上也看的非常清楚。
价格公道非常好，时间及一切都调好了。非常感谢及满意。
此用户没有填写评论!
?(????)，已经好到超乎我买前的想像
买给弟弟的，真的很不错！表好看，带着也蛮帅！好评！
手表拿到了，很不错。带起来很好看客服服务态度也很好，下次再来
货昨天就到了我没接到电话，今天到总部去领的，客服有责任心，手表也非常准，物美价廉。
店家很有耐心呢，而且很耐心的讲解宝贝信息，宝贝很好，物有所值~
手表很好看，质量也不错的，弟弟很喜欢，下次再买一个
收货快，宝贝非常满意。服务态度好。赞
宝贝收到了很喜欢下次还买这家的
物流很快，手表也很好看
款式漂亮，经济实用，非常好，物有所值。
看起来做工挺不错，挺上档次的，质量要用过才知道，但看起来应该挺好的。
不错不错，便宜而且表不错
手表不错，带上好看，日历星期都有，挺好的手表，值得拥有
手表很好，外表好看，表带真皮。夜光效果不错。带着很有气质，五星。
不错
这个价也就这样了！
手表真的挺好看的  买回来就着急带上了
这个手表非常好，我很喜欢，质量好不用担心质量，朋友看见了也要订购一个，喜欢的朋友们就赶快订购吧。
非常好，可以买，我比较信任，你们可以买！
手机非常的好看，而且还更实用，夜光效能非常的棒，绝对的实惠。
物流很快！宝贝质量很好！宝宝很喜欢！
宝贝收到了，挺漂亮，很喜欢。
男朋友很喜欢，很值得哦
很满意的一次购物   物流很快    卖家态度也很好   宝贝 也挺不错的  很满意
宝贝收到了，儿子迫不及待的打开一看非常喜欢。
非常棒哦！
这个手表很好   也防水 给弟弟买的挺上手也挺高大上的      服务态度和发货速度也很快
说了防水的，我才买回来一天就进水了，你们就这样欺骗消费者的啊！
很满意。跟店家描述的一样。
宝贝收到，很漂亮的，包装也很完整，OK，全好评！
手表不错，挺漂亮的，性价比高，看着上档次，只是表盘有点大，不适合小孩子戴，怨我买错了
好
快递特给力，收到时老公喜欢。
手表到家后，非常满意，包装这点是完美之一，其二是手表，走时精准，蓝光镜，五星好评噢
还可以  不错   就是不知道 这皮是什么皮
手表到家了，很满意，包装就已经令人高兴了，手表很好，走时精准，外表好看，值得信赖，五星好评哦
很满意，带上感觉还不错
包装很漂亮，表看着挺上档次，买来送给弟弟的，他很喜欢，走的挺准
收到货后我儿子非常满意
这是第n次买手表了，但从未见过那么物美价廉的。这个价钱已经很值了   必须好评
宝贝挺满意的，快递也非常快 很喜欢下次还买。
这个表太漂亮了，非常超值，比我想象的还要漂亮，推荐购买！
收到快递之后非常满意，宝贝很好，高端大气上档次，还防水主要还是夜光。还推荐朋友购买。很满意！
各人觉得表挺不错的，哈哈
物流很快，服务态度很好，价格合适，表很漂亮，这个价格能买到这样的表很划算
手表今天收到，带了一下感觉很好。祝卖家生意兴隆，希望耐用。
很好看时间很准不错我喜欢这手表
一下子买两个，一个儿子的，另外一个送给儿子同学了，两个人的很喜欢，大气，漂亮
手表已收到，和卖家所描述的一样，没有色差，质量看上去不错，带在手上也很舒服，给好评！
东西非常好 比想象中的精致 货超所值
此用户没有填写评论!
很漂亮的表戴上也很好看！丝毫不比进口货差！
质量很好~！手表外观很精美~！防水好啊~！表盘设计漂亮~！很好
本里看到这表很欣喜，不错的样子，但是再一看，表盘里玻璃有缺损，注意看最后一张图左下角的里盘#^_^
不错，弟弟很喜欢
可以
高端大气上档次，孩子非常喜欢想买的可以下手
物流慢死了！七八天才来的！等着我急死了！大家千万别买！
此用户没有填写评论!
好看，，很棒
收到手表大气性价比高儿子挺喜欢，小礼盒包装挺精致客服态度很好！好用了在来追加挺满意购物给五分好评！
手表很好看质量很好，自己也挺喜欢
跟图片上说的一摸一样   改不错   ！！
挺喜欢的
不错
宝贝很漂亮，还带夜光的。真心实惠。大家赶紧下手吧
镜片不防刮，一刮就有印子&hellip;后悔了&hellip;
宝贝很好看，这个价格有这种质量也是可以了，卖家态度很好，物流也很快！
快递特别慢，四天才到，发物流最迟三天，没想到快递比物流还慢一天，
宝贝很好，礼物盒子也很漂亮，而且说明书说的也很仔细，很值得购买！至少我很喜欢！好评！必须好评！！
物流速度很快，宝贝也很精致，下次还来
服务很好，表也不错，值得大家拥有
给弟弟买的，不错哟，他挺喜欢的，性价比高
手表挺漂亮，还不错
手表很帅哦，和图片相差不大，戴着也很舒服，大气！
爷爷非常的喜欢，下次还来这家店你值得拥有
宝贝儿子非常喜欢，高端，大气，上挡次
手表大气漂亮，比在实体店里的好看多了，儿子非常喜欢
回头客第三次来了，这次还是帮朋友买的，手表都是调好的，到手就可以带上了
虽然很便宜，但感觉很高端，下次还来这家店买
物流很快，今天刚收到很喜欢，夜光效果可以，包装很好看（送人也很合适）希望卖家生意兴隆，好评
手表和图片一模一样，不过防水性能和防刮性能还没有测试过，总的来说还是挺不错的
漂亮，孩子太喜欢了，来家，迫不及待的戴上了，喜欢的朋友，赶紧买吧
样子很好，物流也快，质量可以，价格也不贵挺好的！
宝贝收到了，给侄子买的他很喜欢，就是有点偏大表带子，学生用挺好的这款，祝店家生意兴隆，下次还会再来光顾。
宝贝质量特别好，很有个性，外表装饰很不错
还没用，不知道质量，慢点追评
宝贝非常好，儿子十分喜欢，每天都带着。
不错
东西很好看挺大方的
真的是在楼下拿到快递接着拆开的，很好很好很好，包装也很精美，下次还要买
宝贝收到，赶紧打开，满意的购买，是心目要的款，谢谢店家的解释，亲，看好哟买吧
时间很准，日期不准、防水又美关！还不错
带着非常好看啊，很舒服，质量很值很好。
非常好，物流快，包装精致
手表的款式很新颖，样式很适合当下的潮流，不要犹豫了！
手表挺好看的 时间也很准 个人推荐购买
手表很好看，黑色的感觉很酷，帅爆了
手表根本不防水  刚开始拿到感觉还挺好  用了之后才发现一点防水功能都没有
宝贝收到，和图片上的一模一样，跟我儿子买的，稍微有点大，总的来说是非常满意的一次购物。
东西来的很快，很好看又有档次。帮老爸买的，他很是喜欢
刚刚收到快递，跟儿子买的手表，儿子迫不及待的打开看了，感觉很满意，好评！
挺好
必须好评，时间，日期是调好的，直接用久可以了。大爱
手表很好看，这个价位真的赚到了。蓝光很高大上。而且很防水。
宝贝收到了特别好   刚领来还没戴呢       喜欢的宝宝们赶紧来买吧
东西收到了，带起来刚刚合适，卖家很贴心的给我多打了一个孔，推荐给大家一款超值的手表。
手表，看上去，高大上。很好的
可以的，呆着挺舒服，看着也挺精致的！给个好评
物有所值，放心购买
手表很漂亮。。质量也特别好。。礼盒也很漂亮。。物超所值哦！！
第二次买了，上次买的被我弄丢了。很好看！！！
东西很好，毕竟价格便宜这个价格也就抽盒烟的事还挺好看的
看着逼格很高，手感也挺好，特别有光泽，物超所值！
宝贝很满意，我姐姐看了也很喜欢，所以过几天我还会再定一个送给我姐姐。
刚收到手表，带起来挺好看的  比在实体店买的实惠。
宝贝收到了，非常满意，是我喜欢的款式，全五分好评
感觉还不错物流也非常快，而且还赠送了小礼品。实惠还好看
真的很满意哦，手表拿来之后，弟弟很喜欢，而且时间也走的很准呢，真的是款不错的手表，看着很高大上。
宝贝很漂亮，物流快，物流价廉，客户服务好!
手表收到带了两天来评价时间走的准；儿子很喜欢款式漂亮
还好
太好了，终于到了，比想象中的还棒。。。。。
非常满意，我儿子非常高兴，刚刚才到货，他爸爸已经给他带到手上，正好今天晚上带去上学
送给孩子的礼物，刚收到。看上去不错，很满意。希望时间够准。
宝贝收到了，质量很好，儿子非常喜欢&hellip;&hellip;祝老板生意兴隆！
挺满意，这是我买表以来感觉划算的一次了，很好！
还可以，就是夜光不方便没有那么真实性
挺好的，比想象中的好物流速度也很快
给上初一的儿子买的，儿子非常喜欢
刚收到 打开比我想象的好多了 很靓丽。这价位值了
手表很喜欢，夜光非常好
很不错，看起来挺霸气的，表盖是蓝光物超所值。
好
很惊喜，刚收到货简直就不像30多块的样子，很有高档感，祝卖家生意红火！！
给男朋友买的，男朋友挺狠喜欢
一般一看就是假货谁买谁上当几十块钱的玩意儿就那么回事吧破表带都是铁片子的
很好 很漂亮
服务很好质量不错速度很快，好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  很喜欢  好评了
手表特别漂亮，而且男朋友特别喜欢，很适合送礼物，而且特别精致
这个手表很大气，非常精致而且蛮实惠，也蛮漂亮，这款手表买得真心不错
手表很好看  很大气 包装也精致 还有详细的说明书  日后在来追加评论
手表非常好，戴起来很舒适。
东西好漂亮啊，真是物美价廉！愉快的购物
质量很好，很结实，表面的光泽度很清晰，功能很全，指针走的很准
手表挺好的，与原图也相符合，外边挺满意的，里面说明也详细
特别好呀
此用户没有填写评论!
手表不错，比较有档次，比较重，有手感，希望耐用。下次还来。
喜欢
我喜欢是我喜欢的类型的他让我觉得很不错?
到货了，戴上试了下感觉很好看，而且还是软很舒适。
相当满意的一次购物，手表很漂亮，物有所值
很喜欢的一款手表，很精致，还会变色，还有夜光功能，好评！！！
不错    很准时！
带在手上很时尚，带子很软。表盘漂亮值得购买！
不错
质感不错，放水泡了没进水，价格便宜&hellip;?
不错，样式，质量都不错，表弟看完也要一个，所以再回购一个
真的是物超所值 朋友都说很好看 弟弟也很喜欢. 看起来像几百块的手表??！
宝贝非常好  我非常喜欢  下次还会买    而且快递服务也很好   总之我非常满意   这个表很高大上
宝贝收到了  一打开来看  太非常喜欢了就带在手上了！是我喜欢的类型 表非常酷  世间也走得很准！下次还来光顾！亲们赶快下手吧  非常值得拥有的&hellip;&hellip;
孩子一看就非常喜欢，带上也非常帅气。卖家还送电池，把时间也对好了，非常感谢，下次还会光临。
快递很快哦，感觉物超所值呀，最主要的是店家都帮我把时间调好了，好评！
666，太激动了，礼盒很好，也有说明书和合格证，喜欢蓝的，色差也不大，屏印着光是蓝颜色的，表带和以前买的手表那种容易发臭的不一样。使用几天在追评&hellip;&hellip;
真心觉的挺好看的，送给我最爱的人他很喜欢?
这款手表非常好，很好看，非常流行，自己非常喜欢，好评。
好
很满意 和图片的一样 带上很大气  物流很快
快递速度三天到 表夜光的 便宜实惠
好是好，就是星期天无法显示
非常满意的一次购物，哈哈，款型手感都感觉不错，高大上的感觉
不错不错，很喜欢，很赞，下次呢再来，给你好评，
快递三天到 还可以 表的质量 可以 四十块还挺值
表好看技渥冀峒檬祷荨
挺满意的，实物跟图片一样的，很好看，挺高端的
质量好，显大气，也很时尚洋气。个人认为值得购买
宝贝很好，戴起来有气质，快递也到位
非常好   也很不错   真的挺不错了 值得买。
好看  很满意
真的很好，点一万个赞！！
前几天买了一个，然后感觉不错，又买了一个送给朋友，感觉很不错，价格也不错，包装也完美，没有一点瑕疵，下次送朋友还来。
物美价廉
非常满意 既防水又有夜光 简单大方 美观
东西不错，表也很准，感觉不错不是第一次买了
好
很好，很漂亮，很有质感，值得推荐
东西收到了，做工很精美。送给弟弟做生日礼物，他很喜欢。
还将就吧，皮带这些没有破损，表很好看，不知道戴久了如何，到时候再慢慢看吧
非常不错，挺喜欢的，五星好评，会推荐给朋友的 ！
宝贝已经收到了，很满意???值得购买
东西不错和图片差不多，这个价格买到这样的东西绝对值，150个赞
很好看，也很合适。
宝贝收到了，很好很酷，快递也很快，一开始很担心签收呢，看来都是虚惊一场，不错，好评
收到宝贝第一眼就感觉很好，舍友说用的不错的话也要买这家。
宝贝已收到，非常喜欢，戴起来很时尚，质量也很棒，很满意的一次购物，以后还会光顾的。
手表收到实货的时候确实很好看。简单大方。而且很百搭。带在手腕上也大小正适合。那个夜光功能很棒啊。不错
喜欢 太喜欢了 大爱，没想到会这么好，喜欢的赶紧下手
宝贝收到了款式和颜色都不错，带上特大方，
和照片描述一样，很漂亮。质量非常好。祝商家生意兴隆。
非常满意，适合学生带，款式潮流新颖，而且防水
此用户没有填写评论!
宝贝挺好，看这高大上，第一次回来有点小问题，客服也很负责任重新换了一块
物流非常快，手表也和照片上的差不多，非常好，我很喜欢。。。
还不错
宝贝收到后确实挺惊喜的，非常漂亮，儿子很喜欢，推荐!
好好好好好
手表今天收到，物流非常快，送件人态度很好，与照片描述的一样，手表很漂亮，比想象的看起来高档的多，以这种价格买这么高质量的手表真的很值，推荐购买。给5分，满满的赞?。
实物和图片相符合，我自己感觉看着不错，高端大气上档次，不知道他喜不喜欢?
手表很漂亮，不错
表收到了，比我想像中的要好，感觉非常棒，非常完美。
一般吧
手表很精美，如图片一样，功能也挺全的，夜光款好好看，表带质量棒棒哒！
不错
手表已收到，质量和图一样挺好直得购买?
很好看：
还行
东西还不错
很大气，时钟很准，物超所值，这个价位。但看起来像是几百上千的东西
好评
不错哦 客服服务很好 物流也给力 总之物超所值 很满意的一次购物  值的亲们信赖 满分
挺不错的物流也快客服态度也好很喜欢
漂亮！防水很好！夜光功能美美哒！
好评。
东西非常好！儿子特别喜欢！以后还会光临
挺不错的
手表很好的，跟图片一样，没有色差，时间准确，日期也是的，表带是皮的，戴着很舒服，而且表面有一些蓝光处理，护眼的，用起来特别好
质量不错，朋友朋友都说很好，值得购买
非常好
包装合子很不错，时间走了几天也很准，还有红包拿。
很不错的样式，质量不错孩子很喜欢，超赞！
够骚，红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手表很好看，很时尚，防水性特别的好，物流很快，很给力，下次还会来。
这手表挺好的，弟弟很喜欢，今天又下了订单，买来送给表弟
宝贝很好，儿子很喜欢快递也给力下次有须要还来这里
漂亮！时间准！
收到货打开看，效果不错，做工精细，很满意
带上去挺好看的 跟上次买那个298的差不多  好评
宝贝很好 收到货后没想到这么真 看起来高端大气上档次
很好看，时间也准确，表带还加了扣不错? ?(?????????)?&rdquo;
此用户没有填写评论!
包装不错，
手表   很好
手表很好，防水，带着有面
挺好的，跟图片介绍一样，物流速度也很快，点赞
还好
戴了好几天了，感觉很不错。时间日期都很准不错，值得购买。
很漂亮
东西不错，外表好看，礼盒包装，还有夜光显示，时间准确。
还行吧，表的成色都还可以，算是一次不错的网购
还要等几天看看
挺好的，帮同学买的。
真的不错呀！值了，40块的表跟一百多的比起来没差，喜欢的朋友快入手哈，
！
非常喜欢宝贝，想买的朋友，支持购买哦
实物和描述的一样，很好
精致美观走时精确男士值得拥有很好
外观很好，不知防不防水
不错
这表不错，镜面特别漂亮，外观很时尚，一点也不觉得low。
发货速度快，卖家服务也好，手表看着小孩喜欢，用了再追评！
手表不错，物有所值
我用5个字形容：霸气，有面子。
店家服务好，产品好而不贵
送朋友的，超级喜欢，时间特别准，很好调
一般吧
不错，很好，
不错不错
夜光没有想象的那么好
表还不错 挺喜欢的 室友也觉得不错喔~
手表不错。买给儿子去上学带的。学校不可以带手机。他同学看到好看。又在网上买了几个
满意
满意
手表带着舒服，还防水。晚上有荧光，特别好。下次还来
挺漂亮的，孩子胳膊瘦显得表盘有点大，买的时候没注意，有夜光，还没试防不防水。
还可以
真心觉得不错，总之这个价位能买到这样的宝贝可以。
看着非常好看，非常高大上，同学都说好看，如果质量好还会再来买！好评
日期和星期天两个不准时
宝贝收到与描诉相符非常好物流也很快，给儿子买的很喜欢，物有所值
宝贝收到了，儿子非常喜欢，戴了两天才来评价，走时准，喜欢的朋友快下手吧
很好。
包装特别精致，快递很快，宝贝真的是好到没话说，老弟特别喜欢，真的是物有所值，物超有所值，快点下手吧！
不知道为啥坏了
手表收到了 ，非常好  与上面描述的一模一样  看着也很上档次价格还便宜  昨天收到朋友看了就让我给他也再拍一块
很喜欢！很满意！下次买来送朋友！
并不防水
一般吧
手表很精美，如图片一样，功能也挺全的，夜光款好好看，表带质量棒棒哒！
不错
手表已收到，质量和图一样挺好直得购买?
没错
质量不错！还会再来的！
宝贝刚刚拿到，就带上了，打开以后包装太精致了。看上去质量很好。赞一个
东西漂亮，喜欢，包装也精致，下次再光顾
手表很好。质量不错。而且防水挺好的。主要是觉得很潮。我相信你值得拥有
一到货就拆开一看，特别好看，时间很准，我还试了一下夜光，特别亮，下次还会推荐朋友来买
表很漂亮 还送了礼盒 喜欢
挺好看，孩子满意，好评。
很漂亮。我很喜欢
值了  带起来蛮帅的
手表跟描述的基本一样，带着很好看，非常满意的一次购物
宝贝收到挺满意
本来是给儿子买的，收到宝贝老公先试了下，嗯，还不错，物美价廉
质量很不错，给弟弟买的，弟弟很喜欢，之所以现在评价，就是用了几天后评价，质量不错，是一次不错的购物
6
非常好看   带在手上有免贵手表得感觉，有光的时候还会有蓝光。
还可以
宝贝样式很美观，很有气质，皮带质量很好。功能齐全，一次非常满意的购物。
良心评价，，物超所值！！！
带了一天，蛮好的，很满意，很帅气，卖家太度很好！
带着很舒服，表带不软硬度刚好，手表里面还有日期，实惠，高档次，真的很好，买回来开心挺好的。
表很好，包装也可以，孩子十分的喜欢。
手表不错很好的质量
东西收到了，很不错，物美价廉，物流也比较快，准备再买一块送人.、卖家的服务态度都很好，快递小哥也很好，这几天都在下雨，还是准时把货送到了.
宝贝拿到了  非常好    我很喜欢呢  下次有需要的话还在这里买   包装盒也好漂亮哦
手表收到了，很漂亮，给弟弟买的。 感觉高端大气上档次啊，。
第二次购买了，不多说了，物美价廉。超值，快递又快。
很好，很喜欢
期待的宝贝收到了！这个价的宝贝真是物超所值！赞赞赞
表上有三道划痕
很喜欢，儿子戴起就不取下来了。货品看到不像才几十的东西，而且没有色差，和图片上的一样。。
表不错，外表美观，挺上档次，走时准确，夜光漂亮，非常满意！
好评，宝贝与图片一样，质量很好，很喜欢，推荐购买。
宝贝收到了，真心的漂亮，这个价格真值了。而且快递也是相当快，直接送到家门口，总之是一次超满意的购物。
手表可以和照片一样，这个价格能卖的怎么好的东西，下次有需要在来
钢带很好，做工不错，包装小盒很好。并有反卷，带有工具可以自己截开。下图是实物，手是自己的
刚收到货了。外表看起来不错。带起来质量可以啊。有点上档次哦
和图片的一样，本人非常满意，邮件的速度也很快，
戴在手上很帅气   客服态度很满意
这个手表太帅了，和我想象的一样，很有质感，很大气，以后还来
快递送的快，手表很好，买来是时间日期，以标准， 我喜欢这手表。
不好  非常不好       质量太次了
表很好看，时尚，时间也很准，非常满意！
带上这个手表感觉帅帅的，质量也不错，很喜欢。
给弟弟买的，不错，他很喜欢
挺漂亮的，挺喜欢
宝贝很满意，质量很好
蛮好的手表，值得买
尚品很好质量不错，很值得信赖！
手表高端上档次，感觉很不错的一款手表，带着舒服，感觉时间也挺准的，这个价位买到还可以！
手表很好看，又蛮适合我，强烈推荐
价格很实惠，物流也很快，送人贼合适。
东西收到了，物流很快，手表质量也可以，没毛病！
不错很满意 物流挺快
这手表  特漂亮 荧光效果也特好 真心喜欢 以后会一直在这里购买的
今天收到宝贝。看到实物满意？高大尚。时间日期都对。值得购买！
宝贝很好！儿子很喜欢！质量很好！！
手表太酷了，真的防水，而且还很好看
手表很好看，颜色很好，手工不错，带着舒服，看着大气，赞
款式，颜色小孩都很喜欢，拿去浸泡半个多钟，哇！没事，很清晰，放心使用。
物流快，包装很精美，性价比高。而且手表很漂亮，让我爱不释手。
宝贝已收到，看起来高大上非常棒，包装也不错，物有所值！很满意！
刚收到货，感觉还可以用后再追加评论
很不错的东西，还有红包
物流速度非常非常非常慢
手表很漂亮，很喜欢。快递速度也很快。卖家服务态度也很好。
手表精致美观，价格合理，就是卖家没有把时间调准
还不错可以购买。
物流挺快的，宝贝也不错，价格都是大家都能接受的，值得购买
很不错的，美观大方出乎意料推荐放心购买
货收到，儿子非常喜欢，非常成功的一次网购
好
嗯，感觉手感很好，与图片相符，服务也非常好
你的服务我非常满意
表到手了，样子很好看！时间也是事先调好了，很准的！！
表带不好，物流太慢，3天了才收到，其他还好。
第一次在网上买表，这个价格，真心不错！
宝贝收到了，儿子很喜欢夜光的，性价比很高，物流给力很快，总之非常满意的一次网购。全五星好评
很好物超所值呀?
手表非常好，价格很便宜，孩子很喜欢，真的是物优价廉。
还可以，就是有点划痕，不明显，
嗯，很不错，用了这么久才来评价的，不是托
不错啊，都挺好的，还有夜光，日期，表面真是闪亮，就是不知机芯如何哦！
商家态度很好      样子也不错
这个表真的很好，带着很上档次，很有气势，真的是货真价实的好表。
很满意 价格便宜 实惠  良心厂家  下次还赶回来
手表比想象中的要好 很不错 带了一段时间才来评论的   下次还来买  价格也不错
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
物流挺快，感觉挺漂亮的，走的感觉比较准，挺喜欢的
不知道是不是可以夜光先三星
上手很帅 物流速度很快 赞！
很漂亮，和原图一摸一样，也很便宜，物美价廉！
表很好看，比我想象中的要好。质量也很好，同事100多买的也没有这个质量好。
手表质量非常好，洗澡时戴着了，防水效果很不错，值得购买。
宝贝拿到了，很满意，戴在手上很时尚，下次还要来买
挺好的宝贝，儿子说很好用喜欢这是第二次来买了五星好评哦！
手表都是坏的 而且退款麻烦还多差评
货己经送到，非常棒，以前的表还没这个好?
皮没想象中那么好，但是手表很漂亮，店家也帮忙调好了时间，夜光可以看到时间，带起来挺好看的，值得。。。
表非常好，非常喜欢，物超所值，以后还会光顾
表不错！很满意！不知道以后会怎么样！但是第一印象还是挺好的！
今天到货了，还不错哦，挺漂亮的，表带也还可以，我挺满意的。
待着非常舒服，看着也很好看，非常上档次
货收到了，质量很棒，服务态度也很好，下次一定光顾，真是一次满意的购物???
手表不错。。。
是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的。手表超好看！
宝贝很好，很符合我的爱好，性价比很高，很实惠，必须好评！
看着不错，挺值
东西挺好的，这个价钱很值的，物流很快
宝贝已收到，给儿子买的，很喜欢，夜光，防水。物流也给力。
宝贝收到了，挺好的。跟介绍的一样，而且卖家服务也挺周到，划算简直无可挑剔
非常感谢
还可以
还可以
刚拿到手
非常满意，戴在手上非常舒服，确实不错。
非常好的一块手表，一
很好看的一款手表，小朋友非常喜欢物流也很快。一次快乐的忘够
可以
刚链的很好看，就是有点重那种感觉?
手表很好。质量不错。而且防水挺好的。主要是觉得很潮。我相信你值得拥有
一到货就拆开一看，特别好看，时间很准，我还试了一下夜光，特别亮，下次还会推荐朋友来买
表很漂亮 还送了礼盒 喜欢
挺好看，孩子满意，好评。
很漂亮。我很喜欢
值了  带起来蛮帅的
手表跟描述的基本一样，带着很好看，非常满意的一次购物
宝贝收到挺满意
本来是给儿子买的，收到宝贝老公先试了下，嗯，还不错，物美价廉
质量很不错，给弟弟买的，弟弟很喜欢，之所以现在评价，就是用了几天后评价，质量不错，是一次不错的购物
6
非常好看   带在手上有免贵手表得感觉，有光的时候还会有蓝光。
还可以
宝贝样式很美观，很有气质，皮带质量很好。功能齐全，一次非常满意的购物。
良心评价，，物超所值！！！
带了一天，蛮好的，很满意，很帅气，卖家太度很好！
带着很舒服，表带不软硬度刚好，手表里面还有日期，实惠，高档次，真的很好，买回来开心挺好的。
表很好，包装也可以，孩子十分的喜欢。
手表不错很好的质量
东西收到了，很不错，物美价廉，物流也比较快，准备再买一块送人.、卖家的服务态度都很好，快递小哥也很好，这几天都在下雨，还是准时把货送到了.
宝贝拿到了  非常好    我很喜欢呢  下次有需要的话还在这里买   包装盒也好漂亮哦
手表收到了，很漂亮，给弟弟买的。 感觉高端大气上档次啊，。
第二次购买了，不多说了，物美价廉。超值，快递又快。
很好，很喜欢
期待的宝贝收到了！这个价的宝贝真是物超所值！赞赞赞
表上有三道划痕
很喜欢，儿子戴起就不取下来了。货品看到不像才几十的东西，而且没有色差，和图片上的一样。。
表不错，外表美观，挺上档次，走时准确，夜光漂亮，非常满意！
好评，宝贝与图片一样，质量很好，很喜欢，推荐购买。
宝贝收到了，真心的漂亮，这个价格真值了。而且快递也是相当快，直接送到家门口，总之是一次超满意的购物。
手表可以和照片一样，这个价格能卖的怎么好的东西，下次有需要在来
钢带很好，做工不错，包装小盒很好。并有反卷，带有工具可以自己截开。下图是实物，手是自己的
刚收到货了。外表看起来不错。带起来质量可以啊。有点上档次哦
和图片的一样，本人非常满意，邮件的速度也很快，
戴在手上很帅气   客服态度很满意
这个手表太帅了，和我想象的一样，很有质感，很大气，以后还来
质量很好 ，手表外观和表带很美，显得很高贵，如果不说三十几，还以为是百来块的呢，防水很好，时间走得很整。手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针夜光很有特色非常喜欢。
宝贝收到后立马就打开看，包装盒非常好看，手表也很好看看起来都不像38一样大气，是真的防水。
已经买了第二个了，挺好看的，不错不错
宝贝很好很不错，看着很上档次，给个好评
不错不错，按耐不住的小情绪。希望能用得久一点。这价格值得推荐
好看，超喜欢，值得拥有哦！而且还很大气，好评
手表很好用，质量也很好，服务也很好，买它绝对好。
一次满意的交易   带着很舒服  物流也很快   好评！！
宝贝已收到，物流快，款式新颖，很漂亮的，儿子非常喜，大爱，全五星好评！
手表很好
手表有多处瑕疵，多处缺口，另外玻璃是凸出来的（容易磕磕碰碰，易碎），拍下之前一再问过卖家，可是到货后与卖家说的不符合，再有就是日期和星期那里不准确，需要经常调整，表带收货是感觉还可以，但是戴了一天后发暗，完全没有亮度了，唉，很失败的一次购物，虽然与卖家沟通后给予换货，但是那么便宜的东西，还得先垫付邮费，懒得换了，花钱买教训吧。
手表和实图一样，很好看，很喜欢。
还可以，就是防水不太好
非常好看，而且价格实惠，还有防水功能我觉得挺不错的
宝贝和描述的一模一样，做工精细，表面光滑！超喜欢，赞一个！
手表非常漂亮，带在手上人家都看不出来是多钱的。我 非常满意。
五星好评，老板家的表买回来已经调好了时间，很贴心，附带小礼品，手感不错值得买
收到了包装盒压坏了。
非常不错 带着也舒服表镜也很清晰。
孩子还喜欢?
和图片差不多好评
表简约大方做工精细，卖家有诚信服务也好，物流也很快，会介绍给朋友们，我买的那块表被朋友抢去了，没办法再买了这一块表
挺好看的，卖家态度很好，都不错?
东西到了，质量和性价比都很好，确实值得买。
很好，低调奢华有内涵！卖家服务很贴心！
高端大气上档次，弟弟喜欢
还可以
这个手表真的很不错，回来以后我感觉很好我说花这些钱他们都不信
非常好非常好非常好非常好非常好非常好
货已收到了，觉得不错，很满意的
很好
快递速度够快的，试戴一下，真的不错，跟一百多的一样，这价格买到真是值了。
不错，小孩很喜欢?
值
有了这个表之后就有了时间观念，而且戴上之后很好看，很是让人喜欢。
宝贝非常好，值得买，防滑，防水，防摩擦，也非常好看，同学和朋友都说买的值
质量好，精致的外观让人心动。物流速度快，防水性能好，设计很别致。
手表质量很好，外观挺漂亮，关键是还便宜，好评
东西很好且漂亮物流很给力！
连备用电池都不送。辣鸡咯
物流快，客服态度好，宝贝质量有保障。
哇！非常的漂亮，表面是蓝光的特别好看，带上很大气！very nice!非常满意的一次购物，好评！
质量挺好的，做工很棒，戴着也很舒服，走时准确，棒棒哒！拍照不清楚，将就给你们个参考！好评&hellip;
样式非常炫酷，而且买来的时候就是准的，同学都不相信这个不到一百块钱
不错不错不错
很好看，超级好看，物美价廉，手表很好心动不如行动赶快下单吧
此用户没有填写评论!
手表很不错，戴上很好看，老板生意兴隆(⊙o⊙)哦，，
货已收到，高端大气，上档次，不像几十块钱的，下次还来
非常完美，好看、戴出不一样的感觉来。
好看，有了这个以后都不怎么看手机了，看起来好看又实用
宝贝收到了，很满意，物流很快，包装完好，就看误差有多少了？点赞！全5分评价。
东西不错，挺好看的，客服也回复很快，不错的购物
不错不错，挺好的
手表不错，很好看，很有范很酷，你值得拥有。
很好可口可乐了了
不错很好看
很好。。比我想的要好点，值得买一个。物有所值！物美价廉   ！！！
666，
手表还好 ，客服态度还行，各位同学可以参考参考，物美价廉。
表不错！很满意！不知道以后会怎么样！但是第一印象还是挺好的！
今天到货了，还不错哦，挺漂亮的，表带也还可以，我挺满意的。
待着非常舒服，看着也很好看，非常上档次
货收到了，质量很棒，服务态度也很好，下次一定光顾，真是一次满意的购物???
很帅气，我很喜欢，物流也很快，服务态度也很好
手表非常上档次。弟弟很喜欢 质量也很好
挺不错的  很满意  下次再来光顾  物流也超快的
带着舒服，而且款式非常的时尚，感觉男生和女生带着都比较的合适，质量也很不错，有手感。
还行
宝贝精美，性价比高，还有赠品 物流快  赞
卖家服务态度良好物流的快宝贝与描述相符适合学生用
宝贝收到了，样孑美观，大家可以放心买。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很不错，值得够买，下次需要还会过来买。
表很值那个价格，感觉很好，我很喜欢。
送货慢了点   其他还可以
买来送人的，看销售量不错，评价也很好，希望真的防水，能多带几个月，就是颜色和图片不是很像，我看图片是半黑半绿蓝，到手却是全蓝色的，有点小失望，反正总体还是可以的
这个表还不错，便宜又好看，买值了。棒棒的
不错
宝贝非常好，孩子喜欢，下次还会光顾
货收到了，很好挺漂亮的，下次还会再来买。
刚刚取的快递，手表很不错，蓝光镜面，显得很高贵，而且还有功能说明，卖家很贴心，包装也不错，还有包装盒，客服态度很好，总之，很好的一款手表?
买给儿子的，他很喜欢，这样就不用担心带手机看时间影响学习了！
质量很好，外观很精美 做工也很不错 卖这个价格很划算
满意
很漂亮，很满意的一次购物！
不错不错   质量不错 ?????我男朋友很喜欢
宝贝做工很精致，挺高大上的，非常喜欢！
夜光没用，吸光过后不到2分钟基本没有光，客服说没有夜光之前都要吸光，难道晚上看时间都要先拿手机去吸光吗？
这款手表是我在淘宝购物最满意的一次，简直是物美价廉，物超所值啊！这么便宜的价格能买到非常不错的宝贝，这次购物值了
好看
表很好看   很漂亮
样子好看，实用性强。有夜光显示，防水。
这款表质量非常好，外观上档次，真心不错，店家服务很好，物流很给力。
手表很好，看着很上档次，哈哈老公自己选的！已经带了三天了，棒棒的，一点误差没有，手表到货就是调好的，一直准时！
宝贝收到了，颜色孩子也很喜欢，质量也很好
此用户没有填写评论!
宝贝不错，挺好的，儿子挺待见，带上了，好好好，不错。
非常完美，这价钱能买到这么好的手表。好喜欢。主要同城昨天拍今天就到了。客服好贴心。总之给个大赞??。爱帅的同胞快购买哦。支持购买。??
宝贝收到了，颜色很好，非常喜欢，很好！
戴上后感觉很适合，男人上手显大气，有档次，全五吧
非常的不错，带上很有气质?特别喜欢
收到了，礼盒包装很贴心，试戴了几天感觉还不错，，就是夜光效果有时效，过一段时间就没了。再者希望表带不要掉皮
不错，给弟弟买的
手表到了，东西不错，挺准的，带时间和日期，夜光，弟弟非常喜欢，卖家服务态度很好，耐心的讲说，谢谢
宝贝收到了，帮朋友买的，朋友很喜欢
质量不错，但是物流太慢了！
好评
完全看不出这是几十块钱的货。真的是货美价廉。
老公很喜欢，赞一个
这个是真的好，当天下单第二天就到了，物流快，服务好，商品更加好，说话又好听，我超喜欢这个小姐姐，人又漂亮，声音又好听
表带真的硬，一般般
宝贝收到了，简单大方，质量也很好，价格也很便宜，表带上很高大上哦！亲，们赶紧订购吧！
非常好看，戴上很帅
表带着很舒服，看着也很棒，不经意间的一撇，总有一刻的惊艳
东西和照片描述的一样，东西也非常的好 物流也很快
手表已收到, 外表各方面跟描述相符, 挺好的, 挺喜欢的, 质量如何就不知道了, 有待观察
这是一次非常满意的网购，宝贝收了打开一看很满意，而且客服服务也很好。
宝贝还不错，看起来很大气，推荐大家看看。。。
很满意，东西挺好的。
宝贝收到了，款式不错，孩子蛮喜欢的，谢谢客服耐心的服务～生意兴隆，继续关顾！
漂亮好
还可以
手表很好，也防水
蛮好的
宝贝收到了，很满意，这个价位可以买到这么高大上的商品，很满意的一次购物
真心不错的宝贝，带着很大气，表带也是软的，比几百块的都好！喜欢
这个夜视竟然得用手机电棒照一会才能用?我也是服了
挺好的
还行，外观也不错
还说防水手表，带了几天就进水了，辣鸡东西，大家别买了
送给男闺蜜做生日礼物的   挺好看的
非常满意的一块儿手表，看起来特别高大上，尤其是上面的蓝光，收到的时候手表链有些问题，但是卖家很快解决了，以后还会来买的！
表带着不错，质量也可以，感觉这次是淘到宝贝了。
手表很好看！看起来很有档次，让同学猜一下价格，他说得要好几百吧。。哈哈！
东西很好
好
表带也是真皮的，很柔软，不会掉皮，估计能用挺长一段时间的，现实好看多了，可以说是物美价廉。
不错，是的很好的宝贝，到手后泡了一下，真的防水，也磨了一下不掉皮。个人表示很喜欢。
手表不错哦   值得买    外表包装也好    喜欢
非常好的一款产品价格也便宜强烈推荐
给弟弟买的，应该很喜欢
好
物流很快，不到三天就到货了，手表戴着我很帅气。。值得一购！！
