质量好
实惠，质量还可以
没有描述的那么好，三年级用真的有些大。
其实是一个普通的背包，不像是专业的书包。价格实惠，物有所值吧。
书包确实不错！女儿也很喜欢…
还可以吧，有点大了，估计三四年级还能用
不错
产品说明里说可以帮助纠正驼背，可是拿到书后发现背板软的一塌糊涂，联系客服，客服说绝对正品，就冲你们这虚假广告只能给个差评！说到做不到的事，其实就是造假，因为儿子不让退，就留着吧！只是再也不会在你们店买东西了，一个商家没信用，只能说且行且珍重吧。
宝贝超级好，用一个大箱子运来的，里面包装特别棒，而且性能特别好，质量各方面都很好，只可惜忘拍照片了，还会回购的。
质量超好，特别满意，就是小学三年级的孩子用大了些，但是还是不舍得换。从新买了个小号的
好
女儿挺喜欢的
书包不错，质量也挺好的，满意
挺好的
书包挺漂亮，质量做工还可以，希望是正品，活动价买还行
书包总体还可以……个人不喜欢的地方是前面的黑色部分是那种凉皮革面料的，冬天的话可能会裂皮！买来储备女儿九月份上一年级背的，不知道能否背下来一年级！！
好
书包不是一般的大，而且质量也不咋地。
超好
真心不错
孩子非常喜欢
第二次购买了，不错
书包女儿很喜欢，给我想想中的布料好。东西物美价廉。
质量很好，5分好评，前面忘记收货评论了。
一般般
看着很不错。
给儿子新学期买的书包， 买的很值，儿子喜欢
挺值的，连续买了2个。
还行
好评！
好评！
很不错，物美价廉，下次还会光顾的
质量很好，不差太差，，购物最失败的一次，
还行，底部稍微有点薄，其他都挺好
不错
宝贝收到，看起来不错现在还没使用，使用后追加
书包大小合适，挺好
赞
很好
好
好
整体都不错
收到包包了，打开看了包包够大，款式和质量都不错
质量不错，价格优惠。
质量可以，满意
质量很好快递也很给力
太划算了，书包质量款式儿子都很喜欢满意
质量不错
太惊喜了，外观漂亮质量也特别好，真得好喜欢谢谢卖家了。
书包质量超好，这价钱很值，闺女很喜欢，下次还会购买，亲赶快下单，千万不要错过啊
书包很结实，颜色也不错，儿子喜欢，中学生用足矣
帮侄女买的，还没看到货
书包很好
书包质量很好，容量大，这个价格购买很优惠的。
不知道耐不耐用，布料很软，觉得有点小贵
超乎预料的大！呵呵！给初中生用比较合适
还可以，女儿听喜欢的！
小孩很喜欢这个书包
宝贝质量很好，很喜欢，但是对快递有意见，申通快递去拿，还要另收五块钱的费用不是包邮吗？
书包收到孩子很喜欢，看上去很满意，也能装很多的书，是一次满意的网购！
质量一般，
书包质量非常好，适合高年级的
包收到了质量不错嗯就是三年级的孩子背着笔比较大适合高年级的
我只想说特别特别好，特别特别值，特别特别划算。
挺好的，宝贝非常喜欢，客服非常有责任心，必须好评
客服得好，很负责任
书包挺有艺术感的，也挺实用。
女儿很喜欢 不错 物美价廉
可以接受的好质量
发货快，服务热情专业，跟图片一样，没有色差，没有异味，书包容量很大，防水面料很厚实，三层拉链，侧面还有两个口袋，一边可以放水杯，可以放玩具之类，放毛巾雨伞等物品，前面有个大的附袋，深度比较高，放眼镜盒，学生卡等物品，不易丢失，里面有很多隔层附袋，有魔术贴，非常方便就能整理各类物品，完全能够满足小学生的要求。店家还赠送了文具盒，非常感谢！全五分好评！
质量太好了。。。。。满意
宝贝质量不错！物美价廉！！
这个价格这种质量，性价比还是值得认可的，能买。
结构不错，只是大了点，比较适合初中学生。
自重很沉，希望孩子背着不会太累
质量非常好，超值
质量可以，性价比很高！就是价格总是浮动呢！？
给外甥买的，还是比较喜欢的
满意
孩子很喜欢，袋子很多，分类装入，杯子侧袋、耳机线孔装笔、证件、零钱……
质量很好！非常不错啊！活动价真合适！
非常满意，物流超快，孩子特别喜欢，无异味！
买来送给朋友，他很喜，值得推荐，还会再来哦
书包面料很好，内面空间也很大。
书包收到了，开学用，质量还不错
宝贝收到，质量不错，小孩也喜欢，就是不知道是否正品，习惯好评
大爱，宝贝质量好，物有所值，只是拍的时候没有了我要的款式，颜色。等再搞活动的时候还会再来。
书包收到了，真的比在商店买的要好，而且价格也是比商店的低，喜欢的亲，可以购买的，真是物超所值
很漂亮
我儿子很喜欢???????
很好用，特别喜欢
质量太差了，没用几天就脱皮了
书包挺好，空间挺大的，客服服务好。
有点大气，先囤着
挺大的！手感好！大容量！超级喜欢！
实物还可以。
比想象的还要大。还不错
质量超好，孩子喜欢，很棒，物流快
看起来不错，很大个！
包包整体还是可以的，就是有一点点小瑕疵。
质量超好
颜色正，味道小，喜欢，做工再细一点
很好！孩子很喜欢！
书包很大，好
挺好的
感觉不是正品，质量不是很好
制量很好,书包刚刚到孩子就拆开了很好的一次购物下次还来！！
好
书包不错，买值了
好
书包打开后面背带下面都发霉了！还好是防水材质我自己那抹布擦干净啦！我怀疑这批货是压箱底的库存倾销！看在价钱不太贵质量看着还有就不退换货了，自己解决问题凑乎用吧！退换太麻烦
书包到处都有多少不等的线头，一般吧，不太满意
质量非常好，很满意，口袋多，容量大，里外不偷工减料，肯定是正品
包子很好就是拍大了一點超直
前几天买了两个  现在又买了一个送人不错
宝贝已收到。很棒。全部五分
满意，物有所值
不错哦，就是宝宝用着有点大，先保存以后用
很好的
帮邻居孩子买的都说很不错
书包发货很快，收到货了也很“惊喜”，密封的袋子里拆出的书包有一大块发霉的印子……客服回复我广东天气不好，导致货品发霉，质量绝对没问题……试想，有哪位顾客会喜欢这样的货？商家为什么不在售前进行处理？发货员又是怎样验货的？全部霉变的书包拿来特价处理，这不是欺瞒消费者？孩子天天背着满是霉菌的书包上学，会不会皮肤感染？……好吧，怪自个儿运气不好，好好刷洗一番，看起来应该耐用。
描述大大的不符，这是假迪士尼，假货假的太假了！而且一买下就降了十几块！
……
没我想象的好
给孩子下学期备着呢，已被他偷着用了，说超级喜欢呢
质量不错
超级无敌脏、看到都没心情了
很好，很大，可以用多几年
书包很大，留着孩子上中学的时候用吧
正品，，做工不错
超大的书包，质量很好，女儿刚看到不喜欢，后来她跟我说：妈咪那书包越看越喜欢
还没用，质量不知道怎么样
不错，值得购买！
买给宝贝，愿他喜欢
说50块钱还可以，都那样。领券买的，要是原价了真心不值。我去年给孩子买的米奇的书包，也是100，那才是好的。这也是值50块钱。一般，没有期望中的质量好。
有点小
质量超好
小孩说书包现在不喜欢粉色，妈妈搞错了，但是里面的很多小包包超喜欢。
好评！
准备出去玩的时候背，质量挺好的
好看
好评
看着还行吧，低价买的
质量上乘
物美价廉谢谢！
很好，满意
不错
空间很大，还可以放笔记本，隔层可将各种东西分开放，非常完美！
书包是正品。
书包质量不错，但是有重量，不是超轻的！懒得退了
书包很好,外甥女很喜欢
不错，空间也够大，小朋友喜欢。
书包很大，据说质量也不错，
听说还不错，好评
还好吧，帮仔买的书包
质量很好
质量很好，物超所值!!!!!!!!
送给侄子的，小孩子很喜欢。质量也不错。
宝贝收到了，忘了做评价了，质量挺好的，里面的包挺多的，很棒！
书包很大，质量很好
很不错，送给小朋友的礼物
给大侄子抢哒，卖家做活动时，超值哦，发货神速，快递给力，包装负责任，五星好评
买大了，质量一般，提手也薄，没想象的好
书包不错。
质量一般般吧
好
款式 质量都很不错，超强大的内存空间，儿子很喜欢 很开心
给我儿了三年级有点大了
一般
还可以
书包收到了，孩子喜欢得不得了，质量很好，跟之前买的迪士尼是差不多，应该是正品，赞一个
很大！非常实用！上初中背也没问题，设计合理，物美价廉！好评！
质量好价格底，值得推荐
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，颜色漂亮，小公主很喜欢。边上有放水杯的袋子，实用。包装完好，物流比较快。
质量很好，宝贝非常喜欢！！
质量很好！比我想象中的好看！应该是正品！
质量很好，有防伪标！
很好啊
书包质量不错，和描述一致，空间够大！
很好
价廉物美
女儿很喜欢
一般般没有颜色没有图片上的好看质量一般
物流快，二天就到了！书包没有异味，五金配件有 log,里面的层次分明。不到五十的价格更满意。
书包很大，质量也很好，孩子很喜欢
书包质量挺好，就是正面有皮的地方用两天就脱皮了，总体可以还是比较满意的！
老板是位非常优秀的自己、你就知道啦、你就能得到扭的时候才算有的两人一起生活吗……在这种情况下、你就不用睡
儿子挺满意的
还可以吧
质量很好，无色差，这个价格在实体店绝对是买不到的，物超所值，还会再来
很好，值得购买。
非常好的宝贝哦，很漂亮，质量也很好！
仔仔喜欢红色，还没用
好
书包不错，很多小口袋。
还好吧
很结实
非常不错
书包回来了，儿子很喜欢。在有活动还有买一个。服务也很好
还行
质量不错，当时买的时候没有黑色，买完了再看有黑色。婆婆说这个颜色不经脏。
希望会很耐用
物流真慢，4天了，还没回来！
吉红色和包包已收到。一般，没有惊喜！
可以
好
还没用，看上去不错
宝贝好喜欢，上街都背着去
质量很好！
书包质量很好，小朋友爱不释手，要是换了深色的更好，耐脏
书包很好，海绵的位置有点软
还不错
很不错的书包
贵了点
还没用！看着还不错！
本来想买灰色的，但一下就没有。拍了蓝色。领券买的。
还可以
书包很好，就是儿子现在用有点大，等上四年级在用吧。
儿子很喜欢
好评
质量很好快递速度快
习惯好评，有点薄，不结实
这个价位的包包还算不错的
空间比较大，能装很多东西，面料也不错，是一次很愉快的购物
书包不错，看着像是正品，手工赞，容量大，包装好，孩子喜欢。 发货快
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，儿子很喜欢
不错帅哥满意
可以不错哦
不错，很好
质量很好，就是孩子才上三年级，书包有点大
送给朋友的幺儿，质量挺好的，不错，下次又买
太一般，购买需谨慎
真心不错，女儿很喜欢。质量也很好，以后还会再买
一般，还没用
很好，非常满意
还可以吧！没失望，也没有惊喜！?
与描述相符，非常好。
宝贝收到了！我家小盆友背上试了一下，都不想脱下。容量很大！再也不用担心书放不下了。
书包质量不错，容量挺大，物流超快，容量很大，好几个分格，，包装很好，做工比较精致，实惠。布料挺柔软的，孩子背着舒服，颜色漂亮，耐脏面料好。内包设计很实用，够大隔层也多，用作书包或者出游背包都很不错。
。。。。。。。。。。。
书包很好，作为家长我很满意，就是觉得书包有点重。
很好！
还没等到新学期就背起来了
书包看着很结实，孩子很喜欢！
质量还行
还不错
挺说还不错
宝贝不错  做工很好  是正品  孩子很喜欢  下次需要还会来的
质量很好，，，十分喜欢，
质量还可以，口袋很多
很不错，价格便宜，性价比较高
此用户没有填写评论!
非常好，孩子很喜欢！
太大了，大人背都大
质量好得没话说，领劵买的，超值
内里和外面都不错，孩子今年上小学了，正好用
此用户没有填写评论!
书包还行，只昰看着不像正品
很好的书包，儿子非常喜欢
质量很好，满意
很好
书包比图片看起来大了好多啊，不过质量还是不错的，留着吧，孩子大点在用
书包质量好，书格多，用料做工都很好，发货快，包装很好，五星好评。
书包到了质量很好
不错
颜色暗，没有图片亮色，孩子不喜欢，可能别的颜色会好点儿吧
孩子喜欢
书包有活动时买的，价钱比较好。
质量不错
很好非常满意很好非常满意
质量很好 送给闺女的 也适合我们大人出去玩带的双肩包，给大家做个参考，用优惠卷买的超值
很好
不错，看着像正品，书包很大，初中生都可以用
书包质量挺好的，里面还印有米奇标识 像是正品，容量也很大！我是买的自己用的，去哪儿的时候可以放两三套衣服??因为刚收到，所以折的有点儿皱，我挺喜欢的，赞一个
挺好的，质量很好
有点偏大了，质量一般
确实假货，很有意思卖家竟然换图，拍完了再也找不到这件了，这样做说真的太不地道了，不能退了，还得损失来回运费，不值得了，书包太大质量不好失望！
给外甥买的，非常喜欢
很好
很不错，挺大的
不错
质量挺好的，这个价格物美价廉！
好
书包质量，做工都很棒，蛮大的，孩子喜欢
还可以吧，面料没想想的好！
挺好的，就是买大了
书包收到，布料不是很好，还有一点瑕疵。感觉不像迪士尼正品。
不错不错，这个价位能买到这样好的包包简直啦！赞赞赞
孩子很喜欢第二天就背了
挺好的！肩带舒服，打算自己背着登山了
质量很喜欢 非常不错值得购买
很好。
店家服务很好，少发了一个包，很快就补发了。背包挺好的
有点太大了，有味道
整体还可以，价格实惠
一年级用还是太大了些
书包质量可以，也可以装很多东西，儿子很喜欢。
很漂亮，女儿很喜欢，质量也很好，打算过几个月升四年级时用先囤着。
质量不错，女儿很喜欢
包的质量还不错，很结实耐用的样子，是不是正版就不确定了。
宝贝很喜欢，价格也合适
不错，小朋友很喜欢！？？？
好
帮同事家的宝贝买的，孩子很喜欢。
很好
书包质量真心不错，孩子很喜欢，也不太复杂
绝对好评，真不错
好评
书包质量不错，隔层也多。孩子挺喜欢的
价格价位挺不错的值得购买！
挺好看，就是孩子打不开
书包收到了，孩子喜欢得不得了，质量很好，跟之前买的迪士尼是差不多，应该是正品，赞一个
看起来还不错。
很好，儿子很喜欢
挺好的
宝贝很喜欢
非常不错?
适合上中学的孩子，质量棒棒哒
买了促销的假牌，刚买完就下架，，找不到了，，晕死了，，怪不得这么便宜，便宜没好货
今天刚去取回，女儿很满意！
质量很好
宝贝很好哦
质量不错，孩子喜欢
一般
书包质量挺好的！好评！
书包挺不错的！很喜欢！价格实惠！好评！
还行，不错
满意，全五！
书包质量不错，本就是买来准备给孩子用的，适合大孩子用，四年级以下的小学生还是选购其他款吧
好 好
这个价，还可以
收到了，不是想要的那种，这书包也不能减负吧，质量一般般。在这要赞，快递棒棒的好
书包质量很好，很满意，收到后我姐姐立马又要我给她儿子买一个，大品牌质量有保障……
还行
质量好
很好，和图片描述一样
书包真的很好，比在实体店的便宜一百多块，宝妈放心买吧
儿子很喜欢
书包质量很好，是迪士尼的没错，做工也很精致！
书包质量很好，非常满意的一次购物
物流真快呀，宝贝收到啦?，回到家儿子特别喜欢，要求明天上课就用新书包，哈哈?，质量很好，五星没得说
很好，够大，喜欢
还可以，这个价钱买到。孩子喜欢。好像不是正品。
质量不错！
非常满意，质量设计都很好
非常满意，设计的很好里面单独放东西的袋子很多很实用
这个背包不错，大宝发错喜欢
不错
书包很好。。实用。。
质量很好，又便宜！好喜欢！
书包看着挺好，用后再追
宝贝很漂亮，很大，看质量很好
宝贝收到了，孩子很喜欢一次买了两个
质量好价格实惠！
质量很好
很好
好评
非常好的包包
实用，就是颜色浅了。
质量比想象中就是太大了
孩子四年级用太大了，放着以后用，感觉还不错，期待质量能好
太大了吧，小学生用不了，成人背感觉都打，跟我的旅行包差不多
质量很好，价格实惠 值得购买
非常好。
书包不错，没有赠品，发货慢
很好的下次又回拍全五星。
书包挺好，儿子喜欢
书包质量很好，想着再卖一个，可惜没有那个颜色了。想买的可以放心入手了。
质量不错。
不错
宝贝已收到，孩子超喜欢，虽然大了点，但质量很好能用几年，最主要的是孩子超爱，会推荐朋友来买的。
质量挺好的!孩子很喜欢!
快递很给力，书包?质量不错，值得够买！
好评
好评
很大，质量不错，适合初中的！
漂亮，物有所值
好
小学生书包质量好，背着舒适，外观设计新颖，分层合理，功能齐全。
实惠质量也好
不错，小朋友非常喜欢！
好评。
寄回去给大儿子的六一礼物，听说还不错，孩子很喜欢！
不错，质量很好。孩子喜欢
很好质量不错
质量很好
此用户没有填写评论!
好，孩子很喜欢
一般般吧
好书包
卖家发货快，物流也挺快的，背包很漂亮，质量也挺好的！五分好评！
宝贝已收到！领卷买的太划算了！质量好款式漂亮！好评全五分！
书包大小合适，口袋多，儿子喜欢。
东西还行，就不知是不是正品
质量很好
质量超好，容量也大。
说实话真的很差！在我们这里就卖五十元不得了了！不值这个价！布料是丝的那种！而且做工真的很差！不如我去年买的！还比这个便宜质量还更好！很少差评！但是这个东西确实不值这价！不信你们买来看看就知道了！
书包样子挺好，就是布料软软的，不定型。
好评
总体不错
这个非常好
一下买了两个  粉色这个有瑕疵而且带砖那里很脏 路程太远也懒得换
不错，质量很好，儿子很喜欢
质量非常好，这个价能买到真的没想到。
宝贝够大，里面还有一个固定带，书再也不会乱七八糟。儿子在用。初中生用更好，儿子四年级，稍微有点大
不错
感觉还不错
宝贝不错，孩子很喜欢
物美价廉
好评
不像是迪士尼的
书包不错，挺大的！
书包质量太棒了，里面各层设计合理
还不错啦！好评。
还不错
书包收到了，儿子很喜欢，好大的一个，儿子刚好升四年级，可以放完那些书，还有很多很多层，每层都有用真的很开心的一次购物，祝店家生意兴隆，会再来的，全五星好评。
书包非常好，非常满意，有需要还来
不错，孩子喜欢
质量还行，就是桔色的不如图片明亮，略带灰
书包质量很好，款式也好看·喜欢。
一般般
书包容量很大，有几层分格，非常实用。
质量一般般，还可以
超级漂亮的书包，质量过硬，功能齐全，物有所值。
物美价廉
质量很好 就是自己买大了
物有所值
不错，质量很好容量很大
送侄子的，
好评
好的
还好吧
做工不错，个头正好
很好
书包很不错，够大，质量也可以，有很多小包包，可以放不少东西。
不错哦，实物与描述的一致呢。做工质量还不错，包装结实快递很快。
感觉有那么一点点小 但是一年级绝对够用了 好评
质量非常好，孩子很喜欢，有需要还会再来的
书包很好，小朋友很喜欢，到货就换新的去上学了！
非常满意，孩子喜欢。
不错，小孩背的很漂亮，性价比很高！
非常的物美价廉，性价比非常高！准备给9月份上小学的孩子使用的！实用性很高！
书包很大，很轻，与描述一致。
非常好 品质好 孩子喜欢
书包颜色很好，质量也没话说，必须五星好评，放在阳台上吹风透透气，儿子很喜欢
感觉还不错，就是外面扣子太紧，小孩打不开
儿子很喜欢，很多格袋
书包很好，唯一一点就是颜色有点浅，怕不耐脏
没有想象中的好，也不大，第三天才发货
儿子超喜欢
书包收到了，整体不错。买个一年纪孩子用的，太大了，自己踢球用了
样子酷，儿子喜欢，容量大，隔层合理。
书包好看，容量大。价钱偏宜。
好评
质量很好，帮朋友加购了2个
质量不错，有点大了
好评
不好看，但包包满大的，懒的退了
质量好，放心购买，超大，
很满意，不错！质量挺好的，挺大的，现在用不了！颜色没有图片亮！
质量没话说，这个价格能买到值了
书包看上去质量还不错，就是库存了，有点霉斑，清洗后才能用。
很大的书包，还不错
物超所值。物超所值
好
好评
很好的书包，拉链好拉，质量好
书包质量不错，容量挺大，物流超快，容量很大，好几个分格，，包装很好，做工比较精致，实惠。布料挺柔软的，孩子背着舒服，颜色漂亮，耐脏面料好。内包设计很实用，够大隔层也多，用作书包或者出游背包都很不错。
质量不错的值得购买
书包很不错，质量很好，价格也实惠，儿子很喜欢，一来就想用里面没有味儿，外面稍有一点儿洗洗就好了。
很好，够大，内部隔层分布的很好，儿子很喜欢，领券买的很划算。
。。。。。。。。。。。。*质量不错。。。。
做活动的时候拍的，质量非常棒，又实惠。同事看见了，叫我再帮他拍，但是已经涨价了。
很好
实物比图片看上去还好看，还有卷，买值了
质量不错
可以
非常好的书包，赶紧有拍了一个
包包好，结实
不错
很好的
挺好看的，也很能装东西，就是感觉没有图片有立体感的样子
质量很好，没什么味道。儿子很喜欢
很喜欢 和想象中的一样棒棒哒 实用方便
款式漂亮，空间设计很好，料子比之前在用的迪士尼稍微单薄，肩带也薄了一点，还是很满意的
和描述的一样，很棒的一次购物！
很不错
质量好，儿子很喜欢
书包非常好，够大，漂亮，结实，价格还便宜。超值
儿子喜欢书包很棒
书包还不错
很好
不错不错，质量很好，样式大发
质量很好，挺值的
东西不错.做工质感都很好！
送人，蛮好的
书包质量好 功能全 价位32
质量很好，大人都可以背
还好
很好！很满意!
好评
好，儿子喜欢的很！
不错，我想要的那种，超划算
书包漂亮，结实，质量很好，超值
质量不错
领劵买得，太值了
送给弟弟的，比想象中的要大要好，他很喜欢
不错
物有所值得
书包质量挺好的，里面分布很仔细，值得购买
儿子很喜欢，
很好，质量好
不错
质量还不错。送给外甥的。
好评！
书包还不错，值这个价钱。
挺好的，儿子很喜欢
书包非常好！质量一级棒。够大隔层也多，用作书包或者出游背包都很不错。
此用户没有填写评论!
书包非常好！
书包很好
OK
买来备用的，手感不错，挺大
收到了，物流超快，质量也很好，这样的质量，比实体店的便宜，满意好评
不错，用内部券买优惠
太大了，儿子背不了
性价比不错?儿子喜欢
迪士尼大品牌，还算喜欢，好评。
不错
今晚把书放进包里试背了一下，真的能减负，比背原来的书包轻松多了。物流也很快。
还行
书包很好，刚好在6.1前一天收到，5星好评！
没看见东西，买给小外甥女儿的，嗯，挺便宜的。搞特价的时候买的。
搞活动买了两个书包，小朋友很喜欢，容量很大，好几个分格，很好
搞活动买了两个书包，很好，容量很大，可以装好多书，小朋友很喜欢
买了三个，还是灰色那个质量好！
挺好的?
发货神速，质量还可以，就是我前两天买的一个68元，收到货来看就只要48了，不爽
物流超快，今天下单，第二天就到货，包包质量还可以
质量不错，昨天收到货的，今天来看就降20块，郁闷
书包质量不错，买了好几个，就是两天前买的贵20快，心里不爽，这个是邻居是帮家买的
书包质量挺好的
书包收到了，包装很好，做工比较精致，实惠。
很好
很好，儿子很喜欢，初一用正好，功能很多
这个书包很好，孩子喜欢。
书包很漂亮，就是有点偏大。
不错质量很好，大小也合适，性价比很高。赞一个
质量好，满意。
买了两件，卖家只发了一件。后面补发了，给个中评吧。
好
真是不错，质量很好，儿子很喜欢
包包挺好的，买了两个，孩子们都喜欢
不错
书包质量很好，袋子也多，很实用
东西很好，一直忘记评价了
到货了挺好的
到货了挺好的
很好吖
很满意
宝贝收到了，喜欢的亲赶紧下手哦！
不错，够大，好评！
很好
收到了，质量挺好的，小外甥非常喜欢。
质量如图所示，很好，孩子很喜欢
质量如图所示，不错，孩子也很喜欢
书包质量不错，容量挺大，满意
送给侄子的礼物，没看到实物
还不错，蛮大的！
尺寸跟描述严重不符，客服态度还不好，推卸质量。
书包够大!
真的非常好，口袋很多，小家伙很喜欢，值得购买
还行吧
质量很好
书包不错，容量很大
好
质量不错，挺大一个上初中都可以用。好评
质量很好，小孩非常喜欢，大小也刚刚合适。
孩子超喜欢，爱不释手，明天就要背着上学去！质量超好，功能超多！棒棒哒！
很好
儿子很喜欢，还可以。
够大，希望结实。
质量不错，很满意
书包不错，布料挺柔软的，孩子背着舒服
质量不错
这包真心的好，大气，质量杠杠的。是正品。
非常满意
质量挺好，比想象中大，适合初中生用，物流速度也快
挺好的
好评，书包够大，无异味！
挺好的，不过包上没写学生用的，可以当旅行包！
孩子很喜欢！
不错哟
好评，书包够大的，质量也不错?
好评
超大，质量好，无味道。
儿子超级喜欢，我也很高兴
这个书包一般
宝贝不错，材料厚实，设计合理。赞一个！
书包不错，没有异味，质量很好。快递师傅也很贴心。
货已收到，还蛮大，就是不是迪士尼的，有点气味
好
这个书包还不错！颜色漂亮，耐脏面料好。内包设计很实用，比我在店里买的二百多的都好。全5分，下次还来光顾！
