给女儿买的，她很满意，质量不错，价格便宜，五星好评
太小，?后悔了唉
好评，美美哒               唯一链链太长没有拆表器
不错
十几块钱很值很划算
才拆开包裹就是坏的，差评差评
不错
弟弟很喜欢！
这款表经济实惠，已经是第二次买了。重点是，虽然便宜，但是走的特别准。
很轻很方便，上班戴着很方便，看时间方便
买的都没法带，太次。邮回去又要付十元运费，直接扔了。
表带有点宽，需要去弄一下，表很漂亮很喜欢，快递很快！值得购买！
这是购买的第二块手表了，超值，和1000多的没区别，还挺准的，还漂亮，谢谢卖家还那么贴心，送一块备用电池
表是好表，设计者有病吧，安不上去，口这么小
感觉还不错，就是大了点，建议女孩子买小的！
很喜g你家漂亮的a品，е也十分舒m
与图片不符
给表弟买的，说要带日历的，他还比较瘦，之前买过一款太大也不舒服，结果这款又小巧，而且带走日历，表弟非常喜欢，一到家就迫不及待的要带上，特别喜欢。
一如既往的好
表盘大，还送了备用电池和一个小记事本，对于价格来说很值了！
好男朋友喜欢
质量还行，不知道电池能使用多长时间。
应该还好吧
挺好的.精致.
非常喜欢，是我想象中的款式，表带也非常软，喜欢
皮带有很多划痕，其他还好
挺好的
此用户没有填写评论!
满意
用了以后看质量再追评。
没有声音，挺准，非常不错的
物流快，质量好
绝对超值，价廉物美，服务贴心周到！
还不错
好看
不怎么样，买回来就坏了，那个链子取不下来
还不错，就是声音有点大
东西还可以
超级喜欢，好洋气的
款式漂亮，质量好，孩子非常喜欢，下次还来光顾。
非常喜欢，高大上！没想到有这么好！
还行吧
棒棒哒
美观大方，小巧精致，走时准确。就是夏天戴有点热。
这个价格特划算
收到太满意了，很漂亮，这么便宜，表非常好
宝贝很好，看起来很高档，还送了小礼品
这个表非常漂亮，带上很好看，想买的朋友赶紧入手。真的很不错
表大气，价格不贵，走时准，第二次买，
挺好
外观大气，价格不贵，用了几天，走时很准。
外观大气，价格不贵，用了几天，走时很准。
挺好的，还帮忙调了时间，?，但是表带还没带久，有点硬
很好看，值得买
嘿嘿 是我想要的款式 特别喜欢 快递也很给力
手表挺不错的，比想象中的小一点，但让人挺满意的，卖家还送了个小笔记本，真的挺便宜的，值得购买
好看，朋友都说要买
手表带子不错就是表盘差了点，不过价钱也确实便宜
宝贝到了，特别好，没想到9.9能买到折磨好的东西，性价比也好高，实体店的和这个一样价格比他贵几倍呢，总之这个宝贝很好物流也不错小仙女们赶快购买吧
物流太慢了，差评，差评，差评
挺好的手表  戴着很大气  喜欢r店铺已收藏  下次还会从这里买
很好，戴起也很好看，就是带带不好取
宝贝收到了了，很好(?B屺B?)开心(?B屺B?)
东西特别好  非常喜欢
可以
宝贝还可以，挺漂亮的
好看
手表很实惠，漂亮，表针很准确，我很喜欢
宝贝收到了，真是大爱！而且价格很优惠！观察了一天时间走的很准。商家还送了备用电子，最后祝店家生意兴隆！
看起来挺高大上的样子，物超所值，而且买来时间已经调好了，推荐购买
坏的！！！！！！
很好看。。。。。。
还行吧，这下在也不用一直看手机啦，自己也有一个时间观念，什么时候该做什么时候什么时候不该做什么，一清二楚
不错，真的不错，时间也准
很满意。
带起来非常好看，好评，很实惠，总之很好
好看
很不错戴上去明显不一样的感觉了就
真的好便宜，很好看和图片一样，没啥区别还送了一个盒子，一个备用电池，还有一个本子！表盘刻度清晰，走的十分精准
宝贝收到了，物流很快，而且质量和感觉都挺不错，样式也是我喜欢的类型，赞一个
很喜欢，很不错，这个价格太值了
很好看！看上去真的非常好！
东西收到了挺好看的
垃圾的手表  戴了几天上弦的就断了
很好看的表
手表外表好看，但是就是表带不够软，有点硬，比我上次买的同样价钱硬的多。
很满意 好好看
质量好 建议卖家弄一个说明书 我弄那个表带弄好久
这个表面并不是白色，更像是粽黄色，表带也不是很正的棕色，比较像黑篮色，比较适合男生带，或者皮肤白一点女孩子，性价比是还可以的
很好，非常好，快递也快。
便宜又好看，又送了电子石，物流快送货上门好评！
二次购买。。。啧，手表挺好的，就是出乎意料的大?&mdash;&mdash;表盘直径约4M，表带宽近2M&hellip;&hellip;有点无奈有点失望。建议买表(有分大小的)的小伙伴们注意表大小(???????????)  嗯，客服挺好的( ?&deg; ?? ?&deg;)?
宝贝好棒  我很满意啊很小巧也很精致    走过路过不要错过了哈哈
还不错
非常不错
很漂亮的一款手表,价格便宜质量好 很喜欢
手表很快就收到了，还送了小礼物，还有电池，客服态度也挺好的，收到就带了，还蛮喜欢的
这个手表很喜欢
非常满意，物流也很快，带上去也非常好看呢，超级超级超级超级喜欢，既便宜又好用，下次会继续光顾的????
真的很满意  与图片的差距几乎没有    很喜欢   物流也非常快
此用户没有填写评论!
挺好看的
不错
第二次买了 感觉没上次的好
今天收到了，戴着很好看，物流也很快，我很喜欢。
粉肠好值得购买价格低
还有一个小本 还行 外观很美
还不剪
不错哦，和图片上一样还送了一个小本子。
和图片上一样哦
跟在网上看到的一样，时间也很准，看着也挺时尚的
手表已经收到，去了两节，戴着很合适，物流也很快，而且卖家服务态度也很好呢，点赞，棒棒哒，祝卖家生意兴隆。
快递刚到！外观不错。挺时尚的！
帮妹妹买的，她喜欢
不错
满意
还不错，不过收到时，表的玻璃磨损很严重，其它的还行
表很好，很喜欢，也挺准，好评
带子断的？？？也卖？或许只是我的带子拿回家就是断的吧。。。。。
还不错 走的还准时  买的也值了
挺好的，跟描述的一样
表挺好的，，表盘会反光，会有蓝色和黄色，可能是新表，所以表带有点硬，，挺值得，领了券，带日历的表下来11.9快，
这个 手表 还可以
挺好看哒，店家还送了块小电池
快递小哥人很好  下着雨我都不好意思了
其实我拍错了，但是邮回来还是挺好看的，
手表不错，快递也快。
手表很好看 很大气 妹妹挺喜欢的
很漂亮，物美价廉，这是第二次买了，上一块儿丢了，以后还会再来的
很不错  还带一块电池
这手表真的很好，价钱也很实惠，666
手表收到了，好漂亮。
还可以吧，就是图像和真实有点不符，以为是全白结果是黄的郁闷唉，客服说复古白
不错物有所值哈哈 店家好物流快
手表非常好看。
挺好的  挺气质  没想到小价钱还能买到好看的表 开心
还可以
挺好的
还可以
非常好，价格便宜，好看耐用，超值&hellip;?
这款表很漂亮，很喜欢，超划算的
还可以！给爷爷买的，老人家眼睛花看不清，这个比较大，让他用用看，好用在来
宝贝不错你二次购买了很喜欢
我觉得这个戴起来挺好看的，感觉大表真好啊！
不大气
非常好
满意
很好，物流很快的，一天就到了，表很好看很便宜，喜欢
挺好的
可以，但是并没有我想象中的那种效果
很好！！！
还好吧....缺了一个拆换表带的东西....总体还不错啦..这两块是真假啊....
没有想象得漂亮
表很漂亮，满分
好看
带着挺不错的   就是表带有点不结实。    回来的第二天就坏掉了     不过样子蛮好的   好评。
可以
不错
说好的白盘怎么变成棕黄色的了，表带也特别差，才带了两三天，逗有胶脱出来了
好看，好评，特别喜欢。
感觉很棒 便宜又好看  快递超级快 很满意
便宜就没底线？发个玩具？还这么有理？这玩具适合6岁以下儿童
宝贝已经收到啦！个人感觉挺划算的，15块钱不到，而且还非常准，送了电池和笔记本，以后有需要会继续支持的。
很好啊，物流超赞，本以为到不了，还改了手机号，结果那么快就到了，而且表盘好大，好喜欢
挺好看的，买来送朋友，实体店里面起价都是二十，挺实惠
第二次购买 喜欢
可以
好好看
手表还不错，只是对我来说还是有点大了emmm&hellip;&hellip;总之是我喜欢的款式！
很不错   买了两块了
完全很图片不一样
此用户没有填写评论!
手表不错 是我想要的那种类型
就这样
很不错，与图片相符，还送了小礼物?
好像男士一样??
便宜又实惠，但表带有点大，不知道怎么弄
不错！！很实惠！还送了本小本子！！满分好评！！！会继续光顾的！！
看图
非常好的物品下次再来
棒棒哒，喜欢的宝宝们赶紧下单吧，和图片上一模一样
收到了，感觉还行，平时不带表，临时需要就买个，价格太便宜了，没想到还不错
喜欢
非常漂亮
第一次在这家店买东西还是可以的，可以说是物美价廉。
好。大气上档次。
非常不错，一点毛病都没有，物美价廉，物流也很快，戴上很帅气，还会推荐给朋友买的。
又社会了一次。
物流很快，儿子戴上后很喜欢
挺好的就是表的背面有点花了不过挺好的
第一天的带子就坏了也是厉害
包装很好，非常满意的?
宝贝很让我满意，店家还贴心的附带替换电池，表的指针还在走动，没有任何受损状况，我很喜欢的。?有点小尴尬的是，添加不了图片，实图啊！手机也许小故障了。回头再追加。
不准！3天下来差了快一个小时，本来是一点半，结果手表显示十二点45
手感不错，拿过来的时候时间挺准，还送了一个小电池，不错
表很好看，价格也不回贵，很不错
用的来说，还可以
不错   物美价廉    挺精致的
不错不错，这个价位可以的。
第二次买了，好
十块钱左右的东西已经是很好了，外表很高大上可以装逼。。其次表盘是有点偏黄不是非常白，表链有点长需要自己拆，送了两个电池还有个小本子。而且，重要的是，包装好，精致不随便，快递非常快，是我买了一大堆东西里第一个到的，赞赞。
表戴在手上大了怎么办
时间不准
手表颜色和我想像中的不一样，感觉是棕红色，不是棕色，而且这个物流我很火大，23号下的单，28号才发货，气死。况且这个手表还挺水的，才带三次就有点脱皮了。?
好看(??&omega;??)??。
此用户没有填写评论!
非常好!
此用户没有填写评论!
好看！物超所值啊！时间准确！
真的很好看！很满意！
质量什么的都很不错  只是太大了
东西不错的，手表很清晰，时间日期都是调好的，客服很负责，物流也快，期待下次购买。
手表非常好，第二次购买了，真的不错，赶快抢购吧
非常满意
这个价格能买到漂亮有大气的手表，我也意外，儿子佩戴非常好，祝卖家生意兴隆！
简直完美，我还能说什么呢？很喜欢这个手表啊！！！！赞赞腌H
手表很好看，质量很快，戴起来也舒服。
物有所值，真心不错。
物超所值，真的挺不错的。
可以
很好用，好看，高大上的样子，还送电子，不错哟
很好用，好看，高大上的样子，还送电子，不错哟
好失望的一次购物，想调一下日历，调表针居然是坏的，而且还不防水，这么差的表，真不知道销量是怎么上去的，
表收到了，大爱，超级喜欢，老板态度超好，给5分好评
挺好看的，不过买的是白面棕带，收到后像黄面棕带！
一般。
嗯，很好，不错，刚回来，
我觉得不错?
好评
好评好评好评好评好评好评
刚刚拿到货，和图片相符合，还送了电池和红包，挺满意的，希望耐用
此用户没有填写评论!
挺满意的！支持大家购买！
挺好的
宝贝收到了，很大，与我想的不一样，我戴上的时候显得很大，不过也蛮好的
水进去就不会动了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
一般般
宝贝很好哦(⊙o⊙)哦，就是有点色差，别的都很好腻。
还可以吧   戴出去挺大气的   质量不咋的好    再得还行  还送了小礼物
一开始买了一块小的 然后又给老公拿了一块 至今未戴
手表收到了，包装很好，即好看又实惠，还送了小礼物。卖家服务很好。
此用户没有填写评论!
太小了点，总体来说还行，
9.9的手表，超出想象，质量很好，买了两个，和老公一人一个，包装完美，还送了本子。
可以  不错的东西
还行吧。
此用户没有填写评论!
可以
很好
给朋友买的 高端大气  哈哈哈  果断好评
说真的，这个价格能买到这种质量的手表，真的是值了，不一样的故事，不一样的感受，谢谢?
表不错，挺好看的，
一般
买了好久～忘记评论了～宝贝很好～这个价格很划算～好评
表很漂亮，时间也挺准，物美价廉，需要的朋友们赶快下手吧
东西不错，挺喜欢的，就是买小了，本应该买大的
什么钱什么货吧，不行
挺好的，便宜，时尚
快递很快就到了，东西也非常给力，和实物一样。
不错 而且便宜
样品很好，但环带不好
很漂亮
挺好的 就是有点大
比想象中的要大  要是小一点就更好了  店家还贴心送了电子
太辣鸡了，刚刚买来调整不了时间，一块铁而已
挺好看的，刚带上有点硬，过段时间就好了，我是铁过敏，皮带不伤手，表盘还贴的蓝光防辐射膜，特别好看！
有点丑，没办法送人
帮朋友买的，很喜欢?
此用户没有填写评论!
还可以，就是没几天那个表就老是不动，前几天还挺好的，现在时间老不准
不怎么样，一般般
就是有点大，不过调了一下就可以了，感觉总体还好
平易有好货！
还不错啦?
挺不错的。给我同学了。哈哈哈
一般般
超级棒
我前后卖了个大的，又买了个小的，女儿很喜欢
很好看，喜欢
物美价廉
挺好看的。
很好，很喜欢。物流很快
行，
货收到了，挺满意的，戴着刚刚好。
可以，不多哔哔
很好看，非常喜欢，男款的比较大，不过很好，不会感觉做工不好，反而很精致，大爱大爱大爱大爱大爱大爱大爱???????
好评，支持你
买了第三天不走了，这价格咋说，起码能走吧？
物超所值
十几块钱就能买到这么好看的手表，真心值了，店家服务态度很好，五星好评。
手表不错，挺好看的，?下次还会再来的，挺便宜的！
手表非常好，买给弟弟的 ，大人也可以戴，太大就问了客服，很热情结解教我怎么剪短，弄了好久才弄好，下次还需要还会再来买。
宝贝挺好的，物流也挺快的
表带质量不是很好，但表盘还好，
手表不错，挺精致的，还送了个小本子，好可爱，就是盒子送过来的时候压扁了
挺好的，便宜实惠
超棒，超棒超棒超棒，真的没见过这么好的表，这么便宜，而且还送电池，值得购买
表面有两条不知道是什么东西，在里面那一层的玻璃上有脏东西，总体还行？
挺好的，实惠，耐用，这是第二次来买了，
满意
还可以，就是时间要自己条调一下，具体还是挺满意的。
手表收到了，真的很喜欢，客服很不错，值得买
非常好我给我弟买了，很喜欢
很不错
其实挺好看哒
好评
可以
棒棒哒 手表高大上 可是有点小问题 我自己弄下应该会好
很好，还送了小本本快递也很
物超所值诶，还送了电池和小本子，而且质量也很好
宝贝很不错，便宜又实惠，也很好看
蛮好的。
好看  又送了一粒小电池
表的质量非常好，物美价廉，值得大家放心购买！
很好，很适合学生党，还送了电池，建议购买
很好
收到了。很大气 很喜欢
今天刚到，物流很给力，东西也不错，点赞
挺别致的物流很快
一回来就不会转，客服说接触不良要更换电池，以前买别家的都没有这种情况
物流很快，宝贝质量也不错，挺喜欢的，以后还会来买的
质量不错，很喜欢
虽然拍差了，送了人，但是很满意的！
链子太长，样子太&hellip;&hellip;跟照片好像不太一样！！！
非常满意，表盘很大，很适合我，
手表很漂亮我很喜欢
款式不错，很喜欢
表带别的那都坏了
带上酷酷的，果断好评！
真的很值这个手表  送朋友的他很喜欢 想买的宝宝们不要犹豫赶紧买吧
还好，第二次买，
很喜欢!!性价比很高，戴起来也很高大上。满意!!!!
看起来不错，送给男朋友的，他应该会喜欢
包装完好，快递很快，价格合理，值得购买
外观非常精美，手感不错，戴上去很舒服，给满分
好评！！！
外观很满意!性比价好!
完全出乎意料啊  超级棒
我买了一个棕色的，结果给我发了一个黑的。
好。灰常好。
听好看的
宝贝收到了，挺符合心意的，看着挺好的，而且价格挺划算，值得购买！卖家服务态度也挺好?
很好！物流很快！运动的时候戴着它！比带手机舒服多了
真的超级棒，最开心的一次淘宝经历，太棒啦太棒啦，?
还可以，
可以说是非常喜欢了
宝贝收到了   很满意
下错单，太大了
不买后悔一时，买了后悔一辈。辣鸡表针都是坏的，建议大家别买，态度也很菜
很大气，很不错，值得购买
我非常满意我很喜欢
挺好的
很好 不错   奥利给 你值得拥有
非常好 很满意
手表挺好的，等用过一段时间再看看
非常满意！店主还赠送了小礼物！物流也非常快！
好
手表收到后带着很舒服，因为急用给客服说了下，不到三天就到了，大写的赞
东西可以
很不错！清晰！时间很准！
非常不错的手表特别漂亮
外观不错
，昨天情人节，九块九买的，带着正合适，除了表盘上右上方有个去不掉的小道道，这是男士的哦，哈哈哈哈，期待下次光临，也没报什么希望，用坏了换新的也不心疼，还带日历表，打算这个坏了再买这家店其他的贵点的，嘿嘿，也没报什么希望，回来壳子就掉的，看起来挺酷，。
收到了           不错哦   直得的一次购买
还不错
宝贝非常好，好喜欢
一般般吧！
还可以
挺好的
物美价廉
宝贝真的很大气，一点不像十几块的手表，值得购买哦
表盘比较大～
很好的表，还附送礼物。还不错。
我购买的，老妈抢去戴了，特别漂亮，还额外赠送电池，快来买吧，代表不为看点，为的是走运【走字哦】
表看着很漂亮，戴着也不错，价钱也很便宜，很值得买。
可以给好评，样子好看看图就知道了
差评，我明明要的是黑色钢带，特码的给我个别的
还行haix
还行
什么鬼 费了我九牛二虎之力才弄好 这么紧的表带 锤子都没有 太折磨人了
第一次网络购物给差评，颜色不对，我明明是买的棕色。却给我发黑色过来。
物流真的很快，手表也是物美价廉，很喜欢。
手表真心不错，店家服务态度也很好
好的呢，喜欢，
喜欢
东西不错 妥妥好评
本来还怕是坏的，但收到后感觉很好。不错，值得买！很合适哦
此用户没有填写评论!
挺不错的
很好看，宝贝喜欢的不得了，大赞
可以
跟图片上有点差别 其他还好
很好看，666
手表很好
感觉太差了！！！皮带太长了，而且带子的质量真的很差劲，本来想退的，但运费也挺贵的，就将就了，哎！感觉很无语O__O&quot;&hellip;
物流派件挺快我很喜欢快递收到了就是带上太小质量很好
店家细心的调了时间
很满意，上手挺漂亮的 ，颜色也很正
手表很好哦，质量很不错，很好看，下次再来
有划痕
真心不错，特别喜欢物流也快，5星好评
儿子很喜欢他自己挑的，希望可以管时间长一点。
挺好
很不错。。物流快到发狂！！！！！
还好
挺不错的手表，
一般般
可以
6666666666666666666666
很成功的一次网购，很喜欢
物流很快，第二天一早就到了。客服也很好哦！棒棒哒(?????)
宝贝收到了还可以，就是表带不太好弄，到总体还是很喜欢的
挺帅的
很好的一次购物。
特别漂亮，还有赠个电池
非常好看，质量很好，很喜欢
还可以
不错，挺好看的，挺实用的
什么东西
很满意的一次购物 这个价格在手表店里是买不到的，手表外观大气，孩子说他们同学都是这种。 很满意的一次购物
很满意的一次购物 这个价格在手表店里是买不到的，手表外观大气，孩子说他们同学都是这种。
非常好用，很准时，下次再来买哈哈哈哈哈哈哈哈。
很好很好
宝贝收到，很好，女儿很喜欢，带着去上课也很方便。
哈哈哈哈感觉质量还可以
非常好，就是我的手太细了得要再钻一个洞才行，挺满意的，时间都调好了，，，，。，，。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，，。。
手表与描述完全一致，质量棒棒的，大表盘设计，表盘刻度清晰，走时精准，而且还送了好多东西，有精美的表盒，一颗原厂电池，一个漂亮的小本。价格实在太便宜、太实惠了，物流也超快，非常满意！非常喜欢！当今网上购物这么激烈，店家能做成这样，真是好商家。
这个表带长了
设计很经典，一直钟爱的款式，小孩子也很喜欢，质量不错。性价比很高，值得购买！
还行吧，对得起价格
手表很好，很喜欢，就是有点看不懂，但是很好看。
期待！     挺好看的     喜欢的宝宝们赶紧购买吧！！！！！！！！！！
宝贝很好看，还送了一块电池
这款表非常高大上，带起来非常帅气！非常喜欢，值得购买。
宝贝很喜欢   喜欢的亲们值得入手，.下次需要手表还会回购的
手表挺好的，我还想再买一个小的。
很适合,非常精美
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
手表挺好，非常满意
还可以吧，买的这款不适合女生带   让我对象待着了！！别的都可以
给朋友买的，很喜欢
宝贝很好   很准时
挺好的还有送电池
很好看.
很好，第二次买
好，非常准，物流也很快，值得购买
手表很不错，物超所值！店家服务态度也可以，下次还会再来买
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
宝贝质量不错，很漂亮，女儿很喜欢，这么低的价位很超值哦，喜欢的亲可以放心购买哦，好评
挺好看的
此用户没有填写评论!
不错不错
小表面刚刚好哦棒棒哒
时间准，跟照片一样，东西很好，物流也很快
快递非常快，表也挺好看
快递非常快，表也挺好看
挺不错的
很好看
很好
还行
挺好的用了几天才来评价，声音的话稍微有点大不过不影响，然后表带不知道会不会坏！！
好评
轻的一匹
还没看呢 先好评吧 服务态度很好呢
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
这次是很愉快的购物！比想象的要好！很不错很满意！
手表很不错   还想买一个
宝贝很好看，物流很快，这次是帮妹妹买的，下次自己再买一个！
还不错特别骚
表针掉了一个，可以做个装饰，不是太好
总体还可以就是买的有点大
很好 跟想象中一样
非常好
弟弟很喜欢    很不错的一次购物   物流也快   喜欢的可以下单哦
真挺好，还挺合适的
不知道为什么手表坏了不给换，让我自己修，话里话外好像我故意找茬，急用我又在别家买了一个，这点钱就当买个教训
服务态度超差，手表做工差，时间有时候跑快了，有时候跑慢了，表带轻轻一拽就断了
可以，就是单调了点
可以，但是表面单调了点
还不错给男朋友买的
特别好看，买给妹妹的她很喜欢！还赠送了小本本！
满意，石英表款式还可以，挺喜欢的
发货快！第二天就收到了！看着还不错！还送了小本子！
还好，不过表带很皱，有点像翻新的
时间会不准，最好别买
不好
非常喜欢，很漂亮，也特别便宜，总之就是非常不错，很值得入手。准备再买几个
手这个是真的垃圾
物流很快
收到货惊喜了一下，很不错，高大上，带着满意，谢谢老板
还行
虽然便宜，但我还是觉得不值，首先这个表太轻，感觉就不行
表非常好看，质量也很好，物流也快，满意
好，不错
外表美观，手表很耐用，快递很快，客服服务态度好，赞
很好看
很满意，很喜欢不错不错
好，很好，非常好，下次还买，棒棒哒！
挺好的
此用户没有填写评论!
话不多说，看图
挺好的，我妈也想再买一块
与我想象的不一样，不喜欢。
质量不好。不小心磕碰一下就坏了
手表不错，价廉物美，值得购买。
手表不错，价廉物美，值得购买。
总得来说还不错，挺好看的，带久再追评
手表很不错哦，挺好看的，关键是性价比高，卖家还送了一块电子和一个小本子，挺有诚意的卖家！物流也是巨快！！！
手表不错，很大气，戴上以后和名表的气质是一样的，不错的手表
非常非常非常气，巨大差评?大家千万不要贪小便宜，请耐心看我下面说的一小部分跟图片 刚开始到货打开包看到表挺高兴的然后就上班把它放好了也没动，下班已经是第二天了打开带上调时间结果一走一点又到回来，然后调整指针一调就是两条针一起转动，我找客户，客户说可能电量不足叫我拆开换个电池，拆开后表针表盘立马散架了，其他看图差评差评差评产品差评
最近看还可以吧
手表是坏的，里面的针松了。
质量很好！很舒适！很好看，很喜欢。
宝贝很好  值得拥有
今天才开始带，应该挺准的
喜欢这款表， 价格实惠，就不挑剔什么了，挺精致的
货不错，我很喜欢，和图片很符合
美观大方 物美价廉  。下次还会来的  必须五星好评
指针是蓝色的。没想到
一般般
不知道是信息错了还是怎的，有块像男士的，太大
还好
挺好的
很好，质量也不错
宝贝收到了，给孩子买的，很喜欢?
戴了一天就坏了    垃圾
666
手表到了，戴着挺舒服的。时间也准，很好的一次购物
到了，第一感觉不错，好评！商家还送了一块电池。
很好看的一款表，非常喜欢，以后再也不会嫌手机重了
满意
不错！挺好的，和店家描述的一样！
速度不错，质量不错，态度不错！
此用户没有填写评论!
手表很精致很漂亮
带着还不错哦
还行吧
好男性话
说实话  戴上后  同学都问我几百元买的哈哈哈哈  真的很好看  图片等下加
很不错，打算帮同学也买一个
造型挺喜欢的 只是我有一个手表调针的坏了  难过
第二次买了，挺好的
好评
好
总体挺好的
有点不抗摔
太准了
带的电池都是上锈的
跟想象中的不太一样
真的很好看，，，，，
手表很不错，符合我的审美，卖家还调好了时间，加上赠的电池总共两块电池，还有一个送的小本本，总体来说这么便宜的价格可以做到美观在线，很棒了
戴着非常有气质，高端大气上档次，总之一个字：好。
不错，买了几次了
这个手表真挺好的，物有所值，已经是第二次买，妹的手表坏了，就买了个一模一样的
物流没话说到杭州一天这快递是6的。本来以为要在男朋友生日刚好送上的结果早到了一点也不尴尬。很喜欢。
试戴了一下，不错
可以
真的大爱啊，质量超级好，款式也很漂亮，可惜晚上了没拍图，不过跟照片上一模一样好，还有精致的小盒子，很喜欢，好评！！！
&hellip;&hellip;一直没来得及评价，弟弟带着，最近有点忙，蛮好的^&omega;^
大我手腕一圈？！
大我手腕一圈，一圈！
跟照片描述的一样  没有色差  很喜欢哦    喜欢的朋友  可以拍哟   质量非常好?
第二次购买了,妹妹非常喜欢,宝贝戴起来时尚大方。质量很好，希望喜欢的朋友们赶快下手吧！
已经买了很多次了  大家放心买吧
表买给弟弟，一直念叨说要个表，这个表物美价廉，到时候打算给自己也买个，哈哈。
一打开看到这条裂痕，我也是醉了！差评！
还不错哦 外观的话 可以
不是我想要的。失望
??赞
非常不错，带着很舒服，店主服务态度很好。
此用户没有填写评论!
给老爸买的，很喜欢
很好
物美价廉   很好的一款手表
喜欢
不错
很不错。
老婆给我购买的宝贝收到，物美价廉，不错，很喜欢，朋友们都来光临本店购买！
手表很好看，没想到这么快就到了，时间准
很好看的表
一分钱一分货，不到半天。自己断开。
物美廉价
表面太大了
很好看，我很喜欢，戴上不错哟。
试戴了几天才来评价,款式简洁大方是自己喜欢的,表面的玻璃会随着光线的折射会显得更好,说真话性价比非常高,之前还担心这样的价格会是如何,看了评价才试试,真心话没有一点的失落和遗憾!
手表不错挺好看，物有所值，高端大气！下次还会光临&hellip;&hellip;
又便宜又漂亮，送给我妹妹的，她很喜欢。
还不错。
很好    值得购买
非常好的手表，便宜又实惠，质量也不错，非常好，还有备用电池送，非常好
刚收到，物流挺快的，不错不错，用着还行。
表很漂亮，走的很准，还送了电池。
手表不错哦， 与图片无差，我这已经是第二次购买了！ 第一次没有盒子装， 这次不仅有盒子装，还贴心地送了本子和电池～  我这次买了日历的， 手表走时挺准的， 日历需要自己调
很好，表很好看
手表非常漂亮，超值了！
还行，戴着玩
不错
手表不错，挺好的
挺好看的，送朋友的，他也挺喜欢的
简单大方是本人喜欢的款式还有店家送的礼物非常满意
表还是不错的，非常值。
太假了
手表不错很漂亮
看看这像十几块钱的手表吗？呵呵，出人意外啊！太满意了，太喜欢了
很好，物流很快，服务态度挺好，这表带起来很漂亮。
好几处线头，还有一个特别长，这一点很不满意，其他还行，不过棕面黑面这种，我之前竟没想到光线不算很亮时看不清，白色表面应该会好一点
有点像男士的，不是很喜欢
不防水，玻璃都起雾了，时间也慢了。。
手表不错很满意
没想到那么大。
分量有点儿轻，样子挺好看的，感觉挺好的，挺实用的。
手表很好看，款式我很喜欢，带着很舒服，还送了电子和记事本，很可爱，价格也很便宜，已经很不错了，很满意
很好看女朋友很喜欢，她带着很好看，她跟我说很喜欢，买对了礼物了，很不错
很好，给朋友买的！
表不错，儿子喜欢，时间也准。物有所值。满意。
手表很好看，戴上很好
不错   跟想象中的一样   服务和快递都不错。
虽然是有点瑕疵但是客服态度很好，帮我解决了。依旧好评?， 表真心好
非常好，孩子十分喜欢，赞一个
不错，一直就用他家的，可以用好长时间
手表还行！就是环扣坏了一个，总之来说，一般般吧！
还行，勉勉强强用着，
物美价廉，真的特别好看，同学说都要买，喜欢的赶紧买哦。
表是不错，这个价位也不高
还可以吧
此用户没有填写评论!
物超所值啊
我想说很便宜很实惠，外表也好看，值得购买。
还好
宝贝收到了。挺好看的，想买的赶快入手啦，话不多说看图。
什么表啊，还没带时间就不准了，真是便宜没好货
样子还是挺好的只不过一拿来就烂了我也不好说什么了
好好吧
挺好 实惠 非常好看的款型。
挺好 实惠 非常好看的款型。
手表很好   质量也不错  就是觉得皮带有点硬   这个价格对的起这个产品   下次还会来
之前买过一次了，表很不错！
酷
给弟弟买的 感觉还可以 就是表面有点小黑点
高端大气上档次，价格还便宜，一瓶饮料的钱。
嗯 好评 送了一个小本本 挺漂亮的
还行
货到了，大小很合适，也很好看，就是镜面里边略微有点土，不过不大影响。好评，这个价钱值了。
手表收到了，给学生买的，很美观，总体来说很不错
宝贝收到了，很好看，戴上很合适，准备推荐朋友来买呢??
超级满意   不过说好的钉子手镯呢??  物流很快   非常喜欢    可以叫朋友一起买??
，
宝贝很喜欢，就是买了大号的，感觉有点大，女生戴小号的就差不多了
大小适合，很复古，是我想要的。价格便宜，希望能够用久一点，那就完美了哈哈！
挺不错的，很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
觉得非标好看！！主要是便宜啊！
这个表真是太好了好看霸气
发货速度很快，物流也很给力。宝贝也挺好的，卖家服务态度很好。
还不错
感觉不错，，可以。。点个赞。。
好收到了很好物流也很快
手表收到了，很好看，也很喜欢，带着挺高端的
非常完美，很喜欢！
款式很漂亮，质感好，配衣服好配，值得购买，给五星，
挺好的 带着挺舒服
宝贝收到了，很喜欢，也很满意
还可以，有点色差，能接受，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
好评
表盘挺好看的，时间也很准。而且店家还很贴心的送了备用的小电池
指针会卡住
漂亮发包装 精美礼品 炒鸡喜欢
还好吧！！物流有点，我好像买小了，手很大，戴起来有种怪怪的感觉！哈哈哈&hellip;&hellip; 不过总体还是很好的??
质量很好，做工很精细，很喜欢这款手表，还送了电池和笔记本，感觉挺划算的，值得购买。
特别好，特图片一样。
有点失望，感觉戴上去不怎么好看，刚到就有点不想戴了，怎么像个黑色的？总之还是有点失望的
东西挺好，
东西挺好，
东西挺好，
宝贝很好时间挺准 质量不错和卖家描述的一样卖家服务很好 物流挺快的好评
明明是买的小面的结果回来一看面那么大，感觉像男生戴的，不喜欢
此用户没有填写评论!
