女儿很满意，带上很漂亮，服务态度很好
表蛮不错的，很显手的骨骼，卖家服务态度也不错
表质量很好，我很满意~祝卖家生意兴隆
手表很好看 时间也很准 客服态度很好 好评！
漂亮 实用美美哒 姑娘很喜欢
不好
宝贝很喜欢，下次还会继续关注本店
很漂亮，赠了个表带，走了10多分钟，目前挺准，女儿很喜欢
款式很漂亮，有日期还有星期表，很喜欢
来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。
不错，看上去很高，大，尚，
手表超级漂亮的，绝对五星～
好漂亮呀，质量还可以喔
不错，女儿非常喜欢。
收到宝贝好漂亮呀女儿立马戴上特别喜欢。
卖家态度很好，送了两块电池，还送了一个表带， 还有一张保修卡，手表也不错
很漂亮，很时尚的一款手表，朋友都夸好看。
买来很好看，送了一个白色表带，还有两个电池，一个小螺丝刀，很好，值得一买
手表非常完美，时间很准，关键是价格非常喜欢，还送了一款白色表带。喜欢的可以赶快下手。买给老婆带的，她都觉得特好看
质量很好，很漂亮，宝宝很喜欢！
手表不错，妹妹很喜欢，下次还会再来的
宝贝很喜欢
这次买自我感觉不错！质量也不错哈哈
宝贝收到挺不错的，女儿好喜欢?????不错的一次购物
真的很喜欢 非常不错
很好看哦！
很漂亮，也喜欢，宿友看了也喜欢，还叫我帮她买一个呢：
手表收到了很漂亮，老板很好给调好了时间，还有日历，送的表带还有另外两粒电池，还送了螺丝刀，想拍的快点来拍吧，真心不错，快递也很给力
很满意的一次网购，手表很喜欢，价格也合适，以后还会光顾的。
宝贝收到，比我期待中的还要好看，与描述的一致，还有小配件送。一次满意的购物。
手表在盒子里看起来好漂亮，表带也蛮厚实的，还送了备用电池和工具
宝贝很不错哟！
快递拿到了，打开一看，和图片上一样我同事都说好看
还没带，很漂亮，大小合适
手表收到了，很喜欢，金金色的，质量很好，样子也是很精致。
特别美，
表非常的漂亮，很大气，值得购买哦！走的也很准确。
给姐姐买的姐姐说很漂亮
非常好看也非常喜欢！！！
表很好看，有保修卡，包装很好。
还好
表带着很漂亮，不大不小，这是第二个了，朋友看到我带的好看，所以叫我帮她买一个。
可以吧，走的准就够了，样子挺好的
表收到啦！特别漂亮，是帮同事买的。已经是买的第三块了。还有小礼物赠送
很满意
66666666666666666
手表很好看哦 时间日期都很喜欢 可以入手呢
还可以吧  侄女很喜欢
物流还挺快的，不过商家发错表带颜色了，买的是棕色，发了红色，最后商家补发了一条表带 整体上还可以
手表不错，蛮精致的，适合女生
还可以吧！带了几天时间挺准的
这是一款特别棒的手表，性价比也很高噢
宝贝昨天下的单今天就收到了，物流速度快，款式新颖。给一百个赞!
手表很精致，商家还送手表带，老板服务很好，价格优惠 ， 非常开心的一次购物，需要的朋友赶紧下手 。
老婆挺喜欢，再买一个送给妹妹！！
宝贝已收到，这是第二块了，但是感觉五金没有之前的质感好了，而且皮带变薄了&hellip;&hellip;
收到了，很满意，物有所值。戴上去也很好看，喜欢喜欢。?
挺漂亮的一块手表。大气。卖家还送了一个其他颜色的表带，还有电池，非常习惯
这个牌子的手表质量好，带着很有品味，物流快，老板服务很好，下次再来
手表看着很上档次，香槟金的看上去很奢华。
宝贝很满意，手表送老婆的七夕礼物高大上
效果很好，带起来很漂亮。。
质量非常好，大家放心购买
老公情人节送我的惊喜，太喜欢了，，谢谢你老公，太漂亮了
刚刚收到货就迫不及待的打开，打开一看好惊讶，比我在外面买的一百多块钱的还要好，而且女儿好喜欢，还加送了电池和皮表带。主要的是买家服务态度好，给你好评，下回还会来光顾这家店的。
看上去挺时尚的，孩子很喜欢。就是手表带不怎么好换。
东西到了，很满意，送了一些小东西
宝贝不错，送了两块电子和表带，下次还要光顾哦
表收到了，女儿超级喜欢，迫不及待地就戴上了，物流快，质量好，样子好看，值得购买
这表非常精致，物有所值，物流也特别快。室友要来连接也会来买，喜欢的宝宝们赶紧入手吧
挺好看，表带不硬
手表很漂亮，卖家态度好。很满意。
东西到了，七夕送给老婆的礼物。老婆很喜欢，带上手上很精致，客服的服务态度也很好
很喜欢这个颜色啊 还送了一根红色的表带 两个电池  真的是太爱了 之后还打算卖第二个
很好
今天刚到就戴着了时尚漂亮很喜欢推荐大家来买哦
宝贝已收到，是我想要的，非常喜欢，
物流很给力，宝贝已收到，实物与网上展示的一样漂亮，给女儿买的小礼物，相信她一定很喜欢！
给女朋友买的，很喜欢，物流挺快的，客服也很到位。很6
丫头很喜欢   迫不及待的就带上了
手表到了，值得买的一次，
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，谢谢老板送的小礼物，这是我买给我女儿的生日礼物她非常喜欢
宝贝很满意
非常好，看的很大气，我也很喜欢，建议购买
总体来说还是不错的，很好看，我很喜欢，有一点不满意的是赠送的表带被包装盒染色了，卖家说补发一条给我，我跟他说那就发棕色的给我吧！最后拿到拆开一看，还是白色的。我跟卖家说，然后他又说补发一条给我，???我就说不用了。麻烦死了。
很好看，大方简单，不错哦！
手表很精致，大小适中，蛮喜欢的，推荐大家购买哦！
手表质量挺好的，值这个价，还送多了一个皮表带。
手表还不错哦，商家送了小电子和白色表带呢，超爱哦
挺好的 下次在来
我无语了，皮带戴了两天就开始脱皮了，手表里面进气，有水印了
还好，一般般吧
宝贝已收到，物流也非常快，谢谢快递小哥冒着这么大的雨还给我送过来
很满意，是我喜欢的款式，外表质量都很好，看起来很高档。
还不错，就是有点大！
不错 满意
老公送我的情人节礼物，很是喜欢！看着很是高大上，喜欢的女女们赶紧购买吧！
手表很好 款式也不错是喜欢的款式值得购买??
东西收到了，很满意，看起来高大上，卖家还送了表带，两块电池，
很好，还送了皮带和电池。很喜欢的。喜欢的妹子可以入手了。
送的换表工具都是坏的
和意想的差不多，该算满意的购物吧，挺漂亮
特别漂亮，也特别好看，带着也很舒服，特别喜欢，
真心不错，本来对这些表期待没那么高的。没想到快递到了打开来让我太出乎我意料了。不仅外观好看。质量也很好。还能防水。真的很不错！
挺满意的，卖家还送了表带，我主要是看上这表头，它大。戴上显大气
送给刚上初中的妹妹的，她很喜欢，表盘挺精致的，可以调节日期，送的白色的表带也好看。
看着很好 好
挺好看的也很便宜也送白色的带
到了很满意，下次介绍朋友买
手表太让我惊喜了，太漂亮了和描述一致，还送了二个电池和一条备用表带，螺丝刀，表带柔软带起来很舒服，时间也调好的，高档礼盒包表，这款表自己带或送礼都有面子，我是买给女儿作小学毕业礼物的她很喜欢，有需要的朋友可以放心购买。
挺好看的
不错，很满意
表的质量不错，给带的两块电池，还有一个另外的表带，较贴心。
戴上很好看，卖家服务很好，送了电池和皮带，表简单好看，朋友也很喜欢！
昨天就收到东东了 很喜欢???
很好看，还有星期和日期
不错，我很满意
给小侄女买的生日礼物，孩子挺喜欢的
好看！太喜欢了，哈哈哈哈哈
亲，手表收到了，非常满意。
客服态度很好，而且还帮我把手表调好时间了，很不错
还可以，满好看的
货到了就打开了，感觉挺好看的，我同事看了也喜欢，也想买一个，还送了表带和电池，挺满意的
挺好看的  很喜欢  卖家还送了小礼物
宝贝非常好看，漂亮，好喜欢，又可以掌握时间，再不用拿手机看时间了！卖家发货快，服务态度很好，物流给力，想要的亲们赶紧下手吧！，方便又好看，给全五分了！
很满意
好好好，这是第二次购买了，真心的不错 喜欢的友友们不要再犹豫了，赶紧下单吧！
不错，超喜欢，
超级漂亮的手表，款式和介绍的一样，我非常喜欢，谢谢老板
时间准，特意带了一段时间来。满意
好
手表太大，手太小 ，又不懂怎么换，求解
东西不错 质量好 服务也好
很漂亮
这鞋一点都不好，号码不准，味重，物流太慢，再也不买了物流慢0分
宝贝很棒，沾水也不坏，设计也很漂亮，很耐用，赞一个！
挺准的
拿到东西非常满意，下次有需要还会再来的
表带质量很好
宝贝美美得，送给老婆可喜欢了，高档，大气，带上去很有气质，她带着很漂亮物美价廉，质量上乘
不好
东西很好。还赠啦一个表带，现高大上。很优惠。很值这个价钱。。朋友还问我要网址说要买一个。日期时间都很准。客服很好说话。
宝贝非常好，我非常喜欢，物美价廉。
手表质量很好，看日期很方便，我喜欢。
很满意，女朋友很是喜欢，感觉也很高大上
宝贝收到，买的是白带，送了条红带，孩子喜欢
孩子用的，喜欢
手表很漂亮，很适合。
手表好喜欢，但是表带有点小
手表很好看，也是我期待的颜色???
宝贝不错，较满意。
不错，很喜欢，店家还送了红色的表带和电池，而且快递送来的时候时间也准???
质量非常好，与卖家描述的完全一一致，卖家的服务很棒，考虑非常周到，比期望值还好，发货速度也很快，服务态度也非常好，运送速度也快，总的来说非常满意，
刚到货蛮喜欢的还没带不知道防水效果好不好，发货蛮快的物流也很快下了单第二天就到货了
表带质量很差，才带几天就掉皮了。美观还是不错的。
宝贝收到，女儿戴着好看，大气
此用户没有填写评论!
手表不错，同事们都夸这个手表大气，表链和我的皮肤搭配挺好。
宝贝很好，女儿很喜欢，店家还多给了一个带子，谢谢
很好看，谢谢
非常好   特别喜欢  物流也快   客服也好
看着不错，颜色也好看。全五分，希望耐用
手表很好看
还不错哦
不错啊，不过表带送了红色的，我最不喜欢红色，还有一个就是表带有点短，我算瘦的，也要卡在第三个孔
非常棒，质感很好，还送表带和电池小改锥！很漂亮，喜欢的朋友们赶快下手吧
很不错的一款手表，还送了表带电池小起子，送给妹妹的，她很喜欢！
表很漂亮，我带了几天走得还挺准的。
收到。很好，现在带起靓得很哟
非常好，特别不错，但是吧就是星期和日期不知道怎么办     哎
宝贝特别喜欢 特别喜欢  实物和图片一样 很大气  还有很多小礼物    支持支持  还有快递特给力  赞赞赞赞赞
大气，上档次。还送里表链和电池，很贴心的卖家！
一次性买了两块，好评。值得购买
今天到的&hellip;回来就迫不及待的戴上了&hellip;满意
今天刚收到，是送给老婆的礼物。她很喜欢！
宝贝很漂亮，跟图片一样，还说了白色的表带，很漂亮！
非常漂亮
质量特别好，颜色很正，很喜欢，大家可以放心购买。果断好评!
刚刚收到货就迫不及待的打开，打开一看好惊讶，比我在外面买的一百多块钱的还要好，而且女儿好喜欢，还加送了电池和皮表带。主要的是买家服务态度好，给你好评，下回还会来光顾这家店的。
手表很好，很满意，质量也很好，和商品描述的一样，还送了表带，电池和小起子，真的很棒！
卖家服务态度好、女生带很好看、价格便宜很值、
宝贝样式很好，女儿喜欢，价钱也合适
今天刚到货，服务态度很好，东西也很满意！
这款手表款式很好看，这已经是我第二购买了，喜欢的赶紧购买
戴上显得手很小巧，简单大方，值得购买，过几天再追评
很满意，物流很快，手表也把时间调好了送过来的，电池和换表工具也没有少，赠送的表带也很满意
宝贝收到 很不错 好 物流快
刚刚好，挺漂亮的
宝贝收到了，真的很漂亮，送给朋友的生日礼物哈，自己也想买了
好看，超喜欢，第一印象特别好，如有需要会在回购
不错挺喜欢
哈哈，超级满意，简单又大方，关键还实惠
一下买了两个，有一个帮同事买的，我们都很满意，看图就知道了，带起来很高档
还行
没可以，很漂亮
很漂亮女儿喜欢亲很细心曰期和时间都调好了
收到东西很喜欢
宝贝很漂亮，超级喜欢，一拿到就忍不住拆开了，很喜欢红色的，这个红色也是我想要的那种颜色，物流也很快。
很好看?  包装特别好看
宝贝很好，很实惠，我真心喜欢，谢谢商家！下次肯定再来
手表很漂亮，老板还调好时间等各种，值得购买。
东西很不错，质量感觉也很好，妹妹一定会喜欢
很好看
昨天刚到的，今天戴了一天，时间精准，大家也都一致说好看，我也觉得是物美价廉，喜欢的赶紧行动吧，好评！
宝贝不错和描述的一样，戴上去很时尚漂亮。
故意等了这么多天才收货的，就是看看质量怎么样的，反正一般吧老是时间走着走着就慢了，换货麻烦自己调调就行了，慢的时间不多有时半个多小时有时十来分钟，毕竟价钱在哪
店家发货超快，很快就收到了，宝贝也很不错，等用几天了再看质量怎么样。
手表好漂亮，大大的喜欢，而且还送了一条表带还有电池，谢谢商家。推荐大家
?宝贝收到了几天，跟我去年购买的质量是一样，手表款式我很喜欢，已经是第二次来购买啦！客服服务态度很好的，物流挺快，大家放心购买
宝贝收到了，和介绍中的一模一样，非常上档次。
非常好 女儿很喜欢高端大气上档次?以后还回来买的还送了红色的表带和电池?
此用户没有填写评论!
可以
宝贝我很喜欢也很漂亮值得买
买来颜色挺好，没有色差
表很好看，店家发的时候给调好了，路上几天和收到几天后走的挺准的。女孩带上挺漂亮
好看，我太喜欢了！真好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
物美价廉，与描述的一致，还送电池和表带，很惊喜。 服务到位，很亲切。
宝贝收到了，非常满意，快递也很快，这个价格能买到这么好的手表真的是太意外了，给我姐也买一个，下次还会光临的，还送了好多小礼物，
我也是才买，没有一个一两个星期。带上去挺好看的，而且特别的衬各种衣服百搭。建议购买特别好看。只是有一点小瑕疵，就是手表上面的带子皮有点掉啦！物流也挺快的
宝贝收到了，戴着很大气，特别喜欢，物流也快，好评！
本人很喜欢这个礼物，已经带了两天了，感觉很好
帮同事买的，同事很喜欢，很漂亮
态度很好，服务到位。物流也蛮快！
手表很漂亮.包装精美&hellip;&hellip;非常细心的店家.把时间和日期都调好了&hellip;&hellip;还送了表带和电池！物流也好快！
戴着真漂亮，而且大小也很适合，红色的很显肤色。
手表质量非常好，包装上档次，比实体点便宜多了。
我挺喜欢这个款式，带上也挺小巧，朋友也说好看。
俺媳妇非常喜欢，高兴坏了
好好看
手表戴着很时尚，女儿很喜欢，还送了电池俩块和表带非常满意
很好
不错
很不错，很喜欢，快递也给力
挺好的，还送了另一条表带。
时尚，大方，美观。有备用的皮链，电池，小改锥。走时准确，调试方便，理想中的用品。
手表高端大气，女儿很喜欢!
货到了，很漂亮，小工具可以的，使用后追加评论
宝贝特别漂亮，很开心！有需要还会继续光顾的
首先质量很好，那个手表皮也很滑我很喜欢，然后呢客服也很好很有耐心，物流服务也挺好的
质量保证，很喜欢
表特别好还有表带也蛮好看，颜色搭配的也很好
一次买了五块手表哦，很棒棒的
最近忙，忘了评，宝贝挺好的，用了几天了，时间准确。目前没有遇到问题。
发货速度好快，打开看看还不错，送了电池和表带，女儿肯定会喜欢
宝贝比我想像中的更好，美观大气。商家还送了备用表带和小礼品。很不错，建议喜欢的朋友们下单。
手表挺好看的，很喜欢，同学说很不错，很喜欢
还不错
非常喜欢，下次我会常来的
闺蜜说表很漂亮！所以她们就非要我再拍回来，今天收到了所以。。。。。。。。哒哒，我们都带上了，就来晒图啦！
闺蜜说表很漂亮！所以她们就非要我再拍回来，今天收到了所以。。。。。。。。
表很漂亮，用了这么久才来，质量真的好，而且很方便时间日期都有哦(⊙o⊙)哦！以后就来你家咯！?
手表的时间跟日期老是自动乱，调好了也会自动乱，真心不好
非常喜欢他们家的表，而且质量也很好，防水效果也好，已经买了第二块了，第一块表面被我摔坏了，但是还能用，只是不好看了，所以又买了一块，良心卖家，还送了电池和表带，非常喜欢！
好漂亮的手表哦，第一次在网上买手表，很喜欢，卖家还给送了红色的表链，还有两个小电池。的确很实用，非常的不错
卖家发错了货了，态度也不好，爱不不理，出现问题就说给换，感觉理直气壮的，耽误了10多天的时间才到，
东西挺快就到啦 打开有送一个表带 看上去很高级的样子 就是不知道如何自己换电池 总的还可以  表带很舒服 表盘很清晰 一分价钱一分货啦 不错
还可以
质量非常好，特别喜欢，于卖家描述完全一致
己经是买第二次的真的很好。
宝贝收到了，很不错的一款，卖家很贴心还送了表带和电子，保修卡。
宝贝很好，和图片上一样，下次还来这家店买
好评
好评
手表不错，女儿很喜欢，开始还说不好看呢！拿到手说钢白钢带的好看，一直带手上呢！
挺喜欢的款式，很合适。
手表很好看  带着很舒服 很喜欢 很满意
帮同事买的，她很喜欢
超级好看，是给妹妹买的，款式很新颖，非常适合这个年纪带，带着也很好看，强推！！！
宝贝非常好，颜色也没有误差，物流很快，亲们可以下手买了。
质量好非常好 厂家的服务太棒了，完全超期望值 卖家发货非常快，包装非常仔细，严实 物流公司服务态度好，运送速度很快
收到了很满意
质量非常好，外观漂亮！还送了工具、电池、表带，女儿非常满意！
送了一个表带，电池，还可以，期待质量
手表简单大方美观，还送了电池跟表带，性价比很高，发货非常快！满意！
宝贝发货速度很快，收到货就弄了一下带子的长短，带在手上啦，总体还满意！
手表时尚，大气，还有日期和星期，很实用。钢带细密，质量好，卖家态度好，还送了黑色表带，换表带工具和两块电池，可以用好长时间了。物美价廉，很喜欢，值得购买！
手表收到了，非常喜欢，高大上?
感觉非常不错，我以前买过很多表都是用几天就坏了，这次买的感觉质量很好。非常喜欢款式颜色都很不错。
很不错，表盘看的清楚，有日期有星期几，表带无任何色差，而且很软很舒服，个人觉得很不错哦
特别喜欢 色差和图片一模一样 特别喜欢
挺好的。。。不错。给孩子上学带正好还不贵。
买给妹妹戴的，她很喜欢，说实物比图片好看
东西很漂亮，物有所值，质量又好，价格又美丽，而且店家还送了一条红色表带谢谢。。。
东西很好，女儿带了非常漂亮??
手表收到了，大小合适，带上去也很漂亮，质量也不错，很喜欢。
挺好，挺大气同事们都说好看
感觉挺好，美美哒！超喜欢.....
太棒了，手表很上档次，款式也好漂亮，同事们很好不错，我心里也美滋滋的
很好的一次购物成功，东西实惠，不贵，样子也好看，
很喜欢  质量很好  特意用水试了一下会推荐给朋友的
还可以，不知道准不准，用着看看
手表收到了，包装完整无损坏。手表款式好看，大小合适，价格手实惠，还送了礼物
很心水啊，客服也棒棒的，回复很快，这下上学终于能搞清几号了
东西收到了，非常满意，好送了一只表带，还能看到日期和星期几，总之很喜欢这款表
超级好看，物流很快！贴心的卖家还给调好了时间，很准！送的表带也很漂亮！！！
手表很不错，蛮喜欢的，同学看了也说要买呢，卖家服务态度也很好呢，
手表很不错，蛮喜欢的，同学看了也说要买呢，卖家服务态度也很好呢，
很满意，颜色也好看，戴在手上很显白！同事都说好看！
宝贝还是和想象的差不多，还配了小工具，这样自己换电子就更方便了，更好的是卖家还附带一张保修卡，可寄回去修妮。哈哈?
质量看着还行，个人觉得表盘稍微有点大。
宝贝己收到，我女儿非常希欢，送的东西也全。
不错帮朋友买的第二次买了。
宝贝很好，很实惠，买来就戴了，上学正适合用，以后还来这家买，
挺好的，质量不错，戴上也挺好看的。
镜面有点破损，发过来的时候表是调好的，不知道是不是别人用过的给我发过来了
宝贝收到，女儿很喜欢，时间挺准，一次满意购物，下次还会光顾的，物流挺快。
款式很漂亮，带在手上很潮，给妈妈买的，她很喜欢
很喜欢，而且质量也很好，喜欢的姐妹们可以入手咯
看着还不错，能买。
手表很好 高大上，里面还送了一条表带，送的那条也很好，质量好，真的很好，真心推荐！
宝贝刚收到就迫不及待的打开啦，外形很时尚，颜色也好看，还送了这么多小礼品，真的是太超值啦，赞，??????
宝贝收到了，很漂亮，很满意的一次购物，比实体店里的物超所值多了，孩子非常喜欢！物流也快，店家包装的很好！
非常喜欢
很好，准时漂亮，宝贝很喜欢
还不错
挺不错的，很喜欢，还可以吧，高兴
很漂亮，时间老板已帮忙调好。送了工具、2颗电池还有白色表带。好
不好
宝贝收到了，跟介绍的一模一样，特别喜欢，包装的也非常精美，很适合送人
手表很好看，带了一个星期了，走的还挺准的，也没有出现什么毛病
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表，宝贝很喜欢?
好看漂亮，很值
宝贝很好！我老婆很喜欢！美观大方！
很漂亮，孩子很喜欢。
送女朋友的很好 挺漂亮了
此用户没有填写评论!
一直喜欢的红色，颜色很正！还送了两块电池和表带，喜欢的赶快入手吧！
可以
物流很快，几十块的表有几百块的档次非常不错
手表很漂亮，孩子特别喜欢，还送了备用电池和表带，大赞?
卖家服务态度很好，宝贝不错，我很喜欢
东西很好，客服态度很好，物流速度也特别快，总之挺好的，满意，值得购买！
很漂亮，有日历有星期，货物也到的很快
宝贝很漂亮    很喜欢   带过再来追评、
物流很快，第一天买第三天到，客服很耐心，新表看起来挺好看的。如图，东西一共这么多。还有个保修卡
宝贝收到了，还行吧，买给女儿带的，自己先带上了
手表刚刚收到了，非常满意，质量非常好，是我想要的款式，喜欢大力推进。
宝贝到家了，非常精美好看，商家已调好了时间，时间也很准的，还送了表带，电池非常好，好评
手表看着还可以，颜色挺漂亮的，比我在别家买的表好看很多。
满意，买了好几款了
手表很好，质量也很好，发货也很快，好评好评！
手表已收到，感觉还蛮满意的，暂时还没用，如有需要，必会下次光临！
手表挺漂亮，特意试了好几天，挺准的，喜欢！
收到货，很高兴，和店家描述一样，谢谢店家送到的礼物，很满意
买了好几块了，质量没的说，都说戴上非常漂亮
买了好几块了，质量没的说，都说戴上非常漂亮
飘了，很好看 ⊙?⊙！很好看?
宝贝收到，样子挺喜欢的。
此用户没有填写评论!
买回来的宝贝很满意，款式也好看，还送了表带，非常贴心。还会再次光顾的。
很漂亮，女朋友非常喜欢！
很喜欢?
收到有几天了，带了试下，时间很准，宝贝非常漂亮，我很喜欢，店家送了一条表带，还有电磁等其他配件，这个价格值得拥有，物流很快
好评，还有备用的红色的表带，还有一个小螺丝刀。
挺好的  很高大上
好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
挺好的
挺好看的 不错错 质量挺好 还防水 太好了 正好有活动 活动价买的 真的太好了 好快下手吧
手机不错，质量好，包装非常严实，很满意，还送了条表带可以换，非常喜欢?
手表很漂亮，表带也不错，看上去高大尚。最主要女儿喜欢！
好好好！好好好好好好好好！相信是&hellip;
宝贝收到！很喜欢！
在淘宝上买上千万件东西，从来不轻易给任何一家差评，看到这货，瞬间懵了，送的手表带像是用过的，看到手表带，我甚至怀疑这手表是不是二手的，别人用过的，手表包装袋是打开的。失望。
手表非常漂亮，还送了不少东西，很喜欢哦，下次还会光顾的
宝贝很好，非常喜欢，非常贴心，时间也给调好啦！谢谢卖家
手表收到了。很漂亮，满意
手表太好看了 戴上跟舒服 质量不错
手表女儿自己挑的，收到货很不错！物廉价美！还送了备用表带，螺丝刀和两粒电子！谢谢！
超级好看，挺喜欢的，大红色喜庆，同事看的都说好看，以后也会选这家。
手表很好看质量很好。屏幕防划伤的。很满意。包装上档次。谢谢一次满意的购物。比实体店便宜多了。
非常好看，而且设计很贴心，给妹妹买的，她很喜欢，很开心
宝贝收到一看，女儿非常喜欢，看中的赶快下手吧。
表不错，刚拿到时表带比较硬，带了几天就好了
第二次买的，给同事买的，很喜欢哦
宝贝收到了，非常漂亮，很喜欢，下次还会来
非常满意，特别喜欢，和描述的一模一样，
本来我看图片是不太喜欢这个表带的，但是收到货后真的好喜欢，这个表带的皮质很柔软，很喜欢，还有日历和星期，还送了两个电池和一个钳子和一副白色的表带，可以自己换表带，很喜欢。
很漂亮的手表！很喜欢质量很好！下次还会再来
物流有点慢，等了好几天才拿到，但是听说只有打五颗星才可以返款五元，咱怎么能为三斗米折腰呢，身为实诚人，我就实话实说了，我们要遏制这种风气的盛行，但是手表本身还是不错的，质量暂时看不出来，但是很适合女孩子戴从颜色上来讲的话。后期如果出现质量问题，我会追评的。
赞，非常满意，盒子非常精致，手表就不用说了 物流非常快，才买了三天就到???
很喜欢，挺好看的
手表美观，非常实惠，收到时着实惊喜了一把，大赞
手表收到，跟描述的一样，物美价廉，看起来有档次。买给女儿的，女儿很喜欢。
不怎么满意，皮带上面破了一点。很失望
质量非常好，与卖家说的还是一致的，我非常喜欢，同事还叫我给她买一个。
超满意，看上去很高端，
很好看 给女朋友买的 很喜欢
手表，还不错，走的挺准时的，价格便宜，不贵，样子漂亮，满意
很喜欢，和图片一样，质量也还可以，喜欢的妹子可以下手哦
宝贝收到了挺好看，也很喜欢
手表真心不错呦，特别喜欢，还送了表带。下次还会光顾的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
很好，店主很细心还送表带，满意。
手表包装精美，卖家很贴心，送了很多小礼物，表也很漂亮，真是物美价廉啊！推荐购买！
好，很好。非常好
手表非常漂亮，女儿读高中带上真合适，分享给大家。
质量不错，戴上很大气，喜欢
手表很好，很上档次，防水效果也好，上两天不小心掉水里了，表走的还挺准的，大赞！
物流很快。 手表跟图上一模一样。  非常好。不错。
手表很好，我喜欢。
收到宝贝了，很好看，很喜欢，下次需要还会再光顾
手表很好看，女儿很喜欢的哦
很漂亮哦 卖家态度非常好 超级好
手表戴起来满漂亮的，价格实惠还送了个带子不是同一质量的，早知道就要白色就好了，自己挑的红色，还送电池不错，喜欢的亲可以放心购买，这样的价格不错啦，就是不知道能戴多久呵呵
不错
表带很好看，送给盆友的，盆友特别喜欢，特别高兴，谢谢卖家！
高考
总的来说还是不错的 是我喜欢的类型 不过手表带的质量不好 已经变色了
比想象中的好，很漂亮，这个价钱能买到这么漂亮的表真值
外观不错，调表很简单，轻轻松松就搞定了
宝贝超级超级棒，包装好棒，还送了一对电池，一个装卸表带工具和一副全新表带还有指导书，店家考虑很周到，不错不错，手表也非常棒，没有色差。
手表收到了挺漂亮的，包装很精致。
手表很漂亮，女儿非常喜欢!
这块表不错，物美价廉，显范儿
很漂亮，送了一根表带。很适合我的手。
宝贝很满意，快递很给力。
宝贝收到了，外观很精致，女儿很喜欢，有日期和星期，方便掌握日程比赛课程。调好时间，走了两三天，暂时挺准，后续再观察看看。送了工具、表带和电池，很贴心！五星好评！
同事也觉得非常好，二话不说再下一单，质量好的你想不到，一款表等于两款，
挺好的，非常满意，带起来感觉手白了
很满意的 客服很好 有问提也及时解决了 很喜欢
非常好，颜色也不错，还送表带呢！
物流快，质量好，下次还来。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
收到了以后我就立马试了一下，很好看，只是表带有点硬，但总的来说还是很不错的???
此用户没有填写评论!
还不错
好看
好评，希望用久点
宝贝收到啦～没有色差～物流很快～送人不错的～?
很漂亮的手表，好喜欢，有两个表带。卖家服务热情周到，发货快，很满意的一次购物
物流很快，一收到就带上了，好看，时间准确。
宝贝收到了，，很喜欢，颜色也是我喜欢的还有星期和日期
五分好评 回头客
太棒了，好喜欢，真的真的好喜欢这一款手表。嗯，老板送了一个表带白色的，然后还送了两块电池，还送了一个小物件，就是修手表的，手表的时间很准确，而且还能显示星期几几号，看起来是好好看的，非常喜欢。高端大气上档次。???????????
挺好的，，嘿嘿
嗯，妹妹已经收到货啦！嗯，她很满意的，关键是很物美价廉了，价格上面也不是很贵，而且还送了电子芯，下次还会继续光顾的好评
真的非常的好！放心购买
手表看上去十分不错而且还送了有备用的表带电池，然后还是。钢带的非常耐用十分喜欢
完贝收到有一周多了吧，一直忙不好意思，女儿很喜欢，物流也给力。
给妹妹买的，她很喜欢哟，拿到就迫不及待的带上了，还送了表带，两块电池，大爱呀。
手表看上去很好看，价格不贵，赞！
好好，刚到就带上了，美美的，很喜欢，已经推荐朋友来购买了
挺满意的，还送了电池和小工具。快递也非常热心。还没用手表呢。
宝贝不错哦，还送表带，看中的mm赶快下单。
手表非常棒哦，女儿非常喜欢。卖家服务态度也好哦。喜欢的朋友强力推荐。
这块表带了几天了，特地来评价一下，总体来说这块表物有所值，表链没有褪色，时间走得也挺准，好评
货收到啦，跟图片差很远，给差评差评，说好送红皮带，反而送个染了它色的白皮带，很脏，给的感觉，下次都不敢网购
宝贝很好，女儿很喜欢，喜欢的拍下。好好好
挺好的。质量很好，和图片相符，物流也挺快
手表的表带还不错，还送了一根表带。。。
很好
此用户没有填写评论!
太喜欢了，我老公也说好看，真的特别喜欢，大气
确实很漂亮，女儿很喜欢，已经第二次购买！
宝贝收到了，女儿特别喜欢，棒棒的！
快递很快，收到真的很惊喜，手表很漂亮，喜欢的朋友赶快下手。
很喜欢，会推荐朋友购买，如有需要，也会再次购买
超喜欢的一款，闺女看见也喜欢，只是胳膊太细了，臭美了一下，还会再来
嗯，帮侄女买的，她很喜欢，还送了备用电池利表带，给好评吧
买了好几回了，大家可以放心购买，质量很好
买了好几回了，大家可以放心购买，质量很好
买了好几回了，大家可以放心购买，质量很好
第二个了，妹妹很喜欢，下次还会再来
宝贝很不错，颜色正，值得购买
手表不错，带在手上挺秀气的，价格也比较优惠
快递很快 这款手机很漂亮 买给女朋友 她很喜欢！
东西收到了，很满意，款式和图片是一样的，价格不贵，带上很高贵，还有备用电池，和工具非常满意
很漂亮
这个表收到女儿很喜欢，款式也是休闲款，刚开始还有点犹豫不决，不敢下单，果然收到货很漂亮，喜欢的亲们可以下单的，真的满意 买家服务态度特别好
怎么没有送小起子
非常喜欢，很好用，很漂亮，发货速度也很快，下次推荐给朋友买。
收到宝贝了，第一次买手表，还不错，很喜欢，简单大方，店家还送了一条表带和两个电池，用得好会继续购买的！
这个表非常好，然后送的东西也非常多，还给一张保修卡
很喜欢 美美哒  表带颜色和想要的无色差  想买的来    大爱?
宝贝非常不错，本人很喜欢，谢谢店主的细心服务
和想象的一样，特别喜欢
手表质量非常好?，与卖家描述完全一致，非常满意，手表的外观也很不错?
戴着很漂亮，时尚，和图片相符，朋友都说好看，这是买的第二个了！
好喜欢这款手表质量也不错一次买了两个
很高大上的表，有两个表带，很漂亮~时间也准确，我喜欢这个表盘，不大，刚刚好合适尺寸。表带自己可以换。店家人很好，当我发现分针松动有问题的时候，立马给我处理，叫我退回去，不需要我寄其他配件，就给我换。然后运费还给我退。虽然表不是换全新的给我，也有可能帮我修了表，总之帮我解决了问题，我觉得这个态度真的很好，几十块钱的生意服务态度却是几百块的，这样的卖家生意能做到天长地久呀~~~~
孩子很喜欢
买的是红色的，还不错，就是需要人白点就好了，本来想说送个棕色的，忘记说了，结果送的白色的，还蛮好看的，感觉比红色好，现在都是用的白色的手带。物流也挺快的
我女朋友超级喜欢  我也很喜欢
此用户没有填写评论!
物流好快，昨天拍今天就到了，手表戴起来也是美美的，过些日子看看时间准不在来追评。
宝贝寄来很快，外观无颜色差异，戴上很好看，甚喜欢。 服务态度很好，考虑周到。
表很好，支持，我现在是第二次购买了！
刚收到货，质量看着都非常好，而且卖家服务也非常棒，赞
手表不错，挺大方的，我喜欢
很漂亮，同事都说很高大上，很喜欢，同事好几个也买了
宝贝漂亮！
好评，很喜欢这个手表，还送了两个电子，客服态度很好，喜欢的下单吧
宝贝女儿很喜欢
非常不错，送了好多东西，目前使用没有任何问题，赞一个。
手表收到了，验贷了，表盘很漂亮，表带是我喜欢的红色，走的很准，满意，还送一条白色的表带，好评！
很喜欢
此用户没有填写评论!
收到了！但是质量确实不好怎么好啊？才带了两天手表带子皮就掉了！
挺好看的，红色表带好看
很好看，好喜欢
很贴心的,时间日期都调好了,很喜欢。。。
手表已收到质量很好，卖家服务态度也很好，发现表带就开了特别特别小的交，卖家又给重新配了一个表带，真的特别棒
还可以，卖家态度很好
不愧是60多块钱的手表
宝贝很漂亮，物流也很快，女朋友非常喜欢，祝老板发大财
宝贝不错哦
物超所值。送给妈妈的她很喜欢
很好看，特别精致做工细致，带上也好看
包装精美，客服耐心，还有保修，手表很好看！
收到货表带颜色调色，并且有很大一股味道，难闻
表我带了一段时间了，外观设计都漂亮。
宝贝很漂亮哦！好评
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的一样，发货速度快，非常满意
手表收到了，非常完美，老人很喜欢，感谢卖家送的备用电池。
太漂亮了，很喜欢，物有所值，还没有下手的宝贝赶紧抢购哦
质量好，跟图片一样，客服也很好，买下当天就发货了，包装没有被挤压，快递小哥很好快递也挺快的，还送了表带和电池
手表很漂亮，选了很多家最终在这家买的，果然没让我失望。?
很漂亮店家什么都帮我调好了，本来还担心自己弄不好这下完全放心了，质量也是蛮好的，很喜欢！！！
戴了半个月，就出现三次时间有误差，而且都是误差五六个小时的
非常好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意，质量蛮好的，防水，我洗手专门带着也没事必须好评，送的带子也非常漂亮
宝贝收到了，很满意，是第二次购买了，真的很喜欢，质量也很好
很不错的，很喜欢
手表很好～妹妹很喜欢～谢谢店家送的备用手带～备注了红色的，店家就送了红色的，感谢哟～～下次买还来你家。
老妈说还不错
我的爱表到了，物流很快，客服也很热情态度又好，盒子里面的保修卡啊表带啊什么的小工具也很齐全，好评
还好，感觉还行，有两个表带可以任意更换
宝贝真的好漂亮，女儿很喜欢，款式也是休闲款，刚开始还有点点犹豫不决，不敢下单，喜欢的亲们可以下单的，真的满意
很漂亮的一款手表，不喜欢戴手表的我 都爱上了这款手表，今天戴到店里去  同事们都说漂亮?
还可以
除了我的手太小，其他的必须好评，非常漂亮！值
质量很好，宝贝超漂亮很喜欢，两款颜色两种感觉，这么便宜的价买到这么好的表，真心不错
宝贝已收到，手表非常高大上，卖家还送了一些小礼物
宝贝手边非常不错哦。潮流
好
手表非常漂亮，越看越喜欢，物流也很快，以后买手表就你家咯
与描述的一样，很好
卖家发货速度非常快，表质量很好
非常完美，很漂亮，价格便宜，物有所值。
第一次在网上买手表。非常好。老板很贴心送了电池还有表带。先拍的时候拍的款式拍错了。跟客服沟通。客服及时给我换了我喜欢的款式。总之喜欢的朋友放心购买???
不错，便宜实惠，这个价格买到很满意了
产品很好，我很喜欢，看起来，质量也还不错，还满意。
手表很好看，物流也快，值得购买哦
手表不错，跟图片一模一样，店家还给调了时间和日期，刚洗了手也没任何影响，防水的吧，不错，等了几天就邮回来了，店家服务也挺好，还送了表带跟，电池，值得购买！！！
很好
有图自己体会，还行
质量十分好，戴在手上很舒服，很适合。时间很准。很好。
此用户没有填写评论!
宝贝包装严实，快递也很给力，回来我就惊喜了，太喜欢了     大爱
手表在快递点几天了，今天有空去拿回来，打开一看，店家把时间已调好了，与手机时间一样，女儿很喜欢。
宝贝收到了，看着很高大上，棕色表带很好看，还送了黑色表带、两个电子和一个换电子的工具。 我们这儿只有中通快递，给卖家说了一下就发中通了，两天就收到了。 总之很不错，推荐购买，好评！
表带质量还可以吧，。。。。。就是太厚了，，笨重
还不错时间日期都有挺方便的
戴了几天才来评价的，特别想要有日期/星期的表，所以就买了这一款，时间准确款式也好看，还送了电池和表带，很满意的一款手表
刚戴2天 目前时间很准确 不知道以后 会怎么样 习惯好评
收到了 没想到这么棒  本来以为几十块很差 结果惊讶到我了 朋友也觉得好看
伤心
手表好漂亮，女儿很喜欢，也很准确，质量不错，以后有需要还来，谢谢卖家，祝卖家生意兴隆
手表挺好看的，与原图差不多，不过就是带子才带一天就开始掉皮，望改善
可以戴着大小刚好合适。
送给女儿的她很喜欢 很满意  看着质量不错 值得购买
手表收到后就迫不及待的带了   不错的一次购物
宝贝不错呢？很漂亮。给侄女买的，她很喜欢。还有返现不错，不多说了请看图吧！祝卖家生意兴隆
手表挺漂亮的，我很喜欢，而且店家送的手表带刚好我可以放另外一个手表上，真开心
手表很好很漂亮！尤其表带的颜色是金黄色的！越看越喜欢！
很喜欢&hellip;刚到货我就迫不及待的拆开了1没有失望很卖家的图片一样
手表质量很好，戴上很有感觉，很准时。我很喜欢，还送了表带。
货一到就马上带上了，挺满意的
宝贝刚刚收到，非常喜欢，质量很好，价格非常实惠
太喜欢了，是买来送闺密的，差点舍不得了喜欢的朋友干净下手吧
太喜欢了，是买来送闺密的，差点舍不得了喜欢的朋友干净下手吧
宝贝收到了 很时尚 戴着很显白 特别喜欢 值得买
看着还不错，就是不会换表带。。
很喜欢，看着好秀气
手表收到了 跟预期的一样 非常完美的一次购物
很小巧，带在手上很显白带起来很漂亮。
你家的宝贝跟图片上的一样，我家的娃娃挺喜欢的，物流也快，客服态度也挺好的。五星
这款手表很大气，和品牌表一样，主要是准时，我很喜欢！
手表十分漂亮，包装精致，女儿很喜欢，全五分好评
真的不错，还送了表带，电池和工具。
表带质量太差了。还没有带几天，就已经掉皮
刚到
东东已收到，打开很惊喜，女儿喜欢，高端大气上档次，赞赞了！
不错，东西很好。希望能带久一点
挺好的，时间很准。
表带不宽也不算细，蛮漂亮的
宝贝收到了，很好看，我带了很好看，我很喜欢，下次还会在来买，好评5分
好评
很漂亮，我很喜欢
手表质量不错，样式也和图片上的一样
买给女儿的，她很喜欢。以后需要用手表的话，还来买！
手表非常好看，物美价廉。
好评满意，全五分，几十块钱的东西，很不错，物超所值，看着很高大上，娃娃特别喜欢，谢谢卖家还配送了一根皮表带
质量非常好，买了好几块了，大家放心购买
质量非常好，买了好几块了，大家放心购买
漂亮包b非常精致，而且高档上挡次，还送了一条片表Ш电子有保修卡超值！上去好时尚买家兔Πrg{好了，打开北的r候看表上的r间、日期、星期都非常准！喜g的你赶紧下单吧！
很漂亮，忍不住还要买一块哟
跟图片上面的一样，买给老妈的
很漂亮，和我想象的一样，美美哒！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，超喜欢，还送了一个表带。
宝贝非常满意，很漂亮，很喜欢
谢谢卖家的贴心服务，下次还会再来
手表收到了，红色表带真的很漂亮，很喜欢。
很漂亮，看起来很高挡，我朋友说起码要几百。
手表真的很好！宝宝十分喜欢，送的表带和原来一样谢谢！??????
手表收到了，很满意，卖家还把时间调整好了，为买家点个赞，谢谢卖家.......
宝贝已收到，这款是红色带的手表和看到的图像一致，颜色很正。
宝贝收到了很漂亮，还送了表袋，很满意！
东西收到，很好看，高端大气上档次！商家还调好了时间，很满意！
满意！
迫不及待的打开，真的很惊喜，颜色漂亮，赠品满意，带上很大气呢，真真是物美价廉！
手表很漂亮，非常喜欢，很满意的一次网购
手表很精致，朋友超喜欢！店主送的小东东也很好！谢谢店家！
宝贝收到非常喜欢！ 赠两块电池 一个表带红色的 ！超喜欢！棒棒哒！
好看
店家已经细心的把时间日期调好了，戴上美美的，值得购买
收到了&hellip;&hellip;颜色好看&hellip;&hellip;还送了表带 &hellip;&hellip;非常满意&hellip;&hellip;还会再光顾的&hellip;&hellip;
非常好
挺好的
宝贝戴着很上档次   适合任何年龄段的美女们   绝对物超所值
手表收到了就带上了，感觉很好，非常喜欢?
手表是我想要的那种  带着很漂亮  表带长了  不会调节还没有带
好评
我以前也买这款表，时间很准，这是第三次购买了，送他们都很喜欢！
跟我女儿买的，手表收到，女儿看到很惊讶这么漂亮，放在忱头边，几天还舍不得带。
宝贝很好，没有色差，很喜欢！下次还回再来买。
我很喜欢贵店的各种款式的手表，我还推荐给好友购买，发货速度快，质量好，服务态度很好，超赞?
手表很好看 感觉很百搭很喜欢
手表很好看 感觉很百搭很喜欢
质量很好，带着合适，还送了皮带，很喜欢
这个手表太漂亮了，很喜欢，而且非常正确，小姐妹都问我那里买的，她们都准备下单，而且发货特别快，今天下午下单，第二天就到货。准备再买只黑面的。可以换着戴，送的红色表带很好看，非常满意。
发货速度快，宝贝看着挺漂亮的，还送了好多实用的小礼物
还可以，用段时间后再来评价
孩子喜欢，客服不错。
用了一个星期才来评价 款式简单耐看 时间精确 值得拥有
宝贝很漂亮，包装也非常精心。送了一个表带和两块电池还有保修卡，戴上很时尚。卖家还帮忙把表调了时间，收货的时候表上的时间就非常准。很满意。希望可以多用一段时间。
手表收到，直接不错，赞??
很漂亮，很喜欢 非常满意的一次购物，下次还会光顾的
手表很好 是我喜欢的款式 下次还会光临的
给妹妹买的  她很喜欢呢   表看起来很精致
宝贝很好看，女儿非常喜欢，店家还送了表带！带了两天才确认收货的，时间也走得很准！服务顶呱呱！谢谢！
很漂亮的手表，喜欢
可以
宝贝一般般的质量、凑合带吧!商家定价69有点高丶30块钱还差不多;物流也慢&int;服务态度还可以
还可以，
东西挺好的，黑面挺好的，而且客服服务态度也很不错哦。
表非常好，嗯，物超所值，收到以后打开像好几百元的表。
手表收到了，款式很显大方。很喜欢！
好喜欢?????
手表很好，快递也不错，惊喜的是，洗澡的时候，带啦，居然没有坏，质量很棒
很喜欢，有送维修工具，赞
宝贝收到了，还不错，挺喜欢的
宝贝非常漂亮，很喜欢，价格非常实惠，喜欢的赶紧下手
宝贝很不错，妹妹很喜欢，卖家还贴心送了礼物，真的物超所值呢，大家可以放心购买。
真是美美哒，超级好喜欢啊，我闺蜜看了说好，刚带上，去参加面试，真棒，推荐大家购买喽
很满意很好很喜欢
笔芯??
看着还可以，很漂亮，好评
到货很快，手表质量和样式都不错。
挺时尚，价位也不贵还是品牌的，喜欢抓紧下单，谢谢卖家的赠品！！！
买的时候我还不知道它是双日历手表，收到后也算个惊喜吧。可以根据自己的喜好换自己想要的表带。很棒的手表哦O(&cap;_&cap;)O
手表收到了，带上很漂亮，时尚休闲，挺精致的，很喜欢。
收到的实物很漂亮，时间准确，美观大方！
宝贝还不错，不知道耐用不，后期会再追评
卖家服务及时良好，100个赞，么么哒
价廉物美，简约大气
手表款式好看，颜色满意，戴着很舒服，卖家还送了表带，电池等，一次满意的购物。
表不错，走的准。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！
质量不错，表带有点松了
您好，我买的手表前天收到一直没有时间看，今天刚好有时间给我女儿看了她说她非常喜欢
手表收到了～高端大气上档次～挺开心的一次购物。棒棒的。
表的质量很好，谢谢店家
这款表挺好看的  颜色款式我都挺喜欢的
比照片的小点
不错的
手表很好看，卖家很贴心还赠送了两块电池和一个手表链，很喜欢。
好，??????????????很好，太好了，我喜欢，喜欢的很，爱你。
质量非常好，与卖家描述的完全一样，非常满意，同事们都说好看！
宝贝收到了，真心不错
宝贝收到了，喜欢好看卖家态度非常好。五分好评
宝贝收到了，物美价廉，超值的宝贝a哦？
今天货收到了，试戴一下很满意。还多送一条备用带和电池，款式棒棒哒！?
很漂亮，女儿很喜欢
还行，送了手表带还有小电池，工具，是我要的款！
好评
质量非常好，购买的非常值，大家放心购买
质量非常好，也很漂亮，戴上高大上，大家放心购买
此用户没有填写评论!
收到货了，非常的惊喜，还送了一条皮带。
没想像一样，不过还可以
手表收到了，物流很快，手表很漂亮，超喜欢
快递速度和正常一样 谢谢这次开心的网购 。宝贝和卖家都挺好的 是我喜欢的类型， 哈哈，能帮我淘到这款 靠谱又超值的宝贝，感动的我眼泪都流到裤裆去了/开心/开心
快递速度和正常一样 谢谢这次开心的网购 。宝贝和卖家都挺好的 是我喜欢的类型， 哈哈，能帮我淘到这款 靠谱又超值的宝贝，感动的我眼泪都流到裤裆去了/开心/开心
可以
质量非常好，带上非常漂亮，包装盒也高大上，大家放心购买
宝贝已收到，表带颜色很好看，戴上简单大方。卖家还送了池，及更换的工具。我很喜欢，同事还问我要了链接，说也打算买！
，就是给我发错了：还可以
物流很快。手表很漂亮，时间已调好。谢谢老板的表带和电池。满意。
漂亮，表盘干净大方，绝对的高档，大气，上档次！推荐大家购买，非常成功的一次网购！喜欢
宝贝很好，戴了以后才来评论的挺准时的，非常漂亮啊，还有备用表带，备用电池，超值啊！
手表收到了，很喜欢，还送了表带电池
满意
比想象中的更好，表带挺软的、真心好，大爱！
宝贝收到了，颜色是喜欢的，质量看着很好，还送了一个表带，还有电池，以后有需要还会再买的
美美的，还不错
挺好
很好，还送两块儿电池，另加一个表带儿。
此用户没有填写评论!
买个第二个表了，朋友看到，都说好看，实惠，准备在买一个
货到了，好看
姑娘挺喜欢，满意
特别好看，值得购买，带上特别有感觉。。
带了几天时间很准，这么便宜还这么漂亮，女儿特喜欢，好评
一直喜爱的手表收到了，包装很好，很精致，客户态度也好，物有所值，爱不释手了
挺好看的，和图片上看的一样，很喜欢??????
质量不错不错，样式也好看，带上去也很配搭。很显肤色，碰水也没事，快递也很快的。
东西刚收到，包装精美，表看着还行，还没用呢，不知道以后怎么样
宝贝收到了很喜欢，外观很洋气，质量也不错。
款式很漂亮，价格实惠，还有日期和星期，值得购买！店家很贴心还送了表带和电池。
手表很好很实惠，店家很细心把时间 日期都调好了。
挺漂亮的！还送了一条表带，不错，物超所值
蛮好看的  不会调节表带卖家也耐心教会了   (?&gt;?&lt;?)
还可以，带上还不错，颜色好看，表走的很准，等上班用，就是表盘有点厚，
宝贝到了！特别漂亮，同事们都说好看，争着要连接呢?
很漂亮，特别有档次，同事们也很喜欢，非常赞
宝贝收到了，超级喜欢诺 ?卖家还送了表带和电池，棒棒哒 ?物流也超级快，喜欢的宝宝们快点买吧，不要犹豫 ?
手表很好看，物流也很快，物美价廉，店家送了一个表带 包装也挺好看
表好漂亮，很适合我，表带不硬
宝贝很不错，喜欢朋友不要犹豫赶紧下单
还不错   这个价位还送了一条表带 也是太便宜
不错。。。看样子。。。等使用一段时间在追加好评。。
挺好的 很漂亮 物流很快
小孩喜欢这款表 表的设计比较好 有时间 日期和星期
宝贝和详情里的一模一样，喜欢的赶紧下单，很满意的一次购物。卖家还送了表带，可以换着带了。 好
不错
质量非常好，与卖家描述完全一致，非常满意。完全超出期待值！
手表很精致，孩子很喜欢的。谢谢店家送的表带，电子，服务真周到。五星好评！
挺好的，表盘没想像的大，质量一般
宝贝很满意，非常喜欢。这个价钱能买到这么好的东东，真是大爱。
女儿很喜欢，手表看上去清新可爱，用了几天感觉挺好
给女儿买的，她用的满意我就放心了，她说很喜欢。
时间不准，总是慢一个多小时
宝贝非常好，客服态度很好，第一次发错货了，联系客服，客服很耐心的指导我如何退换，退换也很及时，非常满意
宝贝不错，很漂亮
收到了！东西不错，真心喜欢！???
宝贝已收到，我女儿非常喜欢
宝贝今天收到了，挺不错的，下次介绍朋友来这家店购买
东西收到了，是第二次购买，质量好，与描述相符，特别的喜欢。
物流很快，比我想象中大一点，不过非常喜欢。很贴心的吧时间日期都对好，很喜欢
喜欢&hellip;&hellip;
表很漂亮，看起来也很有质感，而且店家很贴心的送了电池和备用表带~
很满意 包装也很高大上 发货速度块 送了表带电池还有一个小螺丝刀 值得买哦 时间日期也是调好了的
货收到了  非常满意  非常喜欢  下次还会买
宝贝收到了，很好看，里面另配有表带呢！很满意，推荐朋友下单
宝贝收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意!
宝贝很好，送了电子和表带，符合自己所想
好看，但是用了几天，突然发现那个星期不太准了耶，谁能告诉我怎么办
宝贝挺好的   颜色  和图片一样  我非常喜欢  还有送的表代也挺好  谢谢卖家  ?
质量非常好，非常满意。服务好。
手表收到了，是我要的款式，还送了这么多东西，真不错
非常满意，外观漂亮，是一次非常满意的网购。
此用户没有填写评论!
表大小刚刚好。看上去很有高档,适合任何年龄。价格又不贵。好喜欢。
物超所值，真的很满意，客服态度也很好，送的表带颜色发错了，又补发了一条，赞！
日历和周几不自动变换 不怎么好 早就放在那不带了
手表非常漂亮，带日期，星期物有所值！
手表收到了，很漂亮又休闲，时尚，超级喜欢的，包装精美，店家又送了两颗电池，一个起子，还有表带一条。这么漂亮的手表谁能挡住它的诱惑呢？店家还帮我调好时间了，真是太贴心了，么么哒，祝店家生意兴隆红红火火，越来越好。
手表很漂亮，也很准时，送的东西也很全，戴上很好看
还不错，物流很快
宝贝收到了，丫头很喜欢哦！
非常好，自己很喜欢这款手表
这表挺时尚的，我这款很适合女孩子戴哦，价格也很实惠！
此用户没有填写评论!
妈妈很喜欢，挺好的
物流很快，东西不错还送了个白色表带，很满意
我还担心把买好了不好呢，今天看到货，很高兴，很满意，质量非常好，还送东西，厂家非常好哦，下次在回来，我发，非常满意，?????
宝贝刚刚收到马上拆开戴了，挺喜欢的物流很快服务态度也很好，喜欢的亲们赶紧下手哦
不错很漂亮很适合
很好看，朋友还找我要链接呢
礼物收到了，很棒
手表很高端，赠品很满意。非常喜欢！
手表收到了  不错非常喜欢是我想要的风格  包装严实上档次 发货也快 以后有需要还会光顾 谢谢老板送的表带
好看，喜欢??买红色的还送条白色表带
太棒了?????。
给我大女儿买的，手表外观非常漂亮，大气。她戴了几天了，她很喜欢，物流也很快。下次还会关顾的。
手表非常漂亮，很喜欢。下次还会光顾的。
表很漂亮，走时很准，很百搭
宝贝收到了物有所直非常满意物流很快下次再光顾
皮开始脱皮，时间可是慢???
东西很好看起来质量很硬，送给老婆很满意。客服态度很好。
给丈母娘买滴
表带好硬
和图片一样，很喜欢
不错，很好
这个真心不错，主要是便宜且好看
宝贝到了，很漂亮，商家还送了一条红色的手表链，很高兴的一次购物！
给妹妹买的的，很好看，还有送表带，很喜欢，希望以后表走的准
好好好
非常满意，卖家把时间都调好了，很贴心啊！
很满意，手感非常好，还送了表带，说明书，保修卡，喜欢的亲赶紧下手哦
质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意
还不错  呆久了再追评
手表太漂亮了，大家赶紧行动，购买吧。店家服务态度超级好，收到货，送的东西发漏了，二话没说。就给我补发了，，，棒棒哒，超赞
看上去挺好的。很漂亮?，喜欢！
宝贝挺好的   我非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表不错，中间有点问题，给解决了，
挺好的
666
太棒的宝贝了！还这便宜！实体店是买不到的呢。还会介绍朋友来的！！祝店家生意兴隆哦  全五分
好看。有日期跟星期的显示很实用。非常喜欢。
给老婆买的，她非常喜欢。
挺好的，物有所值
刚买半个月表就不准了，亲们，说说我该怎么评，无语。
服务态度好，物流速度快，产品质量好
此用户没有填写评论!
表盘玻璃厚的就跟放大镜的镜片一样，不喜欢，
里面的东西真的很齐全，备用电子，备用表带，说明书，还有?等等，带在手上很漂亮，可以看时间和日期，就是数字有点小，看不太清，我看了说明书我也不太会用调日期，手抖就调错。但是显我手特别好看，哈哈哈哈哈哈?。
漂亮大气上档次！赞?、更好的是小孩子也能带
手表女儿很喜欢，商品很不错，商家服务还是不错的，本来送的表带是要黑色，发错成红色了，又重新发了一条黑色的给我.
宝贝刚收到，非常好，喜欢！！
总体来说还不错，不过表带上的线头出来了点
刚戴上
几十块钱太划算了，又便宜又时尚，推荐这家店。带出去别人还问几百块钱，划算了。
几十块钱太划算了，又便宜又时尚，推荐这家店。
刚到货，宝贝看着还不错，挺漂亮的，还送了些小东西。就是不知道耐不耐用
大家都来买吧，真的很好啊，
此用户没有填写评论!
买的第二个，帮朋友买的
这表好看，戴两天不怎么样，玻璃一下子摔坏了??
手表很漂亮感觉整个人都有气质了
好漂亮啊，第一次网购买手表，超满意的！
没有看得那么好带得表带不是皮的
好看
东西收到了，看着还不错，挺漂亮的！
表带太硬了，一点都不好，这好评怎么来的，好失望
我个人觉得这款手机适合冬天带  太厚了  现在带太热了
手表收到，打开后真的很惊喜，因为没想到质量那么好，表代是皮的，比之前在实体店买的便宜好多，女儿非常喜欢
手表非常好，带上非常有气质，而且十分便宜，真是物美价廉，卖家服务态度很好，快递物流也快 ，喜欢就快下手吧
宝贝早收到了，帮别人买的，她非常满意，过段时间看如果质量没问题的话我也会买的
收到宝贝啦?感觉物流还可以，毕竟这边挺远能按时到达！给力的物流！宝贝很漂亮哦，送的表带也有稍微软软的感觉，毕竟还没用所以不是很软！
还不错，满意
收到货马上打开看了，跟图片上的一样很好看，很漂亮，挺喜欢的，快递也挺快的，试戴了一下适合我，时间日期都准，满意的购物
收到了 不错挺喜欢 还送了表带 感觉物超所值 喜欢的快点下单吧
手表很满意另外还有电池还有手表带就是不知道防不防水
手表确实很好看，孩子们很喜欢，店家服务态度也很好！下次再光顾
手表确实很好看，孩子们很喜欢，店家服务态度也很好！下次再光顾
收到了，蛮漂亮的
还行吧
很好，样子也不错
好好好好好好好好好好，很好看，跟图片是一样的
宝贝不错哦，家人看了说很漂亮，本人也很喜欢，赠品也很好。???
表带着很漂亮，很喜欢，这个颜色也很显高档，
此用户没有填写评论!
手表很大气，时间和曰期都调好了，物流很快，还送了电池和表带
宝贝很好
手表不错，玫瑰金好看，调节松紧方便，还有日期。
没有图片好看，时间走着上着就不准了
大爱，表带大小都能自己调，喜欢，看好后就下单吧
很好看的。很大方。喜欢的赶紧下手吧
宝贝收到了，是给妹妹买的，打开看后，款式不错，颜色精致，她特别喜欢，物有所值，下次还会再来!
不错！！
非常喜欢，着急用呢，备注尽快发货，结果卖家一大早就给发了，大好人一个
挺漂亮的，送给小妹的，小妹 特别喜欢，特别开心
质量不错，跟实物没区别，也很精致，很喜欢，还会光顾本店
二次购买手表款式好睇但小小美中不足
宝贝收到了，试戴了一下，精致又上档次，真心的喜欢，店家还送了电池，表带，换的工具，好贴心，点个赞、真心觉得很不错，喜欢的朋友们都可以赶紧下单！
不错
质量不错，样子也好看。下次也会来。棒棒哒！
还行吧
超好看的手表  喜欢喜欢喜欢！！
和描述的一样，非常喜欢，大赞
货已经收到了，女儿看了很喜欢！
带了好一段时间了，不掉色，时间准，老板很给力
棒棒哒
这个质量这个价格是可以的       发货很快     收到很开心    话不多说    大家看图吧
宝贝不错很漂亮，很喜欢
挺精美的一款手表，特意戴了几天再来评价，好评！
货收到了 质量很好  我很满意    值得推荐
还好
很喜欢，好评，棒棒哒！
很好，很满意。
帮侄女买的，很漂亮，送的表带也很好看，下次有需要还会来的
收到后，外形还是挺好看的，仔细一看表背面有很多划痕，是用过的吗？而且这条红线怎么回事？轻擦了一下，都擦不了，因为要用，就不退了，但是还是有点无奈，希望买家能解释一下。
宝贝很喜欢，还送了表带电池，还有工具棒棒哒
东西非常好，妈妈特别喜欢！
手表收到啦，做工精细，有分量，还送了表带
很好，色彩鲜艳女生戴还可以支持！
给妈妈买的，很好看
很好，手表很精致，是我想要的样子奥！
宝贝非常好，和描述一样，很漂亮，物流也很快，非常满意
手表是我想要的那种！简单大方不张扬，职场女性气质选择。表带也不硬，到货速度快。很满意
质量非常好，与卖家推述的完全一致，我是第二次购买，非常满意。
很喜欢
表带好硬，带了几天才回来评论的，带在手上好累，很不舒服，不知道是什么材质，其它良好，就是表带硬的不想再带了&hellip;&hellip;
不错，很好
手表非常好，精致又好看，材质也好，朋友们也说好
手表收到了，显得好高档！质量也很好，这次购物好满意
质量挺不错的，还送了同款白色表带和换电池小配件。非常实惠实用。
此用户没有填写评论!
质量非常好、外型也好看很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，虽然有点波折，但是售后很给力，超级喜欢
这款表不错，给老婆买的老婆很满意下次再来
很好，时间准，样子也喜欢
下班回来赶紧打开，哇，真的好惊喜，包装高端大气上档次，而且送了很多赠品，还终身保修呢，客服也很热情，看中的朋友不要犹豫了，就选这家吧
包装很高大上&hellip;&hellip;戴上也很显气质，同事们都说好看都准备入手一件    祝卖家生意兴隆，！
很好看，自己想带着女儿喜欢就送给女儿了
不好意思，确认收货晚了，不错，和想象的一样
挺喜欢的。赞赞
宝贝收到了很满意，是我喜欢的款式，朋友都说很漂亮，很高兴的一次购物
前几天到的今天才拿到手，很满意，迫不及待就戴上了，日期是对的，时间也刚刚好！
宝贝收到了，款式简单大方，颜色也很喜欢，商家还送了表带，电池，日期都很清楚，款式也好搭配衣服
