非常好
做工不错，也很轻，适合出游
h
好！
超好 客服服务态度也很好 物流也很快
书包真的很好  我原来没有抱很大希望  等发过来  惊呆了  真的不错
还可以吧
还行吧 不知道耐不耐用
很好，很喜欢
很薄
还行吧，
好
可以，还算满意
小米的东西  没的说  真心不错  简约时尚。
颜色很正 ，挺好！
挺好的
超级喜欢啊！质量超级棒！
好
没想到这么轻！就是小点！还行了
不错的，不大不小挺合适
不错，很适合我们年轻人
发烧友
小米的产品一直都很放心，性价比绝了。
设计巧妙 简约不简单 单薄不乏细致
东西太棒啦，喜欢，不错?
可以非常不错
很好，背了几天，特别的轻巧，装的东西也不少，总之性价比超级高！
包包不错，个人感觉就是小了点。其他都很好
是正品，和官网上的一模一样
很喜欢，做工什么的都没问题。
物流快，发货快，包包本身也很好，小米品质还是不错的，卖家服务也挺好。
宝贝不错
用了几天，感觉棒棒哒 十足的校园风  设计的很有个性  买买买！！
还行吧
为了凑单买的 没想到退货这么难拖了我半个月 以后还是要去官网买
很好，样式简单好看，出去玩也很能装还便宜！
此用户没有填写评论!
可以挡雨，非常不错，缺点就是口袋少，装起来就是放在一堆的感觉！
感觉不错 小米的东西值得信任 背包挺大 背着也很舒服
也就那样子吧，还可以太薄了
质量还不错，不过比想象中的还是差一些
好看
包很好
做工可以，轻便，总体来说，还是不错的121212
很好看哦小米背包，也和牢。果断好评！拉链那里还是很精致的
待使用，不大不小正正好
做工真的没的说 稍微有点小不过够用了 不错不错
挺好的，拉链头上的扣子设计特别好，一定程度上防盗，好评
很好，和图片一样，做工也很细致，非常喜欢。
正品，很好看，真的，出街，上课等都很适用
还不错
太丑了
便宜实惠，好用
质量不错。
不错！
说是北京却是合肥醉了
还不错
挺不错，空间很大，能装不少东西，男性短期旅行有这一个包足够了，简约又实用，好评。
一向支持小米的产品
挺不错，结实简洁
喜欢简单的包包，这个很符合我的心意
还行吧，感觉偏小
书包挺好的
一直支持小米
非常不错，还能装很多东西空间很大
还可以！！！！！！！！
摸着很舒服，看着宽
很棒，容量也大，跟我期许的差不多。
挺好，蛮喜欢的
很赞
空间挺大的 之前还以为挺小巴
比想象中的略小点 不过总体还行 笔记本放得下
比想象的大的多，布料有点硬
买过一个的 质量特别好 除了内衬建议淡点颜色就好了
好
还行吧
质量很好，用了以后再来追评。
蛮好看的
超赞
很满意，包不错
收到了，还可以
非常不错
买给老公的，他很喜欢这个颜色。材质也好
小米的书包就是好，很喜欢，满意！
还行吧，没有想像的那么好
背包收到我感觉质量不错款型也很好，愿小米产品越来越好！
可以，就是比我想象的要小一点
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
美观大方简约时尚。
容量很大，适合出去玩背，轻巧！
嗯 书包很不错，小米生态链的产品一直都很好用
很满意
好吧
做工一般，不过还行
挺不错，大小也差不多，适合平时用，
真心好?(?｀?*)
非常好！第一次写评价！男朋友特喜欢！绝对够大！15.6寸的电脑也放得下！
这个店家太无语了，我买的是两个帆布包，结果给我发货发了一个别的包，我联系他们客服，答应给我核实一下，我就郁闷了，核实一下需要几天吗？现在需要我把包寄过去再核实，而且需要我付邮费，你寄错货了，寄回去需要我付邮费，是什么道理，我现在不换了，告诉大家，他们家这么多好评是哪来的。昧良心的商家。
喜欢
非常好啊！正品无疑，谢啦！
挺好
背起来很舒服，价格也很实惠。
相当满意，大小也很合适。物有所值。
书包很好看啊！就是里面的隔层少了点，但是空间挺大的！坑爹的一点就是，装水的地方只有一边有，另一边是没有的。。小米的做工还是挺不错的！
包包很好看，夏天背着也不会太热。
特别喜欢，只不过有点小不足，书包旁边只有一个兜，大包里只有一个隔层，小不开心。不过总体还不错棒棒哒！
东西相当好，好评！
还可以，
正品，质量好，价格还便宜
质量好，儿子喜欢
颜值高   质量不错   觉得适合每个年龄段的人群背
质量很不错，大小刚好，发货速度快。款式经典，没有异味，喜欢??
很好
包包很漂亮，背上清新运动秀丽时尚的感觉，颜色做工比照片图片显示绝对合心意，内衬及兜兜做工很好，物流快，过两天出门，正好提前收到了，谢谢店家?
物超所值     好评
东西不错，稍微有点薄
还好
此用户没有填写评论!
很好，小米一如既往的好
这个价位物超所值，店家发货快，产产品细节处理得很好，拉链还有个小扣，喜欢满意。
整体挺好的，就是拉链有点难拉
感觉和之前官网的不太一样，不知道是不是正品，不过性价比还是很高的！
质量不好
还行吧，就那样
看着还不错，挺结实的，应该是小米的把，我也不确定
是正品，挺好看的，价格也挺便宜。
感觉有点小了！
书包太大了 不是想象中的
没啥说的，就是好，喜欢小米。
书包太小啦，不好用。
发货速度很快  因为要的比较急上海发到四川预计也要3到4天  结果2天就到了    服务态度也很好  包总体不错  适合装笔记本和书本
还行
不错
书包不错  晚上开闪光灯拍的
质量还可以。
不错，已经用上了，米粉嘛，就要米到底！！
宝贝很好奥，实际推荐购买，物流真快，听好了，是真快～良心货
还不错
很不错 看起来很有气质
包包很好
大小合适，颜色没有色差，儿子很喜欢！
你的信誉呢
挺好
正品很好 漂亮简洁大方
很不错
还可以
比想象中的要小一点
很不错 习惯好评
说质量还说得过去，另外我只能说这是一个神奇的书包，他原本的颜色绝对不是照片上的样子，但是照出来就是跟照片上面是一样的颜色，另外，为了他这个真假，我试用了各种扫码的工具就是扫不出来，最后还好在微信上面扫出来了，总的来说还是可以的吧。
暂时觉得还行
感觉还行
这书包好大的    样式简单   很喜欢很喜欢    店家已经关注了
一次性买了三个
小米的东东还值得拥有。
质量不错啊，值得购买！
一切都如预想的那样
一般吧
说实话质量就那样
很好的包，应该是正品，而且物流也挺快
很好
很满意，???
好好
包包超级喜欢?
还可以
一直想买一个运动双肩包，但看了看李宁的和耐克的，没有心仪的，而且价格很不合理。小米的就不错，价格和外形都不错。
哎呀   都遭快递整疯了，天天打电话催6天都不送过来
质量就那么回事吧，一分价钱一分货，可怜的乌鲁木齐买什么都不包邮，还要另外加运费！！
款式经典，物流也很快，不错！
质量非常不错，真的满意，很喜欢。
感觉挺满意的
物流很快，和上次官网买的对比一下，是正品，做工精细，五星五星五星
<b></b>还<b></b>行<b></b>！<b></b>
可以
跟之前在小米官网买的一样，就是没有酒红色的了
非常惊喜，质量做工比我的四百多AJ背包都要好→_→
很好
正不正品不知道，东西还不错，值这个价。
是小米官方正品
只能说满分的好评，小米的书包也挺不错的，不要问我为啥没拍照还发图，因为加淘气植，但是书包确实好
和想象中不一样
包包很满意，可以装下我需要装的东西，价格也便宜。快递也很快。
<b></b>好<b></b>评<b></b>
有点薄
质量很好，没有色差，款式跟图片也是一样的，物有所值
还可以
质量很好，价格便宜，好评
还行
很好 漂亮
同学有一个。看着还不错也买了一个。。质量应该还可以的吧。这么点价格不能跟大几百的比。。本来想放电脑。。15。7寸的电脑放着蛮勉强的
非常快东西不错是正品
一般般吧
好评，
挺结实的，很喜欢?
差不多吧 容量挺大，希望背的时间长
非常不错！！！！！！
拿来应急的  没有想象的大   但是很不错了
挺好的
此用户没有填写评论!
很喜欢
很好
<b></b>好<b></b>看<b></b>，<b></b>很<b></b>轻<b></b>
不错 服务态度超级好。很有耐心。
不错 简单的一个包包
尼龙布料，只有一个侧兜。拍的时候没注意
还行，格子有点少
一般般吧
包包不错，大小刚好合适，平时背点小物品用，。包包质量还不错哦，物有所值，应该是正品吧，以后还会光顾的！！！
完美，包很漂亮，值得推荐
商品不错，质量可靠，物流快。
比想象的大，旅游出行背绝对没有问题~质量也没问题，基本没有味道~性价比可以。
简约精致！
一般般
包内橙色不这么喜欢，不过我喜欢小米
小米的质量还是不错的！
不错，物流挺快的
包包确实不错！大爱??
不错
还可以
很好
还行，考完高考就背上了
给孩子买的，喜欢好评。
挺好的～很轻～
还可以
挺不错，就是有些小
。。。。
一般 有点薄  建议买贵一点的小米双肩包
可以的，很不错的书包，各方面都是满分
男朋友满意。
还行吧
好看
好
给老婆买的，她说很不错，出门很好带东西～
好
好评！
质量挺好的，就是对我来说有点大，打算给男票用。
书包收到了，很棒
包还行 对于庞大身躯的我来说，略显娇小
正品，没毛病。 59的包很有性价比。
包包不错，没有色差，一直支持小米！
还可以。布料本身比较硬
小米出品，果然精品！这做工，拉锁，布料，比200-300的耐克、阿迪，不差！小米，性价比高，良心货！支持小米！
物流很快，价格比其它便宜，是正品，不错?
书包很好，才这个价格很值
很喜欢，官网没有蓝色的，在这里找到了
弟弟说有点小
不错 是正品
非常棒，轻便简洁，内部空间也大 出去游玩装点常用物品完全足够~满意！
喜欢
很好，质量很好
够简约的，
物美价廉
非常好看简约就是美！质量不错，包挺小巧的，不适合大个子背
不错
还可以吧。就是有点小。
一分钱一分货，真心觉得不咋滴。
书包的空间很大，能装不少东西，就是皮儿有点儿薄，看着还是比较结实的！
帮人买的，女款料子比男款更软一点可能更加防水吧，感觉肩带的海绵更厚一点，还有就是内里夹层比男款多个一个袋子！这个让我好羡慕的说。但是女款拉链比男款质量差些，男款是YKK，男款提手是包裹软皮的用起来手感比女款好很多。颜色蛮好看的。
非常好看的包
信任小米品牌，书包还可以吧，就用两三个月，感觉能撑得住。
超级赞，嘿嘿，小米的东西着实不错，这款南京小米之家没有，正好这家有，果断下单，不负我望！ヾ(????)?~
简洁大方，干净清爽，好评
不错、是我想要的类型，简单大方！
书包和图片描述的一样，质量起码可以背四五年
挺好的！
包包不错和小米官网描述的也一样
支持小米，物美价廉
还不错，不过市里包裹有点慢
轻便，160高背大小合适。
可以的  正品
质量很好，颜色轻快，大小合适，背起来也很舒服。
书包挺实用的，就是拍的时候没注意尺寸，但是实用性确实很好
包很轻，感觉蛮不错的
发货快，质量好
根本就没收到，我要投诉！找客服一拖再拖，过去一个星期了，今天过去问了，还是稍等稍等，投诉！！！
细节方面不错，性价比OK！就是小了一点点！
书包有点小。
薄呀。。。。没我之前二十块买的质量好
物美价廉，十分满意
感觉还不错，比家里薄，但是大小和形状是我想要的，颜色也很正，看着挺时尚，里面能装得下14寸的笔记本，大一点的就不行了，物流也算快，可以
轻薄，可以装很多东西，就是小口袋少了点
挺好的
小米经济实用，极简主义风
不错，比在小米官网买剩下个运费，质量是一样的
不错，简单
和实图一样，质量非常好……
容量大，背着很好看，自身轻，很不错
大小合适。颜色正。值得买。
很好，性价比很高
<b></b>可<b></b>以<b></b>
不错 经济实用
可以，够大，做工可以，布料不行
还行吧，很轻很薄，还有就是背包只有一个边口袋。
还好，有喜欢的地方，也有不满意的地方
一般般
还可以
挺好的，和实物相符。
好评，非常好，是我想要的，你特么什么无印某品269的包好多了。
小米书包很不错，唯一不足就是口袋少。物有所值
因为之前一个深蓝色的双肩包拉链坏了 意外看到小米这款特别像 就买下替代了 特别适合学生党用 容量够大 缺点是只有一个电脑分层 但是60块还要啥自行车? ???? 料子是聚酯纤维 和高中用的jansport一样 不知道质量有没有那个耐用 刚打开味道有点大
(安徽发货)好评。
