手表戴上去很好看，质量应该也不错
手表很好看，物流速度快，很喜欢，质量好，带上了感觉舒服，不会很重。
宝贝戴着非常大气，非常喜欢，质量也非常好，好评
还不错，就是刚发回来几天出了点小毛病，但客服态度不错，处理问题也很不错。
包装很不错，质量也挺好的，做工很精致，老公很喜欢～
此用户没有填写评论!
质量还可以！
高大上的很哦
很开心，很不错，与图片的相符度很高，色泽和质量都很好，关键是他很喜欢，不错的选择。
外观很漂亮，很喜欢，别的还不知道啥样
很满意，好评
棒棒哒
非常棒   颜值高   质量好   非常喜欢的一款
东西很不错  良心商家  男朋友很喜欢
真的很喜欢哦，和图片上的一样。
手表收到了，包装很漂亮，款式很不错，带上很有型，手感也好，质量很棒。很开心的一次购物。
质量真的很好，防水。物流也非常快
宝贝收到了，给它外表点个赞先，满意哦
手表还可以就是太厚了，不怎么好看
感觉还不错哦，物流也很快
外观挺大气的！防水性能很不错！
很酷炫的表，带的很好看(??&omega;??)??
不错
走时准，表带很好看，质量很好，很适合
表带不硬，挺舒服的，看上去挺高端的，时间也准。
很好看，挺沉的，是好表
还可以
很大气
非常好看
目前用着还行
好
这个手表是送给朋友的的，高端大气，朋友说走时准确，很喜欢
特别好很好看，回来了，大家都说好！
快递很给力，物流态度很好，很满意的一次购物
一般.
手表质量很好 看起来很大气 弟弟很喜欢
表很大气，第一次买这么贵的表，感觉挺值的，质量很好，看着也很美观，很愉快的一次购物，支持！
很不错
宝贝很满意
不错，
质量比去店里买的好的多给个好评
手表的样式和图片上的一样，性价比高。价格挺合适的，物流也很快。送给我家那位，他挺喜欢的。
挺不错的做工也不错
价廉物美，我很喜欢！
真的是物有所值，表的外观和图片上一样，很好看
很精致的表啊，收到宝贝出乎我意料的好，指针也很精致，不像我以前买的表，指针永远不是准的，而且指针走的时候声音也很小，看起来很大气 很棒
非常好哦，送人的，超级喜欢，期待回购
三百多是一点不值，还不如我买的一百多高端大气上档次，这个手表买亏了。质量不行，而且每天都得自己调日期。
很不错
带了几天才评价的到现在为止挺好的
宝贝特别喜欢，我送别人的，我也特别高兴，下次送朋友自己用还来这里?
宝贝很好看 值得下手 非常大气上档次 哈哈哈
好评
很漂亮，朋友都问我要链接，特别满意的一次购物，下次还会光顾，祝卖家生意兴隆，
手表非常好 带上去很舒服 外观也很好 客服态度非常好 好评
看上去还不错，质量总归是差，便宜没好货
挺好的。就是手表链有点长。不过已经弄好了。
防水还可
非常大气，送人的，他说非常喜欢
还可以
手表颜值很高，男朋友很喜欢，性价比不错?
款式大气，外观不错，就是走时每天要慢30秒左右。
爸爸很喜欢
物有所值。
昨天有事耽误了，表确实不错，物流也快，准不准以后看看再说。
目前不错，还用水冲了下，
很好哦，看起来大气比较美。
表的款式挺好看的，而且戴起来也比较大方一点点，当然，我买的是男士表的。。。而且这个表真的可以防水的哦。客服也挺热情的。好评！好评！
宝贝儿还是蛮喜欢的
手表不错，简单大气，很喜欢
是正品 手表很好看
表收到了 非常的好看 非常的有气质 好评。
送给男朋友的，他很喜欢，101分，满意！
带起来很好看 很有气质
手表超棒，老公太喜欢了
好看很精致，表带手感不错，时间准，希望耐用
不错 很大气 非常合适 很喜欢 哈哈哈哈哈哈哈
不错
希望质量有保证
爸爸很喜欢，这块表啊
不错
宝贝不错，美观大方，物流也很快，戴着也舒服
很好呀。外表看起砗馨簦高大上哈哈哈。同事看了很喜g
物流很快哦
快递收到了，宝贝很好，看起来高大上，喜欢
表很好看，很高大上，带着气质十足 ，非常棒。
服务态度好，物流速度快，物美价廉，质量好
给个好评挺好，没带不知道时间准不准戴两天看看吧
高端大次上档次，情人节送男朋友这个是个不错的选择
非常好，非常满意的哦，精致的很哦！建议购买！
好评，好评
就是快递出了点麻烦事
好大气，男票很喜欢，刚好七夕到，好准时
很好看的一款手表，觉得好用
七夕礼物嘿嘿，他很喜欢，喜欢的可以考虑哦
手表已收到，看着很不错！送人用暂时还没带，不知道准不准
帮朋友买的，看起来还不错！
很好，自己特别喜欢，送给朋友的，他也很是喜欢，好评
走的走会慢，
满意
朋友也喜欢，又买了一次哈哈哈真的不错
挺好的
手表收到了，包装很漂亮，感觉很时尚，棒棒哒
质量很好，手感不错，很喜欢！
很不错。带了几天了。时间日期。都很准。
手表质量很好，没有色差下次还会来
手表还不错，戴起来挺好看的，就是不知道会不会蜕皮
超级好看的手表，喜欢
和图片的效果一样，看着很高端大气上档次
不好意思评价晚了，首先表非常不错，时间精准，各方面都挺好。
宝贝质量不错，老公很喜欢
手表质量非常好的，物有所值，很适合，送朋友也很好
表挺好看的，大小合适，喜欢，时间走的也挺准，推荐
没毛病，
戴手上挺舒服的，做工非常精细，钢圈部位很到位
宝贝已到，速度很快，与实际心里预期一样。至于性能后期再看?。目前很满意
带了一点时间 感觉质量挺好的 建议大家都来买
男友很喜欢，满意这次的购物。
这个是买给弟弟的，他说还可以，反正他每天都在带。
送男朋友的，挺不错。他很喜欢
表链买长了。宝贝可以，还要用一段时间再追评！
手表不错，很喜欢，带上去很不错，挺有b格的，也挺舒服的，好评~
手表带着很好看，可以购买，挺不错的
我送给男朋友的。他特别喜欢。这家店真的不错
精致好看，带上去更是有气质品味。超赞喜欢！满意好评！
非常适合，真的很好看，物流也超级快，很喜欢
还不错吧
手表非常好，我特别喜欢，带着特别高大上，非常满意！
很喜欢哦，看起来质量也挺好的，价格小贵
挺好看的 送人的 希望他会希望吧 哈哈哈
宝贝收到了就来评价，真的太喜欢了，高端大气上档次，低调奢华有内涵！你值得拥有！
物流超快的，刚好赶上了七夕准备送给男朋友的礼物，他很喜欢，表也没有误差，戴上去帅帅的??
很满意，店家很好的解释，以后送礼必须这店了
好评
表针很准，很好看
宝贝不错哦！服务态度和蔼可亲，非常满意，。
漂亮
手表到了，是我喜欢的款式，戴上很有档次，朋友们都说好???
不e，啊
好
收到货后非常满意朋友也很喜欢
不错
主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊!!呵呵
挺好是男士必选的
好评，东西很好，下次还买
质量杠杠滴！送礼的最佳选择
很大气，设计很精致，价格比其他店便宜，是不错的一次购物
买给男朋友的七夕礼物，感觉挺高大上的，时尚手感佳，很不错。满意呢~坐等七夕了
手表质量很好！戴上很合适！各方面都很好！下次会继续过来买！
个人非常满意
很精致的表啊，收到宝贝出乎我意料的好，指针也很精致，不像我以前买的表，指针永远不是准的，而且指针走的时候声音也很小，看起来很大气 很棒
手表还可以、外观也好看、很值得购买。
非常0k
买给老公的老公特别喜欢，还问我是不是花了好多钱，特别实惠，又大气！
收到了，挺好的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
非常满意
满意了&hellip;&hellip;就是要这样的效果&hellip;&hellip;
不错不错。很棒的手表。看着也舒服。
老公很喜欢   祝贵店生意兴隆
此用户没有填写评论!
手表收到了，，看着质量不错，，戴手上挺漂亮，，挺酷的
很漂亮，弟弟很喜欢，手表很精致，打算再买一个送给爸爸
宝贝已经带了段时间了，带着很不错，有气质。防水很好
宝贝真的很棒！
超级喜欢这款，好看好看好看，重要的话说三遍，可以购买，送男朋友送老公，哈哈
还不错很好
好看
送给老爸的，待一段时间看下会不会慢
宝贝收到了挺好看的服务也不错很满意！！
物流挺快！东西挺实惠！值得拥有！
很好
很喜欢
手表好看送给朋友戴着看起来也有气质挺好的！
可以666
很好，走时也很准，唯一美中不足的是那个颜色太蓝了看着有点带黑色，如果那颜色能淡点更好看。
可以
很不错，喜欢！
走着走着慢约一分钟，
宝贝收到啦，很好看，高大上，送给朋友，很好
宝贝样式简单大方！！老公很喜欢...好评！！
不错
东西不错。很好看的哦
刚收到与描述一致等用了再评
此用户没有填写评论!
很好，戴着很舒服，看着很大气，快递很给力。
不错，蛮准的，也防一般生活用水。
表不错 就是夜光不怎么能用 其它都很好
有点小亏 爸爸用的还开心
还不错
和图片一模一样，我很喜欢
物品挺好，大气而且实物也挺漂亮的
宝贝到啦 送给朋友的礼物 高端大气上档次 好看 朋友也喜欢。
样式很漂亮，很喜欢。送给弟弟的。他很喜欢?
手表很好看，带起来很有气质
这个宝贝我很满意呢   用了几天质量蛮好的   客服态度也很好   外观和拍的宝贝一样   没有色差   很棒的哟
是正品，很显气质，挺高端大气的，质量不错
好看好看！戴上去显得手小呀
收到了，买给老公的礼物，看着不错挺好的
手表很好看  超级酷啊  男票很喜欢哈哈哈
宝贝已收到看着高端大气老公很喜欢好评
收到货了，给对象买的，挺高大上的，他爱不释手，非常开心的一次购物，大力推荐
手表不错哦 喜欢
实物和图片是完全不一样的效果，美女要是不用美颜相机也没那么美，300来块钱能买到什么好东西啊
呀，这个这是不错的，价格不是很贵，男友带起来高端大气上档次，哈哈哈，真心不错哦??
宝贝很满意，防水的，款式好看，大爱
我货比了很多家，最后选择了这一家，我感到非常高兴
表很好看，帮同事买的，同事很满意，会继续推荐的
挺好的
质量很好，包装精美。宝贝很漂亮很喜欢，戴上高端大气上档次。值得推荐。
手表不错哦，我感觉很适合我家老弟，质感不错
除了时间不准，其他都可以。
手表收到了，质量比我想象中的要好，看起来是很高档的，款式也很喜欢
好评，手表防水戴着很舒服，还很漂亮，下次还会光临的。
表很漂亮，带着也舒服
物有所值，戴上很好看啊！
可以   很时尚
服务态度很好，点赞!
款式很赞的宝贝，质量很好，表带设计完美，表盘是很大气很漂亮的风格，很喜欢很满意，好评必须的
手表我很满意，外观很漂亮。
东西用了一个星期才来评价的，感觉还可以，就是皮带质量太好了，刚刚带了几天就开始烂了，物流还可以吧，我带了几天也慢了大概一分钟，就这样吧
帮朋友买滴，他说还阔以吧
老公很喜欢
很高大上的一块手表，送男朋友的七夕礼物，很快就到了。他说很不错很喜欢！好评！物流也挺快的，比预计快了一天。
3天就收到货了，物流速度挺快的，手表质量也挺好的，做工非常精细，戴上手感非常舒服，很满意。
美观大气，很喜欢，非常愉快的一次购物
有点旧旧的感觉
手表很大气，送人挺好的。
买了几个表，调时间放家里看着，还行吧
很好
机械表很漂亮，我非常喜欢，我爸也喜欢，用了一段时间才来评价，时刻也很准
客服态度很棒，表也很不错，家人挺满意的
很好漂亮还防水
手表看着挺可以的，希望买的对
东西非常不好，送的解链器两块都不到，起不到解链的作用，动不动就崩开
挺不错的，时间也准
很满意，不管是美观程度，还是整体效果，都很不错，尤其是表链部分，很喜欢，而且手感很好，质量不错
很准，黑色是比较喜欢的款，也比较喜欢这家
手表一天误差几分钟，跟卖家联系也没用，还说不可以退，只能修，一个新表就要修，懒得弄了，不该当初贪便宜。
给男朋友买的手表收到啦，物流速度很快，表的款式颜色他都很喜欢，一次愉快的购物经历
表的质量不错，挺好的
高端大气上档次，很喜欢啊。。
收到宝贝了好高兴，手表特别高大上，看起来比较简单时尚，满意！
收到货了，很精致，美观，其实是送人的，朋友很喜欢。
很好，服务态度也很好
手表已经收到了，包装很完善，物流也很快，外观大气上档次很漂亮，上手后很重做工精良，很满意！
手表今天刚收到，包装很漂亮，让人一看就很喜欢，打开之后很好看，就是那种很时尚的感觉，本人特别喜欢这个款式，很特别的，以前买过好几种别的，感觉都不是特别好，第一次买你家的，感觉很好我很喜欢，以后就入手你家的了，自己感觉很值的呢，花钱买了自己很满意的东西！棒棒哒
买了送人的，朋友非常喜欢。觉得物有所值了。
手表收到了，喜欢，和描述的一样，
走不准
帮朋友买的，偷偷的帮他拆了一下 哇 表真的很好看 很精致 几百块钱都可以买到这么好的表 还是值得  下次继续来哦
不错的宝贝，男人f带上很有范，非常棒！
物有所值。
非常差，物流非常慢。表链轻。简直就是薄铁片。一共没多少钱的东西也懒得退货了。
收到了，感觉有点重感谢店家还送的皮带。
很好
这款手表太好看了  比那些上千的款式都好 价格很实惠质量也不错的商家客服很细心满意！
还可以
带了半个月了 质量很好 看起来也好看 ??
手表很好看，表带质量也很好，非常喜欢呢
时间老是慢几分钟
表的款式还是很好看的，质量也不错，很上档次，朋友灰常喜欢
送人了。人家喜欢就行。快递慢。好评
送给别人的，很不错，别人也很喜欢很满意，物流态度又好，好评
很好很有气势
手表很好，戴上也很高大上，卖家服务态度也很好，好评！！
宝贝收到了，五分好评！
售后服务态度差，别给我打电话，我不改评论，先不说东西好坏，买了之后没保障
一周慢3分钟，手链和手腕不合适卸了太大磕的破皮了
很好看
很喜欢哦，送人的，也很有体面呢，推荐哦
手表款式非常好看，看着也很大气，送给朋友的，朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
这表款式很好和其他表一个档次。
送朋友的，朋友很喜欢
不错
宝贝收到了，物流很快，店主态度很好，表的质量也很好，高端大气上档次，关键是相对还比较便宜，真心推荐！！！
发货速度很快！手表送给爸爸的，他很喜欢，很显档次！
好评！
宝贝已收到，很好很喜欢
就这样
挺好的！！！！！！！！！！
很漂亮的一款手表，适合我们，这个年纪的人，大家快如手把。
收到宝贝了，很喜欢
很合适。
收到了，宝贝特别好，好用，实惠。物流也很快。
特别好   质量也不错
服务特别满意，物有所值
可以哦，很喜欢呢，送别人也很有面子，很开心
手表好好看，男朋友很喜欢，高大上啊
手表很好，很喜欢
手表很酷，满意
好好看，很满意，带上去显得超大气的，超喜欢皮带的
款式特别好，特喜欢
买来送人的，感觉很不错。
买了以后同事都说我戴上之后显得大气，上档次，质量也是十分的好，同事我在问我是从那家店买的，他们都想去买一个或者送给朋友做礼物呢
款式清新，做工精致，没有发现问题。
款式很漂亮，质量也很好。带起来也刚刚好很合适
非常喜欢，下次还是这家继续支持
质量挺好的，外表也很喜欢，喜欢可以拍喔。
手表很漂亮  和我想象的一样好     很喜欢
还不错的
w碚f很M意手l看起砗芎每春苓m合戴而且{白相g的包b盒子太好看啦！很M意
很不错哦，很精致
漂亮又实惠
好好好
收到快递拆开，挺满意的，发货速度很快，客服态度好。下次要买会再来，有朋友要会推荐这家店的！
送人的，他很喜欢，嘻嘻
可以，质量可以，防水还没试，不知道
好评
手表收到，品质，做工都很好，是正。
看起来非常霸气，店家态度好。给个赞。
买给老爸的生日礼物，他超级喜欢，表很精致，老爸以为几千的表呢，把链接推荐给朋友了已经
表很好看 应该不错的 毕竟一分价钱一分货
很好
物有所值，好看，带着高端大气上档次，比较愉快的一次购物
很好，带上很帅
做工精致，戴起来很有气质，反正就是很喜欢啦。
已收货挺漂亮的 表带棱角再能打磨一下就好了  使用中就看以后时钟有没有误差
戴出去特别大气   很棒
收到啦 超喜欢的这款手表 当礼物也很适合
刚收到，看外型还不错
此用户没有填写评论!
非常不错，镜面特别好。耐摔防水，表带也很结实，挺划算的
特别好，物美价廉，看上去特别高大上！下次还会光顾的！
手表很好看，戴手上很时尚，老板发货很快
超级喜欢  好有档次 绝对物超所值
不错！戴上很大气，很好看，感觉质量应该也不错！好评
光是看着就叫人感觉很大气，不错的购物
质量很好  挺好看的  老公带着很帅气  性价比很高
手表戴起来很大气，送给朋友的，他特别喜欢，感觉值得
到了宝贝，跟图片一样，防水，洗手洗澡都不用脱手表了，好评
很好，带起来很有重量还送了拆表带的工具，
戴起来很高端大气上档次，快递也很快
不错 很酷
物流快，物品也很满意
宝贝收到了，戴着很有范，而且做工很精致。良心商品???
很好看哦，值得购买
真的特别好看，高端大气有档次，朋友很喜欢
非常好，物美价廉，很喜欢，好评
快递送到后，后壳已经损坏，不是很理想，
手表买来是送给弟弟的，弟弟很满意，手表各方面都很好，他们这个年纪带着很好看
非常好，也很好看，用了感觉很好用
看的还不错，很喜欢
星期和日期不能在每天零时更新
这个表很漂亮喔，色泽很光亮，很喜欢，送人也很大方
宝贝已经收到啦，带上之后很好看，会推荐朋友来买的，哈哈
高大上，而且价格很便宜
高端大气上档次，客服也很给力，刚发过来发错个表带，立马补发，下次再来
手表很满意，每天时间要快一分钟。
是我喜欢的类型，高端大气，卖家服务也很好
破玩意没用
手表收到很棒，没有失望，带着很有范好看。
还行
真的很好，超级无敌巨好看。
质量很好呢，卖家也很随和，下次再来。谢谢
外表很好看，而且又防水，上次不小心掉进水里还是一样完好无损
手表很好看，朋友很喜欢，感觉看起来很高大上，很喜欢，客服态度超级好，物流也是蛮快的，不错，必须好评
买来送朋友的生日礼物，朋友很喜欢，回头再晒图。
还不错的哦，挺好的
看着特别酷
宝贝帅帅的~现在挺好的，用了再来评价
看起来蛮好的，挺精致，凉凉的，客服也很有耐心
物流很快 物美价廉 宝贝也很好 和描述一样 好评
不错
宝贝非常好  带着很有型  非常有档次！
手表质量很好，戴上感觉有点高大上，很炫酷
非常喜欢  卖家态度非常好  发货速度快
好看，好看，好看！
质量很好的，性价比高，值得购买
好评！合作愉快！
啥破东西 天天时间慢几分钟 开始还说什么动力不足，我上午调好的时间，一直带在手上 到下午还慢了四分钟！ 有时候夜里摘下 时间就停到两三点，客服说动力不足，我上过发条了 ，时间还是会停！
手表收到了 物流挺快的 很精致 而且价格还可以
比较满意！
宝贝收到了，很喜欢哦，质量好，美观大方上档次，价格还比别家的便宜，喜欢的朋友可以拍下的哦?
看起来不错就是走时不准。。
宝贝很好，很喜欢，高端大气上档次，带上很好看
还不错
外观时尚漂亮，走时精准声小，包装精制，保护到|位，物流及时，服务态度很好，这块表老人带上很喜欢，点赞
给弟弟买的手表，他特别喜欢，值得购买
很好看，送给朋友，朋友很喜欢
说真的，这是特别棒的手表，防水那是绝对厉害的，good！
很漂亮，戴着很上档次。
手表收到了 戴上很好看 这个价格也很实惠了！
外观与图片一致，表盘很清晰，宝贝很好，很满意
东西特别好，高端大气上档次，爸爸很喜欢。
货收到了，漂亮，价格实惠，上档次，客服服务态度耐心！值！
样式很好，防水而且还是相当准的，几天差不了多少
非常有气质，给男朋友买的，很不错哦
手表非常高大上，带上很不错
最近比较忙，未确认，表非常好，五天的误差在两分钟以内！颜值也很高！
手表非常好，好看，喜欢
宝贝很快收到!老公很喜欢，超赞!
很描述一样，很好很适用
快递很快，东西比想象中的还要好，必须好评，真心满意
不错，给朋友买的，价格便宜，朋友说很喜欢
很好
宝贝带上，合适又好看！喜欢的赶紧拍下吧。
很好，高端大气上档次
宝贝真的不错，我非常喜欢！！
挺好看的，东西也很重，老爸很喜欢
还行吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈
非常棒的手表，谢谢掌柜！谢谢快递哥！
很好看 颜色很高大上 带着也合适 很喜欢
已经不是第一次买了  这是送朋友的 很喜欢
送给老公的，他很喜欢，戴在手上很大气有气质。我也满意！
很好看哦，喜欢这样的表带，嘻嘻
特别有档次的手表，给男票买来办公的，他超级喜欢，嘻嘻下次再来
手表很棒，特别高大上。送朋友的生日礼物很喜欢。
质量很好，表是防水的，（别问我怎么知道的，表掉进水里了?）还送了点小礼物
手表喜欢，真的是机械表
手表超级高大上，防水功能也不错，沉甸甸的，带着很有感觉！好评！！！
送给朋友的，很喜欢，看着也比较舒服。
第一张是商家的图片 后面几张是现实中收到的手表图片 表的刻盘一点都不一样 多少有些失落 真怀疑是不是水货??
还不错，一分价钱一分货
手表还可以，特意用了一段时间才来评价的
值得购买，挺好的手表
非常喜欢
非常喜欢  很上档次 符合我的气质 物有所值 不错
质量真的很好，物流也快，真的很好很好
好评
质量可以的
还不错，夜间拍的，唯一就是表有点厚，美中不足
不错
带上挺漂亮的，皮带的也挺舒服，女朋友买的，很喜欢
很不错的手表，我喜欢。
收到货了老公非常喜欢这个手表，简单大方时尚
快递很快，手表精美，这次真的是一次非常值得购物体验。下次还要再来
表很好，戴着很有感觉，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好看 送了很多东西
帮同事买的，他很满意
手表不错，很好！！
坑比
宝贝很棒 样式很洋  老公很喜欢
手表高端大气上档次  特别好看  和一两万的机械表没区别  真的好喜欢
样子很好看，也很实带
刚收到，过几天看看效果怎么样，在评。
刚戴第一天停了，上了几下发条正常了，再戴几天看看。
很棒 刚刚拿到了货 很显气质 对得起这个价格 朋友也很喜欢
非常好
好着了(??)，特别棒喜欢喜欢喜欢
宝贝已经收到了，很有分量超级喜欢，准备送朋友的礼物，希望他会喜欢吧(￣y￣)~
宝贝不错，样子很好看，也很大气。
宝贝很好看，带上很有气质，质量也很好。
很好，老公带上去非常有气质，他很喜欢，我也很高兴?
非常好看，是买来送给中考的弟弟的，他特别喜欢这个手表，简直酷毙了。
手表质量很好 戴着也很舒服 比同价格的好很多
送朋友的，说喜欢呢
很好
总体不错，比想象要厚。五星
宝贝很漂亮，看起来很上档次的样子，很不错
物流很快，收到之后几天才评价的很好，很好看质量也不错的样子
男朋友很喜欢啊哈哈哈哈哈
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！客服态度超级赞，物流也很快。
手表很精美，高端大气上档次，很喜欢
不防水，表带太长，太垃圾了！质量太差!
看起来不错！儿子喜欢！
包装完好，物流快捷。
表收到了，戴上很有气质，物流也很快，有需要还会再来的
唉
不错不错，很好看，物美价廉，感觉很上档次，物流很快，
很不错
好用
跟描述一样很喜欢质量也很好 棒棒哒
好
手表非常美丽。很喜欢
很不错！喜欢！
还不错，带上去感觉起来了
本人非常喜欢，质感很好，快递很给力，表没有一点声音，大气
手表很好看，很高档，爸爸很喜欢
棒棒哒，非常喜欢，下次再来
这个表真心不错，又高大尚价格又不贵。防水功能也是棒棒的。???
很好看的手表。走时也比较准确。比较喜欢这款手表的外形
手表款式很好看，很合手，快递也很快，值得大家购买
给老公买的，老公喜欢极了，戴着也好看，也好配衣服
收到啦，稍微看了一下。表带上的走线很好，表面也没有划痕，准备送朋友的就不鼓捣它了。
特别好，很满意
宝贝收到了，非常满意，质量也好，值得购买！
好用，又好看，价格不贵
老公说差评！老公还第一次让给差评呢。表带太松，自己搞了很久很费劲都搞不到适合手位的，最后只能配上不喜欢的棕色表带。还有物流特差，打电话给我，我让他送到朋友家代收，他就自己拉开别人店铺门扔了就走，被朋友说了好久！
还可以
手表外观大气，挺沉的，老爸很满意
很好用，质量很棒
都挺好的，喜欢
还行 送人的
货到了，精致的。爱你无限
表的外观很华丽，戴上很舒服
非常好
不错，挺漂亮的，支持国产
太完美了
OK很好啊！喜欢啊！时尚精致好看，我非常非常的喜欢啊！
自己前几天买了一个，小姑子也想要手表就按她的喜好买了一个，她很喜欢
真不错，给爸爸买的，下次还要来
手表性价比高，也耐用
手表跟想象中相符，戴起来很好看，朋友很喜欢
是我想要的，太贵的舍不得，太便宜的戴不出去，这价格满意，而且戴起来也不像低品质的，看起来挺高大上。
手表不错 比我想象中的要好  戴一段时间再来评价、
买来送给哥哥的手表，很喜欢，高端大气上档次，家人都觉得不错
这次购物很满意表也非常完美无缺
送朋友的生日礼物很大气，朋友很喜欢，
挺好
东西很不错，店家服务很好，快递很快，棒棒哒！！！
手表非常漂亮，带着很时尚，朋友很喜欢。
物美价廉，物流很快，外观很好，挺高大上的，我男朋友很稀饭！
手表特别好看，带着很显气质，而且价格便宜，性价比很高
因为回家几天，忘了还有这个快递，放了几天才回来签收的，不过还好，手表没有让我失望，很精致，刚好拿来送朋友,不会丢面子，懒得拍照片了，不过手表确实很好看，绝对不会让你们失望的
物流速度快，带上去很帅又斯文，很高大上！
手表暂时没问题挺好，还不知质量如何，用后追加评论
好，挺流行
漂流，美观，你值得拥有
颜色纯正，质量好，镜面清晰，包装好
越看越喜欢，就喜欢的手表。大爱、大爱、喜欢
手表好漂亮，高档，大气，特别的喜欢，店铺收藏了
不错
挺好的，质量不错，准时
东西不错的，戴上瞬间感觉身份地位提高一大截，物流也挺快的，客服服务态度也挺好。比我之前在别家买的那个强太多。全五星好评
手表看起来还不错，，具体得使用了才知道，，先好评
很好的宝贝啊。很好看的么。以后也要推荐朋友们来买。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
手表挺好(づ ●─● )づ。男朋友喜欢
质量很好 5分好评
质量不错，物流很快，
实物与图片很匹配，感觉很满意，赞
手表很上档次，买给弟弟的，他很喜欢
qwertyuiop
还可以，就是表与表链连接的头一个小轴弯曲了，看上去有些不牢。
戴着不错，防水
高大上的一款手表，我很久以前就想买，但是又担心网购不好，这次购买后才知道我的担心是多余的，喜欢
送男朋友的，男朋友看到好喜欢啊，这礼物太棒了
宝贝特别好  爸爸狠喜欢    ??
大气
日期不太准
质量很好，拆了快递感觉很惊喜，快下单吧
很喜欢这块表，到手的时候感觉非常惊喜，是我喜欢的那种感觉呢，外观非常好看，同时质量也很不错呢。
结婚十周年送给老公的礼物，虽然不贵，但是宝贝很大气，不像是几百块钱的东西，老公很喜欢，夸我越来越会买东西了，五分好评!
很不错    ，带上去逼格上来一个档次，装逼必备
手表很好看，戴在手上显气质，物流速度挺快的，而且客服很好。
蛮好的，
此用户没有填写评论!
快递到咯，宝贝很不错，送个弟弟了，他非常喜欢，好用下次回购哦
好评好评  客服服务态度也超好的～蛮喜欢这个手表的 期待它耐用吧
这个手表带上真的很有气质呢，朋友们都说好看，打算再入手一个送闺蜜呢，超级喜欢，爱不释手
这表还可以带起大气
时间一点也不准，一晚上就差一个小时，差评
戴起来非常的帅气 大方 高档 非常满意 用起来挺顺手的
表挺漂亮的  送男友的生日礼物   男友挺喜欢的    送的挺实用
准备送朋友的礼物，很漂亮
手表美观大气厚实，份量重，挺好的，要是能轻点，薄点就好了，调节有点难度，时间和日期，，对我来说，
宝贝收到  很好呢 超出预期 买家很有耐心  喜欢的亲们可以下单啦?
货收到了，戴着很高端大气上档次。
此用户没有填写评论!
很不错，可以放心购买，对象很喜欢哦
好看         完美
真可以，里面还有个皮手链，有个钥匙，不错
很实惠的计时表，工作时用作计时很不错。
质量不错，款式很好看，满意
质量看着很不错哦，款式也很好，买来送人的，对方很喜欢?
不错
好评
质量很好，也不是很贵，带上之后手感很好，很舒服，感觉还不错。
不错，很准时，带得很舒服
宝贝收到了  还不错  需要的小伙伴快下手吧
宝贝戴上很帅气，好看，跟图片相符，好评！
可以
买了送男友嗯。一直想要个。送了他很喜欢呢质量也是不错的
此款表高端大气上档次，很不错，非常值得购买
手表可以，实惠，??带起来效果不错，挺满意的?
宝贝非常好，很惊艳，和上千块钱的表比起来也毫不逊色
宝贝收到了，送给哥哥的生日礼物，他很喜欢，开心！
手表非常好，便宜，店家送的小礼品也很好
非常满意，和图片上的一样，但不知质量如何等后期再评价了。
不错不错  非常不错  很喜欢
戴着大气特别帅 朋友都问我哪儿买的  挺薄的  走针也准 特别喜欢
不错，带着挺大气，而且也不缺乏时尚感。顺便说一下质量也不错！
高端霸气！戴几天在追平
垃圾东西，要经常上发条的，每天都要上发条，累都累死了。买这个手表好后悔。退也不让退，换也不行。唉真倒霉。大家千万不要买。
东西很好，物流也很快，戴着高端大气上档次~
很好看的手表，高大上的那种
买来送给爸爸的，爸爸非常喜欢，看起来很高大上
非常喜欢这款手表，和图片的一样，戴着也很舒服
哎呦不错呦 哈哈 很喜欢
还不错，用过段时间看看再说
手表挺好看的很高大上。样子很好看。物流很快，特别喜欢
帮朋友买的，应该不错。
款式很喜欢，皮带摸起来舒适，带在手上有范
还不错，有多给一条皮带可以替换，惦着还挺重的
特意用了两天，蛮不错的。
送给男友的，带起来好帅
走时准确，防水好。
东西很喜欢，太满意了，已经送给我男朋友了，他开心的不得了
手表很好，就是物流有点慢，不过收到很惊喜，满意
挺好看的，质量不错，戴在手上很好看，挺喜欢的
说句实话款式还不错，就是带了两天就坏了，星期几的那个针就不能调了，我感觉太不值了，大家考虑好在买吧
不错，挺满意
可以，话不多说，值得购买。
不错
发货快，简单大方很喜欢
很好看，物流很快，第二天就到了。表面是很喜欢的，可是戴了两天，日期和星期老是不准，而且时间秒针跑快了很多，不知道什么原因
手表很好，我很满意，送朋友得，他很喜欢
嗯，非常好看，很喜欢，服务态度很好，物流也很快，有手表证书，还送了一个皮带，带上显着大气，总之很喜欢。满意！！！
高端大气上档次，
还行吧！就是时间二十四小时快十秒。
挺高的 看着都高大上 2333&hellip; 也防水
很漂亮，带着也很舒服，我非常喜欢
超级棒的手表，很好看，很大气，快来入手吧
不错的机械表  物流挺快的
很好的表，送给朋友的，拿出去不跌价，就是不会让自己没面子，
带上特别好看，看着大气
给爸比买的礼物啦~很喜欢，戴着很有范儿??(@?? ? ??A)?不错不错
大气沉稳，很不错！喜欢
宝贝收到了比想象中好很多朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
表已经收到，待走一段时间，再来追加评论。
走时可以，外观可以，就是太厚了
手表款式很好看，戴着很大气，送给朋友的生日礼物，以后送礼就选你家了
买来送给老公的，他很喜欢！
快递很不错，买来送人礼物的，很满意，高大上
手表挺好的，给弟弟买的，戴上去非常好看，弟弟很喜欢，?
很棒的 喜欢  下次继续来
手表很好看，带着很合适
很好
表超级好看，戴上特别上档次，差不多的款式在实体店里价格要比这个高好多，买了真的不会亏，关键是男朋友戴上也好看，他也超级喜欢。
宝贝很好
东西收到看了一下还不错，等出去用了再评价，先好评
宝贝确实不错，买来送人呢！值得推荐
送给老公的一周年结婚礼物，老公很喜欢，
手表很高端大气上档次，很不错的，值得推荐。
感觉还可以吖   给外公买的   而且表很有质感   不错   值得购买
哇 戴着很好看也很适合，物流挺快的呢，非常感谢卖家，满意满意?
此用户没有填写评论!
质量非常好 包装也非常精致 物流配送方面也特别满意 总之是一次愉快的购物～
宝贝很漂亮 戴上之后很显气质 包装也很好 家人很喜欢
不错  挺好的  手表很好看   还防水
很好的宝贝！店家态度挺好的！而且发货啊，物流啊！都蛮快的
有份量 很好
此用户没有填写评论!
收到宝贝啦，东西很不错??，送朋友的，朋友很喜欢这款式
宝贝到了，很喜欢
带了几天感觉还可以，就是表盘厚了点，总体来说还不错
挺好的  很好看
可以
不错
满意
宝贝收到了，是我想要的，沉甸甸的时间也挺准，给个好评，物流也非常快！
宝贝收到了 很喜欢
这款表挺好的！我退了4块表选中了这块！第一！时间非常精准！第二防水功能比较好！就是夜光差点！其余的都很好！
这款表质量还不错，也挺漂亮的，喜欢的可以下手喽！
很喜欢
宝贝很好，体现出了我的男性魅力，很喜欢
此用户没有填写评论!
表带戴着很舒服，美观弄
手表不错就是带子太丑了
东西很好哦
高端大气，上档次，老公很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到。沉淀淀的，经过一番安装，真漂亮，就是刚回来不会调，日历不正，问了店家，交我怎样调试，等明天看准不准了，先给个好评！
挺好看的，高端大气，哈哈。。
好，很好，非常好
手表很高档很喜欢
宝贝到了，和上边说的一样，包装的也不错，很满意
超好看！推荐，大力推荐！！
宝贝已经收到了，比我想象的还要好，性价比还是蛮高的，而且客服也不错，总之很喜欢，祝卖家生意兴隆
手表看起来很高大上，质量没的说，以后还回来买
很好，很满意，
收到宝贝了，外观大气，非常好，不错不错
此款手表真心不错，戴着挺舒服，高端大气上档次。
质量非常的不错，外形也非常的美观。
感觉不错。五星级好评。
此用户没有填写评论!
很好看的手表，送给朋友后朋友很喜欢。
很好的一款手表，颜色也是我喜欢的，戴着感觉很好，好评
手表很好看，戴上去感觉很有档次，喜欢
还可以吧
很好的手表 很fashion 大气 物超所值 很愉快的一次购物
这款表买了不后悔  特别喜欢  朋友也喜欢  喜欢的朋友赶紧下单哟
手表可以，老爸挺喜欢的
戴着挺好看的！
宝贝收到了，带上感觉很不错，美观大方。不论自己带还是送人都是很棒的选择
宝贝收到了，很棒很好很开心
东西收到了，挺不错的，喜欢，可以当礼物送人，赞赞赞
挺喜欢这个表的风格的，带起来有种高大上的感觉，
还可以
戴上大气，很潇洒
宝贝收到了，东西很满意，戴着很大气，好评！
宝贝很棒哦，带起来很好看的，物流也特别快，总之好评！
性价比很高，值得买
物美价廉，和照片一样好，挺不错的，值得好评。。。。
宝贝收到了，外观好看，手感不错，还有就是客服态度很好，美中不足的就是快递员态度不好
很喜欢，满意，带着合适，服务也很好
手表很好看，带起来很不错，显着大气，不错哟
手表已经收到，东西非常喜欢，带起来非常大气，时差也刚刚好！
宝贝很好，戴上很漂亮，不输几千的，质量也是好的没话说，以后还会再次来买的
宝贝到了，手表很好看，颜色也还可以，质量挺好的。
手表戴着很帅气哦，质量挺好的，物流也还快
带上好丑，还有铁锈，难看死，&hellip;&hellip;
品质很好，价廉物美，物品齐全赠品也有用的，包装精美，物流服务也很好，总之物有所值，值得拥有，刚买就戴上了。
非常非常非常非常完美，满意
给别人买的礼物，朋友很喜欢，简单大方，很上档次，包装精美，值得购买哦，
帮别人买的，她说满意
物流太慢，如果不是我自己去拿，明天才能送到了。
手表好酷啊！弟弟很喜欢呢！值
此用户没有填写评论!
很实惠  买来送给爸爸 他很喜欢
好看，帅气
宝贝和我想的一样，外观大气，好看，一边满意的购物。
给老人家买的，很喜欢！
超级好看  高端
还行，性价比很高
不错 很好看 喜欢
很不错，物有所值，我很喜欢
宝贝非常漂亮，和想象一样
好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)好评(o^^o)
手表很不错，皮带质量很好，超乎想象了，卖家也送礼物了
手表戴在手上，感觉自己很有面子。手表的做工外观都不错。简直太喜欢了。
很好，质量不错，还好看
宝贝以收到，挺好的，现在走的挺准的，不知道以后怎么样？
手表很不错。带着很好看，大爱呦
不错，尤其是客服，那个服务没得说。大赞一个！来不及拍图了，有时间补上！客服，为你点个赞！！?????????
东西已收到，值得拥有
宝贝很漂亮哟，很高大上，看着质量很好，你值的拥有
真的和期待的一样，不不不，比期待的还要好，反正，想买的赶紧买吧，没错！
宝贝很好看啊！
好，大气
买来送给老爸的，他很喜欢，戴上去很帅气！
东西还不错，物流还可以
一次满意的消费呢。手表不错的
宝贝特别赞，带上也特别好看，推荐购买哟
好评
物流很快，这种表也不错。五星好评哦！
帮男朋友买的发货特快他很喜欢，就是觉得有点太重了其它直接是没话说东西很好，查了下真的是正品耶
和图片上面相似度很高，戴在手上质感非常好，很有气质的感觉
好评
宝贝非常好，很精致，我很喜欢，是我想要的那种
才回来很好
还行吧
很好
挺好的
跟想象中，高端大气上档次，戴在手腕上也很舒服
宝贝挺好的，跟卖家描述一样
宝贝很好，看着很好看，质量也不错，有喜欢的可以拿下了。
好评   质量不错  高大上的感觉
很好很完美
大气，看上去跟几千块的品牌机没多大区别！
质量好，物流快，刚拿到到拆开惊喜。
手表噪音太大，真的很大。
挺好看的 时间也准
还好吧
手表收到了 皮带很光滑 手表上还有日历  买来送给朋友当生日礼物的 感觉朋友会很喜欢 毕竟真的很上档次哦
手表很好
待在手上很有气质
宝贝是正品，很喜欢，店家还送了小礼物呢
很喜欢的一次购物，很好看，用的好还会来买的
不错，适合当做生日礼物哎，质量也那么好，很喜欢哈哈哈哈哈，会回购的
还可以吧。
只送三个字，差，差！！差！！！
很好  物超所值   送朋友很合适   值得购买
好用，好评
真的特别特别喜欢！带子的质感特别喜欢 爸爸很喜欢！戴上很有感觉 高端~
手表不错，我很满意
不错，就是操作杆有点大
高端大气上档次，而且防水，很好
手表很好用，，材质很好。
宝贝已收到，试带了几天，确实很不错，值得购买。
宝贝收到，特大牌
好
今天刚到，带了一下感觉还可以！ 不知道后期好不好用
质量很好
特别满，质量好，很舒服，特好舒心，物美价廉，值得选购，值得拥有，买到就是赚到！特别开心这次购物！！
目前还满意，期待之后质量杠杠的，
宝贝收到，质量好款式不错，值得买
真的很不错呢，外表靓丽，性价比很高的手表
质量很好，没问题，快递也挺快的，没有色差，和图片一样。
非常满意，是我网购以来最满足的一次。走时别准，今天距收货时间十天了，一分不多不少。还挺漂亮，是男人值得都入手。
外观大气&hellip;年轻派建议买皮表带，整体很满意，后续追评&hellip;
店家人很好，回答我很多问题。快递挺快的，赶得及在老公生日时送给他。尺码也很适合。
宝贝时髦又好看，喜欢
挺满意的。钱不是问题主要是买的值。
非常好，非常的喜欢，大家可以放心购买
买给老公的，很上档次，跟想象的不一样，还担心被骗，谁知道实物比图片还好看，真是意外！
宝贝刚到，感觉很不错！可惜的是快递太慢！送了两天才收到！
宝贝高端大气上档次，非常满意啦！嘿嘿。送盆友的，希望他喜欢。
送给弟弟的生日礼物，他很喜欢
还可以吧，挺大气的
不错，很喜欢
表还不错，很简约，质量也行，挺喜欢的。
半个月了，时间挺准，没一点问题，五星点赞，五星好评。值得入手
手表很好看，爸爸很喜欢
买给叔叔得表，说很大气，很好看！
此用户没有填写评论!
还可以吧，时间挺准的，没差多少！快递也可以！给个赞
挺好看的，质量也挺好，好评
不是说是夜光的嘛，没看见
非常好看哦，很喜欢
时间准确，戴上大气，靓，值
刚收到货，感觉还可以，先五星好评！
感觉很好，很大气，这个价格也不贵，店主超有耐心。
表会场好，高端大气上档次，低调奢华有内涵
手表还行送给爸爸的很喜欢
一直缺一块表，终于买了，戴上很帅，我喜欢。是我的风格。
很大气质量很好哦
很棒很不错 下次买的时候再过来
手表收到了，包装很好，外观大方，做工精细，同事都说好看，要了链接
款式颜色不错，就是略厚了点
喜欢
特别好看，大气 低调奢华有内涵，哈哈，朋友都说好看
挺不错的，满意的一次购物
手表非常满意，质量杠杠的，大爱。
送给男票，表带看起来很耐用。没有色差，满意～
收到宝贝了  买来给爸爸的  爸爸说很高档很喜欢 质量也很不错  很满意 物流也很快，给个赞啦\\(RQ)/
好评
垃圾表
买给弟弟的，他很喜欢?手表和图片描述的一样，是真皮，款式也挺时尚，大气！很满意的一次购物。
很不错，送人很适合，时间也准表带也高大上
宝贝真的不错，戴上去特别有范，希望可以陪伴我很久，喜欢
很不错  特意用了两天才确认收货 走时准
手表大气，很适合爸爸佩戴，真的与想象中的不一样，太好了，下次有机会也会到这家店来购买
给老公买的    他很喜欢     戴着也很大方
很不错的手表 戴着很威风 物美价 快递也快 你值得拥有
不错
好
宝贝到了，帮我哥买的，平常懒得像个猪一样。。挺挑剔的一个人，见到宝贝竟然说了挺不错的，看来应该挺好，好评
宝贝非常满意，戴起来相当的有气质，非常喜欢
很满意的一次购物，物理挺快的，宝贝和描述的无差异，好评！
很满意，看着大气，爸爸很喜欢。
手表挺好的真心好看，男朋友挺喜欢，物流也超快~还有谢谢快递小哥哥?
很好。很满意。下次再买
手表的款式，颜色，我都很喜欢，价格也挺合心意的，给个?
宝贝大气值得拥有 服务到位
手表很好看，与图片一模一样，戴起来也很舒服，客服的服务态度很好，快递也很快！
给男朋友买的。男朋友比较喜欢简单的，这款简单大气，带上也刚好合适
很喜欢
东西收到了，很漂亮，而且做工很精细，很准确
手表垃圾，刚买不到半个月就不走了
很好看
一直喜欢这类型的手表，无奈店里太贵了，本来打算买上先戴着，没有想到这么好，宿舍同学都说太值了，非常满意
没毛病，买就得了
看着不错，很有质感，挺喜欢的。
挺好
手表是给老公买的，老公很喜欢，说带着上班很有面子。
很好，值这个价。
宝贝很好，收货很快，客服也很好，物流很给力。可能是进口的机芯。挺好的一款，以后有机会还要从这买。
挺不错了，很喜欢
东西挺好的，还不错的，可以购进一个的
给老爸买的，就包装的不好看，手表款式还不错，老爸也很喜欢
表的质量特别好，真不敢想这是300块钱就能买到的东西
太漂亮了，太喜欢老，很合手，颜色也好看，反正就是喜欢
买回来以后戴上朋友家人都说非常好，重要的是他完全可以和外面的专营店的手表相媲美，打算兄弟过生日送他这个当礼物！
手表很好
好用 好看
这个手表非常不错，戴着华丽，值得拥有
东西很好，质量很好，款式也很好看，值得一买！好评！
手表真的是很精致的，戴上很时尚，适合上班族，酷酷的，皮质也不错，刻意戴几天才评价的，应该不会掉皮，质量不错
宝贝非常的好，客服服务也挺好
很好看，带着也舒服，给5星好评
手表表面光滑，做工精细，手感不错。防水功能也不错，老板为人很好，值得购买
表收到了比较满意，但是没夜光
看着还不错   物流也很快
不是理想型，走时一天差一分多钟有点过分
还不错，给老爷子买的，很大气
很好 很不错
手表不错
是好东西。只是忘了用抵用券
好，颜色挺亮
手表挺好的，看起来挺大气的，喜欢，服务态度也很好！
高端大气上档次，戴了很好看。个人很喜欢。
买来送朋友的，真的是非常酷酷呀！自己试戴了一下，感觉顿时品味提升了不少！！！时间很准，外观很大气，表带很光滑，皮质也非常好，哎呀，不说了，反正就是非常满意啦！！！好评好评！！
手表很好，外观还算美腻，不知道质量怎么样，看起来还是挺不错的，卖家的服务态度很好。
日历最高8月的，表还行吧
挺好看的，不错不错！
物流速度很快，手表质量也很好，很不错
太厚了
还可以，就是皮有点硬。。
时间有误差，夜光太暗，
挺好的一次购物
表面上的模有气泡，问题不大
还不错，给老爸买的，防水的话还没试过，有点厚，不过还行，
表已收到了，??，和图片上的没差别，真的挺好看的
非常好，戴上很好看，是一款非常值得购买的宝贝。
很高大上，给爸爸买的很喜欢，上档次，好评
不错，带着舒服
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，我弟很喜欢。还送的小礼物。款式很好看。快递也快。表身长度适合。
外表不用多说，做工真的很精致，我带着也觉得挺大方的，值得购买。
表样子还可以，就是包装次了点，
宝贝很好，质量好，样式好，朋友们都说好呢。
完美
款式好看 戴着上档次 质量很好 物流也很给力 卖家服务态度也很好 值得拥有
好评哟  超级超级好看。质量也超级好。
表很好看高端大气上档次质量也好
宝贝收到了   很喜欢   高端大气上档次  对的起这个价格  物美价廉
挺好的 这个价格没啥可以挑的了~
宝贝非常好，看起来就很棒，很实惠
是正品 好看
还不错
手表很好，很高大上，有气质，给男朋友买的，拿到后他戴着很好看，，物流也快，给好评
宝贝不错
漂亮喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常满意，买值了，就是不知道以后用的怎么样，现在挺好！
手表挺好的，值得一买，性价比很高
还不错，没有心里想的那么好，但是还不错
质量不错很喜欢。
款式还不错，就是时间上有点小误差
手表已经收到了，朋友代收的，拍照看了下，跟图片没什么区别，具体的得戴段时间再说
手表。好漂亮，带着很帅气，表带很柔软，快递很迅速
东西挺好的，男朋友很喜欢，快递也很快，赞一个。
相似度挺高，带着挺舒服，也挺好看的。
表很重，质感很强
手表到了，质量挺好的，也没啥问题，带上特别喜欢，店家不错哦
很好的宝贝，十分准时，再也不用担心迟到了。
还好
宝贝跟我期待的有点不一样，期待中的没有实物好看，所以是意料之外的收获，我很满意，也觉得这家店铺的表很棒，简约又好看，如果还有需要我还会再来这家铺子买宝贝的，期待ing&hellip;喜欢的朋友赶快下手吧，真的很不错，?
表好看，带上去显得很高贵，很多人夸我有眼光，质量好，物流很快，好赞
耶，收到宝贝啦，是拿来送给弟弟当生日礼物的，宝贝很漂亮耶，老弟超级喜欢，而且质量有保证。
手表很好，很喜欢，卖家态度和物流都特别好！
此用户没有填写评论!
送男朋友的，超赞?
喜欢满意
手表带起来感觉很大气，款式也很好看，戴在手上挺有感觉的，很喜欢
挺不错的，实物也很好看！
宝贝很好，质量也不错，这个款式我很喜欢。
宝贝很棒。不错
高端，大气，上档次！
是机芯表，款式很好看，送给爸爸的爸爸很喜欢，下回还会来购买
样式精美，感觉特别有气质，好评
宝贝收到啦，外包装很好没有破损。手表看着很大气简单，质量也很好，还送了礼物。推荐购买！
手表质量很好，好看，带上大气，上档次
挺好的，与照片相符
表很好，男朋友很满意，下次还会来光顾的，祝店家生意兴隆
手表给哥哥买的，带起来很好看，表哥哈哈哈，好评
不错不错~送人的，朋友挺喜欢哒~蛮不错滴呢，快递也挺给力的
外形美观 我很喜欢 戴上去的样子很酷 很炫 也解决了我没时间观念的问题 给卖家一个赞
客服服务态度好
宝贝很好  戴出很体面  还会在来的
宝贝物有所值，不错，我十分喜欢！
好看，男朋友很喜欢，值得购买，大家放心
很喜欢  感觉做工也很大牌
第二次买了，特满意，不管价格贵，质量好就是值
很不错，带上非常有气质，送个同学的他也很喜欢，下次还会来买的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，发货速度非常快，包装很仔细，严实，运送速度很快，很满意。
挺漂亮的，不过戴了三天居然停了，好像不是全自动的嘛
手表很时尚，比较符合我的品味，令我很满意。
宝贝很好哦，带上去特有气质，非常喜欢。
款式很棒，朋友都问我哪里卖的，哈哈，开心
非常好看的一款表，高端大气上档次！
这个看起来不错，挺高档的，快递的速度也很快
宝贝不错，物流很快，三天就到了
宝贝很好 戴起来看着十分上档次  有气质 质量也很好 以后得表都可以在你家看看购入了
超级好看，简单大方，物流也很棒，赞
东西不错，颜色也很漂亮，很喜欢，物流也很快
很合手好看
质量挺不错的，颜色也很好，男票带起来很酷，喜欢的亲们可以下手了，
走的挺准的 应该防浅水 用段时间再看
还可以
东西特别好，沙发睡的很舒服，我家里人都很喜欢
大爱
质量不错?走时还蛮准确，表带质量也不错，性价比挺高的
宝贝很好哦~
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，很喜欢
好看没色差
手表到了，很符合自己的心意，颜色也还不错
很好！赞！
我爹很喜欢，客服也很不错
时间和日期老是不准乱跑的现在是8月2号22.54分表上面都不对
非常满意
不错不错，我很喜欢，质感可以，带上很有感觉
质量不错
宝贝试戴了几天才来评价，和描述的一样，就是手表要一直带着要不然一天多一点就会停止，别的问题么发现，后期会追加
质量好好，带上去好高大尚，很多朋友说好好看
没有那么好，工具已经坏了，维修太费劲了。
送给朋友的首要之选。
宝贝收到了，好喜欢喔，戴在手上很大方的呢。
好，出乎意料。手表带上很棒，颜色是我喜欢的。很多人和我要链接。
手表收到了，表的正面外观真心很不错，也非常的喜欢，唯一的缺点就是手表太厚了。希望生产厂家要改进技术。
手表收到了，跟描述的一模一样，还送了表带跟剪表器，物流也很快，很喜欢，很愉快的一次购物?
不错
今天就收到快递啦，迫不及待就给男盆友带上了，很帅气，还真的会防水。满分满分，喜欢，么么哒（?&ograve; ? &oacute;?）
蛮好看的，就是不知道是不是真防水，上面说是夜光的，但是不是夜光，总体来说还好
亲手表质量好非常美观很大气，物流也很快服务态度好，表给淘宝上面的一摸一样。表很准
换3次手表都是有问题的，建议大家不要买了。每次换手表的运费都要自己出，运费的用了50块钱。一点都不划算。时间，日期会失灵调不到。
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表，戴着很威风，物美价廉，送朋友的最佳选择，你值得拥有。
手表质量好，价格合适，款式好看。
手表带着很舒服。很大气。好评。值得购买
款式好看   戴着上档次   质量很好  物流也很给力   卖家服务态度也很好   值得拥有
宝贝收到了，质量很好，带上很有档次，很喜欢，值得购买！
不错，颜色好看，时尚！
总体感觉还好吧！几百元的货也只能这样，想好上天也不可能啦！戴着适合干活，泡妹就不行了！呵呵&hellip;
手表很霸气，很好。
五星好评   宝贝非常好
包装不错，很精细，带了也没有掉色啥的，做工挺好，下次再来追评吧
感觉带着挺显档次的，哈哈哈哈
不错很喜欢，物有所值
外表很好，但是时间和日期不会走
是正品 超喜欢的 很好看 收藏了
手表质量很好，带着很大气，有面子，很喜欢
还不错的宝呗
手表质量很棒是真皮的，男朋友很喜欢，打算再入手一个个爸爸～
表很大气 带起来别人说很帅气 哈哈哈哈 成熟稳重
手表收到了，老公很喜欢，质量很好，谢谢卖家。下次还会光临
挺好看，走的也可以
表戴了一段时间才来评价，总体来说还行，就是走的太快，物流速度快。服务态度很好。商家服务态度挺好，发货快。
拍带夜光的.发来的不是夜光的
不错的表，很直
直接就是翻新的，尽然表里面有头发，不知道那些好评是哪里来的，退货呢又没有时间，下面有图片，请各位买家看清楚了再买
手表收到了，这次给老爸买的，质量和款式特别好，冠琴这款手表设计真的非常棒，一如既往的喜欢！好评！手表收到了，很漂亮，美观又大方，很喜欢，送给男朋友的，他也一样，表示赞不绝口，以后送?了，还来这家。老板服务态度也很棒哦！
手表收到打开一看不沉心和他说的不一样，说表盘超薄的打开以后比我愿来的表还厚，总起来说不和我心。
老爸很喜欢！
手表真的好用又好看，买来送给朋友真的很好，高端大气
手表挺漂亮，给爸爸买的生日礼物，老爸很喜欢，不错！
买给男朋友哒~感觉特别高大上，男朋友也夸我眼光好~嘿嘿?
送给同学的毕业礼物 他挺喜欢的 质量也不错
低调奢华有内涵
实物跟想象中一样满意
看起来不错，就是比我想象中厚了，而且很重
手表挺大气，不错，物流也挺快的
高大上！好评好评^&omega;^
带着很好看、也很便宜，质量很好
好看，带起来特别有范！非常满意！祝生意兴隆！
很好  表盘清晰  表带也不错，有机会再来看吧
超级满意与惊喜的一次购物，手表很大气，质量也很好，很上档次，用来送人就很棒！
宝贝收到了，很漂亮，质量也很好，非常满意！
送朋友的，感觉超级赞，果断好评
手表很漂亮大气我非常喜欢一次愉快的购物经历
物流可以，手表我只能说呵呵
爸爸很喜欢 快递也快 但是手表链有点大了。爸爸去截了一点。
还送了一个调表器，包装精美
宝贝已收到很好，物流也快
手表很不错，带起来很好看
星期和日期看不清
高端大气，上档次，一开始看着样子一般，后来越看越喜欢
不错，物流挺快，东西也挺好的
手表不错走时精准误差一天20秒左右，对于机械表来说是正常
送给爸爸的生日礼物，巨好看，大爱????
此用户没有填写评论!
宝贝十分满足我的期待，用起来还是很好的 ，防水朋友都说高大上，哈哈哈，开心
物流好快  手表很好看 与图片相符 喜欢
宝贝收到两天了，外观很满意，时间也很准时，好评，用短时间在追加
买给男朋友的，带上还挺合适的，是想要的感觉
宝贝收到了，看着还不错，很大方的，推荐购买的哦
此用户没有填写评论!
东西到了。很漂亮呢。拿来送人。朋友很喜欢。
帮朋友买的，他没说什么，还满意
可以说是非常好。非常喜欢。就是发票有点搞不明白 为啥是1900多。害我被老爸骂一顿说我为啥买这么贵的表。我解释说才三百他老人家不相信。不过挺高兴了。
男朋友很喜欢，很帅，酷酷的
戴着很大气
收到了，带着大气上档次，挺喜欢的
物流超级快，买给朋友的生日礼物很好，很满意的一次购物。
很好，很大气&hellip;&hellip;
手表很强势，我很喜欢感觉比较有范。好评！！！
手表用着还不错，防水性好，高端大气时尚，店家还送了表带，物超所值，以后还会来光顾的
手表和描述的一样给爸爸带刚刚好很时尚
挺好的
是正品！快递不错 连续打了好几个电话态度还可以！
宝贝收到！帮同事买的，同事看到感觉特别好！好喜欢
手表非常好看，很适合男士戴，想买手表的朋友们不要犹豫了，质量很好，好评?
手表收到了  很漂亮  朋友很喜欢  真不错  值了
挺不错的一个表，外观时尚
还行
外形大气，走时也很准戴上很漂亮很帅气
哟呵。这款手表还不错。男朋友戴起来帅帅哒。嘻嘻~~
收到宝贝了很精致，高端大气上档次，罗马间金白表面，进口机芯，双日历全自动机械腕表，走时精确，时尚不失档次，正品保证，作为男人，你值得拥有一款！
非常高大上，装逼神器~
手表还可以
一天慢两分钟，不知道咋回事
宝贝很好，和想象中一样，非常满意的一次购物，大爱?
超级满意   ，物有所值啊 ！会介绍朋友来看的
有点份量，质量怎么样待后面看下，外观好看
带上去挺好看的，高端大气?????
宝贝非常高大尚，真的是超值，客服态度非常好！
很好，我心喜悦。
真的挺好看，送给老哥的，他很喜欢，戴上去很大气，样子也和描述的一样，物流也快，挺好挺好
买来送给男朋友的，他很喜欢，非常满意的一次购物！！
还可以吧，用的挺好的
给弟弟的，很好很好
货收到了，非常的好，爸爸很喜欢，送给爸爸的生日礼物
当然好评呀，因为我是刷单的
宝贝收到啦，物流更给力，送朋友的，很喜欢
物流很快，客服态度好好 手表好喜欢，下次继续光临
骗子公司
不错呢，，，和我想象中的差不多呢
款式不错  质量也是可以的
不错
好好好
很好
帮朋友买的！应该不错
不错的哈
不错挺好看的习惯
宝贝收到了，送给朋友的，很大气的一份礼物，送出去很有面子，非常不错的购物！！！下次还回来购买！！！！
挺好的哟。带上很显手好看。啦啦啦啦啦啦
送老公的， 他很满意！
宝贝很好，手表性比价比较高，看上去不会很低档，而且卖家发货很快，到货几天才来评价
很精致，很好看，快递包装也不错！很喜欢
非常满意，不错
性价比极高，不错的一次网购
很好 好
东西很好看，早就收到了，一直没来。带了几天感觉不错就来给个好评。放心买
非常好不错上档次
很好看啊，带着也很舒服，好评
此用户没有填写评论!
戴着朋友都说好看
非常喜欢哦！很符合我的气质！快递也很给力！
宝贝很好  正品就是好
手表收到了，挺满意的，挺喜欢的，款式不错
很大气，表带不硬戴着很柔软。只在手上停留了一下午，到晚上吃饭就送人了，他很喜欢，简单的款式！满意的哇～
买给朋友当礼物的，觉得特别的帅，非常好看
宝贝挺好的 挺大气 值 款式新颖 质量过关
手表戴着很舒服，时间也非常准备，去水乐园玩戴着也没事，防水效果挺好的
戴在手上很好看，简约大方，下次还会光顾?
好评！！
故意戴着洗了三次澡都没有进水，最满意的就是这点了。
也太厚太重了吧
非常完美
宝贝收到了，很漂亮，比我想象中还要帅，很喜欢。
这表带上很酷啊，选了好久才决定是他了，嗯、
还可以啦啦！
还可以
看起来特别高大上，摸起来很有质感，特别喜欢
外表华丽好看，喜欢
手表很漂亮很精致
带着很好看
不错，满意
包装很精美，手表质量不错，是正品！价格实在很优惠，满意！
跟我想的差不多，喜欢！！本人有点瘦，这个表刚刚好，就是不知时准有没有那么准。5星好评
东西收到了，调整一下后就带上了经过几小时看还是廷准的全5分好评。
手表收到了，黑色很显气质很大气，而且还防水。店家服务也很周到，总体很满意。
有点厚，其他都不错
好
宝贝非常好，物流也很快，戴着很舒服，不错，五星好评！
和描述一致，很符合这个价钱
手表好看，有范，老爸特别喜欢，而且质量也挺好的
物流给力，店家发货给力，质量用段时间再来评价
非常不错，快递也挺快的，满分！
到了，很满意，很大气简洁，款式不错，很满意
一般，和图片不太一样，物流很慢，
特别棒，送朋友的，朋友很喜欢，物美价廉。
不错我很喜欢
给力，高大上
目前为止感觉还不错，用用看吧但愿不会失望吧
宝贝质量非常好，戴着也合适，客服服务态度很好，快递也快，下次还买
好看，朋友很喜欢
物流很快  手表特别好看  喜欢这个颜色 很大气  时间很准
手表很不错，挺好看的没啥好挑的毛病
挺好看的，不错。快递也很快！
非常适合，非常漂亮，很喜欢
送给男朋友，带上很帅气，宝贝质量也可以，一个字，好。
好
表以收到，跟描述的一模一样，很有档次，表一到马上放在水里，防水是OK的，质量很好。谢谢卖家，祝卖家生意愈来愈好。
物流很快，宝贝也很好，带上很好看非常喜欢
手表很好，外观漂亮，走时很准。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
这款手表很好用、很轻而且湿水手表还是会继续转。很喜欢。
宝贝已经到了，很漂亮很喜欢
用了几天，时间挺准的，不错
给朋友买的，戴着高大上
物流很快    手表质量很好  特别高大上的感觉   很满意
挺好的 和图片一样  买给朋友的
非常喜欢，很大方的款式呢
手表的质量很好，跟照片中的一样，带起来非常能体现哪一种气质。
还可以
手表很喜欢，戴起来很有气派！觉得蛮时尚的。店家服务态度好?！
防水效果绝对ok，手表很大气。
更好看，很喜欢
送同学的，东西蛮不错，看起来蛮有质感的。
好
快递很快，卖家服务好贴心的来，表戴上超级大气哈哈哈哈哈哈
非常好用哦
看着还挺好的，没想到实物是真的不错，感觉不错，高档次，赞一个。很愉快的一次购物。
走时稍慢，一天大概慢40秒，一天不带的话会停走
和商家描述一样  特别喜欢  下次还会再来买的???
宝贝很好，很好看，很有feel
还不是很了解。
给弟弟买的，还可以他很喜欢
送父亲的，带上很好看，很喜欢，客服态度也很好
这款手机带着特别大气，，今天刚到打开就超喜欢是立马带上了很好看很喜欢，习惯的亲们可以入手了
手表收到了，给老公买的，款式很时尚，挺漂亮的，很满意，物流挺快，三天就收到了，卖家服务态度很好，很有耐心，
戴着，朋友都说好看，有点贵，但挺值的
东西收到了，非常喜欢，满意
收到货了送给朋友的生日礼物，自己在家瞅了好长时间，真的很高大上，很好看，秒数很准，表带很灵活很容易调整，不错
样式好，特别高大尚
很上档次，有品位
是个坑！！！！日期凌晨4点才能变好，时间两天慢两分半，根本不存在夜光，
很不错，送给同学的，同学带上很帅，怎么说呢，带着点精英的感觉
材料也太普通了吧！
送朋友的，他很喜欢！说戴上很有型，款式不错！
买来送给朋友的，很好哦，实物很相符，质量也很好，也挺好看的。
款式好看，值。
快递速度很快 态度也很好
物流很快，表收到很精致，戴上很大气爸爸很喜欢，好评好评
很好看，快递也很快就到了下次还会来的
手表很好看，样子大方，带上了都高大上。
收到了很满意 一点都不觉得是几百的表 戴上很大气
快递速度，质量看起来不错。
很好，看着很好看，很适合男生，高端大气上档次
手表非常好看，老公特别满意！！好评！！
表，收到了，表示很满意，给老爸买的，戴上很合适，很有气质，表示很喜爱。
喜欢！
外观还是可以，就时间每天要错一分二分钟吗？总的来说还行
动静有点大，咔咔的
用了好久才来评价！暂时还没毛病
宝贝收到了，非常好，高端大气上档次，很喜欢，很物美价廉。以后还会再来的。
宝贝收到了，很满意，物理很快，售后服务很到位，大赞
手表样式很好看，戴上很上档次，挺喜欢的，走时很准，下次还来这家购物
观望中
款式好看 喜欢 挺不错的 是我喜欢的类型 还有物流也挺快的 赞
很漂亮，带上特别高大上，朋友都问我在哪买的，已经介绍了
手表很帅，女朋友认为
真心不错，才给男朋友买过，这次是给老爸买的，得到了很高的评价，喜欢的可以考虑哦
爷爷挺喜欢的
给老爸买的，带上显得特别有气质。老爸每天都带，他特别喜欢。好评推荐
还好了，，，，，，，，，，，，
不错不错不错，重要的事情说三遍
手表看起来很时尚，带着手上有品位，感觉这个价蛮值得
手表带着还不错，感觉比以前的要好多了
给男朋友买的，他非常喜欢，宝贝特别好
跟图片上一样，带着非常显气质，准备给老爸再买一个。
很喜欢，感觉很不错
很好看，很喜欢，客服态度很好，物流也很快
买来给男朋友的，刚好前两天到了，昨天给他的，带去厦门实习，很高大上的一款手表
宝贝收到了包装很好没有破损哦老公很喜欢戴着相当帅气质量也很好，
