买给儿子的，简单实用
好
可以的！
此用户没有填写评论!
男朋友很满意，挺好的，也很好看来咯
好评
绝对值！
功能完美，正是我想要的，跑步计时用，这么好看的表竟然有人说是小天才电话手表?
做工精致，质量也好，是我喜欢的款式
很好，儿子很喜欢。
宝贝不错！儿子好喜欢
刚刚收到，期待了几天终于到了！手表还不错，蛮喜欢的，就是说明书我看了好一会，但是还是似懂非懂，唉！慢慢研究！～～～
表外形很漂亮，很适合学生带，女孩子带也很时尚。就是表带偏硬，光线暗时间显示的亮度有点弱，不知道是不是为了省电。总之，孩子们用足可以了。
很喜欢，
挺不错的
酷
特别好  还防水  我还特意试了一下！价钱合适！
好看
给弟弟买哒……我也是第一次上手电子表，研究了一会儿。总体很不错，客服很有耐心
不错，漂亮
表很简约看上去很大气 不错
宝贝收到了，看着还不错，孩子用用在追评。
可以，功能齐全 和介绍的一样。喜欢可以买
邮费太贵了    质量不错
还行
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，帅帅的，完美
好评
好，已经买过4个了，就是没优惠
还可以
蛮好的
我家宝贝特别喜欢，东西很好
不错不错不错。带上挺好看的！！?
很不错
很好 很漂亮
表很好看，就是功能比较多还要时间去适应，很不错
效率特别低！产品质量也不好！特别繁琐！服务态度也差明明问过的东西还问！也特别差
很不错
看着质量一般
好！
功能比较少，日期也是月日年排列的，总体来说物不所值
不好意思，这几天一直在外地出差还没回去，宝贝У搅硕子挺喜欢，回去了再追评
很漂亮
东西很好  值这个价钱  看着很有档次  就是金属部分不知道会不会掉色
很漂亮，质量很好，给孩子买的，很喜欢。
此电子表不错，很好用。
手表质感非常好，功能也很实用，超值！
非常完美，物美价廉!
收到，看着蛮好，鼓弄后再评价
速度挺快，质量也不错?
女生戴上也很不错，设计美观简单，使用很方便，强力推荐！！！
很不错 看了一会儿就搞懂了 这个价能买
好
孩子用，很棒
不错，和想象中差不多? 因为看同学之前买过，感觉不错，才买的 就是对表上的字母不能显示完全有点小失望。
张好
非常实用的手表
一般
也不知道准不准，现还好，物流快。
不错
送给儿子小升初的礼物
宝贝不错，质量上乘
我觉得还OK
表盘没有想象的大 用着还可以
质量很好，很喜欢，卖家态度不错发货也可以很满意～
功能还没搞明白，不过手表可以
表很轻 功能齐全 很有质感 除了表带有点硬没什么不喜欢的了
速度快，东西优惠，包装完好，五星
好，外观精致，实用，还防水
耐用不好看型的
不错哦
儿子非常喜欢。
东西不错侄子生日礼物很喜欢
好(??)
手表这得很不错，儿子非常喜欢，我已是第二次购买了。
给儿子买的，他非常喜欢
一分钱一分货，这个价位的也还可以。
物流很快，宝贝物美价廉。客服也是相当有耐心的讲解
值得你拥有！！！
没有图片显示的那么清晰，不知道是不是我不会调！但质量还是可以的！就要看耐用的程度了！
好
还不错
不错，操作简单！孩子喜欢，带到学校使用，掌握好时间！
孩子喜欢，也挺准的。
可以
刚好
收到，谢谢老板！
不错不错儿子特别喜欢
宝贝很好，功能特别多，弟弟很喜欢。
可以的
用了在说
收到了，看了说明书，很好操作，很喜欢
不错，酷酷的，洋气，就是一个电子表还是有点贵的，不过我喜欢
不错！
好好好好好好
手表很好，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢，还问我戴上表帅不帅！
儿子很喜欢
手表好看，希望质量也好，客服态度也不错
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢，还问我戴上表帅不帅！
儿子很喜欢
手表好看，希望质量也好，客服态度也不错
儿子很喜欢
挺好的手表，试过真防水
不错的，喜欢！
此用户没有填写评论!
年月日顺序不习惯
很棒，功能我还没琢磨透(-.-)
孩子很满意，说表不错
不错，很喜欢
挺好
宝贝收到了，东西挺好！只是自己胳膊有点粗，表带有点小了戴到手上感觉好紧！而且没有备用表带，虽然能换表带但是只有一根表带，失去了它换的意义，拿什么换？另外不送电池哦！
手表棒棒哒，特别喜欢
质量看起来不错，功能多，正在学着用。
第三次买了
说实话，样子一般，不过值得吐槽的是，手表没有大小款，我是运动员，带着别提有多紧了，店家也说没有大的表带了，和我以前的手表带短了不止一点，2星?保护？希望修改
很简约大方，功能也不错
不错、不错，非常满意
好
不错，简简单单。
宝贝收到了，因为商家发货拖延影响了娃娃带走上学，从来没有遇到发货要四天的，物流倒是挺好，按时配送；一直没有发货，找了商家态度还不好，难道是收了钱就可以糊弄人吗？
好东西，儿子超喜欢，自从到货后就不肯拿下来了。???
太复杂，想把表设置一下却看不懂说明书，客服只在九点在线，很不方便，说明书太笼统，剪头标的不少，但是都没有具体操作，后悔买，早知道询问客服这么麻烦，就不买了，第一次给差评
不退了，小孩已经把包装拆了
中
已经是第二次买了，儿子一如继往的喜欢。
儿子喜欢
不错
不好意思，签收晚了，儿子非常喜欢，手表外观漂亮，质量超赞
还可以，就是刚入手不太会玩
男盆友很喜欢
手表真好
买给弟弟的，他很喜欢
收到了 很好
刚收到货就包邮了 难过
孩子很喜欢。
挺好的，女儿蛮喜欢的，要是闹钟声能大些就更好，好评！
孩子很喜欢
很好，说了是防水可还是不敢碰水，不敢带去游泳→_→
嗯  不错
完美
这表基本需要的功能都有，外形很酷，放水，非常棒，同事看了都说酷的说
一般般有些地方不怎么好
满意
不错，挺好的
一次买了两块，两个儿子都满意
送给自己的七夕礼物?手表很棒棒哦?带起来感觉很man?看着说明书自己研究懂了
很帅气
喜欢
儿子喜欢
实物与图片相符。
可以
款式简单大方，质量还有待检验。物流很快。
好用
看还可以，耐用就好
差评
好
好
手表质量看上去不错不过女孩带可能不喜欢本来为女儿带收到又不喜欢给我儿子了
还不错!儿子很快喜欢!
好，快递非常快！
儿子比较满意
送给弟弟的，他很喜欢
一天送到，很快
不错，很好
看上去挺炫酷的，不仅时间很准而且还是多功能能够很好的防水哦，同时还可以报时呢。最关键的是有夜光设置 ，这样待了黑的地方也可以看的到。而且我已近奔三了!戴着居然没有一点违和感，所以这款表还是适合各个年龄和性别的人戴的。戴上很好看呀，老婆都赞不绝口哦~
孩子喜欢
超级好的  很满意
表带的设计让我不太放心，感觉容易丢。
试用了几天真心不错，生活防水，还没游泳不知道游泳怎么样，价格不贵，有B格，就是没有星期几，日期显示可以是日月年，可以是月日年，就是不能年月日。估计表面不耐刮，我又买了贴膜贴上了，看不出来有贴膜，不错。就是客服服务不到位，回复非常慢，慢，慢，慢。
我非常满意，我帮弟弟买儿童手表，他11岁，我去了两间店买表，一间快递超级慢，最后竟然快递员丢了，另一家手表用了10天就坏了，然后去了这里买，开始还担心手表太大，因为我弟弟超级瘦，结果我很满意，手表很简约，很合适刚刚好
挺满意的  功能挺全，很科技在做的完善易懂就更好了
手表很大气，儿子戴上很酷，喜欢?虽然说明书是长长的全英文～但我自己可以琢磨，很快就调好了！满意
可
便宜，戴着玩玩，不知质量怎么样，老公买的！
不错的。
很喜欢这个手表
挺好的东西，还不错！
非常满意的一款手表，很时尚，带起来也很轻。
本来拍的时候有黑白色的，过两天没发货问客服说没货了，说要等补货，等了三天实在等不及了换了黑的。心情不好
好，简单，大方
非常好
好。喜欢。
还不错
不错，蛮好看的，买了之后同事看到也叫我帮忙买了只
很满意  客服服务好
好
还好
款式简洁大方，带着不咯手，表带设计人性化，操作易懂。物流也挺快的。
儿子很喜欢，但是觉得夏天戴有点闷，有点厚。
满意
孩子很是喜欢，物流也给力，点赞！
挺好 时间日期都是调好的 物流2天就到了 手表满意
女生，单纯为了当手表用，说明书英文都能看懂，其他功能对于我来说多余，喜欢简单精致，整体还不错吧
好
非常可以。
真的能防水，蛮不错的。
收到宝贝非常满意，很实用样式也很好看，送给弟弟的他非常满意
好
非常可以。
真的能防水，蛮不错的。
收到宝贝非常满意，很实用样式也很好看，送给弟弟的他非常满意
暴力快递，压的不成样子了，幸亏表最后没事。
这个表看着外表还不错，就是时间显示有点太暗了看不清楚，物流还可以
真的可以
价格不便宜，功能还好，挺简单的。小孩用还是很适合的，不花。质量可以
带子太硬…
不错的东西，感觉挺好的
感觉不错，不过有点像小孩子戴的，不过简约风格很好
儿子比较喜欢
给我家侄子也买了这款手表，发货速度快，物流也给力，店家的服务也满意，就是圆通快递派送有点问题。
儿子很喜欢，款式也好看。
挺好的，。。。。。。。。。
孩子带着不错,挺好的。
OK哦！
很喜欢
非常不错，功能好
女儿很喜欢，带了几天，功能齐全。只是有些闷
送给女朋友的，她很喜欢
儿子表示很喜欢，比店里的几十块那种的精致多了，游泳能防水
第一次买，不知道好不好，用完再评价。物流到是挺快的。
真的不错
收到很久了 当七夕礼物送了才来评价 很简约大方 就是有点难调一米长的说明书看了也不懂哈哈
还可以
够酷炫哈哈哈
真心好
实话，真的可以，还这么便宜！挺一波！
挺好的
简约时尚，适合我
挺好的
物有所值！！！！
可以，真的可以
一直等妞回来自己看好才来评价，妞相当喜欢，刚告我这款表的时候，我咋看都不是女孩子戴的，回来后妞却爱不释手
没有星期显示没有整点报时，防水洗手洗澡没毛病。
！这绝对是我买过的，设计最好的手表了！特别实用！能用多久还不知道，等它坏了再追评，不过2年质保应该是靠谱的，他家运动内衣也很棒，买过两件了，从此我成为了迪卡侬的铁杆粉！
非常满意，外观也很漂亮，防水效果很棒！就是有一点表带有点短了！可能是手太胖了！
感觉不错还是挺好的感觉不错
我是女生戴来运动很好，喜欢
挺好
儿子喜欢，希望耐用
很好看
给弟弟买的，他很喜欢，觉得很酷炫
很不错，光看说明书就惊呆了，做工都很好，你根本想象不到。
孩子比较喜欢
无问题
很漂亮。和图片上一样的。很喜欢
不错，儿子很喜欢
外观很满意，简约。包装也很简约呢……反显在光照不太充足的地方看不太清楚，要达到图片上的效果还是有点困难的。大小很合适，佩戴起来也舒适。就是日期显示太小，主屏显示年份真的没有必要……日期的显示顺序不太符合国人习惯。手表的细节优化地很好！物流也很快！就是说明书有点太长了吧……
特别好！外形酷，儿子非常喜欢
非常
不错
不错，真的很棒，儿子很喜欢。还会光顾的
不错，真的很棒，儿子很喜欢。还会光顾的
可以
不错，包装的很仔细，店家也很贴心的帮忙设置好了时间。  迪卡侬这个牌子还是不错的。 非常感谢快递大哥！
简约范 酷酷酷
非常满意非常喜欢
就是表带觉得有点low，看着不像100多，其他都还好
好看，方形的也好看，就是有点硬
儿子已经用上了
过段时间再评价
不错
防水效果不错 游泳时用挺好
儿子自己挑的，真的是好看、好用价格也是便宜！很潮
感觉不错有点笨
非常棒，时间很准确，说明书好多啊，看起来会防水的样子，有气体垫着
还好
质量的确很好，唯一不足就是表带太宽了，如果老板能根据小孩子配表带就最完美了
好评
自己喜欢
东西比我想象的要厚，还没事比知道防水效果这么样。不喜欢的就是日期是反的。表盘比较大。下次得等着活动再买，白出了邮费。
骗子
不错不错
还好吧
手表收到就打开了，太完美了。比我预想的要好很多。绝对是大厂的品质。看看说明书就能看出来。各项功能都试了一下。非常完美。感谢店家把一切都设置好了。要买的就尽早下手吧。本人觉不是托。保证。
手表看着还不错  就是日期不会调   防水没测试  反正不是买来游泳带的    高中生日常带
还有
蛮好的
手表收到就打开了，太完美了。比我预想的要好很多。绝对是大厂的品质。看看说明书就能看出来。各项功能都试了一下。非常完美。感谢店家把一切都设置好了。要买的就尽早下手吧。本人觉不是托。保证。
手表看着还不错  就是日期不会调   防水没测试  反正不是买来游泳带的    高中生日常带
还有
蛮好的
磨手
非常满意
买的手表弟弟很喜欢，快递也很快，不错。
东西挺好的，看着就防水，而且挺智能的，就是调的时候有些麻烦
宝贝收到了！真的很好！！！快递也快的吓人，2天就到了，本来第2天下午就到了准备发给我的，但是突然下暴雨了，快递员马上打电话说明天早上送给我，果然上午一下就到了。宝贝真的可以，想买的快点下单吧
宝贝很好。
质量不错
蓝色非常漂亮
简单 大气 上档次  物有所值
很棒，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
可以
孩子很喜欢！~好评！ 好评！
表之前就有太好看了被人偷了，所以我又买了一个，哈哈哈
质量挺好的
宝贝不错，弟弟很喜欢，物美价廉了可以说是，还会再来的，戴上也比较高大上，很帅气！
很帅
孩子挺喜欢的
包装的非常细心，手表非常好用
用了好几个礼拜才来评，很好的宝贝，物美价廉
好看好看，简单
好评！
还行
不错，孩子喜欢！可惜没星期
还行，男朋友说先用用看
买给外甥的，挺好的他很喜欢
还不错哦！用一段时间再来评。希望真的很好
简单 时尚 防水
此用户没有填写评论!
手表收到了，儿子很喜欢。
第一次迪卡侬，好评 简约好看还防水 不错不错
送弟弟的，真的很不错，男孩子戴着挺酷的，就是不巧赶上客服不在的那两天到的…手表的时间显示格式到现在还是月日年……
表防水还不错
儿子很喜欢
很不错，给弟弟买的，外观虽然简单，但是应该可以用很久吧！
简单大方
蛮好，孩子满意
物流很快！手表也可以！喜欢这种简单的！
简单大方，看不腻。
比店里贵个快递钱。省的去逛了。
蛮好的 卖家也很耐心在回答
特别棒 很稀饭
看着质量不错，已经调好孩子带上了，时尚！不过设置有点麻烦啊，字母还有点别扭！
很好看简单大方。是我喜欢的风格。
东西不错，有机会还会再买！
收到了，还可以。希望可以用久一点。
挺好看的不错
漂亮儿子喜欢
不错
很好
不错不错，弟弟挺喜欢的
第二次购买了好评
不错，唯一不足得是没有星期显示
不错！
很不错，买了两个了，给两个弟弟买的，挺喜欢！客服态度很不错哦！
还可以
不错
怎么说呢，给我的感觉这款表低调简洁但不失细节，做工很到位，非常喜欢，性价比不错，推荐
好
儿子很满意
看起来很不错，用了再评
还行和预期的效果一样，它好像自动对时了有点智能的感觉，挺好的简洁大方不知续航能力如何
手上戴着之前买的迪卡侬手表，手中是刚买的。我永远是回头客，想买什么都第一时间考虑迪卡侬。基本可以说是什么都有，什么都卖，而且什么都便宜，什么都质量好。过几天再来买裤子。
一开始拿到手不会玩，慢慢的看说明书学会了，不到一天时间，让我震惊的是那长达一米十几国文字写的说明书，不过表还好，很适合运动
还不错
不错
不错
黑底白字有点不习惯，表带再软一点就好了
之前买的表带几个月就坏了，换表带还没货，儿子还是很喜欢这款，又买了一块，希望能用久一点
孙子
东西很好，物有所值，物流超快。
孩子很喜欢，不错。
孩子很喜欢!
还不错，轻巧漂亮
超级好用
说明书全是英文和日语。中文只几个字。不好操作。
孩子很喜欢!
还不错，轻巧漂亮
超级好用
说明书全是英文和日语。中文只几个字。不好操作。
好评
不错的宝贝，值得购买！
不错
再评
包装很好，超级漂亮，还没用，感觉不错！
非常漂亮 儿子很喜欢
非常满意，入手第二块了
儿子很喜欢
很酷
还行吧，就是闹钟叫不醒我。一共响四次，每次二十秒。不是很实用！
不错
不错，表带没味，防水，功能强大。
不错，功能很齐全（就说明书都把我绕晕了QAQ）
表不行，一天要对几次表，走着走着就慢了
不错
颜值很高，送朋友的，就是有点舍不得了
此用户没有填写评论!
挺好的手表，客服也挺好的。就是回答速度有点慢。可能人多吧。不过整体还是不错的。物流也快
给弟弟买的，很不错，很适合。
很好  物流好快  儿子很喜欢 很时尚
儿子很满意
还没使用先好评
宝贝很不错，孩子很喜欢。
表很漂亮，简洁大方，好评！
质量不错，但是都是英文，有点不懂，所有麻烦了点
东西很棒，就是唯一美中不足的就是快递盒被蹂躏的太惨了
手表很高大上，很潮流，很容易操作
东西是送给表弟的，我没看见，问了说是不错
给上高中的弟弟买的，他挺喜欢的。手表简单大方，而且功能挺多，他都是可以用上的。就是这说明书真是牛，集结了22种语言，拿出来吓我一跳一跳???。谢谢店家。
此用户没有填写评论!
物流挺快的 ，还行。
买给弟弟，试戴了一下，看起来挺不错的。
表带太短了???
表不错
这款手表除了说明书看了有点头晕外其他功能都不错。
希望经用。
儿子很喜欢
先带着看吧  觉得还不错的  好不好  以后追加评论
在使用中，使用一段时间再看吧，希望不错
很好
很好
好
很好，弟弟很喜欢
还不错
挺好的，儿子满喜欢。
已经买了三个了，都很不错，防水效果很好
一开始女生带有点大 习惯就好了
男票说很漂亮 好评
100水深海没试
挺高级的    就是有英文看不懂
宝贝收到，非常满意，物超所值
手表就跟描述的一样，是正品，没有问题，物流也是顺丰。
表收到了，感觉还不错，就是表盘有点小，黑边的有些大。
实物和照片还是有点差距啊
很时尚
还行吧
送人的 很喜欢
戴了几天挺准的
宝贝收到，儿子爱不释手，质量够硬，款式耐看，卖家服用可以五分。。
表很帅，刚一拆开我就立马试了防水性，在盆子里泡了十几分钟，表面上的水一甩就没了，表带上也干的很快。赞\\(RQ)/
挺好的，昨天下午游泳游了将近三个小时，防水性能很好
包装实在简陋，实在简陋
很好，值得信赖，不过有点高级，还不太会
很好看，买给老弟的，很满意
很好
儿子很喜欢?
喜欢哦
儿子喜欢!
宝贝还可以
很棒啊，……没感觉麻烦呀
送弟弟的，他很喜欢。带上很好看，显气质～（盒子是自己准备的，快递包装简单粗暴??）
很满意
还不错，就是说明书有点看不懂
不错，妹妹很喜欢
非常好！
分享不错很好看很实用，特别喜欢，下次再来。
不错
很喜欢 送男朋友得～
打开包裹，那说明书乱就乱塞着。能不能好好折了放里面？能不能？？？？ 物流挺快
好
表很满意  女生带也挺好  希望可以用的时间长一点  物流速度没话说
孩子很喜欢
儿子很喜欢，操作方面还需要研究一下！真的可以防水吗？
确实不错?
送给侄儿的生日礼物。宝贝看外观还是不错的。
帮我弟弟买的，表我没看到不知道怎么样，服务态度太差真的是非常差，问问题问N遍都是机器回复，好不容易等到人也不回答你，一分钟人就消失了，我很少评论买的东西，真的很生气
款式真心不错，儿子喜欢，
包装差   拿到的时候特别不爽    现在也一般般
孩子带还不错
手表不错，不过带子有点点划痕，在阳光下勉强看出
儿子戴上了，很喜欢。防水情况未知。
还可以?
不错和预期的一样，然后防水功能不错，基本的日常使用也还很好，设置方式也很简单
质量没的说，防水效果可靠！
全五分好评
看起来很复杂的样子，等孩子回来让他自己看吧。过后再追评吧。
不错和预期的一样，然后防水功能不错，基本的日常使用也还很好，设置方式也很简单
质量没的说，防水效果可靠！
全五分好评
看起来很复杂的样子，等孩子回来让他自己看吧。过后再追评吧。
此用户没有填写评论!
很不错，很喜欢。
快递来了很高兴。手表的说明书很长 ，鼓捣的一会 终于弄会了。手表很好看，快递也快。购物很愉快。。
可以
还行
不错
不错
弄好了，很满意，一如既往的满意，还是这家店。学生时代用39块那款，2015年买的，用的上个月，手表带断了，你们说没有配件，现在工作了挣钱了，买个109这款，非常好，应该还能陪伴我很多年。我是个念旧的人，表带断了的那个舍不得扔，当个钟放桌子上。
很高级的样子！
很棒，一开始不会调时间不过发现时间是准的这个很用心
还不错，符合预期
价格便宜 基本功能齐全
挺好的
挺好哒
实际产品与广告宣传不符，挂羊头卖狗肉，觉得是旧盒子装的山寨手表，差差差。
。。。。。。。。。。
棒！就是闹钟声音有点小。
大气，性价比高
女生带表盘稍微大了一点，不过挺漂亮的，表带设计的很好
宝贝包装一点都不好看，像是地摊货，一点都符合这个价位，人家十几块钱的手表都比你的包装好看，送给男朋友的，让我几失望，几没面子。
此用户没有填写评论!
好久才来评价  说是用着还可以  能给个好评
手表很好，刚开始还有点不会用。只不过吧?这个说明书有点吓人???
第三次购买了，，一开机时间，，日期就是对的，，中奖了。。是不是用过或修过的，，有点担心。。怕入水呀。。用过再说吧 同在东莞快递要3天，，，，不认同。。
不错很好用，喜欢?
性价比高，儿子十二岁，买的黑色，很漂亮，他非常喜欢
完全超出了预期，做工，质感都非常不错。对这个价格的产品，还有这种细节设计  ！这个售价  这个外观  我是没什么说的了，个人建议就是买买买
好看！！！比Casio得表好看多了..
男票试了试，挺帅的，功能也不错。?最重要的是我送的。顺丰快递挺赞的呢，正好他快考试了。
好用又好看，还不贵。
儿子很喜欢
不错
这个价挺值的，看着挺高档的～
好好好
给孩子买的手表，孩子很喜欢
一直很喜欢迪卡侬，无论是样式，质量，价钱都让人惊喜，每隔一段时间都要入手新宝贝，质量好首选，大爱~
好，。。。。。。。。。。。
儿子很喜欢
儿子很喜欢,功能比较多
孩子很喜欢！
一般
挺好的
宝贝很好
有点厚有点笨
质量可以
还可以吧，儿子挺喜欢的，习惯给好评
手表看着不错，用着还行
东西还可以  就是调节时 英文写的有点看不懂 对着说明书研究了很长时间  总体来说还不错
还不错，确实防水，试过了。就是价格有点贵
很喜欢，很简单，比较适合我的风格
帮同事买的，他很满意
描述相符，物流快。感觉蛮好！
挺不错。戴上好看。
挺好的
五星好评
此用户没有填写评论!
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
宝贝挺好。二子喜欢。赞一个
第一次买迪卡侬的手表。设计我挺喜欢的。买来不是用来看时间的，哈哈
还好
外观不错。喜欢
挺酷得 稍微有点硌
好得不的了
挺好的 价格合适 手表正品
物流偷懒不送货上们
非常好
挺好的
上一个表也挺不错的，不过表带断了，这次就买了这个，表带就算换了还容易换，不过还是希望表带别坏了。虽然是挺大的人了，但是还是喜欢电子表，因为比较无脑，时间一看就出来了，不用担心看错，颜值还高，挺满意的了。
好看。 喜欢的赶紧下手。女生戴也好看。
非常不错的手表。
外观漂亮，物流很快！
好
除了表带有点硬外都挺好的qwq 带着看起来也十分貌美！！！
儿子非常满意，发货也很快！
非常棒！
宝贝不错  值得购买 重点是 我的提问他们很耐心的答复。。只是有点迟  但是  表的性能个方便都不错  值得入手
儿子喜欢，开始不会开机，咨询啦店家后，儿子搞定啦！
老客户了
表本身质量不错，也很精致，物流快，表带确实有点硬，可能材质关系吧
很好
非常棒，同学们都说好看，特别有范儿，终于买到好表了，下水游泳都没事。
真的可以游泳耶
物有所值?
挺好的
不错，很好！
说明书太烧脑了
挺好的
真的还挺不错的，做工细致，显示准确，包装嘛一般
天天用，的确是防水的。
很好，物有所值
可以
不错
宝贝还行，小孩喜欢
不好看起来特别廉价
还好！儿子挺喜欢的！睡觉都不愿意取下来！就是价格小贵！
姐姐呢  送给弟弟生日礼物很喜欢
对对方的节日礼物，他还挺喜欢的。?希望可以用蛮久的。
服务态度好 手表质量不错   很满意
不愧是牌子，杠杠的！
挺好
满意
表带有点硬，戴着总是有点不舒服，但我一贯总是好评！
不错
的确挺不错 之前还以为和几十块的差不多 结果发现错了 很好看
这个表还是很好的，就是他那个说明书，实在是太长了。因为刚收到货就来评价了，所以防水性能还没有测试过，所以等测试过之后再来追评。不过这个表还是很好的。
挺酷的电子表，功能不算多，表带戴久了手腕疼。
表很好
很好
hao
很好  很快就到了  功能很多
三样东西都很好
好用
还行
不错，买来就带上了
带了几天来评价的，还是不错的。
精致、时尚，小孩喜欢
还行
不错，买来就带上了
带了几天来评价的，还是不错的。
精致、时尚，小孩喜欢
很好，防水也挺好！
还不错。 防水也ok
一直带着，防水，功能都清楚了
不错
首先速度很快，其次表的质量也很好，希望可以用很久，弟弟带着很好看。
给朋友代买的，他看到我儿子戴着也想买。
儿子自己选择的，儿子很喜欢！
手表不错，物流太差了，放在代放点连个电话或信息都没有，几天之后自己去找的。
成人带上也很好看，物有所值。
好像还不错
物流棒棒 商品不错
不错，反正一直水洗
很不错，送给弟弟的，他很喜欢，功能也很贴切，好评
防水，游泳没问题
不错，很喜欢，应该是正品。
不错，挺喜欢
物流超快！货也好
有点像儿童玩具
表盘比图片暗，其他还可以
此用户没有填写评论!
和孩子一人一个，不错。
外观不错，孩子比较喜欢
手表很酷，很漂亮，已经是第二次购买，很不错。
好
质量无可挑剔，儿子很喜欢！
快递很快，赞
看着还行，试了下防水还可以，毕竟才百十块钱的东西也不能要求太高了，以后再追加吧
非常好，喜欢。
上次买的丢了，又来买，款式喜欢，所以买了。
满意！
ok
很好看
走时准，简单好用
孩子很喜欢！
手表不错，很好看 就是链子有点硬，秒表不会用，用起来不方便，
孩子很喜欢，如果能戴的住就更好了，给五分。
这表防水，样式和做工也不错。。运动时好装备 不错
刚收到，不知道是不是电池原因，显示屏很暗，看不太清。
表特别好
带上很大气，给儿子住校用，希望能用的久一些。客服态度很好，有需要再来他家。
表带怎么可移动呢，好怕戴着掉下来，不过目前还好，再看看吧，不过客服挺好
好看。用水特意冲过，完好！
东西不错
帮同事买给他儿子的，应该还可以
特意用了几天才来的，太漂亮了，操作也简单，虽说说明书有点夸张，不过，易懂！戴手上很酷炫，太阳下也清清楚楚，同事看了都和我要链接，非常满意！会推荐的！发货物流都很给力以后也还会再来的！
很好
给男朋友买的，他说很好看，也试过了是真的防水！发货速度实在是太慢了！
走时准确，外观精细，
此用户没有填写评论!
戴起来还不错，上面显示是英文，多看说明书才懂用。不知道能多久。
儿子挺喜欢的！
不错
物美价廉，发货快
宝贝收到了。快递很快，包装很low。东西还不错，表带挺舒适，在日光下也看得清时间。说明书有点复杂，看的头晕。希望这个表能用久一点。
还是可以的 不会调的时间  叫客服发一个操作视频过来 多看几遍 自己操作一下就会了  就是倒计时的不会 那个功能一般用不到就不研究了 夜光按键一按就亮 不大不小刚刚好 防水效果还没有试 过一段时间再追加
店家不咋回复人 还有就是表盘的功能菜单显示的英文字母是乱码的 比如set time 等 都是看不出来的 时间显示倒也没什么不同
表很漂亮，搭衣服很好搭，买值了
不错，挺好的，物有所值！！
还不错
用了几天，还不错，的确防水。
东西挺好的！
功能太少了，小失落
虽然研究了半天才搞懂怎么用，但是确实是好用
真的挺好的，100元的手表戴出了1000元的感觉，非常有质感！
手表很好，就是大了些，不适合小个子女生。
孩子自己选的，挺好的
不错
很喜欢，支持
孩子很喜欢
很好看女生很适合戴白黑色
给孩子买的。带了几天来评价的，时间准确，去玩水了，也没有进水，不错
很好
喜欢
非常好！崽崽很喜欢！
手表已收到，弟弟很喜欢，期待可以多戴一些时间?
很喜欢
很好！简单大方！还没下水，不知道防水功能如何再追评。
很酷
巍Ｆ亮。值得I。
产品OK，客服体验极度差，也是这么大店也不需要不在乎我这一个小顾客
特别好还很轻
美观实用！！！
有点孩子气，符合简约的要求
不错哦
手表太好啦！孩子很喜欢，带上很帅，防水性能好，全五分。
儿子用着不错
还不错，不过每天会慢几秒。要是再加一个星期显示就更好了。全五分 不错
不错，儿子很喜欢
质量很好，孩子非常喜欢。
不错的宝贝！
不错，还可以
送给男朋友的，他很喜欢
物流 客服超好 宝贝刚收到还没用 但是看起来就很高大帅 哈哈 值得购买
物流太慢了，手表倒是挺好的，还克拉玛依中转完全没有必要嘛
买来送给侄子的，不错
此用户没有填写评论!
物流 客服超好 宝贝刚收到还没用 但是看起来就很高大帅 哈哈 值得购买
物流太慢了，手表倒是挺好的，还克拉玛依中转完全没有必要嘛
买来送给侄子的，不错
此用户没有填写评论!
挺好的，比较划算。方便实用实惠
好用，防水
暂时还好
此用户没有填写评论!
不错，和图片和描述的一样，下次还会光顾！
手表防水不错，要是有计步功能就完美了
非常快
手表收到了  不错
还可以
不错
不错，给弟弟买的，他非常喜欢
冲着销量和时尚运动的外观去的，果然没有让我失望价格又合理。非常愉快的一次购物！
好评！儿子很喜欢。
非常好，手表设计很简约，带着也还舒服
看起来很不错，质量还要看后期使用
很好
满意，孩子很喜欢
性价比高，特意去游泳试了下，可以防水
表质量好，操作便捷
性价比高，不错。儿子每天都要拿来自己戴！
质量不错，防水的很喜欢
非常赞，客服也好，很愉快的购物经历
整体质量不错，表盘大小正好
还不错，用着可以。
很好！第二次购买该品牌的手表了。
正在用，功能稍微复杂了一点
66666666
还不错
不错 很喜欢
买给老爸的，老爸很喜欢
好，儿子喜欢！
物美价帘，物有所值。值得再次购买。
孩子非常喜欢
物有所值，性价比高！
手表还可以吧，儿子不知道什么时候掉了一块漆了
手表不错，戴了一个多星期，挺好的，?
老公选的，还蛮好看的，好评把
这个表功能很实用，样子好看，就是没有试试防水，已经分享到同学群了
表外观满分功能满分，一个字就是好
宝贝不错，儿子很喜欢
手表非常好，戴着很舒服，和描述的一模一样，简洁又大方，可能因为离的很近，快递一会就到了，一直挺喜欢迪卡侬的产品，下次还会来买的，五星好评
好酷的表，孩子很喜欢，晚上不用开灯也能看见时间。
表挺好看功能也全，就是有点小，要是有个宽一点的表带就好了。
很好，值得买
包装不咋滴
很好的宝贝，非常适合我
屏幕比较容易沾染指纹，其他没什么，逼格很高，功能比传统电子表多，很好用，闹钟声音够大
很满意！很酷的一款表，是正品，
蛮不错的表，就是快递员太让我恼火，习惯性好评吧！
琢磨了半天 说明书全是英文的看不大懂 不过还好不是很复杂 挺不错的
容易存脏东西，可给勤清理。总体还行但防水一般般。
昨天收到手表，调好时间今天看看很准，和描述的一样，孩子很喜欢
非常满意哦
不错不错
看起来还行，用了再评。
给儿子买的，他超喜欢，回来试了一下，确实防水
非常满意哦
不错不错
看起来还行，用了再评。
给儿子买的，他超喜欢，回来试了一下，确实防水
很满意哦，
手表很酷，带着很帅气儿子非常喜欢
还可以
满意
简洁
挺好的给我姥爷买的
货刚收到，对于迪卡侬的忠实者来说，第一，我很喜欢，第二，老客户，我觉得有保障；犹豫太过信任迪卡侬，我没有看过其他人的售后评价，昨天收到货以后，在查使用说明时发现，别人以40多元的价格拍下，我顿时心里就不是滋味，如果说这是以前搞活动，现在的没有这样的活动，可以，我接受，多花60块钱没问题，接下来我更是火上浇油，同时一天拍下的，别人是包邮费，我还要付邮费，什么意思？我好欺负，当然，我的评价可能会对你们的销量没有任何的影响，当然多我这样一个，少我这样一个消费者更是无关紧要！自己的品牌价格自己做的那么廉价，40多的价格战都敢打；破请亲们看好评价再购物，如果你不在乎那70.80的无所谓，但是我在乎，我认可你，但是不能倚仗我的信赖，跟我打马虎眼
儿子很喜欢呀，还会再来的
很给力
与照片一致
给儿子买的，目前用着更行
不包邮的时候不能买啊。刚买了两天马上搞活动包邮了，而且不退运费，切记啊！
你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好
大气，好看儿子很喜欢，上高中就戴它了
非常喜欢
很不错，很漂亮，非常满意
可以
表还是不错的，就是设置有点麻烦
好
宝贝收到了 不知好坏过些在评价
质量不错
此用户没有填写评论!
孩子挺喜欢的，防水功能还没有试，不过个人觉得好像有点贵了
好很不错。
戴了几天了，现在还不错?！
因为工作在涉水处，还要计时，这款手表很合适
很好
好评
对于我来说表盘有点大，其他都还好。
卖家发货速度快 东西特别好
东西不错哦下午呢啊卡里
宝贝到手了，就是我想要的款式，
不错  设计很好 防水到位
表不错的
买给外甥女的，他很喜欢！
很棒哦！
很好
上午到货，中午带着游了一个小时的泳，感觉还不错。
不错不错
挺骚的婊砸
不错！
很好的手表
手表很漂亮，防水也很好，就是要运费
快递发错了  一看后面他们就没认真看留言
很满意我是女孩子
很喜欢
手表很满意，说明书很详细，哪个国家的语言都有，时尚！
给弟弟买的，挺好的。
？？？？？？？
儿子挺喜欢，外观设计简单，线条流畅，功能全
非常非常失望! Io老公的，但不足一月就牧恕５谝唬跑步r供能中途停D。第二，面只@示一半。第三，rg不省Ｎ^rg後，到第二天rg差尚r。
太值了 功能很不错
品牌的就是好，值得拥有。
此用户没有填写评论!
ok
手表挺不错的，功能挺多 就是设置起来很繁琐，手表的时间有6秒的误差，手表收到后发现有点被撞击到的地方，就是嫌退换货太麻烦 而且圆通太特么不给力了！省内还要三天才到！这物流就懒得换了，还有客服咨询效率有点低… 关于手表防水要用一段时间在来追评
品牌的就是好，值得拥有。
此用户没有填写评论!
ok
手表挺不错的，功能挺多 就是设置起来很繁琐，手表的时间有6秒的误差，手表收到后发现有点被撞击到的地方，就是嫌退换货太麻烦 而且圆通太特么不给力了！省内还要三天才到！这物流就懒得换了，还有客服咨询效率有点低… 关于手表防水要用一段时间在来追评
表挺好的  就是表盘有点厚  其他都挺好的！
不错
还没用，开学再说
表很好，摸索了10来分钟终于把所有功能都弄清楚了，有点小遗憾的是没有星期显示，很期待它的运动功能，希望越做越好！
宝贝收到刮花了，失望
如果以后增加显示星期几会更好
平常也不怎么运动，能用到的功能也就是看个时间日期偶尔用下秒表。表带稍微有点硬，可能多戴一阵儿就好了，总体来说挺不错，价格挺实惠的
喜欢 好评
和上次不一样，
表带不舒服，
非常好，很时尚，百搭
东西不错，就是没有小赠品。
宝贝质量不错，喜欢，好评~ 宝贝质量不错，喜欢，好评~
不错，老公说不错
感觉还可以
第二次他家买手表，前一个表表带断了这次又新买了一个，东西很好，喜欢?
，，，
买给大姨父的，他说挺喜欢的，一个字，就是“帅”
表带着很舒服也很好看物美价廉
可以的  很好
第二次购买了，防水性能很好，有夜光灯，户外很实用
不错，
适合孩子使用，挺好的
还可以吧，以后在说
挺好
很好，儿子喜欢
还不错，轻便
很好
好评，对物流到站派送不满意。
表很好看，但是包装太简陋了，可以稍微美观一点，表是买来送给男朋友的，这样的外盒让我有点送不出手啊?
总感觉被坑了，手表厚，显示数字的表圈小，
挺好的。
贼好，第二块
过段时间，追评
很好用
其实很不错啦！就是感觉有点用不来？要慢慢看说明书了。。还有客服会发视频来教学的。
真的不错。
不错的我喜欢?
好看！！！！超高级的啊！！！
帅，值得购买！
还不错。
非常好的表，买给弟弟的，弟弟非常喜欢，看起来表还不错，进一步的性能还需要等使用之后才能评价
包装不错，有充气垫。表蛮好调的
好评
带起来不舒服，但能适应。
不错，物流也很快√
这款表是我第二次买，第一次是在三年前，只不过最近丢了，所以又买了一个，超喜欢，带上超帅
值
宝贝收到了！质量很好  很喜欢功能也很全面 物超所值！
什么鬼嘛，看着挺大的，发来的话一小个，我一个大老爷们带一个那么小的表，还不得被笑死啊。
手表很漂亮，简单大方，质量包装都很好，功能研究中，满意，全5分好评
漂亮的表，经济实惠，大爱
我非常满意，我帮弟弟买儿童手表，他11岁，我去了两间店买表，一间快递超级慢，最后竟然快递员丢了，另一家手表用了10天就坏了，然后去了这里买，开始还担心手表太大，因为我弟弟超级瘦，结果我很满意，手表很简约，很合适刚刚好
一般般
手表质量好，迪卡侬值得信赖
很喜欢
我非常满意，我帮弟弟买儿童手表，他11岁，我去了两间店买表，一间快递超级慢，最后竟然快递员丢了，另一家手表用了10天就坏了，然后去了这里买，开始还担心手表太大，因为我弟弟超级瘦，结果我很满意，手表很简约，很合适刚刚好
一般般
手表质量好，迪卡侬值得信赖
很喜欢
弟弟喜欢
还可以
总体上没什么问题，就是表面上印的图标有缺损，希望店家出厂检查再做好点，这次我就不麻烦店家换了
很好！
表挺好，就是戴了3天后表带头上爆皮！联系卖家后同意补发表带，结果收到的表带不一样，而且是旧的，磨损明显，里面还带着泥，不知道是谁带过了，哎。。。
还可以
不错，挺好看的！
第二次购买了，孩子带着不错就推荐给朋友帮他家的孩子也买了块，质量真的超赞，推荐
买来游泳用的，泡了一晚上，调表全程在水里完成的，大多数人说的表带硬的问题戴几天在看，表盘稍微有一点厚
还没用，看着不错
宝贝收到了   但说明书给跟不给一样    看不懂   还有日文   但很喜欢这个宝贝
好
好，值得购买，性价比高
非常棒，轻盈舒适，样子也帅气。如果你在小米手环和这款手表之间犹豫的话，请果断这个手表，小米手环心跳的功能根本无法在生活中使用，华而不实，重要的是小米手环用半年必开胶，而且米粒会松的无法佩戴。这款手表手感你手环还好，不过就是闹钟是滴滴声无法调成震动。
宝贝非常物美价廉，款式简约大气，佩戴舒适，值得购买！
很好
还可以就是不会调，搞了半天才搞好
为啥闹铃不响，其他还好
简洁明了
好?很好?非常好?
宝贝很漂亮很喜欢，操作简单物流也很快，质量有待续后追评，习惯好评先！
外形简单大方，表带佩戴舒适，很喜欢！
应该还不错 刚收到  用了以后再来评论
非常不错的
和图片一样漂亮，喜欢。
还不错，搞了两分钟终于知道怎么操作了，挺好看的
手表试了一下防水的。 物流也很快好评
手表简约时尚，带起来很酷，很喜欢！好评！ 满意！
很好，很满意，好评
除了按键的反馈感差点(估计是为了防水)。其他都挺好的。对了。还有个问题，夏天带着特别捂，爱出汗。冬天应该就好了。健身用。很方便
很棒哦
第二块了，非常好。防水效果好。
好
第一次买电子表，捣鼓了很久，看了说明书，也不算很复杂，戴着好看，女生戴着好酷
很好，给小孩买的，小孩很喜欢。
手表很好了，孩子喜欢。
好
第一次买电子表，捣鼓了很久，看了说明书，也不算很复杂，戴着好看，女生戴着好酷
很好，给小孩买的，小孩很喜欢。
手表很好了，孩子喜欢。
好小贵
儿子带说还可以
很好  给弟弟上学戴
有点难弄 读书少
已购买第二个了 帮朋友买得 大家都说好看便宜实用
还行吧，不是 很防水 与北京时间 相差1-2分钟  100块钱的手表 然后就这样-.-
这表这做工，这设计，超值了。表盘并不显大。
非常好，也好看，防水，带着手表，洗手，天天
儿子喜欢就好。他说不错，特别是夜光功能的，在操作过程中不会灭，比之前买过的一款好。
帅，比几十块的表高了不止一个档次哈
刚刚打开是看都是自动设置好的，非常方便。戴过之后再追评
快递不错 客服态度一般 手表质量还是可以的感觉没问题
挺好的不错
挺好的
男朋友挺喜欢的，也不贵，比之前那款Dw更喜欢
物美价廉
就想买块带秒表的电子表。这个外观棒，价格实惠！
性价比高，防水效果也不错。值！
真的很不错 很值得
特了咯杂木都木系咯系咯客服  系咯系咯客厅
还行吧
不错。
333
东西挺好！
太棒了！非常！非常！！非常！！！棒！！！ 性价比超高！孩子非常喜欢?
防水，好看设计的也很人性化，调表有些麻烦，其他都挺好的。除了物流，再也不想见到“圆通”两个字！！！哔了狗了！！送到小区街道后两天才送过来，快递员电话也打不通，拿到快递的时候盒子一边都被拆了，气死我了，快递员态度恶劣至极！
儿子超级喜欢
不用多说什么。一个字棒！
只是看时间的话很好
手婉有点卡肉，十岁的小孩带表盘显大，其它都还好?
好好好
在这里买过好几块手表了，孩子的，孩他爸的，不错，性价比高。
表很漂亮
好看，非常棒
此用户没有填写评论!
不错，儿子非常喜欢
好
表面简洁,数字反显很时尚.操作易懂,功能丰富.关键是这个价格很无敌啊! 表盘如果能再大一点就更完美了! 包邮顺丰很惊喜
儿子还挺满意的
宝贝送到 质量好好 做工细致 外观漂亮 和卖家描述一样 快递给力
非常满意的一次网购！
不错啊迪卡侬，速度快，评价好！再接再厉。
质量不错，合适，服务好，物流快，会常来的
宝贝很好，儿子很喜欢。
不错非常好 very very good
可以，和描述一样
还没带   不知道咋样 看着还行
外观挺大气的，不过不能看日期有点不好，一般般
女儿手腕细，戴着有点大，表盘连接地方的表带很硬不贴合手腕，所以戴着不是很合适，质量好不好要戴一段时间，缺点是没有日历。
包装小巧玲珑的，多年没带电子表，感觉有点奇怪，挺厚的啊，说明书的语言特多。
东西挺好，就是包装太寒酸了
手表收到了，物流很快，质量很好，功能很多的，手表带在手上很大气，很喜欢。
还ok吧！物流很快昨天发今天到
女孩子戴着还是有些大！ 表带有一点硬
不错  很喜欢  防水  不过计时有声音……
不错不错，特别好
冲着销量和时尚运动的外观去的，果然没有让我失望价格又合理。非常愉快的一次购物！
宝贝很好，功能强大，表带看着结实希望可以一直用，不会折断，
是我在迪卡侬买东西物流最快的一次~
帮朋友买的，满意！
真的不错，推荐入手
手表不错，时尚
买了好多次了，非常的不错，很漂亮
跑步看时间用 样子很大方 希望能用久一点～
很值，价钱挺便宜，外观好看，适合运动用的功能基本都有，快递也挺好，值
特别开心，宝贝很漂亮
好像正品一样
不错
与卖家描述的一样，青少年佩戴是不错的选择。
值得，真的值得!!!非常好的手表，性价比很高
漂亮时尚大方，与相片描述的一样，用了再追评。
不错不错很好的，很好看很舒服，就是包装再好点就好了
很好
表很漂亮，快递挺快，总之购物体验很好
还是比较相符
还不错不错不错不错不错不错，不过我的目标是g~shock
非常满意 功能也很强大 但是防水功能还没尝试
性价比极高的一款手表啊，刚到货，感觉很好。等用一段时间的，再来追加
表还不错哦
很好看 表带也无异味 高大上～
颜值还可以，操作有点更杂，研究好半天还没完全搞懂！
不错！
很好的东西，弟弟很喜欢，就是功能太多我没能琢磨透
好
挺好的
快递很快，带着样式也挺好看，美中不足就是按键按着一点没有质感，没有按键反馈，表带比较硬毕竟一百块钱的东西，别要求太多！符合这个价位
宝贝已经收到……无论外观还是大小和功能都非常满意……就是不知道真正的防水性怎么样…一会试试?
很好
不错，孩子很喜欢的
表还是不错的，设计外边很帅气，实用！值得购买，唯一不足就是续航不怎么理想
黑色大气、和描述的一样。
不错，儿子喜欢。
很好，觉得还可以
好评
样式还可以  做工不错
很好，很漂亮的手表，还想买一个送弟弟呢！
应该是正品。好评。女儿喜欢。
时间很准，开机不用调，直接就是当前时间和日期。功能也很好用，操作简便。美观大方，戴着很舒服。对，试了下，防水也不错。
宝贝不错我儿带上非有档次，满意
还可以
很不错的宝贝儿，同事都说漂亮。
一次买两块，你们懂得
希望我丫头这次能用久一点，不要再搞掉了。
非常不错，款式很酷，儿子很喜欢。
孩子很喜欢，防水也好，赞?
儿子的生日礼物，收到很喜欢！
商家服务很周到，表质量很好
满意。。。。。
表带松的
儿子很喜欢，
挺好，很强大，喜欢
宝贝刚拿到手看着很一般，孩子摆弄一下后就发现有时间，日期，秒表，然后还设置了闹钟，哈哈哈，很喜欢！祝老板生意兴隆！
孩子喜欢，不错
还不错，表带很硬，其他还好
挺好
不错得一款手表
价钱相对这个表来说贵了……
当时就是觉得表盘简单大气，功能齐全实用，而且女儿有一块这个牌子的表，用着很不错，所以才买的。收到货儿子很喜欢，但表带稍硬，也许戴戴会软些 很好
一般
表带上有点小瑕疵，不过不影响使用。功能挺好的，希望能把控好物品品质。
妹妹要的，不错哦，带起来很帅
挺好的，就是还没搞明白……呵呵，慢慢来吧?
里面有白色的东西，太失望了
绝壁好，用了一个月才评价。经常戴着洗澡，冷水热水都有，一点都没有起雾，太牛逼了。物美价廉，外观大气，一点都不low，而且也不是那种烂大街的某西欧的砖头表。个人表示非常nice。完美的一次购物。
还可以，跟同事一起买的，防水效果不错！颜值也还可以，就是略显小了点！
还可以，跟同事一起买的，防水效果不错！颜值也还可以，就是略显小了点！
r操作太复习显示太差
按键偏硬，总体还行
快递很快，也很好看，男生女生带着都好看我觉得
好好好好好好好好好好好好好好好好好好，
挺好的，轻巧方便实用
非常好的一款表，不花哨防水适合小朋友。
外观漂亮，佩戴舒适，儿子很喜欢。 客服、物流超级棒。
东西很好也喜欢就是有些功能整不明白
过段时间 再说吧
试了试，防水，操作简单，不错，运动方面还是迪卡侬专业
功能很多，就是说明书是英文的，还可以
质量不错 好
好
就是有点小了
太差      想退了
除了表带不怎么舒服外，没什么毛病 不错
收到了?收到了?很满意
颜色不对，
很好
好评
收到了，感觉很好，办公室的同事都说好看，
非常好
性价比超级高，款式好看，实用，关键这个价格太公道了，据说可以防水，有时间去海里试一下 满意
很好 值得购买
很棒
还可以的，毕竟很便宜
说明书好复杂！半天没看懂功能！！
比想象中好看~孩子很喜欢~棒棒哒的棒棒哒
功能不是特别多，但用着还是挺好的，防水效果也很好，简单大方
孩子很喜欢
东西不错，用了几天感觉挺好的
像个小孩戴的
很好，多次购买
外观很不错，手感也好。好评
还不错
很好的表，防水没问题
给弟弟买的，应该是不错
很不错
好，
质量很好
炒鸡好。值得买
就手表来说一般，用起来还顺手
速度非常快，很满意的一次购物，因为忙，没有及时评论，值得信赖的商家。
表带不贴合手臂
物超所值！物超所值！物超所值！
刚收到货，目前还不错，
这款表真的很好看的，儿子超级喜欢，大人带也很不错。但人太笨了，不会调，全是在自然光下面拍的。质量不错。
很好！超出预期
不错，给孩子买的学生手表，看样子用户很喜欢。 好
手表戴在手上大气，大品牌值得信奈，下次还会来光顾
这款表真的很好看的，儿子超级喜欢，大人带也很不错。但人太笨了，不会调，全是在自然光下面拍的。质量不错。
很好！超出预期
不错，给孩子买的学生手表，看样子用户很喜欢。 好
手表戴在手上大气，大品牌值得信奈，下次还会来光顾
好评，质量很好，功能多
超喜欢，非常好
给我妹妹买的不知道怎么样，物流非常快
还不错
很好看 很喜欢
就是屏幕显示暗了一点
原来的表陪伴了两年 被我训练时摧残的没有表样了 只得买个新表 继续履行职责 挺好看的
手表挺酷的，女孩戴着挺好看的！
还好
好好好好好好好好，不错！
耐用 大气值得购买
手表收到，挺好看。相信迪卡农，肯定耐用！
快递还挺快的，一天到了，感觉还不错
满分好评 就是黑色部分容易刮花留痕
商品很好 服务很好
手表很好，外观很漂亮。
表带有硬。。
还可以
此用户没有填写评论!
非常好用简单大方。
总体还不错，但是说明书一直没有看得很懂，尴尬?
孩子说挺好的
宝贝要和想象的好，数字清晰，就是在按照说明对时间时，用了好久，总体都很满意。
感觉还是功能少点，毕竟便宜，就这样吧！
表很棒??
不错不错，就是开始有点没搞明白。慢慢来还是懂了。孩子很喜欢。谢谢！
不好意思，确认晚了，质量非常好，我家儿子可喜欢了
表不错，发货也快。
好评，不错儿子喜欢。
真对好
刚开始用
表不错，戴着很合适，外观很简单，很喜欢
挺好的，黑白配色也适合女孩
运动感十足，，  带上感觉逼格高了好几个台阶～
好到无法上图
功能强大，繁多，调试了许久。好评
挺好的，黑白配色也适合女孩
运动感十足，，  带上感觉逼格高了好几个台阶～
好到无法上图
功能强大，繁多，调试了许久。好评
还可以
挺好
还行，东西一般吧，不过店家服务态度超级好诶！
准确率。我是个好朋友
不错
物美价廉，好看
手表挺不错，很满意
还不错吧，等着看性能了
快递无力吐槽，花了邮费，还得打车自取
表已经带上了很合适 希望用着你经济实惠啊 快递给力
看起来还可以
此用户没有填写评论!
颜值高，实用性强，一般的性能都能满足
还行。。
宝贝质量很好，功能挺全，戴上很帅气.
贼好
帮别人买的，还不错。
一如既往
手表还行
简单，方便
正在研读说明书，学习使用。
手表儿子非常喜欢，好评。
非常满意
孩子很喜欢
目前看还不错，大小正常，样式孩子也喜欢，希望质量保持长久。
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个 很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！ 东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。 东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦 店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的 真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
第二次购买
很棒的表，50防水还不贵，简简单单实用就好
蛮好的  很好看
不错
我很满意，是我需要的。
不错，媳妇看了也说好看！
实物很漂亮，孩子喜欢
挺好的，不错哦
买回来的时间就已经被调好了，功能也很齐全，好评！
表不错，防水。
实物很漂亮，孩子喜欢
挺好的，不错哦
买回来的时间就已经被调好了，功能也很齐全，好评！
表不错，防水。
满意
没有星期显示功能
好
朋友推荐，挺酷
有档次 值得购买
好
很好！孩子很喜欢。不过很多功能还不大会用。
款式好看，功能强进，还在摸索中
感觉挺好看的～
宝贝满足了我的期待，心情很愉快，
手表很好、正在调节
可以！
看完说明书的我↓
小孩很喜欢。
好
帅到没朋友
不错好看
第二次买了，孩子喜欢的！
物流太差劲，手表还行
超棒的，以前从没带过电子表，所以关于这个表的功能我摸索了好久，总算捣鼓明白了。这个表性价比很不错的，防水，而且有夜光模式，还有闹钟，计时，适合学生党和喜欢运动的人群，嘻嘻好喜欢的，黑白色女生带也可以，好评t(*?`*)s
买了孩子带了一段时间来评价，不错了孩子喜欢，买回来一直戴着，好评?！
挺好
游泳了一次，效果还不错
顺风，一天就到了，说明书果然好长呢，表也是正品。简单大方
带着感觉还可以！
不错，可能因为防水的缘故，按键稍稍费力，但不能说不好，很不错，赞一个
还不错  就是说明书看不太明白
66666
给弟弟买的，不过女生戴着也可以
字w清晰，也有防水，|量很好，我很M意。
很好用
很棒
款色新颖。质量上乘。不错耶。
不值
手表??收到，我家宝贝很喜欢，不知道寿命长不长了，先用着看看吧
满意
很好用的呀   表带有点问题  换货之后还包邮了  谢谢
和图片是一样的，还没测防水，耐看的
此用户没有填写评论!
很好 孩子喜欢
颜值挺高的，防水也不是吹的
特别喜欢！买的第二个迪的手表了 质量很棒
很漂亮很强大的手表！！
不错，操作说明写的也很清楚，只是没包邮
不错   下次还来
o初中生好，功能蛴谩小男生戴著也不e，物流非常快
挺喜欢的！但是边沿比较容易产生划痕，毕竟是塑料件。要多保护呀！
儿子喜欢，希望好用！
确实防水，很不错。
帮别人买的，评价还不错
好看，喜欢，就是说明书真长，看着就不是普通水货
很棒的手表
儿子自己选的
性价比非常高，质量不错，适合运动和学生带。
非常好，喜欢
很好看，很酷
表的质感不错，就是夜光不是很亮。
和广告相符，好
带手表难免磕磕碰碰，有机玻璃面，一刮一道印子，其他都很完美。
蛮好的
迪卡龙得忠实粉丝了，买了很多样，手表很好用游泳带着也完全没问题，走时很准，准备带去苏梅浮潜，然后谁能告诉我怎样把年调在最前面啊，17年调在8月得前面。
手表不错，就是快递太水，等了一个多星期
666
防水很好，超级霸气，简约霸气，好评
表很棒
低调文艺青年范。雅而不俗，干净百搭！
小男孩喜欢
看上去不错，看使用情况怎样了。
戴着手表游了1000米，防水性能挺好的。手表开机后是自动对时的，数字显示可以调背光，方便随时看时间。
确认晚了，表儿子很喜欢，很酷
挺喜欢的
好东西
挺好的，设计简约美观大方。
感觉还可以！一百多值了，就是不包邮！
满心期待，夜晚到货。总算是到了，宝贝很喜欢。用后本来纠结要哪一款，现在看，哪款都不错，没有色差。功能也很不错。一点小缺点：表底盘有点贴皮肤。其他都还不错
此用户没有填写评论!
完美！
好看，好用，总之真的很不错
可以
质量好，儿子喜欢
商品不错就是快递满了点  亮灯也不错 值得一买
非常一次不错的购物经历！
手表外观很好看，界面简单，表盘还是金属的，很好用
6666666
还行吧，送我弟的
大爱…就是拆开不方便拿…把盒子…说明都丢了……然后对了半天……费劲的
手表很不错?。
在实体店买了个，后面弄丢了，这个手表在运动的时候是绝配
很棒，质感不错
挺好
还可以。质量应该不错
表面比我预想的小
贵店的包裹包装一向比较节约，也算是最简单有效的保护吧。我弟宝贝一收到就立马拆个遍，我还担心如果宝贝不好退不了呢～结果他特别喜欢，我也算知足了，希望后续在使用中能体现此品质的好坏
宝贝收到看起非常好，
这物流真的快，一天就送货到家。手表也不错，真的购买
很好按了就能用了
这个手表很好
还不错
感觉还不错，希望能用久点
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
外观好看，功能比较全，满意
大，胖，丑，希望耐用就行
好手表，我喜欢。迪卡隆的我喜欢。
不错
手表功能强大?，十分帅气，是我一定想要的
可以 好看
都很好 带着也很好看
真的非常好
用了再评论！
特别好
不错 两个都买了 换着搭配 防水性还没试，应该挺好的
不错的了不错 两个都买了 换着搭配 防水性还没试，应该挺好的
感觉还可以，功能挺多的，就是按键怎么感觉得用力才行，按的轻了不行。
好
包装不好。
不错的了不错 两个都买了 换着搭配 防水性还没试，应该挺好的
感觉还可以，功能挺多的，就是按键怎么感觉得用力才行，按的轻了不行。
好
包装不好。
女儿戴着挺漂亮，喜欢，希望可以用久些
挺好
不错，好用
不错，功能也方便
还好用。
这表真不错，女生戴的感觉棒棒的，物美价廉，好评。
挺好的?
还没有用，不知道好不好，等用了再来追评！
非常好
手表很好看，很喜欢这种样式的手表。就是表带有点硬，刚开始带着不舒服
不错，可惜没配一个手表贴膜
设计不错！！！精准度不够好
苏州发的货，我就在苏州本以为一天就可以到的没想到第二天才到，看颜值还可以，就是买来看时间的。防水也不错，洗澡都带着 拿水充也没事，刚收到打开时间也对好了就是差几十秒自己修正了感觉还可以吧这个价格。就是物流不太满意
买着学生用的，时尚又好看，款式简单，喜欢的亲们赶快入手
高大上，但是买第二块时候没有及时发货
好
小了点
用了几个星期还觉得不错，从半米摔几次也没花，防不防水我就不知道，也不想试试。雨水打进来没什么事。
666
完美的手表好喜欢
好！小朋友喜欢的
到货了　还不错　不知道真防水不
别的不说，这个说明书我是服。过段时间来追评
还行
很不错，时尚又防水，操作也很简单，明天就去海里试试?期待！
用了俩天，挺好的
超级好用，送给男朋友的哈哈哈
特别好，孩子喜欢
很好,孩子很喜欢.
超级喜欢
儿子喜欢！
挺喜欢   比想象的要厚点  可以接受
产品质量挺好的，镜面很厚，金属磨砂扣很有质感，表带有好多小孔，舒适透气。快递太慢了，收发货地址就是两个挨着的镇当天就可接收，发货方发到别处好远三天后才收到，真对得起加收的7元快递费
宝贝非常好
还真不错，挺好看的。
高颜值，我喜欢，跟我很搭配，虽然我不敢露脸！质量很好，很满意！迪卡侬是我首选的运动品牌
非常好
超级喜欢，女生也超级适合，觉得这款表真的很好看
质量很好，挺大的。很喜欢。
货真价实！漂亮啊！
挺好，唯一的问题就是显示的字母和说明书上不一样，设置的时候靠猜
好，
手表收到，质量很好！
很不错，就是老感觉上面的数字有些模糊呢
好看，又防水，回来再水盆放了半小时，好好的，这两天洗澡洗脸都不摘，完好无损，大爱，推荐购买，良心卖家
东西不错，接着用。看看耐用不。
方形超酷！功能操作简单很方便。就是忘买手表带了，方格的没单孔的好看。急着用漏买了，下次凑到包邮再买。这个手表真的超好啊～
不好意思忘确认了，东东很好，五分。
还不错，看着很酷，迪卡侬还是大品牌
很棒
不错，实用
宝贝很满意 不过刚到手  感觉操作模式好复杂   我需要仔细研究一下
刚用
还行吧，不知道能用多久
此用户没有填写评论!
外观还行，最好薄一点然后表带再软一点就更完美了
刚用
还行吧，不知道能用多久
此用户没有填写评论!
外观还行，最好薄一点然后表带再软一点就更完美了
值得购买
不错
收到了非常不错！很轻的一款！操作也非常简单～买来游泳的试试下水如何～
手表好看，符合我的设想，防水效果也不错，我很喜欢
功能和质量棒棒的。而且物有所值。
对得起这个价格
不错
非常好 孩子很喜欢 一次愉快的购物
不错，儿子很喜欢
买了一个，不小心弄丢了，再买一个！就是那个运费原来都没有现在怎么又收了？
非常好啊，期待下次再购买！
很好，功能强大
喜欢这个牌子的表，好看，百搭。之前朋友送的那个坏了，自己又买一块。
表带和表的连接处里面和以前不一样了，更喜欢以前的样子
很好很喜欢的一款，主要是防水这个好
送人的，还没拆开
表真不错，水上乐园冲浪一天都没事！
还不错
还好 功能搞不明白
棒！
很不错
东西不错，值得拥有。
第一个听到里面零件掉落声换了一个又是同样问题，闹钟也响了一次就不响了，懒的再退客服说送20块优惠卷，我要用的时候叫我确认收货，确认完就这样？这样的店都能开的下去？
表的时间是调好的
很好的手表，戴着很好看，设计简洁大气
不错
第二次购买了，第一个买的方形款，儿子出门打球脱下来放一边，后来就不见了，质量很好，非常好用，款式也时尚，这次买的黑白款。
男朋友很喜欢，但是手表表带没有那么贴手那样，慢慢就会习惯吧，总之好评！
质量挺好 就是表带后面的花纹容易粘脏
收到，很好
还可以挺不错的时尚
好看  挺大气的，适合95小鲜肉?
手表不错，只不过离家不远就有实体店价钱还一样。多花了点运费，也不知这边实体店给保修不。
可以的，说明书好长，包装简洁，不过没有我想像的那么好看
很不错价格和商品功能成正比
手表不错，简约大方，儿子喜欢，希望耐用。
第二块了，很喜欢这个
还行
第二次购买，非常不错
可以
还可以
多次购买了 品质有保证 价格便宜量又足 好评不解释
儿子很满意，说带着很酷，性价比高
喜欢
很不错的手表
夜灯亮度不够，其它没什么问题
服务态度非常好
样子我很喜欢
送给弟弟的，很不错！赞一个?5分好评！
嗯，好满意满意便宜满意便宜满意满意满意满意满意满意
好
手表用了几天下水也没事很心水
此用户没有填写评论!
可以
是我喜欢的型，防水未测试，慢慢摸索使用
走较准！
此用户没有填写评论!
可以
是我喜欢的型，防水未测试，慢慢摸索使用
走较准！
挺好的
很不错，弟弟非常喜欢，都不舍得摘掉
喜欢，但貌似没有闹钟
给老爸买的，他的手腕较粗，戴上刚好扣在最后一扣，上次买的另款手表表带断了，又没有配的，所以又选在你家买了一块，希望表带可以用久一点。
很好很好很好很好很好很好很好
有一点小瑕疵  又懒得换了
防水效果很好，功能很多，不错！
都防水了，怎么就不防锈呢  失望
非常好
据说不错，送朋友的，挺好的，
挺好的，防水性能不错，
游泳试了试，还可以，只是电池希望能用久点
不错，东西挺好，就是得自己琢磨琢磨，第一次用电子表，挺好
宝贝非常不错，物流很快，孩子很喜欢的款式
运动手表，计步在哪里垃圾。服务太差。。。。发货太不给力过了一天才发。
物流不错，从下单到收货24小时都不到。给女儿买的，满意。希望可以用久一点。
很好看，我喜欢的风格，啦啦啦
不错
不错，，，就是字母有点难看
商品挺好    就是背面有凹槽
好
很好，超乎想象的好
卖家细心，设置好像都调好了！就是表带短了点！
很酷炫，功能也很实用，物美价廉
好
OKOKOK
东西很好很开心的
很不错，不管是男戴女戴都好看
表带扣水洗后生锈了。
质感很好，戴上手很时尚，超值的
挺好的
很好用的手表，现在游泳天天带着
不错，通勤首选！
还可以
挺好，就是按键僵硬。
主要利用手表的间歇训练功能，更科学，简单易用，推荐购买。没带着下过水。
不错，通勤首选！
还可以
挺好，就是按键僵硬。
主要利用手表的间歇训练功能，更科学，简单易用，推荐购买。没带着下过水。
感觉数字显示不是很清晰，对于老年人看不什么清楚，如果自己戴感觉还可以吧。
好
很好看   质量等用一段时间再追评
很不错，喜欢哦！
不错，很好
还不赖的手表
不错，走的准，就是价格比较高，这么贵的表，应该免邮费，好评！但愿能戴的住。
非常好，很喜欢
带起来非常高大上    我还给哥买了一个
一般般     什么都没有送
物美价廉
很好
还没看到应该挺好的迪卡侬值得信赖，回家去逛，
手表不错，主要是儿子很喜欢
各方面都不错，我提几个建议，如果条件可以，闹钟可以多加几个，一个根本不满足，还有如果可以显示中文就好了，不用看说明书
很满意，就喜欢这种最简单的。
听不错的 功能什么的都很齐全 不像其他的手表 中看不中用 以后买表还来这家
手表很不错，简单好用 防水等级5atm，虽然是生活防水，原则上不能游泳带，但是还是试了下，2小时没进水，很不错。
一般吧
质量好，时间准，款式好看，值得拥有，好评五分
手表看着大气，逐某好一会儿，有点难搞懂，不知道是否防水
很好，收到用了不错
还可以
还行，就是说明书不太好看。
非常好！简约！是我想要滴！
简单实用
好看
服务态度非常差！！！！！
还不错，就是表带太硬了，而且不透气
帮朋友家小孩回购的，没有图哦，表还是不错，就是老顾客了怎么讲都不包邮，邮费12元1分都不少，之前买第一次还是包邮的，这次不包邮，心里不爽，如果不是盆友觉得可以，我真不想买了，难过，难过，难过……
宝贝很好特带了几天后再评价
性价比高，很不错
操作复杂    客服服务差
一看就是被人拆过的，不知道是不是正品，找客服总是重复有什么可以帮你。。。无法违心好评
还可以，好看
挺好的，平常也不怎么运动，能用到的功能也就是看个时间日期偶尔用下秒表。表带稍微有点硬，可能多戴一阵儿就好了，总体来说挺不错，价格挺实惠的。
好看，实用，水下可用
实物没图看着大，其他都很好，没下海试呢
样子不错，经济实惠，如果只看时间很不错
包装太简约了就跟路边摊10块钱一个的儿童手表一样里面就一个手表和一张说明书还全是英文调个时间我还要找客服问半天，不过手表还是可以的。
好！
宝贝今天做了防水测试，真的可以防水。就是按键太多好复杂都不会玩。一脸的蒙逼
可以啊
OK
孩子很喜欢，拿回来就迫不及待的带上了
挺快的物流，表时间准，质量还可以吧
挺棒的，样子也不错
功能强大包装简洁不错不错
嗯！不孬！确实防水
手表已收到，老公感觉挺好。他自己挑的。带过再来评价。
（一）优点 （1）发货 （a）安全 （b）迅速 （2）设计 （a）外观简洁大方 （b）软件简单实用 （二）缺点 （1）时间太短不清楚
还不错?，孩子很喜欢??
很棒的，
迪卡侬，一如既往的喜欢
发货速度快的惊人啊 凌晨都发货 棒
货物很好，放水性很好，性价比很高，好评！
很棒的，
迪卡侬，一如既往的喜欢
发货速度快的惊人啊 凌晨都发货 棒
货物很好，放水性很好，性价比很高，好评！
迪卡侬，你值得拥有，紧身衣，手表，值得信赖，
送男票的七夕礼物 没打开 但是外观还不错 希望可以长久一些 隔天到 不错
此用户没有填写评论!
很一般
满意 防水还没试 去健身房戴着
不错不错
不错不错，款式颜色都是儿子喜欢的
物超所值！洗澡，洗手完全不用担心！亲测哦
手表虽然价格不高，拿到手感觉质量不错，款式简单大方，孩子也很喜欢。期待表的质量能经受住时间的考验?
给同事买的，说很好，自己带显得太小，只适合女生。
表盘不是我预想的那么大，表带貌似也小了点，戴着紧
满意
手表感觉可以，比较简约的风格，戴着也舒服，款式不错！
非常的好，不错很好看。
虽然厚了点，戴手上相当不错，很好
还不错。。
这个手表真的是物超所值，太好看了！而且手感也很好很好，带上它颜值简直爆表了！?  推荐大家购买，迪卡龙就是良心品牌，值得信赖。
还不错，总体来说。
不错 还可以
用来运动时戴的 有一些简单的计时和闹钟功能 不过我都用不上 我只需要它的手表功能就够了 女的戴表面很大
还可以，遗憾的是不显示星期！
收到手表了。还不怎么会试用手表上边的功能
东西很棒，很开心，店家态度也很好，物流两天就到了，顺丰很快，
女生完全可以戴 挺漂亮的 买回来没几天 不知道磕哪了 凹了一小块 真是见鬼了
不错，儿子很喜欢
主要考虑到防水功能，戴着骑行应该不错的
还可以
带了两天，小孩子说还可以
感觉好像选错了颜色??带起来虽说不是太丑   但感觉也太酷了点    扎心
顺风都送了三天还加了九元的运费，我有点不爽：
很好，儿子一直买这的表，这次看还有表带
很好
儿子非常喜欢！
不错
质量不错，是正品！
好看，开机时间就是准的。
手表不错！  真心服这个说明书！各国语言！
满意
挺好的
此用户没有填写评论!
手表很不错，孩子很喜欢
表带怎么买呢
一般般
差评，表盘里居然有脏东西，一开始以为是外面的，擦了擦就是在里面的，因为外包装和贴在手表上的保护层扔了，退换货也麻烦。
用了好几天才来评价的，首先样子非常漂亮，满分。还有功能虽然少但也够用了，不就是看个时间么。小缺点，本人手腕粗，表带有点短了，都扣最后一个扣眼了，差点没戴上。
满意
好用，确实不错，性价比高，掌柜人也很好，下次还会再来！
挺不错的…戴着很舒服
抱歉，很快收到但是评价晚了。这是一款小朋友非常喜欢的运动手表，简洁但足够满足小朋友的运动需要，评价很高。 很好
东西不错
还不错，同事都买了，
表盘有1厘米厚
第二次买了，这次给表弟买了一个 哈哈
物流很快，表也很不错，美中不足就是表盘不够大
质量很好，防水性能好，就是手表上的标识有点不一样。
时间显示不够清晰，买错了。
第二次买了，这次给表弟买了一个 哈哈
物流很快，表也很不错，美中不足就是表盘不够大
质量很好，防水性能好，就是手表上的标识有点不一样。
时间显示不够清晰，买错了。
还不错
宝贝要和想象的好，数字清晰，就是在按照说明对时间时，用了好久，总体都很满意。
外观还不错！但是功能少，不是好好调整，按键也不是很舒服！
不是很好用
买了两个东西一次送来的快递费却要收两次好坑
很不错
挺好的
没有期待的那么好，比图差别太大，落失
真好用，实用主义
很不错，是正品
不错，很实用！赞一个
宝贝不错，小帅哥很喜欢的
不错不错不错
真心值
手表比较轻，样子比较适合年轻人
前几天刚在上海西郊百联的店买了些他家的东西，物美价廉，特别适合工薪阶层，回来后看到网上有，又买了点，以后运动服装都可以在他家买了
东西不错 如果再薄一点就完美了  客服那里要稍微吐槽下 之前买的那款没库存了 客服也没告诉我 等了第三天我问客服才说我没库存了 后来就只能买这款了 还有老板能不能大方点别这么抠 你们出错了让我等了这么久 给点小礼品什么的安慰下受伤的心灵嘛
一直不太相信100多的手表可以防水，特意让儿子戴着去游泳了，真的防水，棒棒哒?
好
宝贝不错，儿子很喜欢。
收到，还没用，用过再评
刚到手，感觉还不错
不错  很好看
此用户没有填写评论!
初步使用感觉良好，表盘过后，说明书指导难懂。虽然防水只是不知道久了会怎样。
不值这个价 东西就那样，物流不错
还不错，表也挺漂亮的，女生我买的白色，还不错
不错
不错
比图片好看很多
衣服很不错，物流也很快！
比较不错，很喜欢
好看，值得拥有
挺不错的
很喜欢，好评！！
表挺好看的，表带挺软的，功能还可以，说明书怎么那么长??不过总体很好！??
很喜欢，
不错 儿子很喜欢
不错，高级
好差的手表，时间一点都不准，总是调好又会自动变，然后戴在手上摇一摇，会有零件松的声音，感觉里面烂了，差评！
很好很帅
表戴着很舒服也很耐看，这种简约和运动结合的风格我很喜欢，最大的惊喜就是这表不但防水而且在太阳光的直射下可以轻松看到时间，祝掌柜生意兴隆！
非常满意的一次网购，下次还会继续来的，谢谢店家，谢谢你们的商品质量，谢谢你们的发货速度，就是快递小哥把货放到门卫那里，都不会通知一声，给我制造麻烦。
东西收到了，挺不错的，好评
挺好的，客服也很仔细的叫我怎么用，还发了相关资料给我，态度也挺好
非常好，老婆很喜欢 好
很好看
好
收到了，带起来还不错，湿了也防水的，喜欢
手表说明书全是日文看不懂不会调，也没电池
好的
容易磕坏，下面和右边都磕伤了，表带还可以，防水没测试，功能还行，耐用性不知道
手表已收到。表盘十分清晰！
还可以，说明书全是英文。好多功能还没有整明白。手表还是挺不错的
好
手表很好，介绍说功能也很多，就是有一点不好，这么多功能捣鼓了半天不会用…
质量不错，游泳时也戴着，表的设计很好，总统不错，值得入手，只是快递不敢恭维
手表可以就是用的材料太差了，一划就一条划痕，主要是镜片是塑料的
性能再看，样式好看
喜欢极了，大小刚好。
一般
也就一般般
还行吧
不错
好
宝贝本身没问题！迪卡侬的做工和质量还是挺好的，性价比不错。我这次的评价完全就是此次购物的感受，最真实的感受，就是很不好。1.售前客服回复真的挺慢，而且回答问题总是有点答非所问的感觉，我不是上帝，也不是说你非得怎么样接待我回答我的问题，我也体谅你，可能去吃饭去了，可能咨询的人比较多呀，都没关系，可是我一个小时前提的问题，两个小时过去了，还是没有回复，还是需要我又重新的问，重新咨询的时候，也还是要等，断断续续的回答，所以这个售前环节，我就已经有些按捺不了了，如果不是真的很喜欢这款表加上表又刚好坏了，肯定不会拍。2.今天去了一下我们这个城市的迪卡侬实体店，一样的表，一样的型号，一样的价格，都是109！可是重点是，我在网上买，还要自己多加了11块钱的邮费，而且还等了两天的时间！！如果不是表已经寄到我这里了我绝对退回去。真的那种心情太难表达了，线上线下同价我可以接受，可是你不包邮这就有点说不过去吧？是，好像就是十块钱的事，但是要多花邮费还要多费两天时间等，但是实体店就可以直接去买，那干嘛还折腾在网上买呢？当然你们公司有公司的规定和运作方式，我只是作为一名渺小的消费者阐述出此次在线上购物的不愉快。
品质很不错。。。  说下缺点吧表带太硬缺乏散热孔，建议表带多加散热孔，手表底壳金属可以设计凹凸点状来减缓长时间戴表对皮肤的压力和减缓散热出汗
特别棒
好
非常好的宝贝！物流快！很好！
还不错，就是比想象中要小。
质量很好，很漂亮，下过水也没问题。因为急用店家发的顺丰快递，太感谢了
很好的一块表
还可以
外观很时尚，但这两天天气热容易手表后背出汗，不适合久带。
66666
发货速度稍微有点慢，东西不错，性价比可以
适合学生娃
可以
刚开始选了天美时的198的一款，整个工艺，盒子，上手手感都不是迪卡侬的w5000可以比的。后来实在不喜欢天美时的那款外观，有点像小学生。w5000回来之后外观很欣喜，就是盒子什么的，一看就没档次啊???但是价钱在这里摆着，可以理解，只是希望能稍微高大上那么一点点就足够了。最后，让你们看一下迪卡侬长达一米呢说明书???感受一下服务全球的豪华
挺好的
性价比超高
物流有点慢
还好，操作上有点繁，价格也有点小高。希望物有所值！
贼棒，喜欢
挺好看的手表，除了数字会看不怎么清，其他都满意，值得购买
外观很精美 想买一块防水运动手表这个就够了 功能不多 但是足够了
用了一段时间，感觉都挺好的，外观很好看
超级赞，看到我亲爱的有一个然后我看质量很好什么的就赶紧进旗舰店搜了，看到有就马上下拍了。物流挺快的，防水深度五十米是我所喜欢的，可以戴着游泳，因为之前有一个ck的表因为不防水游泳的时候弄坏了。这款有防水非常喜欢，功能很多很全，可以倒计时，秒表，设闹钟什么的还有灯，可以根据自己的喜好设定日期啊之类的，表可以设置十二时或二十四时模式。深得我心。价格也接受。高三了，买个手表随时好好规划自己的时间。表也很好看。好评！总之一句话，喜欢得不得了！！！ 客服服务态度也很好，物流快，赞
性价比超高
性价比，超高……
款式很好看，功能也很全，蛮喜欢的
好评
1：我是快递加了2块钱发的顺丰，到货速度很快；2：每天晚上跑步，带着手机太难受，手表轻巧方便，我要求不高，知道准确时间就行；3：功能不错（计时，间歇训练，防水等等）对于一般要求来说这够了。很满意的一次购物，好评！
挺好的，便宜，防水效果不错，只是走时间不太准，但一百块钱能买啥，就算可以了！！！
很漂亮，很实用的一块手表
正品，孩子带大小也可以，女孩也适合呀！
很好 满意
不错的手表。
很喜欢迪卡龙的东西便宜还很有质量
非常好，走时准，外形大方，表带要是再软点就更好了
手表很好，表链就是有点硬
帮同事买的
很好
好评！！！
产品质量不错，戴上游泳没有问题，缺点无法显示星期
快递超级快，不耽搁事儿，卖家服务态度超级好！
不好意思，电脑出问题了，所以确认收货晚了，手表很好用，也很时尚
孩子很喜欢  款式很时尚挺好的
给外甥买的，孩子很喜欢，质量很好，以后还会光顾的！
刚到手，看中它的外形，唯一的不足是没有星期几的显示，其他简单的功能都有，用水冲洗没问题，用过以后再来追评。
手表样式不错，功能还是挺实用的，时间很准确，防水性能目前还没测试过，做工各方面都挺好
挺好
表带搁手，希望再出类似的手表时可以换下材质。
表还可以。就是操作复杂了点。
高三的儿子非常喜欢，一收到就戴着不离手了。。。
手表已收到，和描述的一样挺好的，一百多块钱的表能做成这样给你个赞，就是这个包装盒咱能不能弄的再好点？手表戴着挺舒服的，试了下防水也不错
很满意！五星好评！
超级棒
很好
漂亮。帅。在泳池里玩一天都没有问题
非常好，卖家很细心。到最后我不会用还发了教学视频，是真的防水，赞\\(RQ)/。快买吧
和想象中不太一样，不过总的来说还是不错的
没有我第一次买的好！有上边那个键原来是铁的
完美
货已收到，宝贝非常满意
客服差，服务差，快递差
非常满意的表，外观给满分，功能也不错，值得入手！
目前还不赖，100多可以了
很好，戴着洗澡都没事。
外观不错，望耐用。
手表太潮，小朋友用好像埋汰了那些功能……
外表美观，质量好，就是被说明书吓了一跳
快递蛮快的，宝贝包装的很好，满意
此用户没有填写评论!
带上非常酷炫，运动时可以测试我的运动力还监控心率，非常喜欢??朋友说也要买。
外表美观，质量好，就是被说明书吓了一跳
快递蛮快的，宝贝包装的很好，满意
此用户没有填写评论!
带上非常酷炫，运动时可以测试我的运动力还监控心率，非常喜欢??朋友说也要买。
很好，女儿说喜欢
东西很不错，一百多块钱质量很好
颜值超高，喜欢
很好，物流慢的我怀疑人生，下次能发顺丰么。
很好
外观挺好，就是要运费，第一次购买时不用，不知道为什么第二次就要运费了
很好的手表
好
此用户没有填写评论!
不错
还不错，小孩比较喜欢
不错
一般吧~~~暂时没有发现什么问题！
漂亮，喜欢
这个颜色有点嫩，应该买黑色
和想象中的一样
手表已收到，质量还不错，满意
宝贝和图片相符，款式很漂亮，很喜欢
此用户没有填写评论!
还行
此用户没有填写评论!
好看
还不错，实惠。
，，，，，，，，，，
弟弟很喜欢
高大上！
物美价廉，很漂亮。
还不错，。。
感觉不错，挺喜欢的。
很好很实用，功能齐全，跟图上很像，就差上天了！
操作有些麻烦
这屏幕  刮一下就花了   其他还可以
虽说一百块不算贵，但也不便宜，耐用就好
好
孩子真的好喜欢，我自己都好爱，防水防摔，孩子还真的试摔和试水。表带拆卸也方便。
非常高端上档次
好评
感觉挺不错！
不错哦  值得买
表带会夹手，不舒服。
给儿子买的应该蛮好的，希望能用长久
我弟带着漂流都没进水，质量不错
性能全面，质量好，很满意
不错很喜欢
宝贝很好
好评
据说不错
不错，儿子很喜欢。价格偏高了。
表盘数字有点暗
买给弟弟的，很不错?
外观大方得体，经使用证实防水功能很好！
给朋友买的，说戴起来不错，用起来挺方便
不错，样子讨喜，走时准确。这个可以有。
可以，很好。
店主发货速度很快，宝贝很大气漂亮，很喜欢哦！
快递很快，宝贝还可以，价格小贵，希望耐用
看着好
说明书看不懂，还可以
非常漂亮。
儿子非常喜欢，防水还可以。
有点小贵哈，但是质量很好，防水没问题
超酷
时间准，防水功能没试，下次游泳试试。我手腕细，一般的手表戴到最后一个眼扣还很大，这个再细的手腕都能戴
还可以，物流也很给力
很喜欢
可以
好
很好很强大
孩子喜欢
不值这个价，就一十几二十元的货！！！
戴着感觉很好很舒服  防水性能也比较好
不错、很满意、很喜欢
蛮喜欢的
挺好的。
好
挺好的
物流略慢
超级棒。
给力呦
先用着
先给好评吧，虽说我要发邮政，给我发的圆通，但速度的确很快。其次产品质量也不错，物有所值吧。
东西不错，我们很喜欢，给闺女买的，很时尚
手表很好，女儿还喜欢，发货快，快递给力，全5。
宝贝很好?。
不错，可惜不是中文的，闹钟有振动的话就更好了。
不错，挺快的
物流快质量好
小孩很喜欢，很合适穿
很不错有的很准，白天夜间使用都很方便？
是实体店退货才在这里买的，江苏太热了。 这个退货可谓几斤波折啊。。客服态度不错但是效率真的有够底，然后快递神速。 手表到了之后还以为又是一样的问题，玩了一会发现没有问题小高兴！
跟卖家描述一样,儿子很喜欢,防水功能好
迪卡侬的产品一直有用 第一次买电子产品 相信一定不错
性价比高
好棒！！！
宝贝不错，发货速度也很快，设计简洁明了，有自己的独特设计，秒表,分段计时等功能我估计用不上，主要还是骑车时佩戴！
简洁，大方。
手表美观大方，孩子非常喜欢。
很好
不错，我很喜欢
挺好，女生戴白色很不错。就是刚卖回来像是被拆开过，但东西本身没问题，很喜欢
非常好，就是操作起来锤丛樱但东西很满意
非常喜欢，非常喜欢。
很好
。
东西没问题，客服的态度真是差，完全就是爱买不买的样子，不愿意多说一句话。 差
物流太慢得等好几天才发货表还算不错就是物流慢哎
戴起来很好看，喜欢！只有夜光，闹钟，秒表功能
挺好的，喜欢
还可以
好用
还不错
性价比很高，一百多的手表比斤一千的手表要好看好用！
卖给表弟的，他说不错
不错，挺好的，孩子戴的很满意
儿子喜欢，推荐大家购买
儿子很喜欢啊！
卖给表弟的，他说不错
不错，挺好的，孩子戴的很满意
儿子喜欢，推荐大家购买
儿子很喜欢啊！
帅
挺好的。闹钟声音也很大。值得拥有！
儿子好喜欢  质量很好
功能多。用起来又简单易懂。好评
密封性没有圆面表好
这款手表的配置丰富，造型美观大方时尚，防水性强，把手表扔到太平洋海沟里一点问题都没有！在有太阳光的情况下数字显示显得特别酷炫特别亮。秒拆表带，真的很方便的哟。而且是台湾省台中市进口的，高大上有木有？【需要改进的缺点：1.包装有些简陋，就连十块钱的手都有个个铁盒子，这一百多的手表只有一个纸盒。2.客服态度有待提高。3.这款手表没有种整点报时和星期显示的功能。4.相对其他电子表来说，这款更费电，客服说电池只能是用6个月左右。】
手表还可以，就是英文显示不完全但是数字显示没问题！不影响使用也就没换，不知道是不是都这样！
很好 就是镜片容易沾指纹
非常好，不错
送人了，还不知道怎么样，以后追评
很好，
弟弟用得挺好的，用一段时间吧，后续有什么问题在联系你们哈
满意
还可以吧
儿子喜欢，不是活动买的，给了邮费，不划算，做活动包邮。
不错
挺好的，非常实用，出去打球，跑步，甚至洗澡都带戴着，外挂也大方漂亮。
手表很好，给女儿用的。就是屏幕亮度有点暗，不能调节，白天看稍微有点吃力。
质量挺好的，宝贝很酷，男朋友很喜欢
相信品牌！质量很好！
功能很强大。。就是表面不小心一挂就有划痕了。。还可以吧。。就是很实用。。外观性和质量价比个人感觉一般般。。
给弟弟买的，很喜欢，还没有带
很酷哦，游泳也完全没问题，这表很值
很棒哦，看起来帅帅的，感觉很酷
防水效果很好，现在洗澡洗手我都不想把他摘下来了，人比较懒，但是主要是没有记星期的功能，其他都还挺好的
不错，送给小侄子的礼物
感觉比较时尚,不错的手表...
时间很好
之前买的丢了，又入手一块，一直信赖迪卡侬
没得说
作为一个爱骑车爱跑步爱往外面跑的人来说，防水强大续航力强背光夜光这些功能就行了，别的功能太花哨。这款电子表很符合我要求洗澡游泳都没事也没解除过。说下缺点吧表带太硬缺乏散热孔，建议表带多加散热孔，手表底壳金属可以设计凹凸点状来减缓长时间戴表对皮肤的压力和减缓散热出汗。以后追评
还不错，运动的时候用。
非常好！性价比很高
发货速度超快，孩子很喜欢，特意法洗澡时，在水里试了一下，与描述一样，超赞。
好好好好好好一万个好
调试不了
