质量不错，送了手提包和铅笔袋，孩子很喜欢
送朋友，已2次购买，很好。
孩子很喜欢，就是买大了点。
还不错
书包很好，很大，店家还送了一个饭盒袋和笔袋
帮朋友买的，我没看到质量怎么样
书包看着挺好看，送的袋子也不错还是防水的，以后都用的着
挺好，第二次买了，送妹妹家孩子！
大号太大
现在还没背，不过宝贝喜欢
儿子好喜欢好开心，一年级用一点都不会小了，还有两样礼物，真是实用得不要不要的，谢谢老板！满分?
很喜欢
好评！
看着还不错，不知道质量怎样，用了再追评。
宝贝儿收到了。给侄子买的生日礼物，侄子非常喜欢！好评！！！
宝贝收到了，质量挺好的，非常满意?????
宝贝己收到，很不错，质量也好???????
儿子说图案稍显幼稚，不过质量不错，好评
宝贝不错背起来很大气。
挺好看的，质量也挺好。
给儿子买的，上学背
质量好、礼物喜欢
书包很漂亮，还送了笔袋和手提袋质量都很好
书包收到了，一份价钱一份货，价格实惠货杠杠的
第二次买了，非常喜欢
非常满意，送的手提袋也非常好，满意
挺好的
不错挺好看。
质量很好，宝贝挺喜欢的
很好！女儿很喜欢！
特别好看，宝贝很喜欢，非常满意
还不错
宝贝质量非常好！
我弟弟很满意哈哈哈哈
不错，儿子很喜欢！
宝贝还是一样的好，去年买了两个，今年又买了3个
宝贝还是一样的好，去年买了两个，今年又买了3个
618便宜10块钱
宝贝不错，儿子很喜欢
还不错
一般般
这书包太曲折，客服值得表扬。以后小孩书包就在你家买了。???
挺好的
质量只能说还算过关把，书包的背面洗的话容易起球，正面挺好，拎包有点小，够使用一段时间。 小贵。
很可爱的小书包，儿子佷喜欢！面料、做工都是极好的。
很喜欢，很划算，质量挺好
不错哦，和图片一样，质量很好。应该也很耐用吧。
书包没有失望，质量不错，孩子喜欢，刚好上一年级用。书包面是防水的可以擦。颜色鲜艳，很好。
送的不补习袋非常漂亮
挺好的！谢谢老板送的东西
很满意 好评
可以，不错
没买错！可以
书包女儿很喜欢，就是没粉色了，小号的提手没有垫子，别的和大号都一样
一般
挺好的，宝贝喜欢
书包很漂亮，还赠送了好几样礼物，儿子好喜欢！
书包很不错，就是大了点
书包质量不错，样子也好看没色差，儿子喜欢，打算下学期用的，儿子迫不及待的装上书昨天就背着上学了
看样子挺好，等开学用了才知道耐用不，希望以后就在你家买书包了
宝贝很喜欢  买一送二
还可以吧！质量很好！
中通快递速度比较缓慢，书包打开后味道比较重，很难闻，做工一般般，等用一段时间再追加评价
宝贝太棒了
好
孩子很喜欢
书包是给孩子上一年级用的，小号的也不小，很满意
姐弟俩一人一个，都很喜欢?……质量也不错?物超所值！
姐弟俩一人一个，都很喜欢?……质量也不错?物超所值！
质量还可以，
非常满意
书包的做工非常好，我儿子非常喜欢，我给五分
书包确实不错，比我想象大了点，但引影响使用，颜色很好，值得购买，想买的放心下手吧
真的出乎意料的好
质量很一般，赠送了小手提包和笔袋，勉强用吧，618优惠价买的，价格还算不贵
书包?很不错，做工很好有很轻，小号对于一年级的小朋友足够了
不好意思,最近比较忙,评价晚了,宝贝相当满意。感觉质量很不错,对得起这个价格。
东西不错，还有赠品！
书包非常好，送的学习袋也不错，就是笔袋不好看，赠品嘛，无所谓了，总之非常好，全满分送上！
给儿子今年上小学先囤上，看着还不错。
第二次购买了。上次买的书包用了3年。非常耐用。谢谢店主的赠品，孩子很喜欢。 好。
宝贝还不错，就是选错了，我喜欢外面是布料的，不喜欢防水的！
孩子喜欢
好漂亮的书包
这质量真的不错啊，还有补习袋啥的，值了值了
这个价格可以买到这么好的书包超值了，需要的朋友赶快下单了
质量好，送人的
还可以吧，送的小提袋不错
宝贝收到了非常好还会在定，希望还会和现在的质量一样
此用户没有填写评论!
还可以！
书包非常好，大小合适，质量也很好，没任何味道，又实惠，非常满意今年孩子上小学用，还送了笔袋和小提袋，谢谢老板哦！祝老板生意兴隆！
书包好看，我儿子很喜欢
没有送笔袋，总体还可以
非常满意，，，618买好划算
书包挺大的，能装很多东西，希望可以一直用到6年级
看质量还行儿子喜欢
书包真的不错，还有拎着的配套袋子，很实用。值得购买。好用不贵这么多实惠
宝贝不错。
质量看上去特别好，送的补习袋质量也很好。可是外观看上去好像没有图片好看，有点不满意了。
外观看上去根本没有图片好看，但是质量看上去特别好，送的补习袋和笔袋质量也很好。
总的来说还是很好的，就是线头比较多，送的礼品颜色也不一样
还不错！
很好
很好看，满意，还配了个手提袋，很方便，宝贝喜欢?
性价比高
很棒，很划算，儿子很喜欢
宝贝很喜欢，质量也不错
看起来不错，不知耐不耐用
还行
很好 背部的手机很贴心 还送了拎带和文具包 总之很满意
挺好的，买来儿子上二年级使用。
还没用，还行吧
质量很好！
书包很好，挺满意的，还送了补习袋和文具盒。好评
很好，很满意。5分
大的挺大的。
书包跟描述一致。外三层三个口袋，左右各一个口袋，内一层。送的补习袋带拉链,笔袋两层。质量很好，值得下手。
还可以吧！
货已收到，满意，好评！
儿子马上上一年级了，小号都挺大的，送的补习袋很好很实用笔袋也不错哦！书包有点线头希望耐用
宝贝不错，值得推荐。
好评，没有看到实物，孩子爷爷说还可以
一分钱一分货，四十几懒得退，当备用书包了。还是去实体店买了。都是划痕。拍了一处明显的。学习袋还可以。物流快。
好
书包不错，一直用这个牌子。
宝贝收到了，质量不错，还有小礼品
质量很好
很好
很好
不错，宝贝喜欢
书包很漂亮 质量也好 孩子很喜欢哈 赠送了笔袋和学习袋 满意
好
好评
宝贝特别好，非常棒
还可以，和我预期的差不多
书包超级好！儿子很喜欢！以后还在你家买
挺好的，不错孩子喜欢
很好 儿子很喜欢
质量特别好！做工很工整！最重要的是物美价廉啊！性价比高！还送了赠品！祝生意兴隆！
漂亮
质量很好，希望以后多做活动
质量不错
信价比高，满意。
好看
儿子特喜欢
很漂亮，质量也不错。
很好，送的东西也很好。下次就你们家了
?质量不错，宝贝很喜欢
质量蛮好的 孩子很喜欢 物美价廉
质量蛮好的 孩子很喜欢 物美价廉
配的手提包和小笔盒跟书包的颜色不一样的，一点都不搭
还行
书包很漂亮，拍了2套，补习袋，文具盒都好看，女儿，干女儿都喜欢！就是收到货的时候包装破了一个口！
儿子很喜欢，大小刚刚好，适合三年级的小学生。
挺好的，
做工还是可以的，还没用不知质量如何，送的小包看着还不错，总之还是一次比较满意的购物。
书包很好很大，而且店家还送了一个笔袋和饭盒袋，都很好
宝贝不错，儿子很喜欢，值得入手哦
侄子很喜欢的一款书包，前段时间没货还在可惜呢，这次6.18有货又优惠果断下单，小屁孩很喜欢。
侄子很喜欢的一款书包，前段时间没货还在可惜呢，这次6.18有货又优惠果断下单，小屁孩很喜欢。
还行吧，就是有点大：！
特别需要说一下，这个书包很洋气，而且足够大 质量真的也不错。
送给孩子的生日礼物！孩子很开心
外面挺好看的，内里隔层就薄薄一层
18号的订单20号中午收到，还不错，书包蛮重的，还没放东西我一个大人都觉得重，送的补习袋也可以
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，和图片一样，宝贝也很喜欢，
质量不错，够一年级孩子用了，还实惠，推荐给朋友孩子了
还可以吧
满意
好评5分
一如既往的好，就是号码买小了
一级棒
好东东
质量还行
儿子喜欢，颜色挺正的好用
质量很好！也没什么味道！
宝贝5岁多，稍微有点大，质量还是不错的，有补习袋，还有铅笔袋，物有所值。
不错，宝贝很喜欢，谢谢送的礼物?
书包一到手，我小孩就迫不及待背上了，非常喜欢！
此用户没有填写评论!
很好
不是想像中的好。一般般吧
不错，质量挺好的，性价比高
质量很好。店家还送了补习袋，和笔袋，书包的质量真是超值
书包质量不错，款式好看
书包很棒，送的书袋也好，值
非常不错。
很好，孩子很喜欢，谢谢老板的礼物，
儿子很喜欢
很好很喜欢谢谢送的补习袋非常实用。七匹是妈妈们最佳的选择
挺不错，幼儿园用太大
孩子好喜欢，质量不错
挺好的
挺满意的
书包很好、小孩很喜欢
很好
值得拥有
宝贝收到了，质量很好哦，和图一样，发货也快，以后还会光顾的。 好评
很好，宝宝很喜欢，值得购买，希望耐用点
很喜欢
评价有点太晚了，书包真的很好女儿太喜欢了，再找俩月上一年级了，现在用着手拎的那个书包！哈哈?
不错
质量还可以，本来以为是发错了呢，结果一看是自己拍错了，本来想着买个革面的，怪自己粗心拍成布面的了，算了，也不换了，将就着背吧
收到意外惊喜，质量好的没话说，赠送的手领袋和笔袋也非常好，结实有分量，本来孩子坚持要买迪士尼公主系列的，结果收到这款包就说不退了，第二天就背上高高兴兴的上学了
还不错，就是不是送货上门，下雨天去拿衣服都湿了
收到了，孩子挺喜欢的。下次再买
自己拍错了，拍成了布面，不过也非常好看，送人的，希望喜欢
书包质量不错非常满意
一般般，背了这几天，边上就起毛毛了，款式倒是挺好看的，镜面革好硬。七八岁的孩子背小号的都觉得有些大
还不错宝贝很喜欢
卖家是个抠逼，买两个没优惠，还要我补顺丰差价
就这样吧
看起还可以，就不知道用了过后是怎么样了
书包挺好的，还送了笔袋和手提袋
质量很满意
孩子很喜欢 质量好
满意
孩子很喜欢，刚收到就背上了！
宝贝收到了，真的太好了，性价比绝对的高，孩子非常喜欢，五星好评啦
质量还行，不知道耐用不，小孩9月小一用的，期待
实物和照片一样，无色差。做工也没的说。送的袋子和笔袋质量也好。物有所值！小号已足够大了
质量非常好。
闺女很喜欢，物美价廉，值得购买
书包是第二次购买了，质量不错。。。。
书包质量不错！大小正好合适！感谢店家送的笔袋和补习袋！儿子很喜欢！祝店家生意兴隆！全5分好评！
女儿好喜欢，质量好
挺好的，还给了个小的
包包很好，不过和班上小朋友买成一样的了
谢谢送的礼物。书包很好。
很漂亮，儿子很喜欢
很好，是正品，老客户了。
书包很漂亮，也很实用，只是手提那儿做结实一点那就更完美了，总之给个赞。
宝贝收到，不错。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好！孩子很喜欢！质量有待考验
还是不错?
质量还好吧 不过书包很轻 这一点很好
第四次在这家店买了，质量没得说
好评！
真心的说一句，挺好滴！
没有想象的好
儿子很喜欢，质量还不错。打算再来一个。
非常好，送的那个手提包和笔袋也很好，物超所值
很不错，值得购买
书包挺好的，晾晾没有什么味道了，就是我买大了！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
都是宝贝们自己选的
宝贝们很喜欢
书包挺漂亮的，质量不错，满意
书包款型不错?味道大
宝贝不错啊！
非常好，价格也实惠。
用一段时间后再评
小孩喜欢这个书包，就是有点味道。
书包挺大的，就是气味有点大，晒晒就没了。
质量好物流快，孩子蛮喜欢。
书包不错，很好。`
发货很快、质量很好、和卖家描述的一样
书包质量不错，还送了一个小书包，太好了。
孩子很喜欢
很好，孩子喜欢
侄子居然不喜欢，卖家虚假发货，不诚心，拿快递都跑了半个市区
挺好，孩子喜欢
没见包包，老家人收的不知质量如图所示？
不错
很好侄女喜欢
价格比较合理，一整套的配备很不错，质量可以，侄子很喜欢，颜色跟描述一样
不错，质量很好
孩子很喜欢
质量很好。儿子特别喜欢
好好好！真的很好！
很好，小孩蛮喜欢！
质量很好，值得购买
回头客了，质量好的没话说
还行
没有想象的好，质量也一般，而且味道特别大，太难闻了，不过儿子喜欢这个款式，也懒得退了，凑合用吧
书包很好，很喜欢，物流也很快
大小合适，质量不错。
朋友买给侄子的儿童节礼物
还可以，挺好的！！！很满意！！！！
好用，第三次买了
超乎想象的大，送的小袋子儿子很喜欢
还不错、喜欢的亲们可以放心下单、送的东西也很好很喜欢...
书包有点大但姐姐用刚好。质量不错跟我外面买的1百多的差不多。
非常不错孩子们都好喜欢，以后有需要还来。
物超所值，颜色很正，彰显品质 好
宝贝收到了，宝宝很喜欢哦。全5
好
很好
很满意，宝贝一如既往地好。
这款包挺好的，质量颜色款式都挺好的店主还给送的小礼物?下次还买你的
书包不错，女儿背着有点大
不怎么样
挺好的符合描述好评
可以
物美价廉  儿子很喜欢
真心的不错，宝宝很喜欢
美术袋跟书包颜色不一样
小朋友看到好喜欢，一年级用够大了。送了午餐袋和笔袋，值！
宝贝收到了，质量特别好，老板人挺好的，送了手提袋，祝老板生意兴隆，下次还来
质量不错，孩子很喜欢
还可以。。。
很好看
宝贝书包买大了，大班读书还是偏大，只能等下一年了，物流超快
宝贝书包买大了，大班读书还是偏大，只能等下一年了，物流超快
很喜欢
挺好的
非常好，非常满意
和图片上一模一样，孩子很喜欢，看着质量也很好，
不错
书包质量很好，价格不贵，关键送的手提袋很方便。小孩儿很喜欢，颜色没误差。
这个书包的话啊！送人的，非常喜欢，颜色也很漂亮，跟图片的描述基本都是一致的，而且还送了两个小礼品，感觉比较贴心。如果以后有需要的话还会再次光临，谢谢。
宝贝很喜欢 买家还赠送了礼物 好评
可以，满意。
宝贝收到，儿子非常喜欢。以后会继续关注。
挺好看，还没用呢
比想象中大很多，拉链看起来一般，主要是气味很大
书包质量很好的，儿子特别喜欢，卖家服务态度好，下次还会光顾哦
宝贝像描述的一样好，新入学的小朋友用刚刚好。稍稍有点味道，放一放应该会好些吧。五星给好评。
蛮大的不错
很漂亮
谢谢老板做生意讲信用，态度好！书包质量不错，跟图片没有差距，有好几层，每层容量都很大，买书包还送美术袋和笔袋，超级划算！儿子很喜欢，舍不得放下。
宝贝很喜欢，质量不错噢！
一般吧
挺好的，儿子很喜欢。
还行，就是太重了，要是能轻点就好了
很好看，质量也很好，还送一个小手提包，不错
宝贝质量很好，孩子喜欢全5分
书包质量不错，只是买大了，个人觉得一二年级买小号就可以了，送的补习袋质量也是一样的，下次还来
质量很好，很适小学生用
还不错
帮朋友买的，质量如何不清楚，应该可以吧。
我家宝贝一年级，书包小号的相对来说还是有点大，但是不影响我家宝贝喜欢她，昨晚收到货，就自己整理好新书包，把送的笔袋也换上了，送的手袋也很好。今天早上一直自己背着书包去上学，还对我说，妈妈，这个书包背着真舒服。而且快递也很快，整体都非常好。
书包很喜欢，大小刚好，颜色很漂亮，送的小包，很喜欢。
很不错。值得购买！以后还会再来！
满意
真的是出乎意料的好，收到货宝贝超喜欢，连他一向挑剔的奶奶都没得话说，外形美观大方又时尚，价钱也公道，而且这个颜色对于男孩子来说也比较耐脏，就是选大了尺码，之前没有注意看尺寸，不过没关系，等四年级的时候再用
挺好
还行吧
宝贝收到，儿子很开心，有点大，不过还是很开心^_^^_^
整体感觉还行
整体感觉还行
宝贝已收到，书包质量不错，颜色鲜艳漂亮。我家女儿和小外甥非常喜欢，俩个小傢伙说着一定要给你家打100分。
宝贝已收到，书包质量不错，颜色鲜艳漂亮。我家女儿和小外甥非常喜欢，俩个小傢伙说着一定要给你家打100分。
很好，宝贝很喜欢。
还不错
质量很好?、儿子非常喜欢
不错，物美价廉
一如既往的好
整体还可以
还没打开，等用了以后再追评
和照片上一样，卖家送了文具包和小提兜，弟弟很喜欢
很好，质量好，定型非常好，一般普通的书包没形状，二次购买了，女儿很喜欢，还送了礼品。赞，谢谢店家，祝生意兴隆！财源滚滚！
孩子喜欢，背着也很舒服。
书包质量真心不错，还有送的赠品也是一百个喜欢，打算再买一个送人。
看起来不错，就是有好难闻的气味
书包很好，很喜欢，每天背着，上学都有劲啦
非常喜欢，很漂亮的书包。再开学孩子们就要成为一个 真正的小学生了。他们在国外，上学时背上中国产的书包?会招来多少人羡慕的眼光啊?
~非常好，非常漂亮的书包?。谢谢老板送给孩子们的礼物?
第三次买了，真的很好。上次买的用了两年，最大的优点是特别耐脏。
很好，没有色差，谢谢厂家送的礼物?儿子很喜欢
尺寸太大了其他还好
书包不错，小孩喜欢
买了两个，卖家送了赠品！质量很好，喜欢！
很好  空间很大  没有让我失望，值得购买  给满分
这个挺好，推荐
这书包布料真的很好，儿子好喜欢，老板还送了小提袋。
物美价廉，可以手
太满意了，真的很好质量，跟图片一样
不错
质量非常好，孩子喜欢，幼儿园孩子背还是大。
一般般，没描述的那么好
一般般，没描述的那么好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的。
因为没在家，所以老公签收的，回来看到书包真是惊喜，镜面的书包就是漂亮，款式也潮，质量好，比在大商场买的没得差，书包够大，4到6年级背都够了，还送了好看的手袋和笔盒 好，
还不错
书包味道很重，没有卖家说的那么好！
小三件套，很不错，儿子很喜欢！
孩子喜欢，和他在幼儿园大班背的书包一样大，留着上小学用！
很满意，质量不错，就是觉得二年级用的有点小了，不大
挺好的
看了下，不错
背包漂亮，孩子喜欢！！大赞，质量一定保持下去幺！
质量不错，又便宜，送的小包很喜欢
收到货了，质量很不错，我宝贝儿可高兴了。。。
好。物美价廉
质量一般。拉链不是太好
书包收到了看着不错不知道能用多久
还可以，实用。要是再便宜点就好了。
宝贝比我想象中的还要好，看图说话，而且送的东西挺多。会一直关注的！谢谢！
质量真的很好
不错，挺好看的。
书包是真心的好，卖家送了好几个礼品，下次还来谢谢你的礼品
款式不错！喜欢，一年级娃娃好用！
孩子很喜欢
非常好，孩子很喜欢
好，就是有点大了
买的最满意的一个书包！很赞，送的赠品也很好！
帮朋友买的，好像还不错
可以的，明天拍图，
非常满意
一下拍了两个，质量好小朋友很喜欢。
质量非常好，很喜欢
有一股难闻刺鼻的异味，有可能对孩子身体有影响。 几十块的东西，懒得退了。
书包提漂亮的
不错 ！质量还行 。
好评，质量非常好！物美价廉！
质量很好，实物很漂亮，儿子喜欢得很啊
挺好的，值
真正的实惠，太谢谢老板了
很好
书包很漂亮，女儿很喜欢
第二次买，很不错
书包还可以，儿子也喜欢
孩子挺喜欢的、好评
质量还不错，宝宝挺喜欢的。
很好，儿子用了一段时间了
蛮好的小朋友很喜欢
书包质量不错，价位也实惠，只是宝宝现在背着大了先囤货中！
书包很好 孩子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包质量一般般！几十块钱也差不多吧。
我确实没有收到补习袋，也一直不补发给我
很满意，质量非常好，送的笔袋和补习袋的质量也很好。 如果有需要，还会回购的。
我记得拍的是黄色，但是结果发现是蓝色！不过东西不错，质量很好，也没啥味道，挺喜欢的！
我感觉，小号有点小了，质量就那样吧！孩子喜欢 耐脏
好评！
质量挺好的，谢谢卖家。
补习袋不是我想要的颜色书包还算满意总体来说还不错?
好勒，书包可以，感谢送的小礼物，文件袋和文具袋都好实用，送的文件袋有点味道，不过书包没有哈，质量杠杠的，喜欢得不得了，
宝贝收到，女儿很喜欢，质量好，价钱也便宜。 卖家服务态度好，快递也快。
颜色亮，容量大，孩子很喜欢
宝贝很好，谢谢赠品
女儿很喜欢，大小刚好
很不错，漂亮
送人的，感觉还不错。
送人的，感觉还不错。
东西质量很好，还送了一个笔袋和一个手提包，孩子很喜欢，物流也很给力。
很好，非常满意
很快就收到了
还没用。看着还可以
很好
质量不错，没有异味?
质量不错，没有异味?
女儿喜欢
书包挺漂亮的，还好买的是小号，号觉挺大的，1-3年级的孩子用足够了。感谢店家送的礼物。全五分！
好评
还可以吧！没想像中那么好点，就是物流很给力一天就到。
书包收到了，质量挺好的，很喜欢
有点贵，没有物超所值…… 质量嘛，才背几天也没坏……
还好，就是颜色有点深
书包真的很不错
很好，宝贝很喜欢
用后再评
收到包包，有些失望，黄色书包配蓝色补习袋???
宝贝很漂亮，真心觉得实惠又实用，有需要还来
很好，我儿子很喜欢，希望能耐用。 ok
书包没有异味，质量也不错，多谢店家还送了手提包和笔袋
女儿特喜欢?漂亮……
很漂亮很喜欢质量很好防水的感谢店主送的小礼物很是实用
抱着试试的态度买的，以为好评返现这么多好评，收到书包后发现真的不错，没有多余的线头，而且送了补习袋和笔袋，都很好，还没用，不知道耐不耐用，等用过再追评
书包收到了，质量还可以，很满意
什么破东西，跟图片上不是一个东西，我要的是镜面的发来的什软面的，问售后售后还说只有一种，只有一种你那个选的时候里面为什么有两种，骗人呢直接
看起来质量还不错，儿子很喜欢
质量还可以，宝贝很喜欢！
非常满意，质量比我想像的好
一次买二个，书包超值。
儿子很喜欢，质量也不错，好评！
不好意思确认晚了，孩子很喜欢，大容量全五分好评！
宝贝很喜
非常好，宝宝非常喜欢
很好！很喜欢
说好的送文具，可是好像没有勒！
质量超棒的书包 ！挺有档次的
出乎意料的好，去文具店里价格虚高不少质量还没这好，非常满意，谢谢老板送的礼物
有点大了，质量还不错。
