宝贝收到了看起还可以质量不错有时会你们快来买哦
很好很好
手表很不错，不知道质量怎样，但是外观和形状都很漂亮，用一段时间看看！
超值很好
宝贝收到了非常完美。感谢店家。
不错挺好
挺好的
很好看，和图片一样，带在手上气质都提升了。客服态度很好，还教我怎样使用。很好的一次购物
帮朋友买的！！首先物流很快  其次  宝贝收到后故意试戴了几天才来评价的～～～手表非常漂亮  表带微长  自己找师傅调整了一下～～质量暂时没出任何问题  总的来说  很满意的一次网购
外观漂亮，装13神器！
此用户没有填写评论!
戴了两天了！走时精准！客服态度给个?
性价比还可以，款式也不错。
不满意，不愉快，我买别家的手表都送一个表带，这个没有送！！！
服务不错，不过货不行，一个小时误差几分钟。不过办退货退款了，态度不错。
这块表就是大气，第一眼就喜欢上这款手表，收到宝贝果然没有让我失望。调表器也很好用，胳膊细自己拆了下刚好戴上。和我想象中一样，也是我想要的。戴上还到处炫耀了一番呢，有着一副浓浓的高级感啊！那种爱不释手的调侃样子！我也觉得办了件好事，总之，该款表感观上就是大气，上手瞬间体现了我的气质。同事特喜欢，都说高档至少上千元的手表吧，给我乐开了花！值得我持续把这个逼装下去！对于机械表，这个走时算是准的。不带的时候给上上发条，平时天天都是戴在手臂上到处去晃荡，完全停不下来的。完全要给5分好评！还打算再入手一块，等着我吧。
手表收到了，高端大气上档次，手表材质很好，真皮皮带蝴蝶扣戴着很舒服，跟店家描述的一样，送了些小礼品，真是满意。就是刚回来不会调日历，问了店家交我怎么调试。现在已经调好了，非常好，蓝宝石镜面，不担心有划痕，很有档次感。性价比很高，戴了这么久没有掉色的情况，必须再赞下蝴蝶扣，这个价位也很实惠划算，防水也可以，生活防水完全没有问题。漂流也没有拿下也没事，戴着特有面子，做工精细，朋友也觉得好看，时间还算很准的，支持，朋友圈也秀了一把，我的好兄弟打算也入手一个。
帮朋友买的，待评价&hellip;&hellip;
不错不错不错不错不错
手表形状很不错，就是日期没准过。
七夕前一天下的单，担心情人节当天到不了，客服姐姐说她帮我寄顺丰，我当时就哭了，这么多年在网上买了不少东西，第一次有客服姐姐这么贴心。
手表挺好看的，老公很喜欢
发货很快当天走第二天就收到了 东西还满意 用段时间再来追评
宝贝挺不错，，，，，挺有气质，，，防水功能还没有试
带了一天感觉非常好，无噪音功能稳定。
发货速度太慢了！
选了一个月最终选择这家店，东西给力，很喜欢
宝贝相当不错都是纯皮的表的整体也很重，特别有面！
宝贝很不错.很值 这个价钱买这个东西已经很好了，赞一个 666
挺好的
给老公买的礼物，老公很喜欢，这个价钱买机械表还是不错的，样式也蛮好看的！
东西收到了，外观看起来不错，是正品。老婆说好看！
此用户没有填写评论!
挺好的，刚收到货，是我想要的款式和样子，赞一个
宝贝不错就是物流慢的人上火，，，，，
不错，
很好   就是不会调
挺好看的，物流也快，隔一天就到货了
今天下雨?目前没有任何问题，宝贝很好，送人的，看完，自己也想买一块
手表的质量和重量成正比，老公很喜欢
非常值得推荐的一款手表，值得拥有，感谢商家！还会再来的。
和图片上的一样，儿子炒鸡喜欢！客服态度灰常好！
时间快了
给男朋友买的七夕礼物，男朋友带着好看，大气有面子，第一次给男朋友买礼物，都不知道买撒  看到这手表就下单了，这手表真的可以，好评，
宝贝收到了货真价实和图片一样漂亮
很漂亮不错很好给个5星，唯一特点就是日期能调到40号真的难理解忘改善
此用户没有填写评论!
帮同事买的，他说挺好的
收到后，与介绍的相符，功能正在研究。
非常愉快的一次购物，手表非常有质感，上档次
非常满意，和图片上的一模一样，看起来质量也可以，带上大气上档次。
拆开好漂亮，很喜欢。重量也可以
本人β意，外观高档大气上档次，值得一买。
带在手上很有感觉   很不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，挺好看的，质量也不错
表带上感觉很好，表链长短刚合适，走时是否准确等过几天在评论
感觉很不错，主要外观好看
非常不错，比想象中的要好些，包装 不错
戴着去上班，同事看到都说很好看，而且客服很热情
手表样式好看 大小正好 值得购买
非常亮一眼就看中了，
日历和星期不准
宝贝很好，买回来送老公的，老公特别喜欢，值得下手
真的很漂亮，非常好，拿来送朋友最合适不过了！！！！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  非常满意  下次还会光顾
很满意这宝贝。感谢老板。
还行吧，物有所值辣，老公还算喜欢。
很好，满意，带着也有气质！
手表收到了。挺高大上的。客服也很耐心的讲解怎么调指针
手表很好看，值得一买，质量也很好，很赞
物超所值太棒了物流也快戴在手上很有分量不错
挺好的挺喜欢的
很好 很喜欢 店主也很热情 哈哈
物流很快，物品做工很精致，操作简单容易上手，表带很精美！
包装还行，先给五分，用着看
表收到了，物流超快，两天就到。刚回来到就迫不及待的带起来了，比较满意
宝贝非常满意，一次很好的够物
还是可以，好，值得选择，性价比高
快递很快，服务也很好，
手表老公很喜欢.
挺好
只能说一般额
非常酷
物品已收到，美观大方，物美价廉，实惠价，值得购买
挺好的就是不知道怎么调星期
发货很快  老板 态度也很好  很喜欢  和图片一样
不错，老公喜欢，下次还会光临
还行哦
还不错
帅帅的
非常好的一款表，老公很喜欢，我之前一直关注的，正好七夕送他的礼物，谢谢店家还送了皮带
非常棒，真的是物超所值。
货收到！可以说卖家出售的是三无产品、地址模糊不清、退换货还强制他们指定的快递公司、和客服联系、无人理睬、强烈鄙视卖家、手表时间每天的时间差太大、大家再也不要上当了，大家看看这垃圾货吧！我不是恶意评价、也不是商家、我就是普通的消费者，大家警惕上当
此用户没有填写评论!
还行
宝贝收到了，我特别喜欢，带起来时尚大气，让我爱不释手。
老公很喜欢?值得购买
很好哦，戴起来很好看
很满意
七夕送男友的，他特喜欢，
外观漂亮我喜欢，售后服务非常好。
感觉还不错，给你个五星
我买回来，老公看了挺喜欢的。我也喜欢。好评。
货我们收到了，很满意物流也很快服务也不错就是表连给我们发错了
这手表很好，我老爸也很喜欢，分量也很足，功能很齐全！好评
手表收，看了比实物还漂亮，现在刚带上感觉很好，不知后段怎样，带几天再作评价，评现在感觉满意，全五分，
手表收到，很满意，老公非常喜欢。值购买！
手表挺好的，中通快递太垃圾了，态度也不好
特别好！时间很标准
早就收到手表了，太忙了，没时间评价，今天过来评价不算晚，这手表真心不错呢，外观设计上比较特别，有个性，本人还是挺喜欢的，最主要的是我希望男盆友喜欢，光我喜欢没用，哈哈，不过依照他平时的喜好来看，估计会喜欢的，毕竟我俩眼光都差不多，整好周五他生气，一下班就给他送过去，给他戴上，看看效果之后再过来追评好辣，不过确实挺好的，皮带也不错，质感超棒，之前也有在网上购买过机械表，但是都不太满意，不是这问题就是那问题的，看来之后买表首选这家了，不过时间准不还得等男盆友戴段时间才能知道行不，就这吧！
就是外形好看，质量不咋滴
不过 很好看 买给舅舅的礼物
还不错，值得拥有???????????????
给老公买的收到了，和图片一样，他很喜欢，高大上，物超值喜欢的可以下单
还是蛮期待的，收到货非常开心，很好。非常喜欢。
物流挺快的，不错，应该是正品
买了两个目前还可以
物流很快    描述相符      带着很好看
外观包装不错   物流也快      正在使用
表带断了
用了一周才评价，挺好的。比想象中的好。
这个价格，买到这表，已经很不错了，本来就不是很贵，不能要求太高。我是挺满意的。
手表戴的挺舒适的，也挺好看的
宝贝收到了，货真价实，果然和图片一样漂亮，虽然便宜，但是高端大气上档次，就连礼盒也这么好看，大爱，么么哒。
他M的，什么破东西么，收到后一晚上快了20分钟，大家千万别买，联系客服，客服说联系淘宝客服了两边就直来直去，我就他M服了，MMP不是个好东西。就是不给我退款。
宝贝收到了，物流很快第二天就到了，下次有需要还会再来买的
看样子不错，过段时间在评价
收到了，感觉蛮不错，比较喜欢，走时还不错!
好东西，很喜欢，有面子，有档次！
手表收到了，非常漂亮，做工精细。挺上档次的 手表盒也挺高大上的。
还算不错吧总的来说
手表收到啦    特别喜欢看的也有档次
手表不错、带着很舒服，看着也喜欢好评
物品已收到，和卖家介绍的一样，美观大方，物美价廉，实惠价，值得购买。
很满意
看起来很高端大气，
别的都还不错就是秒针不能调！
不多说，非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了挺喜欢的
还可以挺不错的一款表朋友也觉得好看
对不起，评价晚了，戴了之后，觉的很好，走的时间精准，外形大方上档次，特别显高档，遵旨很满意，谢谢卖家
很差
和描述的一样 感觉质量挺好的做工精细，上手效果好，佩戴手感舒适，戴在手上有一定的分量，表带的用料也比较好，皮也较厚实，表盘厚度适中，功能较多
很高大上，漂亮！  666666666
就两个字漂亮，值得一买，物流也很快滴
买了两只，送朋友一只，朋友的还不错，就是自己的有问题，首先表带有点瑕疵客服给我邮了个原厂表带，然后发现表内的零件和最初戴之前有点不一样，返给售后检测售后给我换了货，服务态度也挺好的。至于换的表的状况有待观察。这里就给评个四星，服务和物流都给五星了，这么热的天快递员挺辛苦。
手工精美，非常喜欢!
表挺漂亮  胳膊太粗的需要注意下
很不错得手表，高大上，而且经济又实惠。
戴了一下午 停了五次 真心差
东西很好，上档次。
物流速度挺快的，服务态度也很好，戴着挺时尚，很实惠，整体很满意的。
物流快，表非常好看，
刚收到，效果可以。质量的话用了以后再评价。
此用户没有填写评论!
戴了几天才来评价的。其他都不错，但是一天下来有十分钟的时差。每天早上戴表都得现调。
此用户没有填写评论!
挺不错的，男朋友挺喜欢的，只是有点疑问，机械表都是不戴就不会走吗
非常好看，就是老公买的皮的戴会卡手难受
有点失败的一次购物
超乎想象，特别满意，不会调客服细心教
非常好，
此用户没有填写评论!
还
物流也给力，商家也有耐心，不错的店，不错的老板。东西也不错。很合适。答应老板的好评必须给。
第二次购买了，高端大气上档次
此用户没有填写评论!
很满意  看起来也很高档  他们会说西藏不能发空运能空运的  我的走顺丰到西藏的
还不错吧，看起来挺好看的，用着还不知道
可以
手表很漂亮，很喜欢，刚收到货，还不知道准不准，现在发条上的有点大，走的稍微快点
还可以吧，没有想象的好
表还可以与图片相符  就是皮带稍硬不太服帖要是能有少于优惠或者赠品就完美了
高端大气上档次，值得购买
挺喜欢的
送给弟弟的，他很喜欢。特别漂亮，时尚，大气。希望使用时间会久一点，会继续反馈的。
这品牌在国内不算是个大品牌，但却是一个正在兴旺崛起的好品牌，讲质量，重品质，在市场上占有一席之地。本人已经购入过好几块这个品牌的表，质量都很不错，都被朋友们拿走了。今天入手的这块，发现设计上比以前的有改进，更加漂亮大气有内涵，从外观看无可挑剔，上链听音就知工艺精密，走时精准，目前一天的误差只有2秒，能做这样已经是相当不容易了，已经具有向大品牌挑战的实力了。再说这位商家，很讲信誉，销售的是正品，比较大多网商是性介比最高的；物流速度特别快；推荐购买。
很好
收到很满意，非常喜欢，不错啊！
好东西，值得拥有。
表收到了，跟不错，商家特别够意思，还给赠送了一个表链。好评好评好评
可以 很好看
比较好看，还是很不错滴！超喜欢，赞！
此用户没有填写评论!
手表包装精美，质量很好，款式简单大方，戴上上档次。走时精准，防水效果也很好，性价比很高。
皮带带了几天开始有一点点掉皮了 。?????
很好，洋气，看起来很高大上！
弟弟很喜欢
相差明显
物品以收到。现目前看起还是阔以滴。就是不晓得走时精准不了
手表不错！物流很快！
挺好的，挺满意的
不错  老人家挺喜欢的
一般？
试戴了两天 很漂亮 走时精准 物有所值 推荐
差评，时间经常不对，问商家也不回复。很差
不错，比较喜欢
用到现在半个多月了，感觉挺好。主要客服态度很好。值得入手！
不错
质量很好，用了一天，时间指示非常准确，款式也非常好看，很喜欢
整体还不错 物流蛮快的
挺好的，非常喜欢
物流很快，东西受到很喜欢，做工很精致，调节也简单，很时尚，整个质感很好，不错，值得入手
好
帮朋友买的这款是好的，我是那个黑色的是坏的
送人了，自己又定一个有待观察
刚刚收到，挺好的，包装也不错，高大上，五星好评！
非常不错，值得购买，买来送给老公的，他也喜欢，没有购买错，质量也很好，满意的一次购物。
非常不错，快递速度挺快的刚好在我生日收到
试带了几天，可以！
有点厚
没啥大问题，就是老是走慢！
用了几天了  很不错  比较喜欢  只不过表盘小了一点
快递还可以，就是日历和星期不走字，不知道月份走不走，再过一个月再来评价?
已经带了4天还不错，整体还不错，不过就是感觉表盘有点太厚了，再薄一点就完美啦
除了开箱的味道不是很好闻，其它还不错，客服也不错
此用户没有填写评论!
还不错 挺喜欢的
宝贝收到了，物流很及时，包装很严实，里里外外好几层，用料讲究
很不错很满意就是有点复杂
刚收到，外观还可以，用段时间再评价
很好看！
刚刚收到手表一打开手表真的很漂亮非常喜欢
手表特别帅气，质量也非常不错，价格实惠，很不错。
特别漂亮 大气精致 我喜欢 比我想象的还美
手表到了几天了，也试戴了几天，走时精准，没有误差，值得购买！
很时尚，很实用，很准时，你 值得拥有。
宝贝收到了，包装不错。发货快，质量可以。卖家服务态度很好。
戴了好几天，做工很精致，走时也很准确，非常满意
试戴了2天，质量不错，值得购买。
包装完好，手表质量不错，款式非常喜欢，卖家发货很快，很满意，超赞。
还是挺可以的，好看，满意，戴着也舒服。特别是物流太快了。很喜欢。
非常好
好
手表很好大上哦！还这么便宜，一直怕不好呢，超爱机械表。值了！
不错，很超值的一次购物，手表很漂亮，是正品，第一眼看到就喜欢上了，戴起来感觉也很好，虽然第一次戴感觉表带有点硬，但戴了几天后就很合适，而且卖家的服务以及物流都很给力，以后还会支持店家的，也希望店家继续加油！
收藏好久才拍
手表款型不错，戴上大气，颜色很协调，不错
宝贝收到了，挺好的，送给朋友的生日礼物，很上档次。喜欢的朋友赶紧下单吧。
回家后观察了几天才来评价的，表没问题。可以放心购买。用了快一个星期了。没出现什么时间不准的情况！也就在几秒之内吧，还是很不错！，对比过细节和网上的一样，这款手表非常时尚，做工扎实表面立体感强，机芯运转可见，是一块性价比很高的机械表。在购买的过程中向客服咨询问题，客服的态度也是非常好，会推荐朋友们在此店购物
我刻意用了几天再评论，外观不错，就是有点太厚了，不过可以忽略的，就来说说大家一直很关注的准时性色问题。其实一开始我也有点担心，现在看来，误差是有，但那是机械表，肯定有误差的，大概不到30秒的偏差，日期之类的也会跳的，我不清楚你们是怎么调的，我是晚上0点，用表把调的，比如说现在是8月，如果手表上显示是7月份的话，就顺时针转，转到月份跳到8月份为止，之后如果星期跟号数不对就用按钮微调一下。
质量很好，很喜欢
老公说好看
款式很漂亮，做工精细，走时准确，很时尚，好评！
货很好，值得购买，希望能一直用得好
我的朋友说非常的喜欢，很好看满分
手表很不错，男朋友很喜欢，很漂亮，物流也很快，客服态度也很好，好评
宝贝收到了，用了一段时间，戴着很大气很有档次，很有范，质量也不错，客服服务很好很有耐心，以后有需要的还会再来的
很不错的手表，戴着很显气质！做工都挺精细，挺好的
给老爸买的，老爸特别喜欢，时尚大气，时间准，好评！
这表  外表  看着还可以  就是时间老是不准，时间不准也就算了  日期给我来个四十号  哪有四十号  我也就是醉了，，很不愉快的一次购物，，，
好评
走时很准    不会调  店家细心教学  很喜欢  下次再来买
手表非常漂亮大气，用过之后才来推荐，值！
宝贝很满意，包装很高档，带上也很大气， 支持！
物流比较慢
送给朋友的礼物，看着挺高大上的包装也很好
不错，非常好
不错
高大上，很喜欢，希望可以戴的久一点。
挺好的  不错  祝卖家生意兴隆！
手表不错，质量很好，带着舒适！
不错的 和描述的完全一致 没有色差 很满意的一次网购
男朋友很喜欢，店家物流也很快，两天就到了。。。
手表外光很精致，做工不错，送给朋友的，很喜欢，
此用户没有填写评论!
高端大气上档次
宝贝收到了，物流相当给力，手表很不错?赞赞赞
手表很大气，款式很好看，表也很准确，很喜欢
质量杠杠的，很满意。 很好
做工很棒，很精细，走时很准，包装也很高档，超值。
手表收到了，很好。物流也很快。有需要的朋友可以下手了。
手表戴在手上很帅气
垃圾 时间不准老是快
朋友介绍的  很好看 所以就买了
手表款式很好看！很时尚！走的都挺准的！昨天下的单子今天就到了物流速度很快！下次有需要还来这家
这个表好看，漂亮，包装很好，不是那么重
不错不错
此用户没有填写评论!
送朋友的还行
手表不咋滴，说好的防水，今晚带着手表去冲下浪然后回来就不走了，400多就这样的货感觉不值这个价，没爱了。
还三百多呢，这表时间跑的太快，什么表呀
手表到货，挺满意，时间准不准用一段时间再来追评。
走时挺准的、就是指针小了点、还有没夜光、兑总体还是比较菇喜欢的 还可以
宝贝到了，比想象还要好，给给老公的生日礼物?，五心，给老板点赞
这表的质量真好，走的真准，我满意
手表不错哦
和图片描述的一样，表带是皮的，时间精准，带上非常漂亮，值得购买，五星好评！
宝贝很漂亮 带上很有气质感 大气 男人就该对自己好点 你值得拥有
还不错哦，带上十分帅气大方哦，给个赞
手表好看，买给老公的他很满意呢，服务态度也很好哦，要买的感觉吧
此用户没有填写评论!
可以，很精致。带着大方有气质。
此用户没有填写评论!
蛮好看的。用了才知道好不好用。。
此用户没有填写评论!
时间稍微快一点 今天调好 第二天差不多快10秒左右  整体来说很好 这个价钱也就这样了
嗯，非常好看，
满分好评 好看
挺不错的，喜欢
非常好，包装挺高档的，带上去也不错，支持！
真的很不错，带上感觉很有范，比实体店便宜多了
此用户没有填写评论!
不错挺喜欢的
表的质量不错，拿到手还挺沉，这个价格还可以，直得购买，网店服务很好，有问必答，宝贝刚收到货，准确还不知道，只有戴上试试就知道了，过后在来评论。总之很满意，赞?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
朋友很喜欢
挺好
高端大气！值得信赖！！！
很有质感的一个手表
东西带上很时尚。很好看。66666
收到了，挺高大上的，朋友看到也很喜欢，推荐他也买一个。
东西不错
期待手表收到了，打开包装盒看到手表挺满意，刚戴几天没看出多少误差。
我买送给我老公的，他满喜欢的，质量满好的喜欢的，喜欢的朋友赶紧拍吧
手表收到了。非常不错，款式新颖大方，价格也是比价便宜的。
东西很好，很不错，收快递几天了，一直放家里今天才拿出来。
挺不错的，给一个好朋友的生日礼物，他打开礼物看到这表的时候高兴坏了，很是高兴～～！
可以
收到了还不错颜色质感都挺好
挺好的   时间挺准  各种功能都有    快递也快
宝贝非常好用
这款表非常好， 需要的亲们放心购买！
带上太重了。很不舒服
非常好。快递也快。
快递，也挺快，表带着，也蛮好看的
两天收到宝贝立刻迫不及待戴上 确实不错
刚刚收到，挺好的???
外表美观，走时也准，就是手表底盖是用撬开的，不知防水性能如何，反正我是不敢放到水里。
宝贝不错。时间也准！
此用户没有填写评论!
已经收到货，总体来说说很好，与卖家描述也相符很满意
宝贝收到了，包装完美，看着很高大上，老公生日准备到了，是想给他一个惊喜???因为之前去实体店看到他蛮喜欢这个表，就是嫌贵没有买，这里比实体店便宜多了，跟实体店是一模一样的宝贝呢，犹豫的宝宝可以下手咯
全五分好评
快递很给力，，这块表很漂亮，，戴上去很帅气
包装的狠精致 手表外形很大气时尚 性价比挺高的 值得购买
表带太硬 太硬 其他都一般可以吧
表款不错，客服的服务态度非常的热情，快递非常快，昨天下单，今天就到了，非常给力！
货已收到，很满意，卖家服务也挺好！
手表很好看，大气，质量也挺好，很惊喜 值得。
宝贝收到了，带起来大气好看，质量也不错的，很喜欢打算再买一个送人。
收到快递后，迫不及待就打开试戴，很棒
手表很好看，质量很好，老公很喜欢，戴着很高大上。。棒棒哒
用了一段时间了，很满意
手表老公戴上2天了，金边的，样式好看 感觉有档次，，包装很好，给好评
戴上很有面，款式时尚！
给老爸买的，评价还不错
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮的一款，很喜欢。样式还挺时尚的，比想象的更好！
很不错，质量很好，很喜欢
不错，挺好的。质量非常好，穿在手上很大气
宝贝收到了，非常完美，也挺沉重，赞
非常好  功能多 表看起来非常的好
不错
很喜欢，好看
质量不错，带了1.2天了很是喜欢，朋友都说好看，
很好，
手表收到了，做工很精致。店家服务态度很好。还送了一条表带。
可以，不错
质量杠杠滴，走的也准时，客服和物流都给力！
老板非常好说话  手表也非常好 挺不错  你值得拥有
非常喜欢
货收到了，非常满意，也非常好
收到东西了，物流速度很给力，手表品质也很好
很精致，快递也不错，，服务态度好
宝贝质量很好，做工精细，款式简单大方又上档次。与卖家描述一致。下次还来回购
此用户没有填写评论!
第一次买没多久就进水了，然后就说是碰到热水啊什么之类的各种找原因，后面丢了，前面几天然后又买了一个，十天时间表里面轮盘又掉下来了，建议大家不要像我一样傻了，不要在相信这家所卖的产品了，实在太垃圾了对产品和客户一点责任都没有！望亲们不要相信
挺喜欢的，又实惠
宝贝收到很满意物流也很快。
此用户没有填写评论!
样式很好看 大气
为啥怎么这么小。
评论晚了，表非常不错，很好的宝贝。非常推荐这家店的表。
包装严密，完好无损，带上非常完美，高端大气上档次。质量是可以的，非常满意的一次购物，值得购买！
看着还不错。但是现在不知道怎么评价。等过几天在来评论。
看着还不错。但是现在不知道怎么评价。等过几天在来评论。
以前买过一个丢了，再次购买非常满意。
很好
就是一个  垃圾  假货  日期不会走 就是个垃圾。
东西不错，带上感觉很舒适，有档次，推荐给朋友。
宝贝收到了，很喜欢，下次还会再来
日期还要自己调
嗯，很好，值得购买
此用户没有填写评论!
手表到了，快递很快就到了，有什么不懂得问客服客服耐心教。
宝贝收到了，特意带了几天才来评价，质量很好，表带也柔软带着很舒服，外观很漂亮非常喜欢，下次有需要还会来的
刚拿到，感觉不错，带着挺帅气
宝贝很好看哦，下次介绍朋友来买
挺好的
表的质量不错，拿到手还挺沉，这个价格还可以，直得购买，网店服务很好，有问必答，宝贝刚收到货，准确还不知道，只有戴上试试就知道了，过后在来评论。总之很满意，赞?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错。款式很靓，很显档次。满意
东西不错男朋友很喜欢。包装精致。
质量好价格实惠包装严实客服态度好
手表不错，挺上档次的，送人的
很好很强大，很满意
款式很好看好，亮眼。所有的功能都可以调。
宝贝不错带了几天来评价的
宝贝收到了，送男朋友的，看着挺高大上，还好没有选错，
宝贝收到，手表很好，非常满意，还有日期，操作也挺简单的，款式也好真的很不错，值得推荐！
手表挺好看的，很精致！走时很准，照片和实物一样！发货物流快！ 怎么没有晒图的位置啊！手表到手就拍了几张照片！可没地方晒图！
老公很喜欢
送给男朋友的生日礼物，他喜欢的不得了
表的款式很漂亮，高大上，我非常喜欢。老
弟弟很喜欢，说很好看，他同学都说要买呢
很上档次，不错，值得购买
看到宝贝很满意，喜欢，用段时间再追评！
宝贝很不错?很喜欢，
款式简单大方  表链是真皮的哦   喜欢的亲们赶紧下手吧
手表质量挺好的，看着挺高档的，戴了几天还没出现质量问题
手表挺不错的，没毛病，物流也给力
手表收到了 包装精美 质量非常棒 戴着非常大气 非常的喜欢
非常好，逼格十足
手表特别喜欢 好看    戴着帅气
手表质量没得说，带上高端大气上档次，老公表示很喜欢，会向朋友们推荐，有需要的亲们快下手啦！
东西真不错，满我心意，下次帮朋友买，来您们厂家
挺好看的，带着大气好多了！
很好，不错，喜欢，大爱。
手表真的不错！很好，物美价廉！大家快来买啊！商家服务态度也非常好！很满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
物流很快&hellip;快递也没有损伤什么的 手表超级无敌好看&hellip;高端大气上档次的感觉 帮朋友买的 他也很喜欢 客服人很好 值得购买！
收到有几天了，感觉很好走时很正确。寸次还来
宝贝到的很快，质量很好，看着也很大气。
手表很漂亮，对了分针秒针很准，特别精致，带上很高大上，边缘的金色很漂亮，很喜欢买来送给朋友的，非常满意；全五分哦！
手表收到了，和图片上一样呢，做工很精致，外观时尚大气非常喜欢，价格很实惠
很不错，高大上，包装就很精致，打开后更是惊喜，非常好，这个价钱值了！
手表收到很漂亮带着很舒服，好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
和期待的差不多，怎的来说不错！物流真心给力！！！
很不错的一个手表 值得好评！
物美价廉，是正品，质量不错，物流快
表收到了，挺靓的  客服挺好的
物流和服务！很快也很好，十分满意！
非常好看，可以的，赞
包装精美，带了几天了，防水效果很不错 质量挺好的，物有所值，满意，下次有需要再来
很不错。
老爸带了好几天，时间走得还蛮准，价格也蛮亲民的，老爸很喜欢，给个好评 发货及时
手表很好，和卖家实图一样，男朋友很喜欢
就四个字，手表不错，，，喜欢！！！
实物与图片的一样戴着挺好看的
手表不错，分量很足。价格很美丽
可以的
各方面还行，就是让送表带送了个什么玩意的表带，最起码送个和表上一样的表带啊，勉强给五星吧。
手表做工非常精细，物流也很快，包装的很小心很不错，值得购买。
外观看起来不错 老板服务
宝贝以收到！样子非常满意！价格实惠，建议购买
手表非常漂亮，戴出了3000块的价格，值得大家购买
好
款式奢华大方，质量也非常不错，走时精准还有日期，老公说非常满意，好评
手表不错， 沉垫垫的 ，包装也很精致，走得也很准，好评
说真的，每天时间都会快一点，手表挺好看的，
竟然给我寄个烂的！ 害的自己要去修！
收到货迫不及待的就戴上了，真的非常喜欢，大爱，，亲们，喜欢的就赶快下手了，，千万别错过哟
蛮好看的，这几天时间还是蛮准的，看后期吧
挺不错的！质量，款式！真品！我喜欢！
还不错，可以的。我喜欢，帅气！
还不错哦
给老公买的，直接戴走了。忘记拍照。老公表示很喜欢很喜欢。而且这个价格也不贵。想买的可以考虑。
戴了两天就是跑的快一点，别的没什么毛病，物流挺快的
此用户没有填写评论!
店家服务态度好，效率也蛮高的，手表很好看很实用。
这个价位买到这样的机械表值了，外观高大上，腕带也很柔软
表很不错  值得购买   高端大气上档次！！！
绝对正品！非常喜欢...赞赞赞
给男友买的，很喜欢
还好，挺喜欢的
手表挺漂亮的 很不错 买给爸爸的 他很喜欢
非常不错
此用户没有填写评论!
包装特别的精致，外表特别的美观，显得特别大气
手表戴了一天了，挺不错的！选的这款挺耐看的，做工看着挺精致的，戴起看着很大气，朋友看了都夸不错，挺满意的！
朋友很喜欢
手表还不错。挺精致的！ 刚开始不会调时间。客服很委婉的教我。 用一点时间在看吧
老板人很不错的哦，宝贝也很棒，不信买回去你就知道啦哈哈。对于这次购物体验满分！
质量杠杠的，款式蛮好看的，比实体店买的划算多了，赞赞赞！
手表收到了，质量很好，表带是皮的 戴着很舒服，也很漂亮，非常喜欢
宝贝不错，就是我想要的那种，很满意。
质量好，服务到位。非常满意，值得信赖
表今天收到了，和实物一样，还可以。
真的防水，上次漂流带着都没事。
东西很不错，反正我是很喜欢，
手表日历不走，？？？
很好，老公特喜欢，别人都说好看
表很好老板服务没得说
此用户没有填写评论!
皮带带着有点短 卖家给换的钢带 服务非常棒
可以
颜值高，特意用了一段时间才来评价的，高档，有喜欢的可以入手
此用户没有填写评论!
手表收到戴了很久了才来评价，做工很精致，安静的时候贴着耳朵听到的声音很清脆，满意
手表做工很精细，戴上很上档次，最重要的是很划算啊！比较了好几款，这款性价比最高了，真的很喜欢?
很不错哦，送给男朋友当生日礼物，表面很齐全，日期都有
很好，很适合老公，棒
不错
此用户没有填写评论!
卖家态度很好，有点小问题直接换新，效果很好，很准
好
手表货真价实，高端大气上档次 不错哦！
很好！
机械自动表 功能强大 防水 皮带款我超喜欢的
第一次发回来有点问题不过卖家很快就给调换啦！不过我跟卖家说让又换成皮链啦！但是回来的皮链感觉不怎么喜欢！跟图片的链子有点不一样！有点太黑啦，本人感觉不如钢链的好！
此用户没有填写评论!
手表不错，看着上档次，很喜欢，
很好看的表。一看就是有档次的。一看就是上千块的表。
收到收到了，不错，比我在商场买的要好看，时间也比较准。
手表拿来送人的，打开看见了很高大上，走字在出厂就设置好了，走字准确
包装的很精美，看着就高端大气，时间也很准，不错，买的实惠
刚到就迫不及待打开，非常喜欢，下次还会光临。
刚开始不会调，后来问了客服，现在表走的挺准的。质量不错。
挺好的非常喜欢非常棒
很好
款式非常好看，大方，值得拥有。
宝贝收到了，带上很漂亮，高大上的感觉，包装也很好，很喜欢，
货收到了，手表很好，不错，值得购买，有喜欢的亲们不要再犹豫，买下吧？
跟想象中的一样，很喜欢，物超所值，就是防水方面不知是如何
快递到了，宝贝包装的很精致，外观也很好看，专门戴了几天才来评价，宝贝质量真的很不错，时间也特别准，表带可以自由调节大小，很不错，很满意，5星好评
收到宝贝非常满意，服务态度也特别好。而且快递也挺快，
过了几天表就不会走了。我很伤心。
特别满意，高端大气上档次，物流也特别快2天就收到货了
宝贝相当喜欢
宝贝收到了，机芯很好，带上很酷。值得购买
收货很快，对这款表很满意，很实惠，很有感觉
很棒，和照片一样，重要的是很便宜，而且带出了上千的那种感觉，
高大上
宝贝很漂亮，看着大气，是我准备给老公的惊喜?
此用户没有填写评论!
表刚开始还可以带了半个月表不走了不是机械表吗
用了一天才来评价，走得不差几秒！下次还来
宝贝很不错，和图片相符且价格还便宜
宝贝收到了，非常大气，很喜欢
东西很好 很实体店的一样 但是价钱便宜好多 哥们看见了 也说要买呢 好手表 值得拥有
手表收到了，很高大尚，质量不错，细节做的都很精致，老爸很喜欢
货已经收到了，挺好的，看着挺好看，挺时尚。
宝贝收到了，真的很意外，这个价格买到这样的表，超值的，而且卖家还送了皮表链还有其他的小礼物，下次还会继续光顾的
这款很好。很满意。回来很喜欢的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝不错?
手表很好，带起来高大上的撩妹子都有勇气了
收到实物非常满意，舒适度很好。非常喜欢
非常好，值得再买，宝贝真的挺不错的。
东西不错，值得购买。
可以，很大器，很好看
此用户没有填写评论!
手表不错看着很大气这个价格真的赚到了，，物流的速度也是很快，必须五星好评
此用户没有填写评论!
到了，宝贝非常好
表不错，我很喜欢，表哥推荐的很好！物流还快！
时间走着就变快了
真心不错！下次还来购买！物美价廉！机械表！
表很好看带上很时尚大气的感觉赞
手表不错，就是自己没有工具拆表带，想让店家帮忙拆一下没成
非常不错很喜欢这个款式
挺好的。
突然刚发现！日历还在三天前，这表怎么了！！还有三十九号???
垃圾手表大家千万不要买
日期过几天就自动跳1-2天，调得那个舒爽啊，一按就是40下，还可锻炼手指的手表有木有，手表壳2星期已满是细微划痕，是表壳非表带，难道是镀铬的？还有月份也要手调，这表让我明白装B是要付出代价的，缺点多多但胜在便宜，这便是它的优点。
看到手表感觉很满意！靓丽的外观很吸引人，感觉实物比图片好看，确实不错，做工精细简洁大方，感觉是高端手表，大气上档次，低调奢华有内涵，不可错过的好表
比较不错 与图片上的有所不同  但是看着比图片好
买来送人非常好。高端大气有档次。
手表非常高大上档次，老公戴着很洋气，老公非常喜欢，送老公礼物送对了，感谢这款好手表。
手表很好高大上很喜欢、不足的地方就是表链望商家下次检查好再发货
这个表用的还可以很不错
很大气，分量很足，送给女友的，霸气中性，搭配OL装很赞！很棒的东东，嘉年华表很不错！
宝贝不错
手表收到了，带着还挺好看的，质量也不错
垃圾表，才买不久就卡死了不会走日期。而且要退要2个星期。建议大家不要买。
特意戴了一段时间才来评论什么都好就是有点重不过戴了几天习惯就没事了机械表只要一天不戴好像时间就不准了
还不错。走时精准
刚到就带上，很喜欢，至于准不准，后续再说
手表不错，外观好看走时准，满意
小时那个区域显示不会自动走，星期到时可以自动更新准确，但是日期更新得太快，根本不对。就是颜值好看，很有味道的手表。差评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，谢谢商家
还行
此用户没有填写评论!
很精致，更好看，我本人是比较喜欢的，希望你们也是一样的喜欢
手表收到，跟图片一模一样，拿在手里感觉还可以。不错。
推荐回答 手表不错，很有质感，真是一分价钱一分货，带在手上很有档次！！
手表蛮好的，买家还送了两节表带希望能保修
手表非常好，同事推荐的很不错，质量手感很好大气
很好。  有面子
商家服务态度特别好，质量特别好，很喜欢，我这是买的第二块手表了
此用户没有填写评论!
手表质量挺好的，款式，外观也不错。给老公买的生日礼物，他很喜欢哦。
收到手表几天了，感觉还是蛮不错的，打算再买一块送人
质量很好，款式好看，很喜欢戴上很有气质
宝贝到了   非常好   店家发货速度杠杠滴
挺好的
宝贝收到了，挺漂亮的，我朋友挺喜欢的，他说他老婆过生日再买一个?，表看着还不错，祝卖家生意兴隆
手表高端大气上档次！金色的很有质感！款式也好看！就是有点重
手表收到了很满意，带了一段时间才来评论的，良心产品，物美价廉
质量太差了，简直是垃圾，还没有一个月里面这个就坏了
手表做工很好    带上很高端   很喜欢
手表包装很好看，走字很准确，出厂的时候都已经调试好了，戴在手上装装面子也不错
试用了几天。总体不错。做工精细。时间准。没有出现什么毛病。
实物与图片符合  物流很快   老板服务态度也很好  值得购买
好看，喜欢
超喜欢这款表，看着大气而且还是正品
朋友很喜欢，，质量嘛，还在考查中???
宝贝收到了，确实与店家描述一样，用了几天，挺好的，很赞！
手表非常好看    客服耐心指导    非常喜欢
好
手表到货带上几天啦，感觉不错，很喜欢，时间很准！
手表还不错
东西不错，发货速度也很快，价格实惠，好评
宝贝已收到，非常满意，和原图一模一样，发货速度非常快！
给爸爸买的很好，送拉一个表带，还保修，带上真大气，质量棒棒的。
宝贝好看，非常满意，其他的都挺好的，后面的准不准我以后再追评
质量很好  尤其是服务态度  你不懂可以问他他会耐心给你解答    挺好的   买了不会吃亏  高端大气上档次
款式很好
不太喜欢。
这块表很漂亮，做工很精致。超值！
看了很多家才挑中这款。收到很满意，做工很精致。全5分
货收到了，看上去绝对上档次，性价比高，值得推荐。
不错挺好看的
不错，很超值的一次购物，手表很漂亮，是正品，第一眼看到就喜欢上了，戴起来感觉也很好，虽然第一次戴感觉表带有点硬，但戴了几天后就很合适，而且卖家的服务以及物流都很给力，以后还会支持店家的，也希望店家继续加油！
很是豪华，上档次。物有所值?????
戴了几天，感觉还不错，这个价格买到这么有范的，很值！好评！
给老公买的，一大早说快递到了就跑出来拿，第一时间就拆来看，最后满意的点点头。肯定要给好评了
不错 感觉
感觉还不错哦，个人觉得棕色的比黑色的好看些，可能是我不喜欢黑色的东东吧，时间日期调好超简单，嗯嗯
货比了好几家，终于找到自己喜欢的款式，手表真的不错，非常漂亮，超喜欢
先用一段时间再来评价吧
好评！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，和店家说的一样大气，?????
高大上，太闪了，哈哈
很高大上的一款手表，没有色差，带着很舒服。
手表收到了很漂亮，送给老公的生日礼物，他很喜欢。
比我想像中的好多了  到货我就带了  看的高大上  就是年月不会调我就找的客服她细心的讲解终于弄明白了  总得来说真的不错，
手表特别好，时尚大气，质量做工都很好哦！
很喜欢，不错，物流也很快
宝贝很不错，朋友看了也很喜欢。
手表还可以，灯光不好，表不错，还保修三年。
很好  这价很值
帮同事买的，他很喜欢
宝贝我很满意物流又快卖家态度特别好外观有好看很实用大家放心购买哦
手表款式不错，时间走得很准，摸着质量很好，不错
原本还担心收到货后会失望呢，没想到收到宝贝后，觉得真心不错，给我老公买的，也已经带了几天了，看着感觉挺上档次的，里面还有日期，星期，操作简单挺好的卖家很贴心还送了黑色的表带，棒棒的！
东西不错，很大气
很漂亮。特别是那个陀飞轮  十分好评。?
表不错，表盘清晰，走字准确。
很满意
挺好
质量太垃圾、走时快了5分钟/24小时、换了一次货居然走时更快，达到8分钟/24小时、客户态度垃圾、质量垃圾，建议大家拍下前悠着点！看好评评价估计水分多、黑点一枚！最糟心的一次购物！
几百块钱带起来跟几千块一样，霸气得不得了?
手表挺好的，款式漂亮，喜欢，戴上高端大气上档次，大爱！
表走得也太快了，一个小时快了5分钟?
宝贝收到了，正品，真的好喜欢，还是国产品牌好，支持国货，以前就很喜欢这个品牌的手表，收到宝贝没有让我失望，谢谢卖家
这款手表挺好看的质量还可以，走时很精准
满意
宝贝收到了，男朋友挺喜欢的，不错！
东西可以  看过去高大上
老板诚信经营，跟图片里的一样。
很喜欢
第一次发来的表，快2分钟，换了个，每天快20秒
宝贝收到，看着不错美观大方，快递也给力。
很好用
挺好的
日期总是对不上
宝贝挺漂亮的，刚开始带，现在时间还算准，再来评价吧！
手表质量很好，价格也公道。物有所值！
还行
此用户没有填写评论!
很喜欢
挺好用的，走的挺准的，有点重
饿瘦了，手感不错，然后外观很漂亮，主要是店家服务很到位，真的不错，继续支持一下。
此用户没有填写评论!
收到货了，买给爸爸戴的！戴上很洋气，他们同事也说好看
很喜欢，看着跟上档次，很不错
东西很满意，客服人员也很专业
非常满意的一次购物。表带了感觉非常漂亮。
6.18买的，领了优惠券买的才200多，帮弟弟买的，手表挺不错的
