手表带了几天才来评论  几十块钱的  可以说物超所值  比实体店便宜多了
该表质量还不错走时还准，尽管价位不贵但也不乏大气，满意5分。
东西收到了很不错 戴上很好看 以后还会再来买的
我很满意，走的挺准的款式挺好的
给我爷爷买的。包装不错，爷爷也很喜欢。
宝贝不错，用了几个星期没有时差。
好看，买了两个都不错。
宝贝这次是第二次买了，当年考研的时候买了一只，用的旧了所以换个新的，现在的品质还是这么杠杠的。卖家态度还是这么好，非常满意。
挺好的，物美价廉，有需要下次再来，老板特别有耐心的教我调时间日期，大赞
收到宝贝三天后才评价，走的很准，非常漂亮，我喜欢
非常好
嗯！我很满意谢谢你的货希望我下次再买也是这么好
买给爸爸的，挺漂亮的
手表不错，很好看，，送人了没照片，下次买一个
手表收到啦?戴上后很满意手感舒适度也很好！
东西收到了，物流快，服务好。给描述的一样，质量很好，价格不贵，值得购买
不错时间也准不知久了会不会和现在一样
宝贝很好
走时精准，质量也不错，包装也好看，下次还会买
质量非常不错，送的东西很多，非常精致，性价比很高，赞。
宝贝非常好&hellip;给老公买的：价格没给他说&hellip;他非常满意：省了一大笔开资：上块手表花了50O多元：不过如此：
包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，重量刚刚好价格相对而言还是很划算的，非常满意,一次买了2个
包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，重量刚刚好价格相对而言还是很划算的，非常满意,一次买了2个
宝贝不错，给孩子买的，挺喜欢的，就是表链长了，用送的工具拆3三节，有，方向的不懂把工具弄坏3。
宝贝不错，看着挺大气，手感挺合适，字体也清晰，送的东西也不少，觉得物有所值，就是表链还没研究出如何调整，希望客服发个调表链的使用说明，谢谢！
还可以
宝贝收到了很好看我非常喜欢
送长辈的，目前看来，质量外观都特别好，带一周了，闪亮亮的，老人特别开心。
东西已收到，非常满意，值得拥有
用五天了，时间秒数都准确。表链不合适，店家二话没说给递过来一个，换上很好。店家很有耐心啊，这个值得赞一个。
不正在做着
拆表带棍直接就坏一个，
货物不到
非常喜欢这款手表，戴在手腕上非常美观大气！
也没送皮带呀！但表还是不错的！
完全符合我的期望，手表外观大气，性价比超值，希望能在以后的日子也让我满意。
日期不是自己跳的，是得每天手的，不过其他的还可以。
还可以
不清楚，不知道准不准，孩子戴
还可以吧
手表太好了我很满意.
此表拿到手以后，感觉物超所值，挺划得来，有朋友需要的话，我一定会推荐的。
款式和质量都不错。良心卖家
东西可以，，可以入手
带起来挺好，感觉不错
很好
买了二次了质量不错
手表款式很满意，我很喜欢
质量很好，带着也非常漂亮，这么便宜，物超所值
挺好的
感觉挺不错的，带起来看着还可以，挺不错的，推荐购买。
宝贝已到，很好，我公公很喜欢，又便宜又好看
还行美观大方表不错啊
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
第④块手表，手表确实挺好
不买不知道，买了下一跳，不错，真好，太适合了，和真的一样。不后悔，不买你就后悔吧，真的不错!
物流速度可以，50块钱的手表，不敢要求太多。就是不懂能不能用个把月
价廉物美，走时准确。值得购买。
看起来很上档次，拿回来几天时间还是很准的，刚开始不会调，看了遍视频瞬间明白了
好好好好
太棒了，媳妇给我买的，看着挺不错，包装很好，
买来送给女朋友的，挺小巧，也挺喜欢的，好评。
包装的很严实，手表质量看着很不错，还送了小工具，还有礼品袋子，送朋友也不错，点个赞
宝贝收到非常满意，发货很快比想象中的还要好，下次还会光顾。
很满意，带了以后走时很准确，谢谢卖家还送了小礼物，只是选黑盘选错了花眼看不清楚时间，不过还是五分好评。
手表质量还可以，就是中学生戴有点大了，高中生正好。
宝贝非常好    带起来老牛逼了
物流很快！两天就收到了！收到手表的时候很惊喜！很高端大气！戴了一天了，朋友都说好看！发图给你们看！戴一段时间看下，期待我的追评吧！
挺好的，日常评价，希望卖家能把质量做的越来越好
很好看，非常满足
宝贝收到了，很喜欢，带着很酷
很好看，赠品很多，还可以自己调表带
非常好
我说我是回头客不知道你们信不信，看我晒图第三张就知道了，我买了几个月了！这手表我洗澡经常戴着一起。。。瑞之缘，很好听的名字。。。
宝贝很好看，并且老板很有贴心的送了去表扣的东西，大爱，以后还会光临。
此用户没有填写评论!
物流速度很快  和图片一样  一次满意的网购
可以，喜欢
发货速度快 比较满意 商家还送了工具 非常感谢 非常棒 确实不错 赞
非常满意
感觉超值，真是赚到了。高端大气上档次。老公天天都会带着。谢谢卖家赠品，超喜欢
第2次购买了，非常满意。依然走的很准。样子也漂亮。
宝贝非常棒，老公特喜欢，喜欢的亲赶紧下手吧
物品和图片一样
宝贝质量非常好，下次还会来光临的。
手表质量非常好 ，男女都能带，非常大气上档次，物流也很快，客服也很不错 很耐心的帮忙讲解，跟图片一样 喜欢的你们可以下单了 真心不错的店家！
谢谢你。
宝贝很合适，质量很好
这款手机确实好，质量看上去还行，戴着漂亮。
质量挺好的，这个价格买到这样的东西跟值！！！
手表太漂亮了，时间超级准确，家人很是喜欢！
质量特别好~颜值也特别高！ 总之超级喜欢
宝贝很好，非常喜欢，有要的抓紧
手表挺好看  值这个价钱
质量很好，包装产品齐全，还赠送了表带和电池，不进水发货快
还行，不太防水。
还行，不太防水。
就是表有点儿太厚了剩下的都挺好
不错
走时准确度有点误差 2天误差3秒 毕竟这个价格的表 理解 习惯好评
此用户没有填写评论!
发货快，质量好，无论是表盘和表链都非常漂亮。.
手表收到了，很不错，戴这款很好看，大家可以买这款手表
很好!绝对不用担心手胖带不进去!感觉高大上的样子，物有所值，值得购买的??
我很喜欢这块手表，包括我们一家人就喜欢，漂亮时间很准确，
物有所值，想到不错，款式我很喜欢，打算再来一块！
用着还好吧，调表器特别好，还算满意。
时间也挺准的，很不错也很喜欢，也很好看，送的东西都很不错，推荐各位购买，好评
表很好。再买还来
家人买来送人，已经买了30多块。性价比高
已经买了30多块了，老板不给便宜，就这点不好，给老板盖个戳
很好的宝贝。物超所值。如有需要还会再来的。祝卖家生意兴隆。
此用户没有填写评论!
不错，赞。先用一段时间以后在评。
手表非常不错，实惠，服务也不错，性价比高！
质量非常好 挺好
宝贝已收到，店铺、快递服务都挺满意，宝贝不错，物有所值给点赞。
不错，质量也行，外观也不错，比较满意。
瑞之缘手表真的不错哦。价格便宜，经济实惠。
宝贝已经收到好几天了，才有时间来评论，这款表大气上档次，很好是正品
收到东西打开看看挺好的，质量看上去很好，不知道能不能用住，给好评，用后会追加评论。
美观，大方得体，行走精准！送家人，送朋友必备佳品！好评！
宝贝收到了，这样的价钱能买到这么好的东西很划算，特别好看
链子太长了不知道怎么调
手表很好，外观看起来非常好，我点个赞。
真的很棒，很快收到了，高端大气上档次，这个价位绝对值！！！！
刚收到手表，打开一看和市面上200- 300的差不多挺好的
很好，很满意。
质量看上去很好，物流也很快，商家想的很周到，小工具都带着。
手表看起来很高大上，很有面子，包装也不错
蛮好的，和里面的一样
不错（
手感很好，物流也很给力的，店家服务态度也很好，下次还会光顾的
挺好
高端大气上档次，低调奢华有内涵?
质量还凑合
挺好的，漂亮
非常好
两天就收到宝贝了，物流很给力。收到手表后，特意用手机秒表计时，结果分秒不差，有星期日期看起来更方便，外观也精致时尚，戴起来感觉还不错，尽管一开始手链有点长，但也是可以调节的，总的来说还算满意。
非常棒
非常满意，刚开始买了女士的货到看了表带有点粗感觉不理想，想换个男士的，马上联系卖家，卖家很爽快答应了态度很好，想买的亲快快下手哦，值得信任，表也不错，?
手表收到了不错，好评！
东西挺好，，，，，不错不错不错。。。挺好用，，。。。
快递过来客服已经把时间调整好了，特意带了几天挺好，物有所值。表链大了一点，客服给的调表器分分钟搞定这一问题。
东东顺利到达，打开包装袋赠品蛮丰富的给有都有。手表做工精细物美价廉值得拥有。
戴了几天挺准的，好评
手表竟然一下跳两格，奇葩
此用户没有填写评论!
漂亮
质量好，服务好，尤其表还是很美的，老公也喜欢，祝你们生意兴隆
送的东西很多。
收到手表，做工很好，很漂亮，还送了礼品，很不错，先戴戴，再追评。
此用户没有填写评论!
刚收到货，先使用一段时间再说吧，总体还是不错的
我带了手感还好，又便宜，还有红包收回五块????
特别棒！物流速度很快，收到的时候时间日期都是调准的??
现在还不知道等等看吧
第二个买了。一如既往的好
礼品我还没有收到
此用户没有填写评论!
不错很好看，男人的装逼神器 来来来买了吧
不错不错，便宜又大气，物流也很快。3Q！
物有所值/白菜价/质量不错/霸气美观大方。
物有所值，挺上档次的！值得拥有
宝贝很不错，回来不会换表带卖家态度很好发个教程，介绍朋友光顾
表收到了，非常满意！价钱很实惠，卖家还很贴心的送了两块电池和调表器，谢谢卖家了
刚拿回来，还不错哦，戴几天看看还送了很多小东西
十分满意，如果手臂细的可以自己松戴起来刚刚好！
价格合理，还不错
服务态度很好，手表质量挺好的，带着顺手、防水不错?值得给好评
质量问题都很好 很适合 下图有点模糊
我要的是女士的，发货给我的男士的！不怎么样
东西挺好的，走的也准，这个价位很满意
真的很棒，质量也不错，你们卖这么便宜会不会亏本呢！
手表很让人满意，而且设备齐全，还有皮质表带。
宝贝很好时间准
还可以
手表很好，我很喜欢。
好好好好好好好个咯啦咯
hhhhhhhhhhhh
宝贝收到啦，质量相当不错，和图片上一模一样，比我在店子里看的一款好多了，还送了小礼物，真心不错
快递很快，还送了很多礼物手表看上去很好很满意
宝贝收到两天，带着自己感觉挺好看的，
表收到几天了 老人家用的 挺喜欢的
宝贝很好看，我很满意?
宝贝高端大气上档次，还送了不少东西，总之一句话，很喜欢&hellip;&hellip;
东西很好   物有所值  我很喜欢这个    棒棒棒
非常好，跟店家描述的一样。很喜欢值得拥有
很满意这次买卖，出乎意料的好，外观精致高大上，手感不错，也有点重量，关键送了电子和调表器，方便实惠。真心的说句真的很不错的。
手表收到了 ，用了几天走的准，外形也很喜欢，值得购买
宝贝真的很上档次，看上去和一两千的没什么区别，而且走的很准时。非常喜欢
刚到的，链子是掉了的，表里头的小水晶也有一个没有！我也是没啥说的了一点钟的那个上面没有！
买了个垃圾回来
手表很好，花这钱买到这么好的手表，实在物超所值！100个赞。
带着很大气！
还不错
宝贝很棒！喜欢的亲们赶紧下手！
很好
帮朋友买的，据说还挺好的，物美价廉的手表
帮朋友买的，据说还挺好的，物美价廉的手表
价钱便宜东西好看
收到货了，速度很快，拆开看了看，相当满意，大气上档次，
手表非常给力，完全不像是几十块钱的，物流也非常快，五星好评
宝贝收到很多天才来评价，试拿了那么久感觉真的不错，简单大方很是喜欢
很好的表
宝贝收到了，与图上的描述相符，带了以后才来评价，走时准确，确实不错，值得入手购买，朋友们说买的非常值。
收到货了，挺好的，比较满意，以后会多多支持
走的很准
用了几天才来评价，比想象的要好，真的不错还送备用电池。
第三次购买了 质量非常好 因为我丢三落四的 之前的两块都丢了 非常信任！
手表很好，老爸很喜欢
表扣有问题
宝贝收到了，看着不错，是我喜欢的，还挺大方的谢谢。
买的第二块了，帮朋友买的，质量感不比上千元的差，朋友非常满意，再赞一下！
还不错，很满意。
不错第二次购买了，值得购买。。
做工精良，小巧不失大气，值得购买，下次还来这家。
宝贝收到了，真心的好，上档次大方，打算再买一条送老爸^&omega;^
第二次购买
手表质量很好
非常好，这是我买的第二个了
很好下次还会在买
宝石不错，东西齐全。服务态度好。
宝贝已经收到，看上去挺好不错的，卖家态度不错！一次愉快的购物！
发货快，客服也很有耐心，这个价格买到这么好的手表真的很值，和图片一样
宝贝收到就迫不及待打开了，相当不错，物超所值，值得推荐，，
好
收到宝贝后没想到这么好，简直是物超所值，非常满意！
样式不错，快递也不错，周日也及时送到！赞一 个
买回来客服不搭理我了，有点不合适
此用户没有填写评论!
我刚刚收到买的手表，质量很好，外观很好，还送小工具，
买给婆婆的，男款不适合，想换的，没想到婆婆拿去戴了
很好哦，宝贝很不错，刚到了就拆开了，很喜欢哦。
宝贝刚收到了，买给我爸爸的他很喜欢，物美价廉，值得购买！
谢谢卖家。戴着还挺好看的。还送很多礼物。下次还会购买。
没想到这个价格能买到这样的手表，挺好的，高端大气上档次。
非常划算，质量也非常不错，38元有四样，实在是人陶醉！??
带的特别时尚，挺坚固而且防水，防火。
发货很快，收到了也不久。手表外观也很好看。
给我弟弟买的，表还不错，客服态度也很好，还送了小礼物！
我送给家人，说还要给其他朋友买，实惠好用。
很是相中，表盘精小，走字很准，价格实惠。
好，这表挺靓的，带起来挺不错
宝贝很好，戴着很大气，好评
还不错，包装也很好，物流也快，只是送的表带不怎么好，其他的很齐全
很好看，很满意的。下次还来
购买的宝贝收到了，跟店主描述的一模一样不仅便宜而且东西很好这是一次愉快的购物下次还会光顾你店的。
手表很好，拿到手时间就已经调好了，很精致，表面很亮，还送了皮带。物超所值哦
好好好，可以买，价格与质量成正比，外观可以。
带上去挺靓的。我买了三支，自己一支，家人两支。
还可以买来孩子带的，还配了下表带的方便条带子，同时还配了电石。赞
非常好，和实体店的一样质量可以的，挺满意。
宝贝很好，爸爸收到很喜欢呢，喜欢的快下手吧
好评
不错。挺好的，第二次买了，卖家服务也不错
买给老爸的 他说不要太贵的 但是这款手表 又高大上 有好看 非常适合他 我毫不犹豫就下单了 贼好看 店家也很良心 送了许多的小礼物 五星好评
非常不错的宝贝，卖家很给力
很好，买给我妈用的，链子有点长，自己用送的那个弄短一点，
和上次一样好。不错不错，，
可以的，漂亮还实惠，真心高端大气上档次！我也忒别喜欢这款，以后有机会还会继续买的，点赞?！
真的很漂亮，特别的满意，谢谢还给把时间都调好了，还有赠品真好啊
手表不错，带了几天，经济实惠，不掉色，快来抢购吧！
款式不错，准不准等用一段时间再说，物流很快，店家服务态度也很好。
说真的。物超所值！没得说！高大上，表面和几百的没什么两样。而且老板人特好，老公的手腕特粗，带上有点紧老板二话没说补发两节链子。非常愉快的购物！值得信赖！
不错，霸气！
宝贝是给老爸买的，老爸很满意的。
宝贝很好，走时很准，外观精美绝伦，全五分。
物流好快，这是等三只啦，帮朋友买的，一如既往支持，朋友都说好看，这价超值，之前两只都好准时
挺好用
物超所值，美观大方，超凡脱俗，精益求精，与众不同，值得拥有。商家很贴心，还带有工具，松紧表链不找人，??
宝贝很好，很漂亮，店家服务态度也很好，物流也很快 大大的好评
很好，孩子也喜欢，
送我老公的手表，他很喜欢，他喜欢我就开心，下次再来物流也很快
手表很精致很漂亮，有星期几和日期，给爷爷买的，他应该会很高兴吧???
不错的手表，朋友看着好要让我买了一块，真心的好，店家服务很热情，喜欢的朋友就放心的都买吧！
很不错，大气
宝贝收到了，用了十多天才来评论，走时准确，防水效果还可以，每天上下班洗手都带着它。款式好看，物有所值。昨天又在他家挑了一个其他款式的换着戴
很好
第三次购买了，一如既往的好看，发货速度，满意
性价比高！上档次！
朋友的朋友都觉得高大上
实物图片一致，不错，下次还来买
不得不说款式很好看，时间只调过一个，好几天过去了还是很准，而且日期也是自动转，没出现要手动调的情况，这点很好，带着也特别大气，平常超级懒，很少评价，这个价格，这种质量，不给好评我都不好意思
已经是第二次买了，第一次是给儿子买的。收到后觉得表的质量好，款式也非常好看，就又给自己也买了块。
可以
比想象中的要好很多，看起来高端大气上档次，妥妥的白领装备啊，非常满意的一次购物
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
好看，美丽漂亮，有档次，舒服，美观，好喜欢。
试了一下手感不错，看起来也雌亮大方
刚拿到手表就来评价了，东西很不错。时间日期都已经调好了，卖家很细心，物流给力两天就到了。以后有需要还会光顾！
不错   很好看
不错
很好的一款，老爸很喜欢
手表很好，看上去很有挡次，我朋友看了，他马上也要买，真的很好。
看着还行再买三个
这手表挺好的，就是到了出了点小问题，联系了客服，客服态度很好给我重新换了，还是比较满意。
可以，一次满意的购物
真的很好，我已经第二次购买了，下回我还会来
手表很精美，质量也很好，非常满意，送的东西也多，谢谢老板。我一下子买了四块送人。
手表很精美，质量也很好，非常满意，送的东西也多，谢谢老板。我一下子买了四块送人
手表很精美，质量也很好，非常满意，送的东西也多，谢谢老板。我一下子买了四块送人
质量挺好  做工精细 颜色也好看 价格也便宜
很喜欢 已经购买第二个了！值得！
还可以
我很满意，希望小伙伴们快点下单哦。
宝贝收到了，外观很漂亮，很精致。
我很喜欢，我第一次看到就爱上了这手表
挺好看，很喜欢
非常好，价格实惠，舒服下次还会来买。
宝贝来得很快，跟店家描述和图片上的一样，很划算！
宝贝很满意(?B?B?)，因为我手腕小点，就老板送的小机器调整了！
手表不错，比较时尚，老公还满意
手感非常好，比我想象的要好，下次还会买的！
太吃惊了，这个价格买到这么好的手表，给弟弟买的，他非常喜欢，还在犹豫的亲们下单吧，真的真的很好&mdash;&mdash;
宝贝收到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。
一般般
这么便宜挺好的
买给爷爷的，数字的颜色太浅了，不知道我爷爷的老花眼看不看得清楚，反正我叔已表示看不清楚～之前没看清楚表扣是双扣的，对于我爷爷来说应该不太方便！调表器的针一下子就变形了，还好勉强能用
手表确实不错，做工精细，品质高贵，价格实惠，与描述的一致，戴着显气质，还赠送皮表带，非常满意。
宝贝超好，很喜欢?值得购买
手表很好，和描述一样大气上挡次.很喜欢
表特别好，头一次在网上买，以为这么便宜，不会有什么好货，结果还不错呢，字也很清晰，戴着挺舒服的。还赠送了一条黑色表带，一个精品小袋子，还有一个调表器。
仅仅只看这个表，你不会太喜欢，但是带上之后就不一样了，带上超级酷，好评吧
客服服务态度非常好，价格也实惠，拍下后很快就收到了货，拆开了感觉非常好，感觉十分满意。
很漂亮，也很舒服，手臂很好
差
不错
很好，帅气
手表非常的大气。也很好看。还送了皮表带，电池，和调表带的工具。真的是很贴心。
宝贝收到了，高端大气上档次，非常喜欢，走时也很准，值得购买
挺不错的，小巧精致还会在给老公买块男士的
还不错，
表收到了，做工非常精美，是我至今为止买到的最好的一块表！走时很准确，亲们可以下单哦
非常好，是我想要的这种款式。????????
蛮不错的有需要还会再来
挺喜欢的不错呢
我女儿说这回爸爸买对了，好看，准时又实惠。
挺好的
宝贝非常好，物流很快，卖家服务好
有点小，不大气
宝贝很好和上次买的一样下次还要句续买
与描述一致，送的小工具也不错，自己就可以将表带变短些了。就是没找到后表盖怎么打开，没见到说明呢
看着挺大气的手表给老板点赞
包装太差了，不要了
挺好的很舒适，就是到的时候快递有点变形，
很&lsquo;范&rsquo;！
特别好
这么好的手表还这么便宜，只需要四十多，我这会真是买对买到好手表
手表质量很好，很上档次，包装精美，必须给五星好评，喜欢的朋友们可以放心购买。
性价比很高了！
和第一次买的质量有点差距，偷工减料了
买了两个男女款老公很喜欢，很大气，在朋友圈秀了一下，都说这表要一两千吧，呵呵 漂亮很喜欢，客服服务很好，送了很多东西，值得购买，推荐给朋友也来买 很好
此用户没有填写评论!
很不错的宝贝哦，性价比高，质量好，客服态度也好，喜欢。第二次买了。
宝贝已收到，拿到手上比较有份量，做工真不错，
不错
质量很好，真的是物有所值，物美价廉，太好了！
看起来非常时尚有档次！非常赞！物流很快 服务很好
宝贝很漂亮，做工也不错，价格实惠，满意。
洗洗手都进里面水了    气死我了   超级差评
产品非常好，老板很细心，还送了电池等等一些小礼物
手表很好，质量也不错，喜欢！
老妈戴上手表，感觉还不错！
还以为会差一点，没想到这么好，非常满意。
挺好的时间准   便宜  坏了不心疼
物超所值，奈用，好看大气，戴上瑞之缘表，感觉有种成功的喜悦。
不错第二次买了   便宜 坏了也不心疼  干活时带着挺好
好好
老公很喜欢。看着像几百块的东西质量不错
手表很好  也很好看 属于好评  下次介绍在买
亲，手表已经收到了，与描述相符，很漂亮，很大气，好评，满意
不错不错，
很好经济实惠！戴着很舒服
不错  很实惠  看着就很高大上   很值
手表还可以用了看看是否跑的准不，给女儿买的！她很喜欢，要是好我在来光顾
说实话这手表很差，时间根本调不准，秒针指的根本对不上，几十块钱的东西太差了。
表收到了，外型很好看，老公很喜欢，爱不释手。
表示满意
今天收到。非常好。超值。还送皮表带。还送电池和工具。很好。下次在来。
给女儿买的，之前丢了一块，这个性价比挺高，学生用很适合，掂在手里蛮有分量，谢谢赠品！
宝贝真心不错第二次购买了，上次给朋友买的，非常喜欢，喜欢的亲赶紧下手把，便宜漂亮，值的购买。
手感不错  如此价格   值得购买
我可以说基本上被骗了，颜色差别很大，而且表盘也不清晰，哎，又被坑了。希望大家注意
非常喜欢送给男朋友表示喜欢，看起来也高大上，价格还优惠
手感不错，很有分量！
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
手表收到了，很好看跟图片相符，谢谢老板啦
宝贝质量超佳，物流速度也很快，完全和图片上描述的一模一样，超值！
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
质量很好，高端大气上档次，快递也挺快的
很不错，戴在手上看起来很大方，老弟，很喜欢
没想到这么快就收到了，而且手表也确实不错，对这个价位的相当值了
不是多么满意，时间和日期以及星期对不上！
二次进购比原来的上年美观多
挺好的！
物流很快，收到打开看，真的很漂亮，还送了三样实用的礼品，介绍给朋友太值了。
宝贝很不错，在这个价位上，能买到这样的东西很值了
很好看，也挺实用的，还送礼物呢！不错的宝贝！
宝贝非常不错，跟描述的一样！带上很舒服！而且宝贝儿的颜值非常高！
东西很好，时间很准，我这是第二次购买了物品和图片一样，以后会继续光顾！看中的亲们相信我不会错，该下手的抓紧下手！
表不准 老得调时间
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
宝贝已经收到，出乎意料的好，根本不像几十块钱的表
东西很好，物超所值
手表很精致，是我喜欢的款式，送了电池和表带，这下可以用好几年了
东西收到，挺漂亮，时间日期都调好的，值得拥有
时间都帮忙调好了呢，收到的时候差了一分钟，还是不错的。。美观
宝贝我非常喜欢，跟卖家描述的一模一样，下次在购买
物有所值，很精美！
表的挺好的，物流也快，从深圳到山东三天就到了 一流
宝贝不错，带起来比较喜欢，大气上档次
瑞之缘手表不但外表好看，而且时间很准确。
收到货的确不错，是我喜欢的样子，带着也挺好&hellip;&hellip;
物流很快，水表不错，把上几次的更漂亮，好看，是我喜欢的款式。
不值这个价
好东西  兄弟介绍买的 卖家服务态度好  物美价廉   好评
宝贝收到了，看上去和图片上的一样，很精致，走时也很准，用水洗过，不会进水，挺喜欢的，下次还来。
宝贝很好，很满意
物流快 质量好，态度好，男人就要拥有它，买买买
此用户没有填写评论!
很不错，时间都调好了。还送了电池，物流也很快，很喜欢
宝贝很漂亮，一看就很上档次，店家还送了电池调表器，很是满意！
宝贝已经收到，手表和图片一样，也不是很重，很大气的，我非常喜欢，还配送了调表器，电子，VIP卡，客服态度好，物流也快，是一次满意的购物。
款式很好，戴上之后很好看
弟弟用的，还不知道怎么样
不错哦，质量高档，大气，有档次
手表比想象中还要好，正品，走时准确，儿子非常喜欢。物超所值。
要买就买瑞之缘手表，在所有表行里瑞之缘值得信赖;瑞之缘手表样子还比较不错。
东西不错
帮朋友买的  感觉他还挺喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表不错，物美价廉，很高端大气，是买手表的不错选择
表的整体感觉很好，客服态度也比较好，有个表可以管理时间了
手表是送给女朋友的。女朋友收到后很惊喜。也非常喜欢。这个是我再买的第二个手表，和我上次买的同款。正好和女朋友配成情侣，呵呵，很满意 卖家服务真的很好。下次还来这里
不错，很喜欢
买回来一直没带。今天带了一下，洗了一下手，就这个样子了（重点是没有泡到水！！！）???
物超所值，实物与图片相差无几，至于其他的以后再追评！
样式很好，价格太公道了物超所值了
这是第三块手表，手表很好，走的很准，防水很棒
挺好看，就是表链有点难截
很好，不错！
物流很快，物品也很好！
表很不错，很喜欢
现在的物流太烂了
好期待你到来，颜色看着我老公肯定喜欢的，给他一个惊喜。
好评！！！样子很好！！
表很好还送了电池和皮带，超赞。
手表已经收到，还带了两天再来评价。这个手表对得起这个价。时间走得准，外观时尚大方，非常喜欢。 卖家的服务也到位，很好
方便而且快捷，表的质量也可以。价格实惠，很上档次。
防水就是牛。
好
手表很精致，很漂亮，很实惠，简直就是物美价廉，质量还很好
蛮好的 看起来时尚 高端大气 上档次 有排面
蛮好的 看起来时尚 高端大气 上档次 有排面
哇塞。宝贝非常好。  也是我想要的。   这个价钱真的很值。  下次还会来购买的。
手表质量很好  带的东西也挺齐全 还送了表带等许多小礼物 带出去也挺体面
宝贝收到有几天了，手表很漂亮，时间也很准，下次一定还光顾，宝贝很满意全五星。
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
今天这个表给侄子买！表质量没得说！很不错！第五次购买！客服服务值的赞！
宝贝收到了，带着看起来很高大上不管是送朋友都很有面子，做工很精细，价格超赞，跟店家描述的一样
这表过几天不知如何，反正我非常喜欢，看着也非常大气
表非常的漂亮，表带上没有刮痕和黑点，也没有锈迹，走时非常精准，价格也很便宜
很满意   帮朋友买的
第二次购买了，这次一下拍了三个，收到时间调了个大概，里面使用手册，吊牌，清洁布，备用电子等好多礼品
手表很不错，高端大气上档次，推荐购买。
不错，真值。太好了。物联价值
手表收到了，包装很好
手表收到了，包装很好
手表收到了，包装很好
手表收到了，包装很好
手表收到了，包装很好
货品质量很好，配件很齐全，赠品也很实用，我非常喜欢。
一般
非常满意的
这个手表是我买的第二块了，真心不错，性价比超级高反正就是很喜欢
不错，同事都说好看，时间也对！
很满意的，很精致的表，很喜欢
不防水，差
手表很满意，，感觉没买错，物美价廉哦！
给老爸买的，看着很高档.卖家很细心，赠送了电池。手表袋
不错，送个调表器自己一会都搞定了，性价比很高，包装很造！照片附上。
好看，很好用
看着挺好看的，和上千的一样，质量很好。
看着外包装挺高大上的，物流也很快，等用几天看准不准再说吧！好评！
不错，高端，大气，物有所值，祝卖家生意兴隆。
手表戴一天就变松了，淋雨会渗水进去，不防水，没有夜光
已经收到了。手表看起来十分大气上档次。十分喜欢，准备推荐朋友买。
手表早已收到，用了一段时间，实在不错，时间走得准，表型也很飘亮，性价比高，物流快，是值得购买的一款表！
宝贝收到非常好，物流快，服务好，表的质量好，非常喜欢
真心的不错哦，比我想象的得好呢。喜欢的亲们抓紧时间哦，到时涨价了。。。。
很上档次，卖家很贴心，送了调表的东西，还送了很多小礼物，包装好，物流非常非常快，性价比非常非常高值得购买!!!不要错过?n?
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
一般。
挺满意的
很好，女朋友很喜欢！
收到评价有些晚，表质量非常好，而且很防水，戴上很高档大气，给老公买的，他非常喜欢。
手表非常好 时间很准确 性价比很高 值得购买！
还不错，能用
物超所值，手表精美大气。
非常喜欢呢
很不错的表，价格比较实惠，样式也不错！
这个手表很好看，收到货就迫不及待评论了！
东西很好，很喜欢，感觉产品远远不止这个价位&hellip;
宝贝收到了，非常漂亮，很大气，有喜欢的亲们赶快下手吧！
物流很快，迫不及待打开盒子包装，看到了心仪的宝贝，果然很高大上，说真的，和几千元的手表无甚区别，戴上很有面，厂家还配送了实用的礼物，很开心，全五分好评
可以物流蛮快的 看起来也高端 趁手重量刚刚好
第二次买了，不错
还可以的，很高端
包装很好，物流我要求邮政所以慢，但表的质量绝对可以的。大家可以入手。买给我爸的。很开心
表挺好的，外观漂亮，目前感觉挺好，用一段时间再来追评。
很漂亮，太喜欢了
这么低的价格买到这么漂亮的手表，真的太值了，很漂亮，我很喜欢
产品很好，和说的一样，带着很有感觉，可以放心购买了
宝贝很不错，家人还是蛮喜欢的，下次再来看
宝贝很不错，家人还是蛮喜欢的，下次再来看
非常满意，必须给个五星，有质量，大气！
这表看起来还行挺好的，就是有点小瑕疵，这个表12点下方R子母下边的英文竟然是用打印的贴纸那种的贴的?还有六点上方哪两行英文也是贴纸打印的字?不仔细看吧这表还像一千多的七八百的，仔细一看瞎啦
严重差评   我第一次买的这块表  表链质量挺好的  前几天打坏了  我在这个店铺买了同样一块  咱先不说机芯质量咋样  光是表链的质量太差  介绍是说钢链  实际就是铁皮做的  实在很生气  第一次买的和第二次买的差别太大
宝贝收到！质量很好，已是第三次购买了，走时很准，物流很给力，好评赞一个。
宝贝收到了！非常漂亮，我一次性买了两个，一个黄金的和一个白金的，两个都不错，物流以快，非常满意的一次够物！
做工不错 抛光抛得很好很亮 表带很厚还反光 时间还不知道准不准 等用过一段时间之后我再追加
第三次在这家店买手表了，真的是物有所值。卖家服务很好
宝贝收到了，戴在手上感觉很好，物美价廉！
很好的手表，精致漂亮，走时精准，一点也不像这个价格的，非常好。
此用户没有填写评论!
还可以
还可以，很喜欢，就是链条开关不是很好用，总的来说很不错吧！价钱在哪里
物流挺快了，当天买的当天就发货了，没有耽误我七夕送对象，而且表很准时，对象也很喜欢！  很实在！卖家态度也挺好的！总之呢划算！建议，买买买！
货已收到，快递很快，货也很好，值得购买
之前买过一个了，现在又买了两个超划算超喜欢，三个姐姐，一人给她买一个
挺不错的
好看
很有档次，不错！
真心不错，值得购买，大学撩妹就靠它了
大气 ，感觉非常有档次  。和图片一样，还有真皮手带送，非常不错。
还行吧
很好！
东西很好便宜时间也中呵呵
很好，好看大气带的校表器也很实用
手表很漂亮了，这个价钱能买这样的手表太值了，喜欢
满足我期待的      挺好      质量也很好   很高档
手表挺好的，有日期有星期，值得大家购买
物美价廉
手表收到非常满意，这是第二次购买拉，
手表已经收到了挺漂亮看起来也很有档次，希望质量也很好，以后还会来购买
又好看高大上喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
宝贝很好，包装也满意，快递也很及时，会介绍给朋友也买。
质量杠杠的、还有配送电池、比精品店便宜多了、儿子非常喜欢
一大袋子 买的送给兄弟的  兄弟非常喜欢 说这表几百块钱 我都不好意思了    真的戴起来非常帅 非常酷 自己也买了一个
，既美观，又大方，佩带方便，走时准确，不快不漫，价格实惠。
买了差不多一个月了吧，现在才来评论，是因为怕不好，现在才知道，这款表好的不能在好，以后我介绍人来买
还好
手表收到。包装的非常好。款式和颜色都很好看，和图片上一模一样。很是满意，值得购买。
表已经收到，戴了一天看看感觉质量很好，很上档次走时也准确，自己非常喜欢，客服态度很好，物流也比较快，给五星好评！
宝贝收到了，给爸爸买的，看到东西爸爸很高兴，说质量也可以
此用户没有填写评论!
宝贝收到了特别好，看起来比较大气，物流也很快，和图片上的一模一样，还送了皮带子，一次非常满意的购物还会介绍朋友来的
手表外观设计美观大方，走时准确，卖家赠送的小工具很实用。
货到了，看看还行，就是包装太简单了
还不错
和期待中的一样，有分量，有面子！好评！下次还来
同学买的，
太棒了！！！物美价廉，性价比高，越看越喜欢???
收到货后很满意，最起码外观让我特别满意！挺不错的一款手表，我很喜欢，谢谢店家
宝贝收到了，和描述的一样，给爸爸买的，挺漂亮的
宝贝包装精美，美观大方。正品。走时精准。好评。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
是我喜欢的样子，跟大牌子的手表一样，很好，下次还会再来。
手表不错，很快就收到了，质量也还可以，外观很精美，全五分！
表不错，买的第二个，表示质量不错，而且价格便宜。
这款手表好看而且防水值得购买
好看
很好
手表很不错，就是物流，有点慢，希望你们会更好。
非常好，非常满意，卖家还给了礼物。礼盒也很漂亮。值得购买。
感觉还可以
宝贝非常不错，很满意，与照片一模一样，服务态度也好，下次还来。
手表都带来一个星期了，款式好看，很喜欢
符合图片，有这么好，也防水。好评。
宝贝收到了，非常满意，非常成功的一次购物，亲们都下单吧！
手表确实不错。多的不说了，期待下次购物
很好，很喜欢，时间也可以
物流快，东西也很好
物流太慢，包装太丑，打开乱七八糟，刚开始表链挺长，经过修改还是可以
好
手表非常好，刚到货，这是我第二次买这个表了，手表好看，耐用。以后还回来买这个牌子的表的。
表已用了一个星期了，感觉不错，银色很适合我，大小也合适，有日历，如果还有显示星期就更好了，不过这是小问题，和卖家聊过，谢谢卖家的耐心讲解，最重要是表的质量好，洗手时不用脱下，有防水的功能。
挺不错的，
此用户没有填写评论!
物流很快 很给力  外观漂亮时尚  还送有调表带的工具 太贴心周到了   物美价廉的号宝贝
东西不错，很好
物美价廉，物有所值
手表收到了，质量非常好，待在手上非常的美观大气，很超值，很喜欢
嗯，挺好，服务态度不错
真心不错   客服态度也很满意     还赠送拆卸表带器    省去表店的麻烦了    还赠送表带   正好我那块表皮带该换了    必须好评
东西收到了，款式挺喜欢的，和客服说的一样，很满意的一次购物
比想象中的好多了，以为花几十块钱买块表，质量肯定一般，特意戴了一段时间才来评价的，给个好评
宝贝不错喜欢
还不错，挺有分量的，质量应该可以，刚买的用用看。
手表特别好。款式我很喜欢，商家还帮我调好了时间，服务特别到位
很好，很满意。
东西真心不错    打算多买几个
宝贝收到了高端大气上档次最重要的是性价比高
收到货了，包装没有破损，不知道好不好，要过段时间在看看吧！
特别棒
宝贝非常好看，时间非常准，卖家赠送的调表器很好用，表带长度自己就能调很方便。
非常意外！非常惊喜！收到货让我非常满意。感谢老板还送的小礼品。
和图差不多，走时准，不错。这价还不错
很漂亮，很有手感，物美价廉
东西还可以，在这个价位买的还算不错。
质量还是不错，买了很多次了，卖家服务态度很好，谢谢哈
老顾客了 不错 很满意 希望越做越好
我手腕瘦大了一圈
特意带了一段时间才来评论，非常满意。
此用户没有填写评论!
价格便宜，外观美观大方，非常不错的一次购物，很喜欢。值得购买！
这块手表样貌看上去确实价格不菲，质量不错，下次希望再光顾贵店哦
东西收到很好，爸爸很满意
手表好看，爸爸很喜欢，很值，朋友也说很好看
表不错，我经常在这买了&hellip;&hellip;店主态度也可以，么么哒
不错   很好    正好情人节前一天到的
给朋友买的应该没毛病
很不错的哦，个人比较喜欢有重量感的。。感觉刚刚好，看着也不错
好
不错
第一时间收到就打开看了，款式很不错，挺时尚的感觉，谢谢店家！
走时准确包装做工都好比较满意。
这个价位产品真心不错，客服很贴心，还有赠品相送，爱死你了，么么哒&hellip;&hellip;
包装很好，和图片上的一样，，表链是空心的，还有一个皮表链，性价比高，还不错
买了好几个了，质量超级棒，送人也挺有档次，非常喜欢
手表很好，和描述的一样，快递很快，好评
好喜欢  过几天再追看看准不准
表美观大方，很上档次，因为本人比较胖，卖家还特意多加了两节表链，谢谢
发货快，包装严实，送的配件及工具很实用，戴起来很高大上的感觉 很好很强大
手表很好，爸爸很喜欢，看着很上档次
宝贝挺好的。美观大方。但是很不防水。昨天刚戴上。洗了个手。就进水啦！但几十块钱的东西。还是给个好评。
嗯嗯，是我想要的。爸爸妈妈带上后很喜欢，当然好评啦！
嗯嗯，是我想要的。爸爸妈妈带上后很喜欢，当然好评啦！
这个手表不好吗？因为和视频的不一样吗？还是要进水
大家都不要买他家的货，店家一点不诚信，说好有带夜光功能可是发过来的手表却没有，唉退货很麻烦，我也不退了，就当买个教训吧！
不好意思评价有些晚了，宝贝质量很好非常高端大气上档次，表盘非常好看还送了电池和拆表器，我很喜欢上图给大家分享一下，祝店家生意兴隆！
手表不错，没有损坏其它，不知道使用久了，时间会不会走慢或走快了。
手表收到了，物流很快，带上很体面，时针，分针，秒针，都很准，而有星期，日历。
挺实惠的一款表，老铁们，没毛病阿
物流快&hellip;很喜欢，质量好，很大气的样子，在实店绝对买不到这个价格&hellip;棒棒哒&hellip;还送了小礼物！太值了&hellip;亲门&hellip;都来买吧
收到宝贝，很漂亮，价格超实惠，确认收货晚了，不好意思，老板服务不错！
实惠大方上档次，防水也好，做工精良，重量刚刚好，不会坠手也不会太轻， 可以自己调节表带的长短！价格相对而言还是很划算的，非常满意
质量很好，包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，比当地精品店便宜许多，非常满意
收到货感觉比预期要好很多，美观大气，走时准确
宝贝走的挺准时，特意用了几天才评价的，超值，推荐购买
手表还可以，就是手表带长了，我没有注明表带弄短点。下回我会提前说明的
嗯，挺好的
帮爸爸买的，挺好的。
可以的，质量也不错
挺好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，拆开看了，感觉还不错很喜欢，喜欢的亲可以下单?
宝贝不错，好看而且便宜，高大上的感觉，棒棒哒
戴了几天才来评价，不错，戴着美美哒，就是有点轻，
很好看
外观和描述一样 大小刚刚合适 款式简单但搭配很好 赠送备用电池 礼品盒 备用表带 价钱也适合
还不错，挺喜欢的
发的速度很快，手表也很精致，下次还会继续考虑的。很实惠的一次购物。
手表我已收到好几天了，表的时间 日期都是他们给调好滴，表看起来外观很漂亮，朋友很喜欢，客服态度很好，物流也很快，谢谢
特别好的一件商品 良心好店 手表的质量非常好 重量也很不错 这个价位买这个表很超值
买的第三个了，不错不错
哈哈，货到了好几天才点确认收货。就是看它准不准，不错。店家赠送手表带，电池，还有自己能调表带专用工具。
很棒，宝贝跟图片上的一样，质感很好，真实物美价廉。
货已收到，质量比想像中的要好。物有所值。
戴起来高端大气上档次！还送了一个表带！还有两个备用电池！价格也便宜！
宝贝很满意，质量和我期待的一样好，带了几天了时间很准的，喜欢的亲抓紧下手吧。
宝贝不错，高端大气上档次非常满意，下次还来买。
一般吧
手表很好，跟说的一样
质量好差！
表下面那个锁比较松，唯一的不足！
物美价廉，可以说是便宜有好货，发货也很快，很喜欢
还可以下次再来买
都挺好的  我很满意手表
东西好。爸爸很喜欢。下次再来。物流也很快
用用再说
很好，表的重量也可以，不会是很轻的那种，要是机械表那就更完美了
非常满意。带上也特别的好看。强力推荐。
外表非常的好看。价格也便宜，值得推荐。
送了好多东西，表也好看，双日历！很满意。
准备再买一个，帮朋友，，喜欢
东西挺齐全的，送的也很实用，手表很漂亮，比我想象的好很多，表链都有一层保护膜。
还可以
宝贝收到了，没问题，很齐全，感觉很不错，大气
不错，大气！
近排己经购买第二块了，价格优惠手表好看还会继续介绍朋友过来购买，向店家要优惠价格会再购买多二块送人
表的样子挺美观，表盘很清晰，表带看着也很坚固，是正经东西，还送了电池等，给⑤星
手表收到了非常喜欢，非常高端大气，就是送的表带是坏的有点失落，总之非常满意的一次购物，下次再来买。
此用户没有填写评论!
性价比还可以的
手表简洁大方，挺好看的，好评！！
样式好看看，也送皮链了，好用再来追评
这是一次很愉快的购物，物有所值，带来一份惊喜！发货速度也很快，还有小礼物送。下次需要还会购买。
挺好
比想象中的好很多，颜色和图片一模一样，这个价格超值哦，有喜欢的亲赶紧入手哦！
40的表东西很好，和几百的很像带着超有面子，本人学生一枚
宝贝很好，我从拿到手到今天已经5天了时间还是那么准。。。希望之后时间也一直很准。。店家的服务态度也很好，及时解答了我的疑问。。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，这个价位能买到这样的表，真的很实惠
挺好的，很喜欢
东西很好。就是物流太慢了
非常好看，高大上。物流非常快，比喻像，期待的要好。
真的不怎么样 手链有印子  擦都擦不掉
第二次买的，我送朋友了，她好高兴，感觉手表贵重，好好珍惜朋友情份&hellip;&hellip;
手表好漂亮，打开后看到卖家把时间都调好了，真是太贴心了，好评
外包装特垃圾，送了东西也垃圾，表的质量一般
宝贝收到了，很是满意呢，看着就像几千的手表，很不错，还有个黑的我哥们拿走了，说几千买的，这么漂亮，下次还会来的
手表很漂亮，款式和样式都很都很喜都很心仪。客服和物流都很给力。
挺好的一块表，外观漂亮大气，价格实惠，朋友都说这手表好
东西挺好的，很满意，送给家人的，很喜欢，
挺好的，描述的也挺好的。
宝贝到了，非常满意，物超所值，物流给力，力荐，好评!
质量很好，送了很多礼品，有两个电池，调节器，皮带，经济实惠
很不错的宝贝，孩子超喜欢
准确走时，样子大气
宝贝收到了，看起来还不错，用几天再来评论！
这是第二次买了，宝贝真的很漂亮，走时也很准，必须好评
宝贝非常好，时间都调好了，又送了东西，非常实惠，
特别喜欢，质量也很赞
我是8月25日收到的，特意戴了一星期，才来评价，这一周走时很准，双日历也很准，没什么问题，包装很好，很上档次，物有所值?赠送的调表器非常好，自己调整了一下表带长度，非常方便，一次成功的购物，给五颗星?
很不错，
很漂亮
老公挺喜欢，在实体店这个价根本买不到
第二次购买了，老公很喜欢
好，很好，非常好，手表真的很不错哟
看盒子就知道不一般，真的打开看了真的挺好，各种功能一点也不逊色，有点高大上的感觉?
此用户没有填写评论!
东西我非常满意，性价比高，物流也挺快，好评。
宝贝真的很高档，给婆婆的，喜欢的可以直接下手，我老公一直都在这家店购买的。
第二次买了，很不错，时间也很准，很喜欢
就是快递有点慢
东西收到几天了，一直没时间评价，东西还是很满意，很便宜，是一次很愉快的购物，有需要的朋友可以大胆的下单啦
宝贝很满意，大气，质量，款式都很好，物有所值，不错的购物。
感觉还可以，非常好看，价格也很实惠
此用户没有填写评论!
还不错
妥妥地
不错，很满意
东西很一般，送的这个
收到了，挺好看的，不错哦，性价比高，值得买
宝贝真心不错，比起价格高的来，挺不错的，看不出差距，实惠耐用，物流发货速度很快，店家服务很到位
在这家店里都是卖假货，一个星期就坏了。我要投诉他。
手表收到就迫不及待的带上了，不错的手表！
宝贝不错非常好用 经济实惠，继续追评！
此用户没有填写评论!
手表已经收到了，物流很快，手表也很棒。还送了手带，看着很上档次。满意。
很好的宝贝很大气很漂亮。又便宜。
物超所值
一直合作非常愉快，买了好几次了送给客户的，还会继续合作。
店家服务态度很好，商品价格不高，质量很好，值得购买。
手表刚收到，这是第二次买这个品牌手表。物美价廉，你值得拥有。
收到手表了，手表非常棒，店家还多送了一条链子，还有电池
太差了才十多天就不走了，神木东东
收到就迫不及待打开看了，眼前一亮，高端大气上档次，非常的不错，就不知道耐不耐用，也不清楚是否真的防水，后续追评
手表样式我很喜欢，质量也很不错，带着感觉和几百的没差
挺好的哈哈哈哈
不错
第二次购买了，质量好，防水功能好，上次买的朋友喜欢就送给她了，我都带了好几个月了，防水功能特别好，带着洗澡都没事
服务态度很好，表也很漂亮，值得大家下单购买
很满意，非常好。
商家态度很好，物流也很给力，宝贝收到了，感觉好高大上，好评
好评！主要是卖家态度好。手表也很好很喜欢。
很漂亮啊，带起来很有气质，显手腕瘦小，表带十分光亮，还有皮带送哦，包装也特别高大上。
不错。
质量不错，还送了皮带，电池，调表器，满意
收到手表了，戴着稍微松点，用掌柜送的工具裁了一个扣，还送了两块电池，戴在手上很舒服，手表也很大气，很满意的一次购物，就等一两天看看走时是否准确了，再加追评。
非常好
很好。
手表非常非常大气，客服热情，售后服务棒，包装完美，赞
宝贝收到了，东西还真精致，给老婆挺喜欢的，
手表精致优雅大方，星期，日历双显示，非常方便，送了两块备用电池，解决后续无电担忧，非常喜欢。
很好下次还来，51888888888999999966666666666????
非常好
手表挺好，防水很好，
满意的一次购物，很喜欢质量非常好，快递非常快。
宝贝很好，很大气，关键是还很实惠，卖家还很贴心的送了我一个卸表带的，你值得拥有哦！
厉害了我的哥，真好
挺好，买的挺合散的，带的好看
快递收到，质量非常好，非常满意的一次购物，卖家服务很好，还会光顾小店。
此用户没有填写评论!
真的好好哦 价格便宜不说 店家还帮你把时间调好了 就是带子长还搞一下 好
刚刚用，感觉还可以
手表回来了，物流挺快的，带上挺漂亮的，喜欢的赶紧下手
手表很漂亮高端大气上档次，质量很好走时很准包装很好必须五星好评。物流也特别的快服务态度很好。
手表很靓，非常满意，还送了皮带，非常细心，物流速度也很快，两天就到了
手表收到特别不错，上档次，送朋友礼物特别合适
我挺喜欢这种表的，颜色也不错，样式也好！
这表本来想退货了，是买给老公的，他先说要夜光的，但今天收到表后他非常的喜欢，非常漂亮，非常的上档次，表也很有重量，好评是必须的。
东西收到了，跟图片的一样很喜欢
高端大气上挡次，物美价廉，值得入手。
手表挺好看的，物美价廉，物价所值，客服服务态度很好，送礼物也挺全的
手表挺好看的，物美价廉，物价所值，客服服务态度很好，送礼物也挺全的
手表挺好看的，物美价廉，物价所值，客服服务态度很好，送礼物也挺全的
很好，给孩子用的，有点大了
非常好。
东西不怎么样  不推荐买  一分价钱一分货这东西并不好  但50快还是差不多的
东西收到了，打开一看非常满意，款式我很喜欢，物超所值，物流也很给力，五分好评！以后还会再次购买！
好评
表非常好，，超喜欢。。不错，，还防水
挺不错的，和图片上一样。高端大气上档次。下一次还来。
手表不错，高端大气，客服服务很耐心，好评支持！用两天后再追评！
此用户没有填写评论!
恩，带上后有种几百元手表的感觉，双日历，罗马数字，物超所值。
宝贝收到了，很满意，，和图片一模一样，没有什么差别，很满意
宝贝收到了很精致老爸很喜欢这么低的价钱买到这么好的宝贝超值
此用户没有填写评论!
很好，很大气
帮朋友定的
质量好，包装也好跟看见的一模一样工具都全
挺好，比较满意
不错，很满意 满意
好看，
这款手表非常好  市面上卖100多的  这个只卖40  非常值  好评
好好好
很不错，满意！满意！满意！
还可以，看起来还挺好的
不错，和图片一模一样，真心值得信赖的一家网店，赞
宝贝收到了，儿子很喜欢，已经是第二次购买了
手表挺漂亮的 带着很大气 也不是特别轻的那种 喜欢的可以放心购买
好评
非常漂亮,感觉也很有分量，看着很有档次！
很好，很喜欢，客服态度好，祝老板大发，下次再光临这店
此用户没有填写评论!
表已收到，物流很快，店家赠送的东西很多，很实用，自我感觉是一次不错的购物，很实惠。附上实图一张
收到了  挺好看 物有所值  满意的购物  下次再来
手表以收到了打开包装漂亮的宝贝展现在我面前带在手上特别合适跟千元手表没区别我特别喜欢
卖相非常好，也挺实用
手表质量一般，主要时间准就行
很好，很棒，物有所值。防水，防摔。666没毛病。
手表收到了，非常满意，做工和材质都值得赞，下次有机会再次购买
时间很准。防水没有试
宝贝挺好看的大气
很漂亮！很好看！值得拥有！希望日期回准确！
物美价廉    非常不错
手表很好，高端大气上档次，价格比实体店便宜好多，外观也很漂亮，喜欢的朋友们可以下手，不错值得购买，老板态度也很！
真的是值了   朋友说好几百的表还有说几千块的
客服我很M意。表灰常棒。很M意的一次物。我老婆看了也相中了。渫砩显诮o我老婆I一K。@r位的表戴上也得值700-800。M意。M意。
宝贝收到，与图片上的一样，表很大气上档次，性价比高。时间是对好的，走得很精确，店家很诚信，我会把我的截图发在群里和朋友圈里，他们一定要来光顾的，祝店家生意兴隆，就给顶满星好评吧。
表不错，物流太慢了
好！
刚收到，打开看了，非常漂亮，非常大气，非常喜欢。　上次我买了一个，非常满意的o(RvQ)o~~好棒，同事朋友都说好看，漂亮！后来我小弟看到后，他非要戴我的，说好看，所以我又再一次在这家店里面买了。客服服务态度非常好，手表没有异味。好贴心。美观大方，时间也没发现不准，价格很便宜，物超所值吧，挺满意的一次购物，好评！手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。实物跟图片相符，果然是好宝贝，没有让我失望。可以说这次是我买到的手表当中最满意的，性价比很高，第一眼就被时尚的外表给吸引，买到时卖家已经调整的相当准确了，最有意思的是一个保存七天的纸可以深深感受到卖家的用心，下面那个秒针也是可以转的，不是装饰，
宝贝挺好的，放水，又带着好看，下次在买一个，这店很好?
收到了，产品包装严实，不会把表链弄短，客服发了视频看了就会，不难，试戴了几天，都不错，推荐给同事 有需要下次再来，谢谢 客服服务好，快递也快，谢谢
手表很好，描述相符，非常满意，好评
出乎意料的好啊！！！！
手表收到了，看上去挺上档次的，戴上试了试，很不错，而且送了很多赠品，很愉快的一次购物。
垃圾戴了一下午就这样
防水，可以可以不错不错
还好吧 就是不知道耐不耐用
在期待中收到东东，果然出乎意料，太超值了！和超市柜台上几百上千的手表没有两样，超级愉快的一次购物。
挺好
这是第二次买了，品质真的很不错，值得入手
手表收到了，第一时间试戴了，物超所值啊，送的皮带质量也很好。值得购买
手表带着很漂亮，本来漏发了一个，联系客服马上就给我补发了，五星好评
表太大了
宝贝已收到，跟图片一样质量不错，厂家也挺好，给十分，物流也挺快就是取的时候还要收钱
非常好
手表带着很气派，本来还漏发了一个，和客服联系，马上就补发了，五星好评
物流快，服务态度好，描述相符，手表很精致，是一次满意的购物。
非常好，男朋友很喜欢，会介绍给朋友。下次还会再来
非常满意的一次购物
绝对的正品，戴了两天才来评论，绝对的很准时，物超所值，跟店家描述的一样。包装也很高大上。值得推荐。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝已收到，打开验货非常完美，戴上很喜欢，与描述相符。给赞！！！
手表收到了，非常满意，店家还送了个拆表带的神器，棒棒哒！
挺好的 感觉很有档次 送的东西也不错 好评
物流很快，包装良好。手表很薄、外观很好、物有所值，很喜欢。防水效果未试。
第三次买这款手表，比前两块涨了10元钱质量不错，价格不算高很漂亮和原图一样。
真不错，物美价廉，看着和商场里一二百的没差别，走时准确，赞一个！
东西受到了，感觉还不错，质量现在还不知道
带几天就有划痕，别的还好！
哇，很期待的拆开包裹，果然没有让我失望，很很好看的手表，感觉比图片的还好看，质量也不错，很喜欢。
不错跟介绍的一样就是物流有点慢给我还记错地方了
此用户没有填写评论!
手表收到了，迫不及待的打开一看，果然没让我失望，手表沉甸甸的，款式大方，带在手上显得特别上档次，客服的态度是相当热情，服务周到，表链太长不会截表链，马上发来视频，物流公司也相当给力，很满意的一次网购。
很不错，物超所值
给朋友买的，很喜欢
第二次在购买了！瑞之缘，确实很不错！看起来跟几百块的一点区别没有！防水效果很好！走的也准，我已经换过一回电池了！真心的不错！而且还带礼盒，送人特别有面儿！
掌柜的服务态度真好，发货很快。宝贝质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
宝贝很不错，值得拥有。
物有所值不错挺好的
之前就买过一块，这个和之前的一样，超喜欢
快递很快。送来打开一看，确实很好。我非常喜欢。???
给别人买的，已经第三块了
非常棒，和几百块的手表没有区别，推荐购买
这个价格买到这样的东西只能说他值了，打开后立马放在了水里试了一下，防水效果好，东西也好看。
好
还可以吧，有点出乎意料了，挺大气的，可惜物流太慢了，才到。用几天看看。然后再追评
非常好 非常满意
瑞之缘手表超值 男人你值得拥有
产品非常好！送给朋友很喜欢！再接着买一个！
可以.下次有来
这个表很好，看很大气、高雅，与店里几百元的没什么两样，时间很准，值得拥有。
还不错，满分。。。。。。。。。。
宝贝收到了，我很喜欢，物流也快给店里买的一样，比店里便宜好多，一次满意的购物
好好好
不错，还行，挺满意的，期待下次合作吧
宝贝挺炫的，看起来上档次！漂亮！不错，有空还来！?
手表收到了，女朋友很喜欢，这个价位的手表太值得了！
可以老公满意
这表太给力了带上老好看了看到的亲们赶紧下手哦
这是新的，服务态度也非常好，表也非常的实用，送的东西也多。
东西收到了！买给老妈的，就是买时没注意点了个男士的！不过我妈愿意带她很满意！！！
不错
非常好，我很喜欢
已经是第二次购买了真的超级喜欢，价格实惠，带起来也很好看，特别值得购买，下次还会光顾
表收到了，高端大气上档次 和店里买的1000多的一样 爽 而且送了好多的礼品，一次买了2个，不后悔 周到
表收到了，高端大气上档次 和店里买的1000多的一样 爽 而且送了好多的礼品，一次买了2个，不后悔 周到
都很好只是自己颜色选错了?
手表非常好，份量很重，物超所值，很满意的的字次购物！
宝贝很很满意，这是第二次买，而且买给老公的很实惠很大方
质量保证价格最低物流快比较满意时尚物有所值
石英表收到了，物流很快两天就到了。表很精美大器走时无偏差，很满意的一次够物。
可以，不错质量很好
这款表真好看，美观
手表很好 老爸很喜欢 会一直来你们家的 真的觉得不错
帮朋友购买的，质量很不错！性比价高哦！
刚收到手表，看着完全不像几十块钱的东西，很大气，老公非常喜欢
宝贝收到了，超乎想象的好，还多送了一个皮的表带。走时也很准，非常满意的一次购物。值得入手物流也挺快的
物流超快，宝贝包装良好，时间已设好，挺贴心，赞一个!
非常好  第一次购买就那么满意  以前买过一回没有这个质量好  非常棒  值得购买  而且送了很多东西   买买买
厂宝贝太好了，太便宜了。
手表收到啦   戴上去感觉很好 和几百的一样
宝贝收到了，质量很好，还送了很需要的小礼物，谢谢店家，原来在实体店买了一个黑色表面的，可惜指针都看不清楚，所以这回在淘宝试着买一次，没想到价格便宜，质量也不差，收到后自己用店家送的工具拆了两节，带上去很合适，表面也很清晰，很满意的一次网购，谢谢店家了，发货也很快。 发货很快，包装也很好，还送了很多很实用的小宝贝，谢谢店家了。
美观大方便宜，喜欢
挺好
看着不错！先用看看
大致对比了下，还不错，蛮喜欢，就是日历这块月底需要自己调，不过我不是用来看日历的，所以没调，随它去吧。物流这块很满意，送的比较快。先好评，后期再追加
表我已经收到了，看外表非常不错，样子也很大气！很好的哦不要错过哦！！！
没有多好
好评，好评，好评，质量太好了，很喜欢，服务态度也很好，真心不错，还会再来的。
不错，老爸很喜欢
宝贝很好，是理想中的样子，还有礼品赠送，超喜欢，
第二次购买了，手表非常好，和别人买的几百元的表差不多。
可以   好好好
这样的价位，这表真的很好!
此用户没有填写评论!
外观很好看，物美价廉，值得抢购买???
收到货让我感到很意外， 比我想像的好很多，就是物流有点慢，还是很愉快的一次购物
表很好很满意
好
包贝很好很大气，买回来打开我就戴上了，感觉很有档次，价格也不贵，赞&hellip;&hellip;
东西收到，价格实惠，美观大方，超好看，大大的好评。
非常好，不是托，和一千多的表一样，质量很好，包装也精美
质量不好垃圾
非常好  价格也比较实惠  样式也不错戴上还有点档次
质量非常好，跟图片上讲的一样，我很满意，也很喜欢。
好
此用户没有填写评论!
服务到位，我很喜欢
便宜货，什么专柜价唬人罢了。但是几十块钱的东西，拿来玩玩还可以
挺好看的，弟弟很喜欢
东西还不错，物有所值，一个东西一个价
宝贝收到了，实物与图片一致，儿子戴上很漂亮，发货也很快，非常满意
宝贝收到啦，跟图片上的一样，太喜欢了
这个价位，能买到这么好看的表，还送了表带，电池两个，还有质保书，还有Vip卡，真是值得课，一次满意快乐的购物！
其他还好，送的表带是革的，并且还是很次的那种，找客服，客服的嘴好硬的，坚持说是真皮的
很漂亮的手表，老板还送了一大堆东西，谢谢老板
外表看不错，不知道戴久了质量怎样。以后再评论吧，
第二次购买了，帮同事买的，都说很高大上，表示非常喜欢，给其他同事看了都有想购买的冲动，大家还等什么，赶紧入手吧！
看着很高大上
非常好，质量没得说，想买的不要犹豫了！！！同事都打算买！！！！！！！！！！！
东西收到了，非常非常好用，价格便宜，而且很好看，五星好评，下回再买
可以蛮好的
