上档次
质量超级好，做工很精细，颜色也很美观，戴起来超级显气质，超级喜欢哦，很成功的网购哦
很喜欢
特别的好看，大气，哈哈哈哈哈
好看，好用。放心购买
很不错，太耀眼了，很合适
非常好看，喜欢
宝贝送给对象的     对象很满意    物超所值
手表很好
宝贝很漂亮，我很喜欢。
很好看，戴起来很有气质，显的胳膊很细，好评。
很漂亮的手表，虽然买慢了一天没能七夕送给女朋友，不过她也很开心！不错不错还送了一点小礼品
期待已久的宝贝终于到了，手表做工不错，虽然有点轻，但是是正品，戴在手上很轻巧，还送了小礼品，几天就到了，满意。
很好，帮朋友买的，他很喜欢
看着不错，走时准确！
戴上很好看很喜欢
表很好看，非常漂亮！非常喜欢！值得推荐
与图片相差不大，很喜欢。
物超所值
表很漂亮，也很喜欢，价格也很合适，下次还会购买
粉粉的，很喜欢，衬得皮肤很白，不错得一次购物，物有所值
货已收到感觉还不错棒棒哒，很喜欢的
和图片一样，走的很准，质量很好没有掉皮现象，店家还赠送了小礼品，很开心！
挺好哒
手表，真的很漂亮。很喜欢
客服的太度非常好，给个好评！
尺寸很合适，重量刚刚好，舒服，图片和实货相差不大
好评
送人很不错的选择，物流也很快
准时七夕当天收到了、老婆非常喜爱
东西很好，很喜欢！
宝贝收到了，很好看，做工很精致，颜色也特别漂亮，特别满意。
表收到了。这家真心不错，确实挺值的，戴着非常漂亮，以后朋友们可以选这家了。
收到宝贝了特漂亮
很好看，时间很准，质量不错，很实惠，你值得拥有。
宝贝已经收到，表不错，样式好看，卖家服务大体满意
东西是送给闺蜜的生日礼物，价格挺实惠，送给闺蜜很有面子，而且她很喜欢
宝贝很漂亮 和图片一样 很满意噢
美死了。大爱
还不错，要比想像中好多了，质量不过还可以，好评的。
宝贝很好，就是表链掉了，自己弄一下还可以
非常好，适合送礼物哦
手表很好，闪闪的，好喜欢，买的挺值的。有钻的
宝贝收到，我闺女戴上试了试，表带正合适，戴上金亮金亮的，又美观又精致，客服态度很好，物流也很快，非常满意的一次购物，邻居的姑娘也相中了，还要再买一块！（
买给女儿的 希望质量好点
手表很高大上，跟实体店差不多，棒！
款式好棒啊，我好喜欢的，真的，戴起来好看得不要不要的，觉得真的挺好的
如图一样，特别漂亮，送给闺蜜的礼物！
收到手表了   非常喜欢  很精致  好看的哦
这款手表的款式很好看，而且戴在手上很上档次，质量非常好，售后也非常好
送给朋友的结婚礼物。手表很时尚，相信她会喜欢的
喜欢~好看
手表到了，发货也挺快的，手表也挺好的，和网上的照片一样，质量也挺好的，戴着挺舒服的，妥妥的，棒棒哒
美表收到了很满意
手表不错，带了很好看，特别喜欢的
非常好！！！
宝贝不错
不错不错，高大上，有气质，物流也快
很好看！！戴起来非常好看，也很合适。时间蛮准的，好评！
手表很精美，外形好看，朋友们都说很好，下次还会光临
好
挺不错的，看起来高端大气上档次
美美哒的手表，爱不释手
很好很好。女朋友非常满意，感谢我朋友的介绍
很好看  不错
很漂亮，戴上美美哒，以后就认这家店啦
还不错
非常好哦，没想到，质量超出我的想象，大爱，??喜欢的宝贝可以放心购买哦
与原物相符，看着挺好看的
可以，很美合适窝用
宝贝收到后打开上手试了下很精致很时尚戴上很漂亮喜欢非常满意
我想到一个词那就是，高端大气上档次，哈哈，不错的，喜欢，
好
很漂亮，很精致，我的朋友看到都说我很有眼光
商品也收到，真的很喜欢，实物比图片还好看，大爱
做工非常好，很值这个价钱，质量也很好。送给朋友，朋友特别喜欢。
挺满意的
非常喜欢呀！！！百配衣服，手表做工还是挺喜欢的。很适合女孩子们穿戴～～
嗯，手表很好，带上去很好看，真心觉得很好！
手表非常好看，带上去一点都不累，妈妈特别喜欢
特别漂亮，颜色也很喜欢，带上去可淑女了
快递昨天晚上收到的，很漂亮，我很喜欢   会推荐闺蜜一起购买
手表很不错啊，既实用又可以当装饰，很满意！
东西不错，帮同事买的，她很喜欢。五星好评，以后有了女朋友还会再来
宝贝收到了，表的款式很漂亮戴上去非常漂亮。走的也很准，很喜欢，喜欢的朋友们别再犹豫赶紧下手吧！
手表收到了，包装很好，物流很快，戴在手上非常大方。
带了几天来评价，质量很好，走时准，款式很时尚，满意啦
手表很好??我喜欢嘻嘻很满意的购物
手表棒棒哒，很精致，很喜欢
到了，挺漂亮的，赞
挺好看的，喜欢
还好，。。挺不错的
可以可以
挺漂亮的，戴上感觉很有气质，棒棒哒！
手表很好看，我非常喜欢，很满意的一次购物
物流很快，质量很不错，很满意，客服服务态度也非常满意，宝贝喜欢的不得了
还不错
收到货很高兴，快递打电话时没在家让快递员签收了，结果回来去拿，真是喜欢
挺好看的！我的闺蜜超级喜欢的呀！我自己也挺喜欢的！打算在买一个呢！
东西到了  质量超级好性价比很高超nice！
宝贝戴了一段时间，我很喜欢，物流也很快，给店家好评。
还不错，挺喜欢的
挺漂亮的
手表女朋友带上去特别显气质特别好看。正好女朋友手腕细。美滋滋。回去有肉吃
还不错哩，带了两天才来评论的。洗手没有摘下来，挺好的。
还不错??
宝贝带上特别显气质，手表练也没有掉皮，防水效果超好，满意！ 店家很有耐心，服务很到位。
收到感觉很喜欢哦，很开心
手表很漂亮，和卖家描述的一样，我朋友很喜欢
打开快递包装一看这手表很漂亮，带你装B带你飞，高气上档次
不错呀，好看的
很大气美观
很喜欢
不错、好喜欢，颜色非常漂亮。戴起来也非常好看
手表很漂亮，高端大气上档次?
表收到了，戴着漂亮，显气质
宝贝收到了，质量很好，看起来很高大上，不错，很满意
宝贝?很喜欢??很精致的 喜欢就可以入手
手表很好  直这个价钱  快递也很快
和图片一样，很好看，戴上非常有气质
手表很满意，和图片上的差别不大很满意
做工精细，很漂亮，值得购买，好评！
宝贝已经收到了，卖家态度很好！准备买给女朋友的作为七夕礼物，性价比高女友很喜欢。祝卖家越来越红火哦！
好好好好好好好好好好好好好
手表很漂亮哦   和想象中的一样呢  物流也非常快   就是发货的速度有点慢
挺好的，非常漂亮，很满意。
喜欢，外观很好看，戴上之后美美哒，
很好的手表，很喜欢
宝贝很好用，带上之后很有气质，最重要的是质量很不错，快递迅速，服务很到位，完美
很喜欢，带上很显气质，哈哈，买值了
好看 带着很有气质 朋友都问我哪买的 好评
宝贝很喜欢，看起来很高大善。
看起来不错哟，颜色也很正就是无色差，戴起来很有气质?希望电池能用久吧
太轻了，真怀疑这些好评怎么来的
给我寄的是不一样的款式，也不同款。
宝贝收到了！很喜欢这款，整体感觉时尚大方！颜色也是我喜欢的！应该是可以用很久的了?。朋友问我在哪买的，我向她推荐了呦！祝卖家生意兴隆
嗯&hellip;&hellip;表不错，但操作简直令人崩溃，也许是我智障，当初和客服商量好的赠品问题气的我险些爆炸，真的是&hellip;&hellip;不会再回购了。
送朋友的，一般般
带上特别有气质，和图片上面一样
款式很新颖，戴着高端大气，做工精细，一次很满意的购物
宝贝收到了，感觉很好，物有所值，大家快下手吧。
不错  喜欢
做的挺精致的，这个价钱很不错，性价比很高，表带带着很好看，以后有需要还会再来的。
手表很好看我喜欢
手表很好看，手镯也很满意，开心?
很好看，也很喜欢，希望店家生意越来越好！
东西收到了，女朋友很喜欢
很好，特别喜欢！主要是漂亮
表我很喜欢款项也好
东西收到了，很满意，待着也不错！
手表收到了，颜色和款式都非常好看，非常喜欢。
收到啦。东西很好没有损坏～很开心！
防水效果特别好，也不掉皮，质量很好，物流也很快
包装不是很满意
东西很好，很喜欢
包装精美，质量很好，颜色很喜欢，好评
送人的，很好看，很喜欢，好评
物有所值
很喜欢，朋友都夸善良，还送了礼物?
宝贝到了 挺满意的 样式很好
手表很棒 颜色什么的和图片上没有色差 喜欢阿 而且很上档次！
表很好看，棒棒棒，好看，奢华有档次，哈哈，下次再来
手表不错，很喜欢，非常高大上，价格实惠！防水效果超级好！
带上感觉满满的幸福，太漂亮了
宝贝很好
可以的
质量很好，做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，与描述的一样，价格实惠，物美价廉，大家可以放心购买
很满意，和描述的一样
外表好看
还可以，快递也挺快
手表很满意。
宝贝非常漂亮，带上刚刚好，跟预想的差不多，物流也非常快，喜欢的姑凉可以下手了
在期待中收到，果然没有辜负我的期望，戴起来很有气质，表盘很清晰，时间很精准，美美哒
东西很不错 物流也超给力 喜欢的朋友赶紧下手吧
此用户没有填写评论!
好的不错
手表好看，但是太长了，也不知道怎么弄小点
很漂亮，高端大气上档次，哈哈！情人节礼物
宝贝收到啦  很喜欢   质量太好了  很意外  准备再入手送个姐姐  祝商家生意兴隆
很好看  真的很好看   质量也很好  颜色好漂亮
超合我心意的，朋友都说好看
这段时间有台风，没想到快递如此快，感谢快递阿哥，。此表很美，很精致，对得起价格，比实体更优惠，戴起来大方优雅，
款式十分新颖、漂亮，做工十分精细，很衬肤色，十分满意，大爱卖家哦，物流给力，店家的服务态度很好
挺好看的
手表好看，带上显高档，衬托的肤色好看，喜欢的不得了！
手表不防水，但是哪怕进水了，也能走。
手表很漂亮，好喜欢，不错噢。特别高大上
手表收到了，很淑女的感觉，很秀气，我很喜欢。
宝贝收到了，真是货真价实，非常结实，做工也比较不错，全家非常喜欢
手表很好  朋友很喜欢值得信赖
宝贝收到了，很满意，戴上后看上去很上档次，走的也很准，挺清晰的，朋友也很喜欢，送出去也挺合适的
手表简约大方 防水 做工精细 不错推荐给大家
表质量很好，戴了一天了，很漂亮，朋友都问我在那儿买的，他们也想要???
包装非常好，盒子加提袋，手表高端帅气上档次，带有有日期，和星期，金色指针，送朋友送亲戚，非常棒，配有两个电子，vip卡，证书，标牌，买了4件了，物美价廉物超所值，非常好。非常满意。家人朋友看了都说好，然后叫我帮他们买了3件！
不错，表链有点薄。
不满意，东西很不好
收到宝贝，挺喜欢的，这个颜色款式都是我喜欢的，特别满意
美美的
很不错噢，情人节快到了，可以给对象买，很适合当礼物
很漂亮很喜欢
很漂亮
拿到就带上去了真的很漂亮，非常合适
质量好，物流快，满意
宝贝收到了，很喜欢呢，带着闪闪的，哈哈
宝贝收到了，很满意呢，很喜欢，物流很快，店家服务态度也很好，很满意的一次购物。
宝贝还是挺好看的(R?Q)/
出乎意料的好看，带上很显气质，本人是比较白点的，款式和颜色都很适合，也很喜欢，可以的话，给闺蜜也买一个.满意
钢带和手表是绝配啊，带起来特别显气质，显手白，而且手表的做工特别精细，总之很喜欢啦。
宝贝很好看很精致，款式简单大气，感觉质量也没话说!
都说像男士的？
手表很好看，很喜欢
非常喜欢这种款式的手表，质量看上去也不错，高端大气上档次啊！！而且时间也没有差很准确呢，店家服务态度也很好，告诉了些保养小秘诀呢，很棒！
送自己的情人节礼物，女人一定完好好爱自己，看了好几家菜决定载着家买的，好喜欢，因为手黑就不上图了
买给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，戴上很好看
宝贝很好，真是物美价廉，喜欢的宝宝可以下手了
很不错。。。不大不小。。。我觉得款式很好看。。
宝贝超出我的遇见，带上特别显气质，手表练也没有掉皮，防水效果超好，买手表就选你家了。
快递挺快的，一分钱一分货，戴起来蛮有气质的。nice
手表收到了 很好 我很喜欢 和图片上一样
很喜欢
手表很漂亮，很有档次的感觉。朋友都说好看。
手表很美，颜色也很正，物有所值，很喜欢
很漂亮，感觉非常精致，不错不错
带在手上挺合适的 很衬肤色 大小也正好
特别好。非常好看！送朋友了~
不错。喜欢。和图片一样。戴起来雅致
好看的
东西已经收到了，质量挺不错的，送给女朋友，希望她会喜欢
6666超级好看
买下来打算七夕送给闺蜜的，真的好看，喜欢，给自己也买一个嘿嘿?。
好看，就是胳膊细，扎了几个眼儿
挺高档的
这款表挺漂亮的，本人比较喜欢。
手表很有气质，款式也很新颖，值得入手哈
看起来很好过一段时间再看看
收到了，很漂亮，送朋友了，朋友很喜欢，自己也要再买一个。
漂亮实用的手表收到啦，好开心~
质量不错 很漂亮
送朋友的，送礼还不错，高大上
手表很漂亮 女儿也很喜欢，就是种么没送小礼物呢？女儿期待的手链没有??
手表质量很好
挺不错的，喜欢。
手表收到了，样式很精美，戴在手上很有气质，包装盒也很好看。
有点坑，掉色呢，上当了
手表很好看
非常喜欢，女朋友感动地哭了!
挺好的
走时很准，很好看的，下次还会再光顾哟！???
没什么色差，送朋友的，她很喜欢，好评呐
哇塞，出乎意料的好看，带上很显气质，本人是比较白点的，款式和颜色都很适合，也很喜欢，可以的话，给闺蜜也买一个，嘿嘿
宝贝收到了，很漂亮，物流也很快
宝贝到了，打开看了，果然没令我失望，非常的漂亮，戴在手腕上很有气质，表盘非常清晰，时间非常的精准，价格实惠，比店里的便宜多了，有喜欢的可以放心购买成的！
不错。就是表有点中
很好看哦，感觉很显白，带了一个小时，表走的很准呢，喜欢，很喜欢，非常喜欢！
宝贝很满意，很喜欢，
东西挺好的   买来送给朋友的生日礼物  自己试戴一下感觉很漂亮  很有气质  希望他会喜欢
有点小贵，希望值得。
不错哦
一开始挺好看，结果带了半个月，镀金层全都掉色了。真是中看不中用
感觉不是很好，表链有点磨损，像是旧的，而且快递不负责任，一次不太顺心的购物
手表看了一下很精美，礼物在手只欠东风，情人节的礼物?希望能让女朋友喜欢。
表好漂亮，非常文雅。很喜欢。还会再来。
时间很准，外观设计很好看，戴着非常有气质！感觉也不容易坏！很满意哦
很不错给别人买的送礼物的很好高端大气上档次
宝贝很好哦 非常精致美观 表示特别喜欢?
手表高端大气上档次，包装精美，时间挺准的，物流真的超级快，两天就到了。
手表超级好看，小巧精致，美丽你值得拥有。感谢店家的宝贝，质量超级棒，性价比高，推荐各位亲亲购买，喜欢的快入手吧~
店家服务态度很好，东西也很不错
物流挺快的，戴着刚好，不松，稳稳的，很喜欢
宝贝漂亮极了！和想想中一样完美！心里美美的
表很漂亮 还送了喜欢的表带 物流也快 服务态度也很好
好评，手表很好和图片一样的，时间挺准的，很喜欢，支持购买！
我是同事推荐的，她给儿子买的，用了三个月了非常准，她买的棕色的，很好看，我开始也选的棕色的，想想黑色经典又找客服换的黑色010黑底银边的，客服态度好 物流快，昨天收到的，比想象更漂亮，和实体店一百多的差不多，还送了电池，表带很满意，时间很准，经济实惠，会常光顾的
我觉得很漂亮，戴在手上也很舒服，质量也不错，我很喜欢！
好看！质量也比较好，指针走动声音还是比较小的。
质量好发货快，很满意
好看啊，带上很适合我呢，五星好评
手表不错，很有质感，戴在手上很有档次！物流也快，客服服务态度也好，满意！
质量挺好的，宝贝收到了。特别漂亮。还上档次。好评，会给朋友推荐的
美
看中这块表很久了，简单大方还时尚！收到后更喜欢了，同事们都说好看！
快递很快，手表包装也很好看
宝贝不错，很有质感，店家服务态度很好，物流也很快。
宝贝收到啦！还送了小礼物，很贴心特别喜欢哦
手表十分精美，送给女朋友的，女朋友说很喜欢很漂亮，颜色很正，没有色差。走针静音，机芯很准确。很喜欢。
带着很大气。很漂亮。同事都问我在哪买的。都说好看
简单大气上档次，超级好看，非常喜欢，闺蜜见了也很喜欢，准备在购一块回来，一起戴
不错 送女朋友的 带着很漂亮 她很喜欢
挺喜欢的，还打算买一个
做工很好，戴上非常棒
五物流快，宝贝也很喜欢，下次还会再来
宝贝小巧，喜欢，只是我的手腕粗，戴上表带多些，别的都好！卖家也很好！出现问题及时处理，值得购买！
特别漂亮 非常喜欢  家人都说好看?
宝贝很漂亮，很精致，高端大气上档次，特别满意，喜欢的朋友可以下手了！绝对物有所值
很不错，高端大气上档次，带出去倍有面子
隔了那么久才评价，普哈哈哈，手表颜值高大上，朋友还以为去专柜买的超贵的，没想到到被我淘到了好货，总之超好看，很容易搭配!
超满意的，很好看
手表不错，戴上去超棒！店家服务态度超好！
宝贝很好，带着很漂亮
很喜欢    很喜欢  很喜欢   以后还会再来的
宝贝很喜欢，老板人也很好，支持！
很漂亮实惠
很漂亮很好看，送人也是很好的，很喜欢！
不错，带着呢
宝贝收到了的，很简单大方的款式，玫瑰金非常高大上，哈哈喜欢的不得了
已经拿到了 和图片一样噢 质量很好 戴起来也很好看
各方面都还好，日常好评。
实物和图片上的相符，非常的好看，我很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，是我想要的，物流快，服务态度也很好，很愉快的一次购物。
物流超快的，美美哒，给人精致的感觉
真的是便宜没好货....刚收到就歪了...我也是醉了...怎么搞的搞不好...希望大家买的时候还要注意.....真实评价
手表非常好，经济实惠，质量好，客服人很好，一直问问题，都很好没有不回答我的，还会光顾
不错哟
好评
很好，我很喜欢，对象也觉得很漂亮，感谢店家，良心店家
手表挺好看的，我也很喜欢。
真的是很喜欢，个人皮肤本身就很白，戴在手上真的很漂亮，很好看，最满意的一次购物了。
宝贝收到，样式很好，质量也都可以，后续如何，使用一段时间再来追评
手表很精致，很好，带上手感也不错，值得购买。好好好好
手表收到了，非常的漂亮，而且也非常的准，很喜欢 很好
宝贝收到了，满意
宝贝包装很严实 快递也挺好 我看了 挺好看的 很喜欢
非常好看，价格值得，希望小伙伴们也来购买吧！
这款手表特别衬手白，跟几千块钱的高档手表看着差不多，样式也挺喜欢的，比较大气。
手表已收到，包装很精美，收货快，手表很漂亮
说好的防水呢？
期待已久的手表收到啦，手表的质量真不错，性价比高，戴起来很舒服，简约风，表盘大气，简单不失大气，很上档次！走时精准，朋友都说好看，发货快，很满意！快递小哥很给力哦！棒棒哒！给店家点赞！ 客服耐心细致
跟图片一样 物流很快 客服态度很好
手表不错～我家丫头很喜欢～
很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
手表挺漂亮的，而且价格便宜，计时准确，还有礼盒包装，很不错哦。
这款表很好，实品感觉比照片上更好，照片比较暗，不过实品，确实像卖家所展示的那样，而且卖家的服务态度很好，我中途要求改地址，我打过去新的地址的时候，物流显示已经发货了，卖家还是给改了，而且售后服务也很好。
戴上去挺好看的，我非常喜欢，时间也挺准的
宝贝收到了，时间准，外观带上漂亮，和描述的一样，喜欢，推荐给朋友
我真是太喜欢这块表了，早就想买一块钨钢的表，从实体店里也看了好多，每块都要400多，太贵又觉得不太值，从网上买的有便宜回来的感觉也和我看的差不多。而且我还专门去和我二姑一千多的钨钢表比了，感觉还是我的好看！嘿嘿，我都不会告诉她们我是一百多买的。?而且包装还是不错的，简直爱死了！
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友，祝生意兴隆！
满满的好评、戴上特别好看。。。
手表真不错。价格便宜质量看着也不错。快递速度也特别快，不错的购物
非常满意
不错
此用户没有填写评论!
做工精细 用料实在 很不错 下次还会再来
手表收到了哦，质量好好，表面亮亮的，好喜欢，特别适合夏天的时候佩戴，很好配衣服
手表很不错，买来送给朋友做生日礼物，朋友很喜欢。。
物流很快，收到立马试了，很好
很漂亮，喜欢
手表收到，包装的还不错我朋友戴了几天没什么问题质量也可以
手表收到了，不错很喜欢，是我喜欢的那种
此用户没有填写评论!
挺好看的，好搭衣服，喜欢，试了碰水没脱，防水效果不错
很精致的一款手表，是我喜欢的类型，比想象中的还要漂亮
表收到了，挺不错的，颜色款式很漂亮，带上也很好看，价位也很合适，做工精细，设计精美，用料实在，物有所值，这次购物很满意！好评！
表好精致呀，戴起来很显气质，搭配裙子衣服都好看，没有买错
挺好的手表
宝贝收到了马上打开试戴下，百搭超级好看的 好评！好评！
很好看，跟图片一样，戴上很好看
不错，好看，漂亮，走时准，值得购买。
送闺蜜生日礼物  她跟喜欢   上档次
收到手表了！
卖家态度很好，表的质量也非常的不错。款式我也喜欢。
很好看。物流很快。喜欢。
装手表的盒子很精致的呢，打开看到手表的那一刻心里也很是喜欢，很满意的一次购物，值得推荐。
挺好的，满意，好评
物流很快，手表很漂亮，时尚，推荐大家购买
大表盘显手小胳膊细，很漂亮，也是我喜欢的颜色，客服不错，还专门打电话过来询问我是否确认订单发货，物流很快，不错的购物体验
很薄，表带很漂亮
手表不错  戴手上很漂亮  很有档次  时间走的挺准的 颜色很洋气  我很喜欢
很不错，高端大气上档次。质量和做工好。和图片一摸一样。
额，表带没两天皮就掉了
质量款式都非常好，外观大气上档次！
地摊货，收到货心都凉了
手表很好看啦，不错
不错的手表，喜欢
很满意
手表美观简洁大方很喜欢的，戴在手上很合适，很喜欢的款式，好评的
宝贝很喜欢，特别符合女神的气质，非常满意的一次购物
孩子收到货比较喜欢
表收到了，戴了几天，比较准，女儿好喜欢，她自己挑的，还送了红色的表带，谢谢。 好
宝贝收到，很漂亮，发货速度很快，挺满意的
性价比很高，下次还来光顾
好
喜欢。包装精美。款式很好看。颜色也好看。我喜欢。
颜色好看、也很大气是我喜欢的。
非常漂亮，是我想要的大表盘
宝贝收到了！款式很喜欢！戴起来很好看
喜欢，很漂亮
满意
宝贝收到了，很满意，包装很好，简单大方的一款手表，做工精细，美观大方，同事都问从哪儿买的，已推荐！
包装的很好，没有损坏。表的质量很好，一看就是正品，戴在手上的效果更好。 老板用心了，谢谢
女朋友很喜欢，很漂亮，下次还会买的
非常喜欢
收到货后，看到手表就感觉挺值的 无论做工、质量 都很好 客服态度挺不错！！！
昨天就收到了，美美的带上了，呵呵！不错，包装也挺好，负责的卖家！
包装很好，收到以后打开给我一个惊喜，好漂亮的表啊！价格又便宜
很漂亮
一分钱一分货，手表做工精细，很漂亮，好评
好评
包装很精致漂亮，手表和图片一样，很精美，闺蜜都说好看
第二次购买了，款式好看，对于手指长的我戴上很有气质哦?
款式很洋气，走时很准确的，
手表超出期望值没想到这么好，戴着很显气质   朋友都说好看，总之不错很满意！
手表收到了，质量不错，时尚潮流，彰显尊贵，跑数字非常准，卖家态度很热情！
款式时尚，走时很准，送给姐姐，非常喜欢
表盘做工特别精致，尺码刚好，非常喜欢，赞一个
手表昨天就已经收到了，由于自己没在家，是妹妹帮忙收的，今天回来看一下质量真的很好，而且很好看，要是能再大点就更喜欢，还有卖家还送了小礼物谢谢！还会再来！
好评
很漂亮，表比较薄，看起来小巧精致，给妹妹的，收到就戴上了，很喜欢。走时准不准有待观察，再追加吧
宝贝已收到，太喜欢了，高端大气上档次。同事也喜欢，连接已要走。
手表很漂亮哦 而且真的可以防水 戴上去挺大气的 好评(o^^o)
表很精致，戴着舒服，非常喜欢
手表不错，女朋友很喜欢。包装很上档次，质量方面暂时没有什么问题，后续看下怎么样再来做追加。
很漂亮，上档次，走时准确，戴着挺舒服的
送闺蜜的生日礼物 很上档次 她喜欢 很愉快的一次购物
很愉快的一次购物哦，我第一次买的是小款的，但我觉得我还是带大款比较好看，后来跟客服人员联系了一下换成这个的了。
等了几天，东西终于到手了，特别高大上，朋友看到都说好，特别上档次，心里美美的
宝贝很漂亮喔，喜欢
手表收到了，是我喜欢的那种款式戴上很漂亮，价钱也合适，会推荐朋友。
很漂亮，带着蛮好看的！
手表挺漂亮的，关键还很准，既漂亮又实用！
帮朋友买的，还不错吧
手表很好看，时尚简约，我非常喜欢，质量很好，物流很快，服务不错。
带着挺好看，也怪舒服的
刚刚拆开，宝贝很漂亮，戴着很显气质，同事朋友都说好看，快递服务态度也很好，给卖家个大大的赞，祝生意兴隆！
这款手表很好看，好配衣服
质量很好的，特别喜欢
正品，质量很好，款式高大上很喜欢
手表收到了，质量很好，走时很准确，款式高端大气，价位实惠，物流给力，好评
带起来很好看  老公也说不错
很快就收到了，包装很仔细，物流给力，质量很不错
表收到了，很漂亮，选的颜色戴上很有气质，优雅知性气质！很喜欢，表走真准时，也防水，质量很不错的，不错的一次购物，！
手表收到了，高端大气上档次。送人也拿得出手，很满意。
款式挺好，戴起来好看，品质挺好，满意，很喜欢
不错，走时准确，戴了一天多才来评价的。款式大气，喜欢。
很时尚，特别的上档次，而且特别的百搭
发货速度很快，包装的很快，带着很时尚，非常满意。
里面装手表的的小盒子很精致漂亮，打开一看手表更好看漂亮，跟图片没有啥区别，质量也挺好，朋友同事都说挺好看的，带上显时尚大方
手表收到了，看起来很精致，很漂亮，朋友们都说很漂亮。
朋友说红色不太适合我，所以换上了店家赠送的黑皮。也是很好看的，红色就等黑色的坏了再换吧。质量不错，目前走时也很准。好评哦~
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值,  发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表收到了，惊艳！哈哈，看着高品质！ 性价比绝对高！下次需要还来。
宝贝收到了，款式和颜色都是我喜欢的，卖家服务很好，发货速度也很快！
送给表妹的，她很喜欢
收到货了，发货速度很快，质量也不错。很满意。
宝贝收到了，做工精细，戴上非常上档次，喜欢
卖家发货挺快，三天就到了，手表挺漂亮的，是我喜欢的款式，做工也不错，好评。
手表真的好看，漂亮，可喜欢了
物流速度很快，效率很高的商家，手表戴着很漂亮很时尚，走时精准，个人很喜欢，觉得这个价格很实在，并且客服的服务态度很好，先戴一段时间，好的话还想买个送人，会再来哦
不错的宝贝，质量很好，很实用好看，值得购买！
收到表很满意，样式很喜欢，是想象中的样子，快递也给力，比指甲油晚了两天买的，今天居然一起到了。值得大家选购！
货收到了，老板发货速度很快，服务态度也很好，赞一个
很好看很满意
很喜欢，很漂亮的手表!
外观时尚大气，走时精准，手表面玻璃毫无瑕疵，表带精美，很不错值得推荐
质量很好，款式新颖，外观漂亮，物美价廉，我很满意，物流也很给力，喜欢的马上订购哦
心爱的手表终于到咯！期待了几天。很满意。外观也喜欢。
买的带日历款的，这个价位很值，显皮肤白皙，而且显气质，搭衣服，挺不错的，喜欢
精工细致，超薄时尚表壳, 走时精准,表盘清晰，没有一点瑕疵，戴着合适, 防水效果好, 品质好，很满意 商家服务态度好，发货迅速
好看，朋友都说粉色怕会太嫩，收到出乎意料的好。
宝贝很不错，很喜欢，精致的做工
没想到这么小
腕表收到了，包装精美，打开一看就是正品，很漂亮，颜色正，价格实惠，物流也很快，好评
给女朋友买的，戴着挺好的。很满意的一次购物。谢谢。
戴起来挺不错 很有质感 走时很精确 挺满意的 包装的也很好 推荐
这家店是第二次买，我同事看到我带了后让我买的，相信这家的手表质量，手表收到也很大气，同事开心的不得了
包装精美,质量很好,看起来挺有档次，时间走的很准,喜欢
很薄，我觉得表盘太大了，可是女儿很喜欢。全5分好评了。
手表收到了，很喜欢。带上很大方，是我喜欢的类型。
价格不贵，还挺高档。
非常喜欢?
手表简约大气，卖家服务很好
挺好的，显高档，朋友们也喜欢
手表戴起来很合适，走时很精准的，走了一天也没差分秒，挺满意的
挺好看的 但是送的绑带看着不太好 嗯。。。还有有点大 打了两个孔就好了 可以参考一下 别的都不错
款式非常喜欢，质感也很好，非常满意！
还可以，就是我手腕有点细，看着表盘太大了
颜色很正哦，很显手白，这个价位很合适。
时尚款很喜欢，下次闺蜜生日也买个
宝贝收到了，物流很给力，手表很好看，是防水的没错
宝贝收到了，质量非常好，做工精致，我送给妹妹的，她非常喜欢，这次购物非常满意，值得购买。
手表很漂亮。女朋友很喜欢。价格也不贵
很漂亮，特别大气，时尚好配衣服。客服态度特别好，第一次有点问题立马调换了，很速度，好评！！
已经收到了，包装很精致，戴上非常高大上，朋友们都说很好看，哈哈哈！太喜欢了！
宝贝收到了，礼盒装送给别人特别有面子，包装盒特别好看，物流特别给力，好评
已经收到宝贝了迫不及待的带上了，时间跟手机是一致的，之后再来评价，光说外观的话真的很百搭，简洁，上班穿的工作服也很搭，挺时尚的，心水
质量很好，款式新颖时尚，价格很实惠，比实体店便宜很多，店家服务态度很贴心，发货快，非常满意
宝贝收到了，手感很好，手表很精准，手表很时尚，很大方～很适合女孩子～
很喜欢这款    因为挺大气的  而且质量很好没有色差    表带也很不错
是正品，质量很好，下次还会再来的。
收到了，包装完好无损，手表做工材质不错，细节处理的很好，戴上很好看，喜欢，总体来说性价比不错，满意
表的样子，特别好，很时尚，质量也不错，能防水。
东西买来送人了，包装看起来不错，客服态度很好。
这款表戴上挺好看的简单大方，质量也挺好，防水哦
超级美！超级美！超级美！重要的事说三遍哈哈哈，手表整体非常漂亮，很有档次和质感，走时也很准，朋友看到了非要和我抢让我再买一块，老板我来啦
帮朋友买的，她说挺好看的，物有所值&hellip;
好喜欢，现在越来越喜欢带手表了，感觉棒极了
手表质量很好，女朋友带上也好看，女朋友很喜欢
宝贝收到啦，太喜欢啦，戴着很好看，大小也合适感觉特有气质，还带有日历，平时洗手洗脸啥的还不怕水，真的超级喜欢
喜欢红色的，夏天带特别好看有气质，包装很无奈高档，皮质量好，满意。
手表戴上非常好看哦，喜欢，超级满意
宝贝不错，大气好看，喜欢
宝贝收到了?带上很漂亮，款式带上很大气上档次。很满意这次购物。
收到了，挺好看
手表很漂亮，带了几天才来评价的，质量不错，走的挺准的
收到就带上了！表很准时，看着也很有质感！不错，
正品，戴起来很大气，而且质量很棒，真的是物超所值！
戴上非常漂亮，走时准确，也非常精致，太喜欢了，百看不厌，大爱
手表带了能有半个月了就有点走不准啦！
挺好看的，特意带了好多天才评价的
宝贝收到了，包装很用心，款式好看，和想象的还好，很喜欢，超值！
手表收到，款式很大方、带来了很好看很喜欢！
很喜欢，漂亮精致，两天就到货，商家挺用心的！
很漂亮的手表，还是防水的，表带真皮的，质量很不错的表
手表收到了，包装很精致，印刷清晰，做工精细，带上很上档次！满意！
手表收到了，款式很好看，戴在手上很显气质！同事都说好看，要买呢！已推荐了呢^_^
我不怎么喜欢皮子的带子，所以买的钢带，感觉质量还不错，包装也可以，走针声音小，挺好的，
包装很精美 表的质量也很好 物流快
很好， 我女儿喜欢，， 很好。
手表很喜欢，款式简约时尚，做工也挺好。不错。
用了段时间来评论的，走的很准，手表款式简洁大方，简直是物有价值了，就给个全五吧
挺好的，美观，和想象中一样。只不过没送表带？
今天收到了，送朋友的。她很喜欢?
宝贝非常漂亮，质量也特别好，还赠送了手镯，真是物超所值，推荐朋友也来够买，还在犹豫的小伙伴们不要错过呦
东西不错，特别买了这种表带，有点复古的感觉
很喜欢，同事们都说很漂亮。时尚大方
手表收到了  看上去很精致  时尚 大气 喜欢
手表收到了   打开试试   比想像中的好看   很高端的样子   很喜欢
质量不错 大小刚刚好，很喜欢哦 待在手上大方，大力支持
手表很不错呢，第一次买很喜欢&hellip;&hellip;
非常非常好好好好好好好好好好好好好好好好
手表真的很漂亮，金色很显手白哈哈，非常满意
宝贝收到了，绝对比我期待的好。下次有需要还来&hellip;&hellip;
卖家发货很快 宝贝很快就到了 质量好 跑时准 特别满意
到货挺快的。手表质量不错！ 带着大气！喜欢喜欢！
包装挺细心的，表盘指针也很简单大方，很喜欢
还不错，比想象中的要好的多的多，挺好！样式也是我想要的，基本没色差！
手表收到了，是我想要的款式，很喜欢，物流也挺快的，有需要再来。
很适合我，戴在手上很漂亮
手表收到货了  这是送给妹妹的  她很喜欢这是她生学礼物    老板还送了手提袋太细心了
款式好看价格便宜
满意
手表带了很时髦，好看，夏天配衣服也不错，非常喜欢
宝贝收到了，包装很精致，外观很好看，好喜欢，比实体店便宜好多，满意！！！
款式挺好的，不是说送黑色皮带吗，怎么又送了个红色的，！
卖家服务态度很好，手表没有色差，我的是小表盘，送的东西也很齐全。
前段时间有事给耽误了，评价晚了，手表我表妹很喜欢，戴上很好看，很适合她，时间也比较准时，很满意的一次网购。
很喜欢，戴着很大气很高档，发货也快
手表收到啦，很喜欢，做工精良，价格实惠，好评&hellip;&hellip;
防水是真行，我不小心带它去洗了澡，竟然没事
表收到了表的质量特别好非常的苦上班用
我送朋友的，很喜欢，闪闪的
手表非常漂亮，做工精美，很喜欢.
手表做工精细，戴在手上非常漂亮，喜欢。
走时准确，样式漂亮，具有防水功能，不错，好评
挺好看的，手比较瘦，戴起来正好。
送给朋友的生日礼物，手表很漂亮，看起来挺高档，包装精美，打算再入手一只自己戴。
手表看起来不错，好评
买来送朋友的  真的很赞  值得推荐
宝贝收到了，和图片没差
收到货了，一直想买个这样的。收到了和我想的一样。带上挺漂亮的。
款式很好看质量又好?
时尚，服务质量好。
非常好看的手表啊！客服也很耐心的推荐，金色的更精致。
不错
手表收到了，老板发货真的很快！最主要的是东西也很好，朋友们都看过了 是正品。用起来很满意，真的是太喜欢了，总之一个字&ldquo;赞&rdquo;
手表收到了 发货超级快 包装仔细 质量好 款式也好看 没有杂音 防水效果好 款式简单时尚 满意的一次网购！
上档次，质量很不错，防水效果好
手表很漂亮，很亮，百搭的一款手表，喜欢。
手表带着很漂亮，而且价格还不贵，很是满意！
刚拿回来就戴上了，很喜欢，价钱不贵以前见朋友戴过这样一种款式，一直很想要，物超所值。
宝贝收到了，很上档次，很喜欢，谢谢卖家送的小礼物
手表收到了 看上去很精致 时尚  很喜欢
手表很精致，送人很有面子
快递有点慢，表还不错，送的那个皮表看着廉价
手表收到啦，带在手上很有档次，很喜欢，买值了，物美价廉，值得推荐 满意
手表收到了，质量很好，走时很准确，款式高端大气，价位实惠，物流给力，好评
这款手表非常的精致，和我特别有缘分，挑选了那么久都挑累了。一眼就看上了这款，特别的喜欢。立马就带上了，特别的满意。
手表收到了，实物比图片漂亮太多，很衬肤白！戴着很大气，时尚，很喜欢！
非常满意的手表，高端大气时尚，和商家描述的一样，值得购买
手表收到了，第一眼看到他就喜欢，收到果然没有让我失望，很漂亮很喜欢
非常满意，手表走的很精准，设计很漂亮，带上的感觉很好看。赞赞赞
款式真心不错，简简单单好配衣服～手腕粗呢也能感觉好秀气～赞
特别棒，给女朋友买的，特别开心，女朋友生日，好久没有见他这么开心了。
款式很喜欢，走时很准，而且防水，真的很喜欢
良心卖家，手表真的很好看，质地也棒
这手表真好看，是我喜欢的风格，还防水，下雨带着跑回家，居然一点事都没有
手表收到了，戴了两天，感觉还不错，看起来很高大上的感觉呢
刚拿快递回来，戴上了很漂亮?质量很好，跟我想像的一样好，特别喜欢。卖家跟物流也都好给力，赞一个。
表退还了，但退款一直没到账
质量很好，做工精细，很喜欢，推荐购买
手表收到了，质量非常好，很上档次，而且物美价廉，很喜欢。手表的防水效果超好，值得信赖的店家
样式不错，很高大上，喜欢
行行行行行行行行行行行行行行行
好，非常好，质量很好，看着就很值钱，时间很准，高大尚，这个红色很好看！！
手表走的很准，戴到手上很漂亮，很开心买到这样的宝贝。
东西收到了 卖家发货超快的 这款带上很显气质 超喜欢的 赞一个
质量真的很好，高大上的款式，喜欢，大爱
大方，漂亮，非常喜欢！
手表收到。喜欢
手表很喜欢呢，包装很严实，卖家费心了。手表真心喜欢，质量也挺好。戴着大气，好看的
手表时间准！防水效果很好！机身很薄哦！外观也很喜欢！带着很好搭背衣服！
手表很好看，质量也不错，价格优惠，很喜欢，给好评
宝贝不错，总担心这个价格买到的不是正品，结果一查，就安心了，正品，质量很多，发货很快。
手表质量不错，卖家还送了表带可以换着不同风格佩戴，太好了。
貌似有点小。。。
手表包装精美，时间也很精准，很不错，喜欢
手表质量非常好，做工很精细，非常满意的一次购买，好评，很喜欢。
手表很好看，收到了，送给姐姐了，戴上很好看，是正品，很喜欢。
感觉没有什么质感   时间也不准  表带都掉皮  大家还是不要买了
可以，不错
很好，物美不贵，发货速度也挺快的。
今天刚刚收到快递，很喜欢，外观很漂亮，商家服务态度很好。。。
防水的，款式很高大上，走时也精准，喜欢
小试了一下，洗澡的时候还是可以防水的，质量也不错，这个价格买到很值哦。
红色表带搭配很漂亮，很上档次
发货速度超快的，手表很满意，夏天配衣服也很好看
手表款式和颜色很喜欢，特别精致，戴上很漂亮，皮带是皮的，镜面也是防刮耐磨的，而且还可以防水的，不错，很值
好漂亮啊，搭配衣服很不错，时间很准，质量不错
很喜欢这个手表的款式，带着很好看，显档次，时间也很准
手表很好看，手小戴起来挺好看的，质量不错
东西非常好，有的很准时哦
收到宝贝简直太惊喜了，绝对的物超所值，太喜欢了，美美哒！
宝贝质量很好 包装很精美 喜欢 全5分，喜欢的可以下手
对象挺喜欢的
挺好看的 但是手表有走针声  一直纠结买大买小 还是大的大气
昨天几天到货了，质量不错，朋友很喜欢
很显高档、物超所值！
可以
好
手表款式很漂亮，手感特别好，非常喜欢
这款潮蛮好的，做工很细致，拿回来我不小心掉地上了，吓死我了，我以为新表就让我这样毁了，没想到还挺好，真正的耐磨耐摔，物有所值
帮朋友买的，挺好的，满意
这款手表戴上很秀气，我买来送给闺蜜的，闺蜜手很细，戴上显得手又白又好看
宝贝质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。给店家点个赞
宝贝收到啦！和描述的一样，样子挺漂亮，质量非常好，目前走时挺准的额，值得购买。
很好看，很显大气的那种，满意
刚到货，试戴了很喜欢，但愿防水效果好些&hellip;&hellip;
就这样还行
手表收到  包装精美  物超所值  超级喜欢  还赠送那么多小礼物  态度热情  物流给力   超赞
很不错的手表哒，款式简约时尚，还有防水的性能，很棒。
挺好一块表！
发货很快，包装严实精美，收到很满意，做工精细，时间精准，戴上很有档次，超值。
最近买了几块表家人，孩子，就连朋友都有了怎么能忘了自己呢，也选了一块，简洁大方非常完美。
还不错，挺喜欢的
质量还不错 到货也很快 卖家服务到位 发货及时 物美价廉
真的是太好了！就这么便宜的价钱的东西卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。质量不错，这价格真值，比照片好看，大小正合适，还以为需要调整呢，这也省事了，重点是价格实惠，买的也放心。，这么便宜的东西居然这么好，真是物廉价美呢，手表很准，值得拥有，挺好的，物美价廉。
很漂亮啊！做工很精致，满意好评
款式特别好看！送给老婆做礼物的！老婆很喜欢！很满意！
宝贝送给朋友当生日礼物！简单大方！非常喜欢！
手表很不错，真的很适合我，特别的喜欢，美美哒
宝贝收到，店家发货很及时，宝贝质量很好。做工精美，款式简约时尚，走时很准，很上档次，非常喜欢，物美价廉，值得催荐一下 店家服务态度很好，认真仔细，非常满意。
宝贝收到了 非常合适 带上太漂亮了 办公室的人都要链接 准备下单呢  物流也很快 太喜欢了
宝贝收到了，高端大气上档次，好看价格还实惠，喜欢的亲们赶紧下单吧！！！
收到了、很不错哦&hellip;&hellip;
物流很快，宝贝很不错，妈妈带着很有范，不像这个价格
宝贝非常不错，一带上就舍不得拿下来了，搭配各种各样的衣服都很不错，百搭哦，喜欢的姐妹们快快入手呦～
收到了  很满意，我就喜欢这种简单又不失大气的手表！
物流很快，之前看朋友带过这家的宝贝，看着很不错，自己给自己买了一个，真的很漂亮，质量很好，很满意，卖家服务态度也很好，喜欢的不用犹豫哦！
质量真心喜欢，是正品，款式很好看，戴上很好看很大气。
很大气!很喜欢!
手表收到了，包装精美，戴上大气上档次，送人很合适，不错呢
