很好看，没有色差，大小也刚刚好。
手表很好看
第二次买了，第一次买给男朋友，他非常喜欢，这次是买个老爸的，老爸很开心，一直夸我有眼光
特别好看，带起来质感超级好，喜欢
好
帅气
宝贝收到，颜色款型超赞哦，室友说非常大气，配出我的气质呢。好评！
手表是我要的款式，我很喜欢，物流也很快
收到啦，还开心啊，质量超级棒
好看，挺好配衣服，显气质，不错不错
这手表看着很大气，挺喜欢的而且防水，针走的挺准的，带出去有面子
宝贝收到了，男盆友卖的，带着很帅气，喜欢
手表挺精致的，老爸挺喜欢，做工精细
皮带太硬了，一般吧
很好看很喜欢
还行，挺不错的
非常好看，男友非常喜欢！
还好
手表到了呢，非常兴奋，立刻戴上试了下，非常漂亮，做工也很精致！
不错不错，表带长了找个时间去截一下
太差了
物流快，价格还算不错！朋友特别喜欢！
性价比很高，可以考虑入手。
可以质量好，，款式漂亮，和图片一样！好评
挺好的
好看，而且质感好
表非常的精细，很高贵的感觉
表很精致，非常喜欢  还有店家送的小配件   谢谢   非常值得购买！
送朋友的礼物，挺好的
很不错     看起来很大气   因为今天刚到的  质量好不好  那得看过几天吧    要是好我会来追加评论   就现在看来  很满意   客服也很好  像表带长了我想弄短一点   他细心的和我说      总体很不错  好评  没毛病
很喜欢，老爸说好看
买给弟弟的生日礼物，当做十八岁成人礼~哈哈，弟弟可开心啦~不错不错
很好，戴着很有气质，物流也快，服务态度也好。
此用户没有填写评论!
超级好看
发货超快物流也快昨天七夕就收到了哈哈哈
很正哦，带着也很舒服，跟上档次，很多人都说好看
宝贝收到了，很漂亮，可以说大气美观上档次，买的还是超值的
我洗脸，洗手都没进水，机械表走的比较准，送的东西也多。
很好看，值得购买
手表跟图片一样很有质感，老公很喜欢的七夕礼物，快递给力
简单大方，感觉很好看，喜欢，送给朋友的礼物，朋友很喜欢啊
哇 出乎意料的好
非常漂亮的手表，很亮很闪，走的很准。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很上档次，非常满意，以后还会来买的，啦啦啦啦啦啦啦啦
这表真是高端大气上档次！我也不知道该怎么说，反正朋友与挺喜欢的。那就好评！！
实物和描述的一样，戴上很好看，非常喜欢，很棒的一次购物
非常大气的手表，到货立即给男朋友戴上，非常帅气！
你，值得拥有。
宝贝很好，质量不错，表盘大气，颜色很喜欢，好评
物流挺快的，包装也很坚固，东西很精致大气！赞一个！
东西到了，价格也很不错，比想像中的好些，很喜欢，还会继续关注的
实物和图片一模一样，特别好看，买给男朋友的，今天正好七夕可以送给他！
质量很好，很精致，高端大气上档次，很百搭。
美美的，很好看的
挺好的
东西很精美，很划算，包装也很精致，而且还有小礼物呢
挺好的，。买值了。现在买一个随便带带，这款性价比很高
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
这个表非常好看美观，而且带上显得大度。
特别好
实物与图片一样，就是服务不太好，要棕色皮带，给我黑色。给个4星以资鼓励。
好看
非常美观大方特别好质量哈哈哈开心哈哈哈
宝贝收了，带几天不错，就是慢了几分钟
送给小伙伴的生日礼物，小伙伴很喜欢，物流也很快。
手表戴着很大气，很有感觉，爱人夸我买的不错，卖家还有表带拆卸器送，很周到，试戴了一天挺准，先戴几天再来追加评论。
很美观 给老公买的 他也很喜欢 很上档次 不错
手表看着很漂亮，和图片一样，物流速度也很快
完美
态度不好 不喜欢
表带是皮的 戴起来挺好看的 颜色也挺好看的
很好很喜欢 特别适合哥哥 看起来也非常的高端大气上档次 好评
带子有点长
可以，很高端大气，很喜欢
物流快，手表也好看，很满意
觉得很大气，对象很喜欢，价格也不贵
还可以
棒棒！男朋友很喜欢 值得购买啊~上档次，做工看着挺精细的
这表挺好用的！很好使，外表还挺好的！！！
宝贝收到了，看起来特别精致，嗯，给个好评
手表很好看，送给哥哥他很喜欢，好评
宝贝收到验货是正品，给老公买的生日礼物，老公非常喜欢，快递也很给力，恭喜店家生意兴隆
简洁大方，挺不错，很喜欢
宝贝收到了，带上去很好看，有一种高端大气上档次的感觉，经济实惠，值得购买！！！
手表带手上很合适，颜色也不错，高端，大气
非常一般 不到几天就坏了一次 后来又好了
宝贝不错，十分帅气，卖家服务也很好，一次不错的体验
很洋气，很喜欢，快递服务态度也很好。
手表是送别人的，很好看。
手表很大气，弟弟很喜欢?质量很好
宝贝已收到，款式很好看，非常不错，很喜欢
宝贝很好，颜色很正，送给男朋友做生日礼物，他非常喜欢。
表带起来很时尚，也很美观！质量真的很好！
第一，每次第二天带的时候要调时间。不准！第二日历两天调一次。不多说差评！
在哪里&hellip;&hellip;是什么样子！是在为我做什么事情我会好好
很不错 也很精致 真的物有所值 买给别人的 他也很喜欢 看中的赶紧拍吧 一百个好评 哈哈哈哈
差评，，，比别家贵了70
真心帅，带出去很风光，比想象的还要好
这款表很漂亮，颜色我很喜欢，款式是我想要的，大气，送男朋友，情人节礼物哈
不错
还不错！
老公很喜欢，满意
物流很快    高大上    很喜欢的呢    以后还会在买的
很好，手表戴上非常的高端大气上档次，非常满意
卖家发货速度真的是超快的。宝贝很好，男朋友很喜欢。
物流快，好评
宝贝不错，大小样式都很符合期待，好评
男朋友挺喜欢的
好
宝贝收到了质量很好，很满意，物流很快
不错不错 ，高端大气上档次，送礼的不二选择，哇咔咔
给家里人买的 不错 感觉好高大上的。
不错
宝贝收到了 迫不及待的打开了 非常喜欢 是我喜欢的 父母也说很高大上 快递很快 服务态度也很好
高端大气特别不错好看喜欢
不错哦，我狠喜欢，狠符合我的气质，希望越做越好
不错，暂时没有问题。
正品 质量不错 老公喜欢  颜色好看
包装很漂亮，还送了一个表带。物流也快。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。快递也很快!愉快的一次购物!! 送给朋友当礼物再好不过了!!祝店家生意兴隆哈！
宝贝已收到，物有所值，真是高端大气上档次呀
baobeishoudao,henpiaoliang!hengexiang.zhideyongyou.
和图一样，老公非常喜欢
手表男朋友很喜欢
我送朋友的这款表，朋友说挺好看的，他很喜欢
挺好用
挺不错的
样子很好看，跟图片一样。表带有点长，客服很耐心的发图指导怎么调整，防伪码查询是正品。
挺好的，很满意的一次购物，很开心，很喜欢
好快。才买不久就到了。好好
宝贝不错哦，喜欢的朋友可以选购哦
很期待，是想象中的样子，带上也超级好看，以后还会再来买
手表实物跟图一样好看，送给朋友当生日礼物超赞的！
用了几天在来评价，很好，时间很准
还不错，只是颜色有点深，整体感觉挺大气的
这块表挺精致的，比较高大上，总的来说还不错
与图片的颜色根本不一样，没图片好看.
满意，很精致，也很有分量，对得起这个价格，美滋滋
非常好看，非常大气，带上去，看起来很高大上。超爱啊！包装也是非常的好看。
表非常好看精美
挺好看的
手表收到，感觉很高大上，材质也很好，很衬气质
物流比我想象的要快，物品挺让我满意的！
不错，物美价廉
五星好评！
挺好的 比较喜欢的款式 从别的地方 这样的价格买不到这样的机械表
很好看，摸着手感也很好，快递很快
此用户没有填写评论!
好喜欢呀，400块的手表不算贵也不算便宜，但是款式和质量都很满意，给9分。?
一般般吧，用了一段时间，不是太准，手表走的太快，时间不是很准
宝贝收到了，完全一致，服务态度也很好，下次还会光临
不错
哇塞，戴手表酷酷的，特别有范 有型，很喜欢，看起来高大上呢
手表很高端大气，戴在手上气质都不一样，非常喜欢这一款！
大气好看，非常喜欢，质量也不错
手表很漂亮，
亲，质量不错
很好，他很喜欢
宝贝收到了，带着很好看，显的高端大气上档次，非常满意
物流很快，颜色很喜欢，大小合适，做工精致。
好评 发货快，价格也可以接受
宝贝好好看，很大气，送朋友也很喜欢
宝贝已收到，高端大气上档次，卖家还送了小礼品。超赞～
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
手表很显气质哦，很喜欢！还会再来的！好评！
很满意的手表，是真的防水的呢，带上很大方，太适合了
挺好看的喜欢
嗯嗯  还好
非常帅气美观，散发贵族气质，霸气非凡，首选！
高大上，男朋友很喜欢哦！
很好
物流很快，包装严实，质量还是不错的，是防水的，颜色很好看，整体看起来很高档，戴在手上的效果更好，性价比还是挺高的
机械表收到了，戴起来挺不错都，东西正品，很多同学来找我要店家的东西。
可以耶~
手表做工精细，带上很上档次，走时精准。
手表做工精细，非常精致，带上很上档次，我很喜欢，
浙手表不错，物超所值！买来送给朋友的，很喜欢！
客服很好哦，很有耐心的和我讲解手表，货回来了，我很满意，物流很快，这块表真的值得购买，外形也不错，很高大上
宝贝高端大气上档次，做工也很精细，老公非常喜欢，客服态度很好
宝贝很棒，与描述相符，外观很精致，走时很精准 物流也很快  好评～
送给朋友的，朋友很喜欢哦，样式大气质量也很好，物流也很快三四天就到了，喜欢的朋友们要赶快下手了耶，物有所值心动不如行动，抓紧了???
很想象中一样，不错直得购买
超级喜欢。送好朋友的生日礼物。
宝贝很不错，带上也挺好看的，不容错过哦。
很好很喜欢
手表很好看，包装很精致，物流超级快 很满意
手表收到了，很好看戴起来很有气质，买给爸爸戴的看得出来很喜欢这款表，做工也十分的精细很高大上
好评
宝贝收到了，挺好看的，男朋友很喜欢！会再来的！
也不枉我奢侈了一回，手表很喜欢，除了我，还有我对象?
好
好，好看，质量也不错
满意
看起来还不错，质量呢也还可以！
快递很给力，两天就到了，正好到男朋友的生日，戴上去挺大气的，而且超喜欢这种蓝色，表带质量也非常好，总之很喜欢，男朋友也很喜欢。
真心不错，很大气，很喜欢，客服态度也不错，下次还来
手表走时很准 质量没问题 款式很好看 挺喜欢的
很不错，给弟弟的生日礼物，他很喜欢。外观设计的很雅致，用的材料也很好，很满意！
挺不错的 拿在手里挺重的感觉 很喜欢这种感觉 包装不错
男朋友很喜欢，戴着还是好看的。好评
宝贝到了非常好物流好快十分耐看精致的手表送人也很有面子
好棒的手表，高大上的感觉
非常好，买给男朋友带的，他很满意
基本满意就是调表带器一拧就断了
很喜欢，物流也很快，对宝贝很满意
手表价格实惠，看起来也高端大气上档次，包装的也很精致，下次还回购的，很满意。
嗯 很好   出乎我意料的好好好好好好好好好好
提前送给男友的生日礼物很喜欢
很好
很不错，是我喜欢的款式，物流超快
手表和图片一样一样的，很好看很喜欢
物流很快，表也不错，还送了皮带和改钢带的
看起来不错哦，表面看起来很好的
此用户没有填写评论!
手表超级好，外形也很好看，时间准。
手表收到咯，买来送老公的，老公很喜欢，很大气，快递速度超快，很满意
很漂亮  特喜欢
宝贝收到，高端大气上档次，一次特别满意的购物。以后还会光顾。唯独现在不知道时间走的怎么样。带几天在来追评！希望一切都好，非常满意！
还是比较高性价比的
出乎意料 喜欢
很高大上的手表，包装得也很好看，可以直接用来送礼啦?
质量很好不错，卖家服务态度也很好
宝贝收到了，真心不错，做工精细，颜色好看，款式新颖，佩戴舒服，卖家人很好，服务态度也很好，非常满意
宝贝收到了，质量很好，没想到实物比图片上还要好看，下次还会再来的。
宝贝收到啦，十分大气上档次，男朋友很喜欢，质量话说，赞赞赞！
戴起来蛮有气质的，快递速度挺快的。整体还不错。
手表非常精致，帅气，送给男朋友很喜欢！！而且真的防水，已经试过了，没问题。
不错，很符合图片。颜色也选了自己爱的。赞赞
款式颜色都不错   精致优雅
手表很好特别漂亮，很适合夏天。
日历跳的不怎么准时，我也不晓得为啥。15号早上起来看还是14号，10点多钟才跳成15号
款式搭配非常好，高端大气上档次，戴上的感觉也非常好
宝贝很好看，给101分，多一分不怕你骄傲。物流速度还可以，给个五星级评价以表嘉奖。
老爸很喜欢，不错
看起来很大气，很有气质，而且我觉得质量挺好的，以后还有什么会回购
挺好的，颜色款式都不错，感觉挺大气，值得推荐，就是把装表的盒子挤压烂了，辛亏手表没事。
手表跟我想象的一样，质量也很好，戴着都说很洋气！
不错，一模一样
手表很大气，上档次，这个价格很实惠，好评，
美观大方，是我想要的类型，价格实惠，真的挺不错的，为店家点个赞，佩戴效果也不错?
东西很好很精致，值得的购买
不错?，这表戴起来很有范儿十足的感觉，会推荐给大家的
质量好，戴着舒适。。
手表还可以，机械表
机械表是正品 高端大气 朋友看到了都问我要链接呢 说价钱实惠 质量还特别好太超值了都很喜欢呢
旅游回来，迟了一天收货。感觉很好，至于准不准再过几天看看。
手表挺好的 挺值这个价钱 下次推荐朋友来
替老公给他弟弟买的，生日礼物，他很喜欢，很时尚，他眼光比较挑，他喜欢的一定不会错！推荐
宝贝收到了，看着挺时尚的，质量暂时还不清楚，毕竟刚拿到，不过物流相当给力啊昨晚下单，今天下午就收到了，很赞???
东西收到了，外观很漂亮。大方。朋友看了也要买
不错，已收到货，跟店家描述的一样哦
很喜欢走时很准。一个星期就慢了一分钟过点。这个价格买到这样的 很直
不错。很好，美观价格便宜，时间准，快递快
手表挺好的，自己戴的，样式是我喜欢的，真是物有所值
手表给男朋友买的，男朋友非常喜欢，准备给弟弟在买一个，真的很实惠
看着好看，而且与实物非常相符，适合大部分人，所以推荐朋友们去购买
款式时尚大气非常喜欢，戴上上档次，同事还问是哪里买的，已经发了链接给他，另外客服也很热情非常满意！
手表很有气质  能显示自己的身份 而且不浮夸  很喜欢
手表不错，带出去很装逼，特别是我的兰博基尼很配，哈哈哈
宝贝收到了，质量不错物有所值，下次还来
很喜欢这个表，看起来挺大气的
朋友说戴上手很合适，好看
宝贝特别好，服务态度也很好
不到一天就到了。还可以，带着看看把
好好好，货流快，快递服务态度好，我都打算再买一次了，但可能不可能了，因为质量实在太好了。
宝贝很好哦带上非常好看的
手表很好看 特地买给男朋友的 男朋友很喜欢 我也很开心
哇擦
这手表很好  防水型   特别喜欢   下次再买个给家人
东西已收到，很不错，好不好用日后再来追加
款式时尚颜色好看非常简洁大气很喜欢
手表戴上不错，物流很快。
宝贝质量不错，
不错，好评
整体来说还算不错，物流也快两天到，
手表挺好的，带上很显气质，真的挺棒。下次再来买给爸爸带
价格有点小贵，但很值这个价 特别精致的 很好看
帮朋友买的看他还挺满意
特别高端大气上档次，给朋友买的，很喜欢。推荐。物流也特别快
挺不错的，简单大方，做工精细，
宝贝收到，店家发货很快，包装精美，品质细腻，男表做工精致优美，款式时尚大气，走时精准无误，外观漂亮，颜色挺好的，很适合我，表带很有质感，戴着挺舒服，防水效果非常好，绝对好评！
快递很快，东西也很不错值得买，很帅
朋友推荐买的。棒棒哒
满意，质量还得验证
手表简单 大气 性价比高 值得购买
价格挺实惠的，颜色搭配比较时尚，带着也不错，买给爸爸，高端大气，做工也挺精细。
高端大气上档次啊?
手表很高档 这个价格能买到 算便宜的了  而且还不错
帮人买的挺好看的好评
宝贝收到了，跟卖家描述的一致，不错很上手！赞一个
很棒，送男票他觉得很喜欢。
宝贝今天下午收到了，跟图片上的一样，现在带上了感觉还不错，有档次，先带几天再来追加好评！
很精致的一个手表，戴在手上正合适，也很大气，物流很快的，总之很满意就对了
宝贝收到了   感觉挺不错的   送给了哥哥   哥哥也很喜欢
还行
货收到了，物流快，商家太度好，
宝贝不错，老公非常喜欢，款式简单大方，既经济又实惠，值得一买
手表很漂亮，显得大气，很喜欢，好评！
东西非常棒！五分好评啊。以后会再来光顾的。卖家服务态度也很好。
以后再也不要去网购了。不值这个价格，市场上三四十元的价格网店三四百亲们买东西不要光看评论，图片和实物不是一回事。
手表很好看，送男朋友的，很高端大气，物流也快
手表特别好看
好评！高大上
虽然寄过来有点点划痕  但是我很喜欢这块表  就没去换  卖家说以后想去换就去换  表是很不错的  值得大家去购买  好评  我绝对不是托  不相信你可以找我
给朋友买的，朋友很喜欢，下次还回来的。
很好
手表帅
手表做工非常精细，材质优良，戴在手上高端上档次，查了一下是正品，全自动机芯，走时精准功能多防水性好，性价比非常高，全五星好评。
款式不错 ，大方的不要不要的，更重要的是性价比不错。
宝贝收到了，包装完好，宝贝质量很好，材质上乘，外观精美，做工精细，款式简单大方，大小合适，给5分好评送上
很赞的一款手表，款式时尚简约，戴着挺潮，彰显帅酷个性，走时精准，做工精湛。我是送人的，有精美的礼盒包装，挺上档次的。
质感超好，价格比实体店便宜多了，喜欢，朋友都问我要链接。
手表时间很准，和我肤色也好搭
非常好
手表真的高档，很有气势，很漂亮，太喜欢了，大爱
给男朋友买的他非常喜欢，好看而且质量也很好。
很好
店家发货速度很快，包装完好，手表是正品，外形很酷，黑色的和金色的表针很搭，做工细致，样式大方美观。
送给朋友的礼物，他说很喜欢，拍照给我看，真心不错
戴了一星期之后，老是不走，商家也联系不上
手表已收到试用了几天才来评价，与图片描述基本一致走的也很准，做工很精细，给五星好评。
挺好的，就是不知道表带能坚持多久，之前买的表带都挺不了多久，买了贵的看看
送人了对方挺喜欢的   应该还不错
包装精美大气 喜欢 赞一个 卖家的态度很好
手表质量不错！价格也实惠！对得起这个价钱！物流挺快的！满意
快递很快到了，没耽误戴上，特别喜欢，没有失望，很不错
非常好
手表简单大气。黑色容易搭配。走时很精准。比想象中的好很多。性价比比较高。觉得超值
手表很好看，物流很给力。
不错不错
手表很好看，特别喜欢这个颜色，好评。
好
不错
手表带起来特别大气。而且颜色特别适合
带着可以。
送朋友的生日礼物，他说好喜欢。比专柜便宜，质量也好，主要是表盘薄也防水，非常好。我看他带了几天，走时没问题。
手表很满意，跟图片一样。带了两天才来评论，两天下来慢了30几秒，还可以接受，毕竟这个价格有这样的不错了。店家态度很好，配的钢带调表器拆两节坏了，跟店家说马上就给发个过来。给个?
手表非常的高级上档次 非常的好 完美 适合成功男士哦 也可以装逼哈哈哈
宝贝材质很好，包装上档次，宝贝颜色正和图片上一样，质感光滑，很有重量感，款式时尚大方，非常上档次
手表做工精致，美观大方上档次，绝对的正品，走时精确，没什么误差，防水效果也非常好，值得拥有
东西非常满意，卖家服务很贴心，质量不错，666。给个好评，以后还在这买！
手表很漂亮，很喜欢。跟图片一样高端大气上档次。
～～～
手表收到了，款式很新颖，老合适了
走的很准，带上很有范，喜欢
这个价格买到真是太太太划算了，啊啊啊棒棒棒！
还行
嘿嘿嘿，走一个合适的手表果然帅气多了
很帅气的感觉
手表质量很好，款型也好看的，也防水，很喜欢
这款手表很时尚大气，做工很精细，我很喜欢，
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
东西不错很好，很喜欢
感觉不错，第一次带表就这感觉真好
宝贝收到了，很闪很漂亮，相当高大上，非常满意
颜色很好没有色差，质量很好，价钱也很客观什么都没话说
很满意卖家很贴心！
外形非常漂亮时尚，适合大众带，目前走时很准，以后再看。
手表很不错，值得购买，店家人很好，讲道理挺帅的，嘿嘿嘿嘿
大小正合适，而且质量很好，很显气质。
挺不错的哈
发货速度很快 很高档 第一次戴手表 很喜欢 值得推荐！
物流特别快！给老爸买的 老爸挺喜欢 戴上挺有感觉的 高端大气！喜欢！
非常好看，值了！喜欢的亲们，赶快下手吧???
这个手表好高档次呀！我老公带着也好看，值得买，棒棒哒！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
嗯，第二次回购了，朋友很喜欢
手表很酷，送人刚好，值的再次购买，很喜欢，性价比高。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
东西不错。
好看，很实用
意料之中的好
款式很时尚啊，感觉挺不错的，颜色也很好看的&hellip;&hellip;
物流很快，包装精致，手表大小合适，戴着也很漂亮
手表不错，看着挺高端大气上档次，先用一段时间吧，觉得这个价位挺值得
手表挺好的，戴上好看，质量也好。值得购买
很好看
质量太差，一个星期没有带，就不会动了
买来送朋友的，做工精致，很好看。
手表很不错哦？！
挺好的，很适合我，对象也挺喜欢的
这个表就是我喜欢的，买给我朋友的，他也很喜欢。装饰简单而美，赞\\(RQ)/
质量好，还显的大气上档次，价格合理
他很喜欢?
觉得还不错，挺时尚，大气。
宝贝很喜欢，很棒
手表很好看噢666的！满意！质量不错?，高大上~
不好意思，因度假这才来评价，宝贝和卖家描述的一致。
物流挺快的，挺满意的！！客服态度也不错，质量也还好！
超级喜欢?
宝贝不错5星好评
刻度走时很准 做工很好 给朋友买的朋友非常喜欢
很喜欢
宝贝收到后就迫不及待的拿出来戴了一下，效果很好，东西还不错，值得购买
故意戴了几天才来评价的，表开始两天还准，过了几天一点都不准了劝大家别买了
送别人的，  质量真心好，而且快递也蛮快的！非常满意  ??
卖家服务周到，态度很好，产品的质量不错
手表很好看，男朋友非常喜欢，这个价格绝对值了，想买的不用犹豫了哦
手表很喜欢，是自己喜欢的颜色，足够绅士大气上档次，同时看了都觉得很酷很man。赞一个?
好评
很好，很快，好看
还不错
手表收到了，真心觉得的高大上，表链子也很漂亮，老公很喜欢，价格实惠，物流也很快
买来送男朋友的，他非常喜欢
这个表超级好看，送人的，他很喜欢，大爱
好评
朋友说满意。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。买来送朋友的，特别好
很漂亮，很大气，价格便宜，时间准确，5?好评
好
这个价买的手表，很值
帅气！！
表带的质量很好，很大气。
这款手表无论搭什么衣服都非常有气质，很百搭。绝对好评。
还行吧
手表非常地漂亮，，戴起来很好看，颜色很好，，质量也很好。
什么质量，戴了10天左右，居然慢了一个多小时，问怎么退货，说什么表要是买回来那样，那我买表就不要戴了！真是的！
好看
不错，很好看，送给朋友的，戴起来挺好看的
挺好看的，表也已经帮忙调准了，很好呢。
手表很好，发货很快，和想象中的一样，很喜欢
质量很好，戴上很帅
中午休息，我和同事在一起聊天，忽然聊到了房子， 我说：&ldquo;现在房子这么贵，如果我有块地，那真是发达了！&rdquo;他说：&ldquo;你要是有块地，我马上认你做干爹！&rdquo;刚说完， 前台那边小姑娘喊我：&ldquo;你有快递！&rdquo;后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。
快递很快，表也很好看，很高档上！
手表不错，就是时间有点误差
宝贝质量很好 戴上也很好看 很喜欢? 会回购的
此用户没有填写评论!
特别好，高端大气上档次，大家l可以踊跃购买
好
宝贝收到了，物流特别快，质量也很好，很高端大气上档次。
宝贝收到了，外观很好，质量也不错，以后还会来这家店买东西的
很满意，好漂亮的，下次继续光顾
给爸爸买的 爸爸很喜欢 我也很开心
简直棒到不行，男朋友戴着超有范的，简直型男必备啊，小可爱们要入手的赶紧啦
很好看，不错
特别棒
宝贝棒棒哒，男朋友特别喜欢?
这个表想必十分完美，风骚而又不是内涵，内涵中还带着些许贵气
手表很好，是买给男朋友的，他生日快到了，希望能给他个惊喜，手表拿出去一点都不给我丢面子！！
宝贝收到了，很满意，精美，带上了超帅的
款式很好看，很喜欢
已收到，不错
宝贝收到了，非常好看，送男朋友了，他很喜欢哦，嘻嘻
用了就天，还不错，有时也精准。
好看，送给男盆友的
带着很霸气，划算
宝贝收到了！给我的感觉就是非常棒！！物超所值！！！下次一定再来！！！！
手表不错  我喜欢 下次还来买给朋友 高端大气 当做礼品挺不错的
好
手表很漂亮，很喜欢，带着非常好，所以你们赶快下单买吧！
好好好
东西很不错，很漂亮，超级喜欢。也不算太贵。
哇 好看！送给他做生日礼物的 哈哈  他很喜欢
大气上档次。
很满意
不错不错，东西不错，很满意，还送了小礼品，很棒。
还不错
很不错 和好看 很有质感 棒棒哒
东西质量好，也防水。
很好
非常喜欢你家的表，看起来很大气的样子。
还不错。棒棒哒！
很不错很不错的
老公说一般
包装很好  我很满意  五星好评
可以，就是回来自己改了下带子
买来送男朋友的，他很喜欢，觉得真的很值呢，质量真的很不错，收到有几天了，现在才来评价的，真的棒棒哒，他还夸我会买呢，也谢谢卖家，我不知道怎么选择，还好卖家耐心的指导，真的很感谢
不错，看起来还行。给儿子买的，儿子挺喜欢的。
不错,非常喜欢
手表带着很有型，以后有了它就可以让自己变成有时间观念的人啦
带着挺好看的，比我预想中的要好看，挺高雅的我觉得
宝贝不错，很喜欢，还会再来的，谢啦，不错不错
宝贝收到了，真的很好看，很大气看着，老公戴着很好看哦，值得购买
不错的手表，建议购买。
手表挺好看的，戴在手上很体面。
什么破表、才戴多久啊，就开始不走了
快递超快，两天就到了。给男朋友买的，质量很好，他也很喜欢，价格也不是很贵，真心推荐。
宝贝很好很喜欢   送男朋友非常大气 男朋友也很喜欢 下次还会来这里买 下个月老爸生日也准备买一个送给他！！
个人觉得很好看，没毛病，时间很准确
还不错，很高大上，
手表很酷呢  朋友非常喜欢
收到了  很惊喜很喜欢  客服人很nice很耐心的解答问题 快递超级超级超级快 很快就收到了  包装的非常好 给赞！！！！！
已经收到，这个表很不错，带起来分量很足，手感很好。
表一天慢了10分钟左右，日期完全是不动的
真的很好。
手表款式我很喜欢，很大气的样子，快递也很给力，下次还会再买的！
朋友很喜欢，物有所值
一般吧？
宝贝收到了，非常棒，客服的服务态度很好，快递也很棒，下次需要还从这家买
很高大上 送朋友的生日礼物，他很喜欢，
不错 是我老公喜欢的类型 带着很大气 挺好哒
宝贝不错很喜欢，很时尚的手表。。。送给朋友的 朋友很喜欢。。。
好看，做工很精美，没有瑕疵，送给老爸的，老爸很喜欢，带着挺舒服的，还高端大气上档次，价格还实惠！
宝贝收到了，跟图片上描述的无差异，颜色也无色差，水亮水亮的，挺满意，没有亏的一次购物，送给朋友了，他说很喜欢，我自己也打算再多买一个，发货速度也快，包装更是好。
没有什么值得一个男生如此疯狂的去购买一样东西，有，那也就是手表，男人气质的体现
终于收到宝贝了，期待已久，戴着大方舒适，扣着也挺方便，就是不清楚寿命多久。
很喜欢！
表贝收到了，特别惊喜特别意外，很好看很高档，下次介绍朋友来买
表不错，手表链太差了
这个表真的好漂亮，深蓝的表盘，银黑的表链，看上去很大气，男朋友生日将到，要给他一个惊喜，他一定会喜欢的，棒棒哒?
戴了10多天才来评价.走时挺准的.日常接触防水性没问题
做工精细，做得很精美，外观时尚，也很大气！
很好看 走时准
宝贝收到了买了送给朋友的，朋友非常喜欢，谢谢老板，包装也很精致，太有面了。有范儿。物流也很给力，没有耽误。谢谢
快递收到了，宝贝很高大上，物流也给力，物超所值
给男友买的，他自己选的，很喜欢，质量还可以
手表很好看，老爸特别喜欢，声音也不大。
宝贝很不错，高逼格，价格也还不贵，性价比挺高的
很不错的表，也很好看，总体都挺好的。
手表材质非常不错，颜色也是最爱的，很大气！！
还可以，
东西超级好，带上去特别有范，回头率超级高
厚了点
表非常非常非常非常的好看，朋友特别多喜欢
还不错吧，挺准的。女朋友说挺高大上的。
好看，大方
很好看，很上档次，男朋友很喜欢，下次再来
宝贝到了，快递很快，包装不错，的确防水。
手表很漂亮，很喜欢，高大上，快递小哥人好好哦
这款手表表盘很漂亮 整体做工精致 走时特别精准 表带皮质柔软 戴在手上很时尚 很上档次 包装也很高档 ，，款式简约时尚，，走时准
手表很好，可好看，值得拥有，还送了小礼品
前两天买的手表收到了，机械表很好看简单大方也很时尚??
表的厚度很好 指针时针走的很准 很喜欢 送人的话 绝对不差 档次也在这
挺好看的
老公很喜欢！满意的一次购物！
非常帅气，而且质量非常好，很满意
666666666666666还好
蓝色超级大气，感觉档次上了好多层 哈哈，带它开会正好，既便宜又不失面子
爸爸戴了几天了，走时还蛮准。
外观和描述一样，宝贝非常不错，你值得拥有，快来买吧
物流很快宝贝两天前就到了 现在才来评论  带着好看 有意者快来买
物流很快 不得不夸的 手表高大上 买来送给老爸的 老爸很喜欢 看起来很有内涵哦 很神秘的样子 有品位 值得购买 商品实惠 之前在店里看的 要好多钱的 在这家店很便宜 还是正品 真的是买到赚到  还有就是手表真的是很轻薄的 很喜欢。
物美价廉  手感也蛮好的   带着很舒适  轻便 希望大家多多支持呢  质量材料也挺好   服务也棒棒的哟   满分?
非常高大上
质量很好，物流很快，下次还要来，
很不错的手表噢，送朋友的，他很喜欢，值得推荐，不要犹豫啦~
手表很好用。样子也好看。高大上。价格也合适。很便宜，很便宜。
宝贝收到了 不错???
很喜欢
表很漂亮，送给朋友的，他很喜欢
宝贝非常好，快递也非常快，回来送给男朋友的，男朋友很喜欢！棒棒哒！
送盆友的生日礼物  很好看 也很喜欢
喜欢，表的实物和图片没有差别。买给了表哥做生日礼物，他很喜欢。物流服务态度好，速度快，准时送达没有耽误时间。全五星好评！！！！
宝贝很满意，推荐来买，希望店家生意越来越好
手表很好看，带起来上档次，物流很快，下次还来这家店。
还不错
感觉不是太好
材质厚实， 做工精细，全自动机械，又防水耐摔，款式漂亮，带上高档大方，满意赞?！
质量看起来很不错，外包装很高大上，推荐购买
宝贝收到，很好用，用的非常好，非常棒
收到货了，很漂亮。挺喜欢的。
我觉得手表很好看，送人很合适，时间也很准
很高大上  带着不错
好看
快递太慢，我以后在也也不会相信你家。客服也不给力
物流很快，商品质量也很好，价格很实惠，很满意。
外观很好，带着很霸气，很适合，棒
6666
不错
很好看 还不错 喜欢
老公一直说我没送礼物给他，这次给他一个惊喜！
很好，是正品
啦啦啦啦啦
手表收到了，物流非常快，卖家服务态度也很好，戴起来很好
不错，爸爸很喜欢
特别好看，特别酷，夏天带上凉凉的，可以降温用，超值
不错，跟描述的一样！
表看起来不错，很上档次。
戴着很大气   上档次     很喜欢   虽然有点贵，但是总算对的起这个价格了
款式很好看，简单大方。做工精细。戴上很有气质。
皮质很软 没有异味 带着呢恩总体来说很舒服 透气方面呢也好 表扣精致安装也方便 尤其在这个价格中也是很合适非常值得购买 比买原装表带价格实惠很多！！！ 总之非常值得购买哈哈哈哈
宝贝非常棒，给老爸买的，老爸非常喜欢。高端大气上档次。棒棒哒。
带起来挺好看的，物流也很快，没什么质量问题，总之很满意。
颜色很好看，也很大方。走时很准的呢，值得推荐
挺好的
特别高大上qaq
好评！！
手表好看得不得了，喜欢喜欢，太喜欢了！下次还要买！
送男朋友的生日礼物，包装挺漂亮的！男朋友很喜欢
非常不错感觉高大上～质感很好超出我的预期～总体还是很满意的～
送别人的礼物。看起来很高大上。细节方面处理得也非常好。戴起来好看。
这个手表的配色特别合我意，大气稳重时尚，做工精细，走时准确，表盘显示清晰，防水防尘，戴着也很舒服，比实体店要便宜很多，物超所值值得推荐。
很喜欢
货收到了！ 此表非常精美，外观非常的大气时尚漂亮，和图片上的样子一致。戴上很有档次，非常满意的一次购物。再戴几天再来追加评论，看看到底，这款表怎么样。期待&hellip;&hellip;
手表很好的呢，很喜欢，喜欢的朋友们可以买了哦
心仪已久的手表，终于下手了，包装的很好。最主要是手表的颜值很高，百搭款式，走时很准，洗手也不进水，非常满意，以后有机会还再这里购买。
这个表是买来送朋友的，朋友收到后很喜欢，，挺好的
手表的做工非常棒，壳、盘、带浑然一体搭配协调，富有美感。表壳光亮、表蒙玻璃光洁清澈透亮；后盖图案清晰、完整。表带做工也很优秀，非常上档次。镀层光洁闪亮。各部位协调统一，精美绝伦，真是很不错的一款手表。
手表我特别满意 款式也很棒 带起来舒服嗨还大气 赶快购买吧
外观和描述的一样，还不错，你值得拥有
手表很好看 ，看起来很舒服，易搭配，很喜欢。
宝贝收到啦！特别高端大气上当次的，是正品哦。戴上特别有面子。我特别喜欢自己挑选的款式。总而言之，这次购物很愉快。以后有需要还会再来。
宝贝不错做工精致高端大气是我理想的那种款式！店家还给送了调表器还有一付皮表带真是不错！祝店家生意兴隆！表质量带过以后再做评价！给个好评！！！
宝贝收到了特别喜欢快递也很快质量杠杠的。
东西超好看的，看着很帅气，带着也很帅气，很好的一次购物，会多带人来买的！！！
有史以来最破的手表，不建议买
这表很好走时也准，昨天收的货咋。
物流非常快，服务态度好 ，价格优惠，手表十分靓
很好哦
很喜欢
到了，速度真快！
很不错的一款手表，亲爱的很喜欢呢，物流也很快！
手表很漂亮，比起那些几千块的不会差，配什么衣服都可以，百搭&hellip;&hellip;
手表收到啦，真的超级好看，很大气，感觉和几千块钱买的都没什么区别。 卖家发的快递也很快。 赞赞赞
看起来还不错，跟图片没什么差别，用一段时间再来追加评论
高端大气上档次，时间很准，喜欢
物品很喜欢，物流很快，值得推荐！！！！
看着就和上万的没啥区别，俺们村人看了都说高大上呢。
手表买给老弟的，老弟很喜欢，戴上手特别好看
质量挺好的还不贵送礼不错
很不错的一块表，值得购买。哈哈哈哈哈哈。
宝贝跟描述的一样  送男朋友的  非常完美  特别上档次    男朋友很喜欢
一分钱一分货，手表质量很高。外形也很好看。
送男朋友很好哦
好，很洋气，质量很好，物美价廉推荐给朋友了，还会再来
还不错?
还可以，目前没有任何问题
宝贝超好看的哟，已经是第二次买了，送礼物也不掉面的?
非常不错，带在手上也很帅，推荐给大家
跟照片里的没什么两样，带上特别帅气，喜欢的不得了
很好。很不错的，亲们别错过了，值得购买。
手表非常不错，包装也很漂亮
用了几天了，确实很漂亮。外观电气上档次
时尚，百搭很喜欢这款。
好看
很喜欢
到货很快。。。。。手表也很好看。。。物流服务很好
不错
手表好漂亮，送给男友的礼物，没让我失望，他很喜欢
宝贝很不错哦，包装也挺好的，拿到后很你喜欢呢
手表挺好的。也挺快的
送人的，快递速度超级快，很满意呀，店家服务也好。
行满意，很漂亮的，带上很好看，
表很漂亮，是我喜欢的类型，精简大方，尤其卖家送了实用的小工具和皮表带，着实不错，不错的商家，值得购买
宝贝特别好，看起来很上档次，物流也挺快的，客服人好，耐心讲解
不错
表收到了，做工很精致，也真的是全自动机械表，带着很舒服，觉得买值了！！！
还不错，物流很快，质量也是不一般的，赚到了
不错，我很喜欢，太帅气了，价格也不贵，物流也挺快的
可以
给男朋友买的，感觉他会喜欢，物流也很快，包装很严，物有所值。
物美价廉   物流很快   喜欢   东西不错
手表看上去挺贵气，好评
手表很好哦，非常上档次，做工精细，非常棒，很爱惜这块手表，好评
表的外观还不错，商家还附送了一副皮质的表带，很贴心。感觉物有所值
送给老哥的 他很喜欢 很满意下次还会考虑再买
宝贝非常好，非常喜欢，
表刚刚收到了，还给我一个小惊喜，很喜欢
物流快，服务态度好，很好看，刚刚好，漂亮
手表不错，很档次 好看。推荐朋友也买了
好几次买表了，但这次真的觉得没买亏，太满意了，戴上简洁大方，很时尚，大爱。
非常喜欢，质量很好，很漂亮的一款手表
回来了，很漂亮哦，送给朋友的生日礼物，朋友也很喜欢。
卖家态度很好哦，物流很快的呀，客服有问必答的，好评！
物流速度杠杠的，手表挺好的，我喜欢，颜色款式都是挺不错的，你值得拥有
手表挺好看的，送人了
非常好看，，质量也非常好，戴起来很好看啊
手表很漂亮，走起来非常安静，重点是手表还防水，蓝色的很漂亮，手表镜面一擦就非常的光亮，带出去玩，朋友都说上千  不错的表
手表收到了很好看很满意好评好评(o^^o)
走时准，表盘做工精致，家里人都说挺好看的，点赞
宝贝收到了  手表简直亮瞎了我的眼  很时尚  很精致  摸着手感不错   价格合理  好动西值得分享
手表很漂亮，戴在手上感觉很好！
带上非常好看 很帅气 而且质量也不错 值得购买哦 嘻嘻
戴起来很舒适，看起来也高大上
挺喜欢的，跟卖家描述的差不多，很给力，戴着也蛮好看！
戴上超级好看 声音小 老爸很喜欢
宝贝收到了，快递很给力！包装很精美，价格又实惠带手上真的是高端大气上档次！朋友也非常喜欢，也打算入手一个！
很好。
非常好
挺好的
手表收到，很满意。顺便谢谢老板送的小礼品
很喜欢哦  带上很适合，很漂亮，做工精细，这家店很赞，以后会经常来的！
这款手表 质量看着不错 很高大上 我选的这个颜色 很帅气 适合白一点的男生 哈哈 喜欢的赶紧下手吧~
戴着非常有气质
很好的宝贝，喜欢
表很好，特别酷，很喜欢！
宝贝和期待的一样，和店家描述的一样，质量也挺好的，服务态度很好，物流也挺快的，3天就到了。
宝贝不错好评！带着听好看！
这是我网购以来，快递最慢的一次了。给老公买的，老公很喜欢，也没有白等了这么久了
宝贝不错是正品带在手上朋友说很很好看
这个表真的是太好了，爱不释手，带上都不舍的取下来了，洗澡游泳什么的都不害怕哦，时间也非常的准确，非常的喜欢，估计可以带个几十年吧。
宝贝收到了，带着不错。
送给老公的生日礼物，老公很喜欢
宝贝收到了，非常棒，朋友很喜欢，说要给男票买一个呢，朋友又成功的把我虐了一回
不错，挺好的
很好
宝贝很好，无论是外观上还是质量上。是一个挺好的选择
不错货真价实
非常好用，外观很漂亮，很喜欢，过段时间再追评
质量很好，物美价廉，值得投资
表颜色很好看，时间很准，很好调 质量很好
漂亮，高大上，很喜欢。
带着还蛮舒服的
哈哈哈 挺好看的
物流很快，东西已经收到了，包裹的很好，很安全，高端大气上档次，很好看，很满意。
发货很快很赞?手表外观简单不失质感，包装不错！
很不错，简单大方，男士值得拥有
很漂亮，喜欢，还会再来的，哈哈
很满意，款式很好看，没毛病。
应该不错的，拿回来老公特别喜欢
啦啦啦，感觉非常不错，高大上，比较符合我高贵的气质
完美，手表可以的。
物超所值，买给朋友做生日礼物的 非常不错
高端大气上档次，低调奢华有内涵，物超所值。
高端大气上档次。 非常好。很抢眼
手表很漂亮，超级喜欢?
很不错
手表很高档，送给老公的生日礼物，戴上这款手表整个气质都提起来了。老公很喜欢。我看着都喜欢的不得了，很时尚，很好看，我们这根本买不到的。价钱便宜。值，别人都说几千买的。
物流还可以，发货速度挺快的，表外观很满意，个人很喜欢。
真的很漂亮，价格很划算
好评
运送速度很快 感觉金属感很强超喜欢 送人超有面子的哈哈?
物流快，款式看着特别大气，衬托出男生的气质，高贵大气！
家人收到表后很喜欢，表也显的人高端大气。
质量非常好，物流很快，送朋友，很好看的机械表，值得，包装非常精美。
不错，质量好，款式很好看，性价比好。满意
手表很高大上，戴起来也很不多，值得推荐！
外观，大方！设计，高大上！买来送人的，这是别人的感觉！
很好
客服态度好，问了好多问题最后推荐这款，超好看的，老爸说不进水很好?走得又准，有个手表方便好多。
宝贝带出来很高大上，质量简直不要太好，喜欢这个款式的不要犹豫了，买买买
很好
收到宝贝了，很满意，很好看
66666，高大上的不行，特别喜欢，链接也发在家庭所里了，不错的产品
表特别好看，戴着很时尚。
和图片一样 挺好看的 时间也很准
评价晚了，我是送给朋友的，朋友说蛮好，走时挺准而且美观大方，我是买皮手带另外送了钢表带，服务不错&hellip;&hellip;
包装精美，很显气质，老公很喜欢。而且很准时。五星好评，物流很快！！！
防水性能很好，质量很好，喜欢的人儿们可以下单了
好
质量挺好，款式很精美，带上很上档次，非常喜欢，
手表很喜欢 快递也很快 两天就到了
帮朋友买的，good
很漂亮，戴上感觉很有质感，之前的手表坏了，一直想买一个，终于到手啦?
这个表很不错，很喜欢，带起来有型又舒适，好评，下次还会再来的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
很好看，物超所值，超喜欢
手表很好，表带也不错，送人也很有面，朋友收到很喜欢，大爱！
送给男朋友的生日礼物，他很喜欢，还特意的放在水里泡了一下，不会进水，没有瑕疵，真的很防水防汗，超级棒，妥妥的正品。
做工精致。高端大气上档次。价格亲民。还会回购的！
挺高端的  刚开始 不太懂  卖家很耐心的教我怎么调  以后还会光顾  很满意
很棒  质量不错  戴着非常舒适
做工精细精致，时尚大气。非常满意。
时间很准，很上档次，喜欢
质量不错，发货快，样式很漂亮
大气，显气质，适合上班族佩戴。经摔，上次摔了一下，没坏。
盆友都说戴起来很有品位，客服也很有耐心，非常感谢?
对比了好几家最终决定买这款，性价比高，物美价廉，非常喜欢喔
很好，很喜欢，态度也好，力挺，棒棒的
手表不错
11111
走时挺准的
手表非常好看，买来送人的，朋友非常高兴。
送人的，拿的出手
宝贝很好、试戴了一下。简约大方。低调奢华 ??。 再喜欢不过
物流快得没话说，货收到了。 外表看起来端庄大方，好看。
手表到手了，非常不错的东西，男朋友很喜欢，而且看着很高大上，质量也好，非常值！！
宝贝收到了，非常不错，很漂亮，朋友很喜欢
手表很漂亮，非常准时
宝贝质量非常好，把它放在耳边听起来声音非常清脆没有杂音，外观也是非常的漂亮，给人一种高贵典雅的感觉，非常棒
款式简洁不失高雅，运动优雅完美结合。很喜欢。
物美价廉，外观不错，带着很有男士风范
物流挺快的，东西到了也很好，这样的价格值得购买的，也值得推荐。总之挺好的
快递第二天就到了，很不错，可以带出去装逼了哈哈?
掌柜人还不错！ 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
很大气的手表，戴着很有儿！
手表不错  包装的也很好  拿来送人不错  第一次网购买到这么好的东西 很满意
这个手表是朋友过生日送朋友的 他非常喜欢 挺有面子的
很好看，感觉很高大上很不错，好评！?
真的很好看，送人的，超级喜欢，表盘特别漂亮，戴着显得很沉稳大气，包装也好看
第一天晚上放在桌上，早上慢了两小时，后来发现表需要戴着才能有动能
挺好的，很满意，和图片上一样
在用中，
物流很快 手表带着很大气 很满意
不错的手表，挺好看的。。。。。。。。。。。。。。。。
好评
很喜欢这个手表，特别的漂亮，喜欢的小伙伴们赶紧下手吧！
总体感觉不错，很喜欢
很好看，显气质，好评
很不错
还不错，挺高档的，网上东西确实便宜
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。外观不错，你值得拥有！
这款手表结实耐用，而且还很大气，非常适合我爸爸用，爸爸很满意
不错。很喜欢。可以。漂亮。正品
很精致，很高尚，低调，大气，有内涵
表收到了，我很喜欢 发货很快，卖家服务好，圆通很快，全五分
好评好评好评，毕竟好帅。
宝贝收到了，质量很好很满意，
收到货，非常喜欢，带上时尚，老公很喜欢。
表蛮好的，很有份量，几百块戴着像几千块的表高端大气上档次
手表很不错，很准时，样式也挺好的，
宝贝挺好！值这个价钱，质量超乎我的预期，好朋友过生日当生日礼物，棒棒哒~
手表质量很好，物有所值！
质量不错，值得购买，很好看！！！
宝贝到的特别快，男票带上特别帅，手动捂脸，哈哈哈
戴着挺好看
此用户没有填写评论!
好评
好
还行，不错，很好看，卖家人很好，表的质量也不错，我很喜欢，物流也挺快的
非常不错的产品，非常给力，带了一段时间，体验超好，手表非常精致，非常的美观和时尚，很高端大气大上档次。推荐大家购买，价格实惠！ 非常满意...
表带上很合适，男朋友很喜欢，值得入手。
不错，带上很好看，质量也杠杠的
挺好的，很满意
送给某人很合适，真的特别好看
手表是机械的，很有型，戴的很合适，，看上去简单大方，很满意
送给朋友，朋友很喜欢
这块表戴起来真的真的so cool。推荐推荐购买呀!!!!
手表很精致，大气感十足。卖家服务态度很好，物流很快，一天就到了，欢迎大家来购买。
很好看，挺准的，如果喜欢可以买，款式也多。
货到了，看起来挺不错的?，我会带几天继续评价的
做工精细，大气，质量好，包装也好，值得购买
不错
东西比较好，质地很好，带起来好看，真的机械表
很好
物流很快，很喜欢，很配，戴上真的很显气质，五星好评
高端大气  看着非常炫酷，价格也不贵，赞赞赞
宝贝收到了，这款手表戴在手上很好看，帮家人买的都是这款手表，时间也很准，喜欢
手表真的很精致，给人一种眼前一亮的感觉，而且外观真的很别致
此用户没有填写评论!
还可以吧
此用户没有填写评论!
秒针要停住的，什么垃圾啊
很不错
东西不错，很喜欢，质量也很好，还会推荐朋友来买的
很快就收到了，挺不错的。外观简单大方，很时尚不比几百块的手表差哪。很满意
东西好看，戴着很舒服。款式也很新颖，价格便宜。物美价廉啊
手表收到了， 给男朋友买的，男朋友非常喜欢，这个价位真的很赞！物廉价美实在是太喜欢了，这个颜色 特别显年轻，也特别衬我男朋友的肤色，防水效果也很好，日常防水是不会有问题的，大写的赞。
给爸爸的生日礼物，很喜欢，物美价廉，快递也很快，会常来的
高大上，送人挺好的
物流很快，东西很好，期待下次还用
很不错哦!特别特别满意!哈哈?出乎意料啊?
挺好的，很好看，好评
给朋友买的礼物，他特别喜欢，说我特别有眼光，喜欢啊
卖家发货很快，手表包装很精美，收到完好，买来送给男盆友的！表盘简单大方，戴上以后特别显气质，做工很精细，跑时很准，真的是特别满意呢？哈哈。
挺好的
宝贝非常好，性价比很高，而且很漂亮，很喜欢
看着不错，给业绩好的员工发奖品用的，员工很惊喜，哈哈
手表非常漂亮很时髦的，蛮时尚。老板服务也很好有啥说啥。
手表很好看，送人的，朋友打开包装第一眼就很喜欢，价钱也不算太贵，挺值的
很棒的一次购物，客服态度也很赞。
宝贝很好呢，很满意的，做工很精致很漂亮，给弟弟买的，弟弟很满意，好评
挺好看，质量不错！
非常不错，感觉比预期要好很多很多，值得购买，良心价质量好！
很好，不错，很喜欢的
宝贝收到了，外观很好看，做工精细，推荐给同学了。
真的特别好看，很合适！而且快递也很快
挺好的，是正品
戴着非常有范
宝贝超级好  朋友超级喜欢
很好~?
跟时尚，很亮，值得购买。
非常好感觉，很准时，也挺好看的。
超级好的哦，送男朋友的，他很喜欢哦，卖家也不错，表白卖家?
非常好，很高大上
，挺好，就是有些重。
挺好的
手表非常完美，带着也很舒服的
手表很有气质
看着挺好看，质量觉着也不错，给个五分好评。
很不错，与图片描述相符，暂时看时间没有误差
宝贝昨天收到的，卖家很细心，包装的很精细，毫无破损，宝贝很漂亮，上档次，买给老公的，老公很喜欢，很高兴，今早就戴到单位上班去了，非常满意的一次购物！
宝贝收到了表很好看高大上
挺不错的和描述的一样  很喜欢很精美  送人不错
大气！喜欢！还会回购哒！
很好看的手表，带上以后大气而且高档，很不错
卖家态度很好哦，物流很快的呀，客服有问必答的，好评！
宝贝很好哦，带上去挺好看的，家里人挺喜欢的。
真高大上
送给男票的礼物，害羞捂脸，样式好漂亮啊，男票炒鸡喜欢，赞赞赞，质量过一段时间再来评价，物流炒鸡快，客服也好好???
东西还可以
很好看，很喜欢这款式，会介绍朋友来买
东西不错，非常漂亮，老公很喜欢，下次有需要还会来的
很喜欢
宝贝到了，超级好看哦，而且显得很有气质
物流挺快的两天就收到了，品质好，戴在手上挺酷的，外观美，还送小礼品。
表已收到  服务很满意
手表很不错，看着大气喜欢
很好
戴着很档次，质量挺好，服务态度挺好，挺准的
还不错没有失望
送给男票 男票好开心的
东西很好
质量非常好，款式也是很时尚，爸爸很喜欢
好看  很满意
宝贝收到了跟照片一样的很漂亮大气朋友很喜欢
还不错
东西收到了挺好的
手表很好看，戴着舒服，好喜欢
很好呢
物流很快，表很好看，不错不错
手表不错，包装特别的精致，用来送人的，拿出手很有面子，外观设计精致高档，观察了几天走时很精准，这个价位在实体店是买不到的，个人觉得还是挺划算挺满意的！
不错不错
很好
非常好
买表送给男朋友了，又大气又漂亮，男朋友也特别喜欢，时间也从来不会差，也没有掉色，棒棒哒
质量特别好 物流也特别快 就是这两天比较忙忘记评论了 哎呀 总之很好 宝贝很值这个价钱呢
包装精美，款式简洁大气，全自动机械表，超薄还防水，戴上很有范，表带长短可调节，指针和日期走时准确，做工精细，物超所值！非常满意！
质量很好。很好看，很高大上
宝贝收到了，很好用，高贵又大气，喜欢
宝贝很好哦   跟图片一样  美观大气很喜欢
手表很好看，戴上去很有气质
颜色很正，送给男朋友，他觉得很不错
很漂亮，我很喜欢，朋友也都说戴上显手白嫩，哈哈喜欢死了
确实是机械手表，做的很精致，包装的也不错。带的很有面子，非常喜欢。
手表做工很精致，走时准确，整体较薄手感很舒适，看上去优雅大气挺好看的~防水功能赞洗手游泳的时候不用摘下来这么麻烦了。
收到手表了。机械表很好 外观简单大方 很耐看 也很有时尚感 走针很准 而且洗脸洗手也可以戴 表链很好看 金属质感不错，是我网购以来最合心一次 价钱不高能买到这么好的手表,么么哒~
非常好
纯机械表&hellip;卖家很好很耐心的解决你的问题物流超级快隔天就到最后还有点小礼品习惯性好评
颜色很漂亮，物流也很快，很合适，带上也比较有气质。
非常好，刚好合适！
嗯，简单大方，戴起来挺合适的，搭配什么衣服都ok。
手表很漂亮，用着也很舒服，戴在手上感觉很清凉，高大上的手表，值得一买！！！！
感觉不错
非常大气，值得购买
物流很快 宝贝也很满意 性价比很高的一次网购 店家超级耐心 满分
物流很快，质量很好，值得称赞，下次继续。
非常非常好
手表很快到手了，款式还蛮时尚的，老爸很喜欢
高端大气上档次
高端大气上档次 没的说 好好好
收到商品了，上手的感觉很不错，服务态度很好
还行 这价
。。。
外观高端大气，老板人真的挺好，有问必答
很漂亮，很喜欢，而且是喜欢的蓝色，质量也特别好，耐脏
可以，跟网上的描述很符合，我放进水中也不会漏水，指针走的很准，快递也很快，客服态度很好，帮忙解决问题，总之就是好评吧
给男朋友买的，包装很精细，看起来很高大上。用了一下很准时，调起来很方便，男朋友很喜欢。
不错
给舅舅买的 质量还不错没有损坏没有磨损还很高大上 很喜欢
给老公买的，老公比较喜欢表，收到货之后很喜欢，表的质量很好。戴着也很好看。
很满意，手表和描述的一样，我很喜欢，回头介绍给朋友
很好
宝贝挺好看的
表面很好看，戴着很高大上  对象很喜欢，下次还会来店购买的
哇，收到货真的很喜欢，真好看，第一次买这个价位的手表，真的没让我失望，好评
宝贝很满意。带得很好看。很大气。物流也很快。
手表非常喜欢，送礼的话正好，找了很多地方还是这家的最好。
不错，买给男朋友的，质量棒棒哒
不错
送好朋友的生日礼物，他说很喜欢，好评?
物流挺快的，也挺漂亮的
质感很好
宝贝手表真的很好看呢，，，朋友都说戴着特别符合我。我也特别喜欢，好评好评啦~
手表很大气，给朋友买的，做礼物，朋友收到很喜欢，而且卖家的服务也很好，有问题都耐心的解答。真的超级喜欢
给老表买的，还可以，没有超过期待，但也实在。
嗯
物流特别快，表也是我想要的，简单大方又不失贵气，大爱
款式挺好看的，跟我想象的差不多！物流很快，卖家很贴心！棒棒的
款式不错.表盘带着看起来很帅气，质量是正品，物流超快
表和图片一样漂亮，很高档，质量很好，走着很准。
替朋友买的，没有亲自看到，但朋友说还不错
很满意 送给哥哥得
还好  不错
手表真心不错，物流也很快，好评
很好呀
很好噢，推荐
宝贝很好，客服也很有耐心，带着很大气，喜欢！想买的不要犹豫啦
很好，很精致，喜欢
用了再来追平
好看?！
很好看
今天刚拿到，快递物流挺快的，快递小哥也很敬业，下雨天还继续送快递
送给父亲的手表，戴上之后显得大气，很好看
手表很好看，我家亲爱的很喜欢，他带着很好看，
和期待的一样，送给朋友当生日礼物，朋友非常满意，下次还会光顾！！
表质量很好，走时很精确
宝贝很棒
高端大气上档次 重点是价格合理 很满意的一次购物
喜欢不错
收到了很满意，根本不像几百块的东西，特别的物超所值性价比超高而且还防水，推荐大家购买啊
喜欢，简洁大气，黑色的表盘很好看，还送了一个小盒子和一块纽扣电池，超级实惠，物美价廉啦，发货物流都很快，同学都说好看。还有客服态度很好，开始没注意颜色，选错了，后来联系客服，很及时就改了，谢谢啦。
东西很好，我很喜欢，下次还来买
不错，推荐购买！
手表很喜欢，戴起来很大气
宝贝儿，很不错啊？带着特别上档次！退款购买，你一定不会后悔！
不错不错  非常好看  非常合身
物流很快，东西很好！好评
手表收到了是正品，送给哥哥的，戴上挺大气，卖家服务很周到五星好评
好评
哇哦！手表收到啦?超级满意，带着很帅气，物流很快哦！
物流好快，很喜欢
可以
样子精美！不错！和图片一模一样！无色差！喜欢！
收到货了。好快的物流，看着特别高大上！！点赞点赞！！！
宝贝很喜欢，很满意呢，戴起来也挺舒服的。
挺上档次的性价比高喜欢的小伙伴可以选购哦
宝贝和描述的一样，没有色差，戴上既舒服又美观，同事看见了也想买。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
宝贝收到了，很喜欢，全五星好评。
手表很漂亮
表不错，大方，可自行调整表带，图和实物也没什么区别，重要的是自己喜欢
手表很精致，戴着比较有气质，很喜欢
挺好用的，时间很准
物流很快，实物相符，带上去嗯，很高大上，整个人都有了气度，虽说有点夸张，但是真的很不错呢。
高端大气，好看，质量不错，男朋友很喜欢
手表的质量很好   挺喜欢的    物流也不错   贵一点也不错哈哈哈
很好看，戴着很合适，同事都说好看，很满意，还会回购
很好看太棒啦这表，非常满意刚好和我的手
很好喜欢
表到了好开心。特别好看。和想象的一样。也挺准的。男朋友特别喜欢。
永远是卖家秀的好看啊  看着真小  也不薄呀
朋友很喜欢  物流也超快的  一次很满意的购物  喜欢的可以考虑哦
手表收到了特别喜欢，物流特别快
宝贝收到了，手表样式特别漂亮，表盘设计的非常好，简约大方，很时尚。测试了一下，防水效果也不错，走时非常准确，是块好表，非常喜欢！赞赞赞！
手表很好，看起来很大气，出去朋友都说很好看，很满意，好评！
手表戴着感觉很不错，很时尚
好
这只手表精美，大方
非常好看 感觉特别高大上 嘻嘻嘻嘻 感觉皮带的比较适合女孩子戴  精致 特别喜欢
很棒，很好用
不错
很时尚的手表  送人很有面子
外观精美，戴着还不错
收到了，很好，高大上的，给老公买的，很喜欢
收到货了，非常惊喜，看上去根本不像几百的货，骗朋友说三千多她居然很相信哈哈，表好精致大气，细节做的很完美，一年来最满意的一次购物就是这个了。
男朋友非常喜欢，好评
人家的调表带的工具都很好，我就没见过比你家烂的
手表戴着比较舒服，也比较大气，一次满意的购物
非常的棒，男友特别喜欢。这是我唯一满意的一次购物。手表很精致。是正品，卖家主人态度非常友好。极力推荐大家来买。很棒的
手表真的不错哦，很大气，时尚，犹豫的朋友可以抓紧时间了喔。
很喜欢，质量好，外观好看大气，满意
买给老爸的，正合适！
手表不错呦，就喜欢这种样式的手表 ，戴在手上可凉快了，有重量有质感！
好看好看，满意
手表很好看 男朋友生日送给他刚刚好
宝贝非常酷炫，看上去就是超级高大上，带出去朋友都要链接！！很满意的一次~超棒的！
款式好看。
很不错的一款表，准时准点，外形还很酷
非常好的表。
此用户没有填写评论!
手表的确是正品，质量不错，带上去很有气场喔
好评
货已收到，说是薄的也不是很薄，总体看还可以
客服态度很好，各种问题都回复的很满意。而且快递超给力，两天直接就邮到弟弟学校了！！！弟弟说很不错，他挺喜欢的
满意，非常满意，制作精致，高大上，带着很好看
这个牌子的表，第二次买了。做工还不错，性价比可以的
宝贝，非常满足我的期待。非常好看，很喜欢。卖家服务态度非常好，物流很快。
送给老公的，他说很好看！
手表非常漂亮，带着特别有气质，并且价格也值得
戴了几天还可以，就是每天时间会慢几秒，强迫症的经常要调
给对象买的，看见喜欢的不得了，说很有范，我也很喜欢，外观好看戴上也很舒服。好评
可以，挺好看的，很喜欢
非常好
宝贝真的很有气质，三个字：高大上。男朋友超喜欢，低调奢华而且还不贵，送男票的首选礼物哦！！！
手表精致，喜欢的很，包装很精美，高端大气上档次，哈哈满意的一次购物
哈哈，还是比较满意的，物流真心快，两天到货，东西很高大上！！
好评
好
是正品  挺好的  值得推荐
很不错，也很精致，值得购买
太好了卧
第一次买，朋友说带着挺合适的，客服人不错，快递挺快的
很漂亮的一款手表！！
给弟买的生日礼物??
手表很漂亮，带着很舒服，也不会掉色，朋友人都说买的值了。哈哈！
挺好的，棒棒哒，快递挺快的！刚好跟上考试用(⊙o⊙)?挺棒的
宝贝收到了，很漂亮，我也很喜欢，就期待他以后也好好的
宝贝很好下次还来，物流也很快
戴着高端大气上档次，还不错的，质量也挺好，喜欢的可以下单了
好评
还不错
手表是买过弟弟的，他说好看大方，目前来看没什么问题，时间也很准
不错，手机很漂亮。值得购买。做工精细！后续看看咋样！
手表带着好看简洁大气买来送人礼物的棒棒哒???
手表很漂亮，戴上去后，效果不错，给人高大上的感觉。表带可以调节长短，很舒适，防水性也很好。手表非常简洁，不失大气，很绅士。
宝贝收到了，手表很满意，戴着也舒服，很不错哟
东西非常好，看着很大气，跟图片描述的一样
特别喜欢，感觉特别大气。和图片一样没有差别。戴上特别舒服。防水
不错，戴着好看还舒服。
送蓝盆友生日礼物啦 他蛮开心的嘻嘻
高端大气上档次，低调奢华有内涵?，看了几家选中了这个，很好看，快递也很快，很值哦！！嘻嘻，，大爱，，，
好评，物流很快，看着也很好看，推荐朋友来店里买，好评
手表是正品 带起来很高大上 很满意
戴着很好看  很大气   我个人挺喜欢   感觉挺值得  还不错
是正品，这个手表带上特别显高大上，包装也特别好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，下次有需求一定还来光顾?(R?Q)/
非常精致 值得购买
样式简单大方，质量不错，物流很快，总体来说挺满意的。
送给男朋友，戴着高大上。很显身份，喜欢
挺好 看着挺高大上 送给弟弟的礼物 他还挺喜欢的
质量很好，也很好看，喜欢的赶紧下手拉！
赞
很不错的宝贝 ，送人的，看着带在手上特好看，蓝色的表面特别帅气
好评
宝贝终于到了，很漂亮，我带了一天才来评价，走时很准跟描述一样。值得购买！
绝对的好评，好喜欢的，质量很好，而且看着很好看，很上档次
好评
手表已收到，很好看，挺喜欢的
买来送老公的，特别喜欢我送他的这个小惊喜，老了好几家最后决定了这家，果然没让我失望！太惊喜了
大气
挺好
非常满意，值得购买哦～快快来选购吧?
宝贝很漂亮
很好看  高端大气上档次  喜欢 下次还会再光顾
好评
手表特别大气  店铺已收藏   很简约成熟  男朋友很喜欢  个人比较喜欢蓝色的  总之很满意
很好，我真的很喜欢，下次还会再买的。
宝贝非常漂亮，质量也很好，赞一个
和图片上的一样，戴着很舒服感觉特别好看，显的也特别有气质
手表帅帅哒，非常好看，相当有范，么么么么么么哒，大爱哦哦哦
宝贝，包装完好。目前走时非常准确。表的日期和时间调整也非常方便。虽然是机械表但是非常安静，不会影响怕吵的人休息，表的外形也非常高上档次，朋友看见就问几千元买的，非常满意的一次购物。
手表很漂亮，看上去就很高大上，质量也不错，感觉物超所值，总得来说，很满意
非常满意
给男朋友买的生日礼物，想了好久终于买了，表刚回来留给他了，这几天他一直带着，喜欢的不得了，哈哈
表收到了，特别满意，质量棒棒的，没有色差，物流也非常快，值得购买。
很满意 不错不错
快递包装完好，手表镜面清洁，非常高端大气上档次，赞！值得购买！
时间很准啊，几乎没误差啊，外观真的赞，很大气，和图片一样，推荐购买！
收到了，很准的，质量很棒：物流快，很满意的
手表质量是没得讲的，戴起来高端大气上档次啊，以后出门就戴它了
送给朋友的，朋友超喜欢，个人觉得挺好的
很漂亮的手表 送朋友很喜欢
不错
送给老公的生日礼物，质量不错，他很喜欢
送男友真是棒棒哒  很好看很大气  物流也超级快
手表控，外型，质量都挺好的。
给男朋友买的，真是棒极了，很有档次，超有面子，跟车超配哦，物超所值，祝老板大卖哦
手表不错，表带很好，表盘好看，五星好评哦
宝贝收到啦，手表特别好看，戴上感觉很有气质，高端大气上档次啊，超级喜欢，客服态度也很好，物流也挺快的，很满意的一次购物
好评
宝贝挺好的
快递好快宝贝也很好
挺不错，实用，价格不算贵
挺大气的，挺不错
给老公买的，带起来很不错！很大气！
宝贝收到了，好看，而且时间挺准的
货到了，非常高大上，对象很喜欢???
还可以
刚到手，物流快，宝贝和店家描述一致，样式颜色很喜欢，至于宝贝质量好坏等用几天再来补评，先给五星好评！
买来送人朋友的，朋友很喜欢，款式很好看。棒棒哒！！
送给朋友的生日礼物，他好喜欢，性价比很高，戴上去好有范，喜欢喜欢
手表很漂亮，简洁是我喜欢的款式，买多几只也不妨，希望下次可以打折
宝贝质量很好哦，物流很快，而且安全，没有任何损坏，物超所值，好评
收到表好惊喜啊，好好看，完全是我喜欢的类型
棒棒哒显得胳膊特别好看?我很喜欢哦 手表质感挺好
挺不错的，好看，大气
此用户没有填写评论!
很好看，大气又精致，男朋友很喜欢
这款宝贝给老公买的，真是一个惊喜，没想到非常漂亮，又大方，老公真是爱不失手了
手表质量很好，买给表弟做生日礼物他很喜欢，好评
还行
简直太高大上啦！质量也好，款式也好看，真的是很赞。
手表收到了，送给爸爸的，好评
质量很好。也不贵。满足期待。物美价廉。值得推荐
很大气
很好啊
非常喜欢，???
手表的质量很不错哦  价格也可以接受  卖家服务很好  需要会推荐朋友来的
手表很不错～ 是我期待的样子
好
好评。贼帅
很好  很喜欢  下次还会再去
表不仅颜色好看，而且霸气，戴在手上没话讲就一个字好
不错不错 质量有保证 主要是很好看的 喜欢的宝贝们快来吧
真的超级好看高大上
满意
还不错吧，物流也蛮快的，谢谢卖家
宝贝很不错，戴着很漂亮。很喜欢，物美价廉。
可以   很时尚 很好看
非常棒！性价比非常高！值得购买！很好看！！！
宝贝很好，非常满意，快递也相当给力
不错不错，还是很好看
收到宝贝当时忘记评价了，包装很精美，手表很好，戴在手上心情很好，看一个有品位的人看手表，尽管我买不起那些大牌，但是这个手表也给我一样的体验&hellip;&hellip;
手表真的很不错 戴在手上很好看。
不错，戴着很有范儿
外表看起来很不错，爸爸挺喜欢的。
手表已经收到，感觉很不错，值得购买
东西很好，时间走时很准，客服态度很满意。
手表质量挺好的，款式也很喜欢，好评！
手表没有图差    哥哥带上很喜欢  送给哥哥的生日礼物很好
男士表盘，表盘很大，表带也没有很沉重
超级好看的表  性价比也高～总之就是喜欢啦
质量不错，就是比预想的要厚一点
宝贝很好看，色泽好
高大上的手表，带上很有身份，上档次
过几天再评论
手表很美，外形好看，实用，好看，妥妥好评！
很好看 男朋友很喜欢
送给老公的礼物，老公很喜欢，说很高大上，哈哈
好喜欢，高端大气上档次
手表很高端大气上档次，很显气质，我很喜欢
很不错的一个。
表收到，是正品，款式很好，很喜欢，准备再买个
宝贝收到了，在淘宝看了好几款最后买了它，男朋友很喜欢喔，没有让我失望，戴上很有档次
宝贝收到了，包装很精致，做工也很精细，和专卖店里的正品没什么区别，店家服务态度很好，物流速度也很快，很满意的一次购物！下次需要还会再来的！
款式不太一样
很好 很好看
宝贝很酷，做工精良，物流也很快，物有所值。
质量非常好一收到就戴在手上了一看就是好东西
表很好看，价格一般
宝贝收到了，质量很好，做工精美，包装精致，带着绝对的上档次，物流很快，老板人很好，赞
好好好好好好hhhhh超级棒
很好看，应该也很耐用吧?
手表带着非常舒服，不错，也非常好看，卖家服务非常好。
手表带上去很大气，颜色很喜欢，也很舒服
宝贝收到了，质量挺好的，戴着特别高大上，很有气质，做工非常好，看着很精致啊！感谢卖家。
宝贝收到了，收到了，很喜欢很喜欢?
包装非常高端，时间挺准的，外观好看，比想象的还要漂亮。很喜欢，包装很精致，质量上乘，还是防水的哦，外观大气上档次，性价比真的特别的高，我很满意值得推荐！
收到很喜欢 包装也很完整 带着也很舒服
很好的店家很好的艾浪正品全自动机械表，质量不错做工相当好，颜色非常漂亮上手效果很时尚，款式设计简单大方戴着很舒适特别上档次，刻度清晰走时精确很好，好评！
带上很好看，非常喜欢
非常好了。
收到了，买给朋友当礼物，看起来挺高档的感觉不错，戴个手表也方便又好看
我是买了送人的不是自己用的，据说质量不错他挺喜欢的，应该挺好的吧来个五星
买给男朋友的，他很喜欢～
这个表太漂亮了，质量很好，带着有气质，送朋友的，包装也很漂亮。
表很精美  物流也很快 赞  无色差
非常不错的货，实物跟图没什么差别，很开心，好评好评！
还可以吧 金属表链不错
手表戴上去可显高大上，戴出去可有面子。好评
非常好，戴上很舒服！
很好看，和照片上一样好看，不错?
很喜欢 大爱 下次还来买。
还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
宝贝收到，朋友收到很喜欢。
宝贝收到了，非常漂亮，谢谢店家
表盘很好看很适合老爸 他很喜欢 还夸我有眼光 哈哈
质量很好，做工精致！发货时间很快，物流也很快，赞一个！
手表很好看，很喜欢
挺漂亮的，美观大方，经济实惠，好看不贵！
看着很高大上，不错，物有所值
男朋友很喜欢
手表非常的简洁，但不失大气和高雅，还有日期的显示，黑色是很高雅的颜色，戴上是很绅士的，表带是很舒适的，防水性也是很好的，非常的满意！
喜欢
手感不错，质量可以
东西收到了，送给了男朋友，他很喜欢??
送人首选  很高大上   满意满意  很惊喜
很好很好很好我很喜欢
收到了，手表很漂亮，看起来很高大上，正好我是用来送朋友的生日礼物，他很喜欢！！客服态度很好，物流也很给力
手表可以，好看，人好看带什么都好看这是我女朋友说的，这个表档次很高啊和我的牛车很配不错不错喜欢喜欢
看起来蛮好，质量也不错，好评
东西很好，卖家也很耐心服务，果断好评
非常满意。 朋友们看了都说好， 非常有范儿。
价格合理。好看的外观。还不贵
好好好  非常好  感觉很值得
东西很好，质量也很棒，特别喜欢，和图片也没有色差哦
特别高端大气上档次，物美价廉 跟同事几千的表比起来毫不逊色，下次会回购哒 太棒了
宝贝收到了，包装完整无任何损坏。手表很漂亮，表带长短可调，佩戴舒适漂亮，质量好，硬度高，不容易损坏，密闭性好，防水防尘，走时准确。很满意的一次购物。
表很时尚大气，我很喜欢，价格也不贵，可以接受，比起外面店里的实惠多了,单位的好多同事都说好，看下次推荐给别的朋友来买。
物流快 服务好 质量不错
款式很新颖，物流特别快，隔一天就到了
表看着挺精致呢，带一段时间再说吧，客服态度非常好，么么哒。。
宝贝收到了，很满意，质量还不错，很喜欢
手表超级好看，时间也很准，朋友说非常喜欢。
好喜欢
东西不错，老公特别喜欢，说我的眼光很好，价格实在，质量也跟好，物流也很快，我有事情没得领，快递小哥也跟耐心，满意的一次购物
不错，款式很好看呢，质量也不错
真的很不错，特别喜欢，值
东西收到了，挺不错，款式新颖好看，快递也给力。
货收到了，质量好，挺好看的，谢谢老板，下次还会买的，谢谢哈！
手表非常不错，很好看，带起来感觉气质都提升了！而且物流挺快的⊙?⊙！
很棒棒哦～
宝贝不错，喜欢，
手表特别喜欢，戴在手上很好看
高端大气上档次呀，完美，男朋友带着简直是一个型男呀，很棒
手表很棒，外观大气，戴上也很舒适，值得够买。
666,超级美丽的。爱死了。哈哈哈哈，等明年父亲节再买一个。
不错不错 男友很喜欢
快递很快就到了，手表很漂亮。
宝贝收到了，很不错，真的很喜欢啊，下次会继续帮衬的
手表是正品  质量挺好  做工精细  满意 还比实体店的便宜
手表很满意，质量也不错，很满意的一次网购
花了我几百大洋给我老爸买的生日礼物，老爸也特别的喜欢，看他开心我也开心，不过宝贝时真的很漂亮的，不错不错
颜色好看 有质感
手表挺好看  感觉不错  就是快递真的坑  扔在服务站还要我自己去取
收到货了，拆开很惊喜，卖家还送了东西，不错，好评
好
送给男朋友的，他很喜欢?很man
好
宝贝很好，快递很给力，很快就到了，很喜欢的一款表。
手表看起来高大上，质量也好。
很好看非常喜欢?
手表戴上很好看，好适合男朋友，嘻嘻
很帅气，有贵族气息，很喜欢，值得购买。
这个手表很好看，我很喜欢，质量也不错
喜欢 高大上的手表
很精致很好看质量很好。
很喜欢，外观漂亮，朋友都说高端大气上档唉。问哪里买的
质量很好
很不错，男朋友很喜欢
好评，质量很好，有些档次，大气，好看，很满意，符合期待
带上看着特别上档次 很好 做工精细 真的很满意
这手表怎么说呢，只能用高大上
手表设计精巧，包装也很好看，带起来也很好看，推荐。
包装完好，快送非常给力。宝贝很称手应该不错，是正品机械表，至于走时和品质有待考验，总体也是非常满意的一次购物，全五星好评！
好
手表质量很好，带起来很酷，是正品。
表特别好看，男朋友很喜欢
手表收到了，物流很快，东西也很好看，买来送人的，他说挺喜欢的，我很开心
要是有夜光就完美啦
时间很准，很防水，戴上棒棒哒
手表包装很精致，时间也很准确，戴在手上是一款很不错的装饰，整个人都很有品味。
款式很喜欢，带着也挺舒服，不错啊！
宝贝很好，很有型
非常好，质量不错，欢迎大家购买
手表好看～快递很快～好评好评～
物流很快 服务态度很好
给男朋友买的 颜值非常好呢 他特别喜????
手表质量不错，外观也不错，一次不错的购物体验！
表的质量很好，款式很漂亮，看起来很高大上，物流速度快，客服态度好
还可以！样式挺好看的！
很喜欢，带着很酷
买的送人的，特别好看，朋友很喜欢的，下次还要来，一次很好的购物
手表很好看，给爸爸买的。他非常喜欢。值得购买哟
很不错的一款手表，回头客
可以非常好，挺漂亮非常好
手表戴上去很大气上档次，送男朋友刚好，他也挺喜欢的！
很大气，带上去什么上档次，满意
挺好看的，挺喜欢的！
非常满意的一次购物    宝贝很不错哦  物美价廉
手表很大气，简单却又不失优雅，很好看，买来送给男朋友的，男朋友也很喜欢哦！
表很好看，带着也很舒服，是正品。。。。。。。。
不错
宝贝收到，非常好?物流也特别快，客服也非常友好
很好看的手l，戴上去很高大上，很喜g，|量也不e
宝贝收到了，非常漂亮大气，物流也快，满意
给男朋友买的，感觉非常不错，他很喜欢
特别喜欢 给爸爸买的 戴上挺不错的 时间也准 比较推荐
东西收到了，外观上很好看，检查了一下，没有发展任何的问题，很满意！
宝贝质量很好，大气上档次，值得购买，卖力服务态度很好，快递给力
非常漂亮
物美价廉，外观漂亮，自己挺喜欢的
很好看
手表超级好看，带着非常舒服，值得购买
很漂亮，我很喜欢，质量也是很满意。
表挺帅的，很喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表收到了，外观非常时尚大气。表盘设计的很漂亮，是薄型的，机械表芯，立体指针，拉丝表面显得很高档，还有日期显示窗口，背面有透视窗，可以看到里面的机械表芯，看机芯的运转觉得很神奇。
在淘宝看了好几天的手表，最后选择了这款，收到后果然没让我失望，实物跟描述的一样，做工精良，的确是高端、大气、上档次，表带材质也是很好很软，戴着手感非常不错，而且价格合理亲民，带了2天，时间很准，非常喜欢！支持！！！
不错，很好，物流很快
此用户没有填写评论!
很漂亮，很满意
不错 质量挺好的 货真价实
宝贝很满意哦，，买给男票的，男票很喜欢，带上很有范，很酷哦，值得够买，好评！！
高端大气上档次，低调奢华有内涵
大气，上档次，戴着很舒适！价格比较合理
很好，很高大上，很喜欢
表挺好看的，用来送人的，感觉他会很喜欢，给个好评咯~
手表的质量各方面都不错
款式很好看，送人用的，非常喜欢！
很好
昨天下午收到的戴几天再来追加评价。
快递挺快的，也好漂亮，喜欢
挺好的，好评
手表很不错，送给男朋友的，戴着很好看，很喜欢哟，客服太给力了
很好看，高大上，美美哒
收到物品了，很喜欢，质量也很好，值得购买。
不错
好评，表很漂亮
挺好哒   大爱
这个手表真是太满意了，男朋友带上很有范儿，他说带着也很舒服，质量也不错。赞赞赞！
很酷
特别喜欢哦
还可以，还没用，刚收到。
送老爸的，他很喜欢，各方面都不错
手表很好，是我想要的款式和颜色，一次愉快的购物，祝店家生意兴隆
质量可以
迟到的父亲节礼物，前天到的。爸爸戴了两天，觉得不错，高档有面子，走得挺准的
很喜欢  收到货就迫不及待得带上去了，而且物流也很快
打开包裹给人一惊喜！！不错呦～～～
宝贝收到，很好
手表很快收到了，跟图片一样，很大气好贵，好评，祝卖家生意兴隆
这个手表还可以，看着带着都比较好看，实用性的话需要先带上一段时间的，很满意这次购物
宝贝很满意，对象很喜欢这个款式跟颜色，物流也很快，很满意很满意的了
手表机心很好，声音很小，夜晚不会打扰人的睡眠，赞，精确度很高，比我在阿吉豆买的手表要好一点
可以啊。喜欢的。送人的，同学喜欢的。客服态度很好的
人带上手表的确气质升级，觉得有品味了，手表很好，走的也准，还防水，希望用得住。
非常好，物流非常快，表，质量很好，也很棒。卖家服务态度很好，价格实惠，非常喜欢。值得购买！！
快递很快就到了，包装很高大上，真心不错，表很精致，好看
不错，很好，很漂亮，下次还来
这个表真是够分量，货币其他都好，到货了，也真心值，喜欢的可是下单哈
很好看，买来送人
戴着很舒服，值得购买，看着很有范
还行吧
东西收到   挺好的   送人的
东西不错，值得购买，
这表很不错，值得推荐。
带着非常舒适，摸起来手感也好，没有划痕什么的
东西收到了，没有损坏。很喜欢，下次还会光临。
物流神速度，深夜来写评价，真的挺好哒，谢谢店主。我会再来的
很喜欢
好看  好看  好看  重要的事情要说三遍  男朋用很喜欢
款式很好看，是他喜欢的牌子，带上去显得帅气十足，高端大气上档次！
果然是物美价廉，手表是给男朋友买的 带上去可酷了??
手表真的特别好看，也特别实用，送朋友，朋友特别喜欢
款式新颖，时尚，戴着舒服，物流快。
第二次买了，真的很棒哦，超喜欢的。送人有面子。
还好
以收到包裹，送给爸爸的，爸爸很喜欢。包装精致，没有划痕。
手表收到了，很好看，高端大气上档次，推荐购买
此用户没有填写评论!
很好看，给爸爸买的还不错
手表和图片符合 高端大气上档次 哈哈
手表很好看，物美价廉，送给男友很喜欢，下次还会再来回购的。
宝贝收到几天了，男朋友很喜欢，用了几天才来评论的，很不错
表很大气，看起来很时尚，很喜欢，以后还来
