实物很介绍的一样
非常好，就是大了点，标准的就好了
质量很好，很喜欢。
好评
质量看着不错 真的结不结实等背了才知道
包有点大  能装下好多东西
满意
好评
不错
正品，空间大
很好
做工不错，功能实用！
618买的买了两盒，质量绝对ok的！
大，但有点异味
包包不错。
很好
还没用，希望包包好用耐用。
非常喜欢
还不错
好
质量很好，包是我想要的。
买点有点大了，但质量很好，留着以后出门用吧
买过好几次瑞士军刀的背包了，很结实，大小也挺合适的。
非常好的包
宝贝收到了，特别喜欢，值得购买，推荐大家购买……
还好
这款背包的质量绝对算好的，我拍的是加大码到手后觉得对于我1米5+的身高这包太大啦！最后换了个标准码感觉人和背包的比例要好点，提醒小个子不要选加大码。期间客服态度很好?！
质量好
收到后比想象中要大，挺好！大点好！
挺大的，还没用
质量很好
很好，很有型，有立体感
包的做工感觉挺好的，期待之后的使用也一样的好。
此用户没有填写评论!
外观一般
不错，卖家挺热情的。终于到了，坑爹的物流公司，到派送的时候居然不派件，打电话没人接，直到又换个快递员再派件，你说坑爹不。。
挺大的，做工也不错，旅游用的
喜欢
质量不错，大小合适。
上一个包用了4年了就换了个
这包不错，质量很好，容量也很大！是我需要的。性价比很高
很喜欢
不错
包包非常好，加成特别多，很实用，老公非常喜欢
只能说还可以，习惯好评。
书包挺好用的，第一次买到这么好用的书包
很好！
书包不错..容量大...唯一不给力的就是快递，显示已经在派件，结果等了3天才送来。
此用户没有填写评论!
买给男朋友的 挺不错的
质量挺好的，验证后是正品
背包质量还行，挺大的，就是背包的底部有一层皮革料的，不太喜欢。现在还没开始用，不知道那层皮耐磨吗？个人觉得如果没有这层皮的，就更完美了。
还行吧
宝贝很好，很喜欢
双肩包很喜欢！
质量款式都很好又很能装！
背包不错，背着也很舒服
给老公买的，感觉很不错，夹层很多，便于分类，用过后再来评价吧！服务态度也很好！
看起来质量不错，还没用，装笔电够用了！过段时间追评
超级赞，质量超好
刚买完就看见比他家便宜的了
刚收引，孩子非常满意。
给儿子买的书包，之前也是用的瑞士军刀这个品牌。质量不错，就是害怕那一条PU皮用久了会脱落。
质量不错，孩子喜欢
不错空间挺大的
包包不错，一直想买一个这样的包包，出门旅游好背。拿到货简直惊呆了，包包面料超级好，做工也好，拉链也很结实，空间也蛮大，可以装蛮多东西的，这样的价格还是蛮划算滴，很漂亮滴
物流很快，质量很好，好评！
书包质量很好，面料摸起来很结实，很大，缝合的非常好没有线头拉链扣都非常结实，不错不错
好评！！！！！！！
其他都好，快递不满意，绝对的差评，因为不送货上门，需要到几公里外的提货点自行提货，费时费力，很难想象在上海这样的地区还会发生这些事情
不错，很好，很实用
灰色的很好看，背包做的挺精致的，加大版的也不会很大，出差背了一次，很不错，总之，很满意
喜欢，炒鸡实用，特别能装，送朋友的生日礼物，他特别开心
寄到了朋友那里，说不错，看着比较物有所值！好评！希望能实用！
这款双肩包质量倒是挺好的，但是空包有点重。外出旅游，质地轻盈还是很重要的。
挺不错的。
很不错的一次购物，包包很结实，造型也可以！正品，值得购买！
很棒
感觉很结实，工作或者旅游都可以用。
太喜欢了
没有图上的好看
还不错，值得购买
帮朋友女儿买的，小朋友很喜欢，最主要是质量很好。
是看一个女同学买的，一眼就爱上了，质量看着很好马上就来下单买了两个，一个给弟弟
两天收到了，感觉拉链网兜这些这些还不如原来100块的巴郎。做工材质不理想
非常不错哦
包包质量蛮好的，也没什么味道
此用户没有填写评论!
亲的宝贝收到，质量很好的！下次还会来光顾的，空间也蛮大的，蛮适合出差使用的！物流也很给力，感谢亲的耐心服务！
很不错，质量也棒棒的！
收到后挺满意的，和商品描述差不多，背着挺舒服
东西质量不错！
618活动价超级划算，包包质量也不错。
质量不错，使用方便，夹层多！
618特价买的，质量外观都很好，非常满意
帮同事买的，很喜欢
不错的宝贝
包收到后，第二天就背着它去旅游去了，包很好，虽然是标准款的，但是真能装上好多东西，背上后，非常合适，不累，而且包的质量，款式也很给力，质量好。就是能在胸前加一横带（活动的，可拆卸的），这样背着就更好了。
不错，挺大挺好的
比较满意 后续会追加
老公水果挺好的，里面空间挺大的
快递小哥的态度让我很失望，强硬的要求说需要给3块钱的签收费。一度的让我不难，让我们消费者遇到了一个不该走的门槛
收到了，寄给老公了，他说质量好，颜色做工都非常好，还夸我会买东西，给五分
质量不错
买给老公的，老公很满意，说质量很不错
习惯好评
给男票买的，他每天上班背电脑。买了加大的 太大啦，然后换了正常大小的。不错不错，质量杠杠的
大小合适，挺不错的
不错，有朋友看上了，直接再买一个。
做工精细，质量相当好，虽然没送什么东西，但也觉得物有所值。
买的经典黑色，给儿子买来当书包用的，质量很好，包型也好看。
比想象中的还大。好评
不错
不错，买来出差用的，各方面都满意
不错，背着挺舒服
旅行包时尚，质量好。
帮朋友买的，朋友觉得不错
帮朋友买的，朋友觉得不错
质量和款式都很喜欢，同事也买了相同的背包！
背包很不错，材料缝工都很不错，可以说物有所值吧，只差负重与使用时间有待考验！
非常好
包还未使用，一般都会给好评。
感觉一般吧，没觉得有多好
背包挺大的，没什么意味，很满意！
细节做的不错，这个价格划得来
挺好！
质量好，做工精，先买了一个，感觉不错，又买了一个给孩子用。
还不错
宝宝不错，外观反正很喜欢，不知道用下来怎么样？？？
不错包包
满意 跟喜欢
好
还没用，看上去不错 不错
质量很好，只是底部有一条皮革样料，估计过几年后会出问题。 很好
很厚实，标准款已相当大了！618买的价格实惠！赞
确实号
大小合适。
整体简洁。
样子不错，质量还可以，但有点像学生包，不是太理想！
买给老父亲的希望他能喜欢
包很大，隔层也多，就是有点重，称了一下2.5斤，没有标签上写的超轻的特质，另外还有点味道，看在能装下手提的份上就将就用用吧。
非常好  质量很好  样子也很酷   孩子非常喜欢   迫不及待背着去上学
非常失败的一次网购！！！
质量很好，好评 好
比我想要的大，够扎实，看着不错，用了再来追加，先好评
还是蛮满意的，还没有用，……
做工相当棒！就是内部小的口袋有点少，其它都还不错。
不错，背了挺帅气的，容量也大，喜欢
工业面料味道极大，我洗过了，晾晒风干，放置，味道还是大??长期背着
挺好的
挺好额，满意。
在外地，还没看到宝贝，先好评吧
质量还不错，618那天用优惠券买的，挺划算的
太大了
还行了
初一学生背感觉买大了，适合出差，旅游用
还好吧  我个人感觉有点大
美中不足的是卡扣扣的不牢固  很松
质量很好，背包有点重
非常非常好
完美！
可以
很好的包，旅行用正好。
有点大了，不过还好，挺喜欢的
大小合适，蛮不错
很好的包包！做工很精致，漂亮……
继续支持
质量还是不错的
很好的书包，赶在618买的，价格优惠
这家的包包 物有所值 真的挺好 第一次买到质量这么好的 推荐朋友们买
非常满意的一次购物，做工精细，容量很大。
是不是正品我不认识质量比其他的要好点，但我建议大家伙买大码的！我的大码刚好！在大点就好呢?
不错，挺大的能放很多东西，背带挺宽的减负
不错
挺好的，出门旅行背着。 很大，分层也很多。笔记本电脑轻轻松松装进去。
包包不错，拿在手沉甸甸的，快递也给力
背着很舒服，空间也足够用。
包包很不错，发货也快
包很棒，不过内层布料居然是红色的，太骚气了……吐槽龟速物流……总的来说，还是不错的。
挺好的
质量挺好的，实物和网上照片一样，很实用的包
追加购买，背包质量很好!客服赞下!
快递很快，包装不错，质量很好，空间分配合理，很实用。比商场里划算太多，好评！
下半年初中了，书包挺大，可以装很多书，质量也很好，孩子很满意。
好厚，热
结实，就是有点味儿，要散散
很好很满意
不错，拉锁很好用
质量不错，只是有点线头，不过，不影响质量和美观
还不错。
包包容量很大。应该买小点的。收到赶上老公出差，刚好用。太及时了。
这包是在618购物节凑单买的，当时想要一个包，就一凑了还要100多元感觉有点小贵。包包质量好不好不懂，不过里面有很多隔层，有点沉，本来买来是背一些衣服，零食的，好像买错了。
很好
愉快的一次购物。！！！！！！！！！
很好，很划算！！！一口气买了3个包，都不错！！！！！！！
买了还没用，好不好还不知道?……
东西和照片一样质量很好
此用户没有填写评论!
很好，值得购买，挺不错的
很棒的一款包包！过几天旅游背着！质量好不好，五金件给你答案！背着不累！是不是好包，上图看！全五分好评！
货真价实。
卖家发货很快，包的质量很好，下次还来光顾！
好评！
好评！
不错
给朋友买的
很大，没什么味道，还没有用到，看起来不错。
质量不错哦！值得购买
功能性很强，做工材质都对得起这个价格。
背包质量很好，给个好评！
在繁忙的618活动中，圆通快递很给力，同比之下中通简直再也不想用了！书包品质很棒，足够大。对于身高162cm的女生而言，黑色加大版尺寸有点儿大，不过出去扫货应该会大有帮助！书包性价比高，质量目前看不错，没有发现其他评论中提到线头多的问题！很满意！
质量很好，很满意
好评，挺好的
很不错，谢谢了
不错，挺好的
质量不错！给个好评。
挺好的
还没用，空间很大，质量不错
空间大，隔层多，做工结实，大方朴实
很实惠
非常满意的一次网购！宝贝很好，儿子非常喜欢?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
孩子收的货，让他拍照过来晒图，据说质量挺好，大小合适，初一背的。儿子很喜欢！
非常满意
还不错
宝贝是电脑包，中间的隔层不是可以拿出来的。有些小小的失望，因为我是用它来装衣服出去旅游用，怪自己没仔细看，以前买过一款军刀的中间隔层是可以拿出来的所以有些想当然，算了将就用吧。
挺不错的，背包重量不小，质感可以，物有所值
包包质量很不错，在预计时间到达
还不错
等东西收到了，速度快，看了还不错，这是我买的第一个包，看能用多久，本来打算买一个500以上的，看到这个还不错
包包很大！很满意！！上班出差不用几个包了!
儿子大爱，质量没得说，超赞
不错，背包不错，一次成功的购物，刚好特价128元，出差可以用到。
5分????????????
买大了，还买个小的
不错，挺好的
物流还可以，觉得还不错，就是感觉大的和标准的一样大啊，正好买了两个，对比了一下
瑞士包不错！到家打开一看，很好！质量不错，摸起来也舒服！下次会继续逛店
非常好。值得收藏
还行吧。
好评
书包很好，很喜欢
挺好。
很好的，很结实，实用 挺好的
满意
挺好的、感觉正常版的就挺大的、快递很快、很喜欢，
好评
可以，
质量挺好，物有所值
感觉还不错
质量没得说，很好
此用户没有填写评论!
质量挺好，我儿子特别喜欢，下次还会光顾！
挺好的，挺结实的，质量不错
东西一般     好像不是正品
还不错，可以买
不错，买了第二个了
不错，蛮喜欢的。物流很快。
第二次买，值得信赖
挺好的
质量可以！
很不错
还不错,儿子说是他要的。
还行。背起来很舒服
还可以，我老公说大了点
质量很好，做工细致，很满意。
给老弟买的，他很喜欢
物流很快，东西非常好，弟弟上大学用的，建议瘦人标准码就够，胖点的加大码看起来匀称点，还会再来的
包包很便宜，物美价廉，唯一不足就是太薄了，感觉不会很结实...
不错
质量挺好，就是味道有点大
质量还行，款式不好看
做工不错，很细致，做个背包客去旅行喽
还行吧……这灰色是浅灰，深灰就好了，美中不足啊
质量很好，不错?
不错
给老公买的，看着不错，很大一个包
不错。满分
好评
618活动给老公买的，质量挺好的。
挺好的
该可以吧，挺大的
很好的包，儿子喜欢
不错，可以。我觉得这款不够多小隔层设计
包包不错
这背包的设计我喜欢，质量问题还没发现，送货速度也挺快的。
质量不错，大小很合适
宝贝真心不错，值得拥有
帮朋友买的，质量没的说了，就是拍大了，店长服务很好！下次需要还会继续买的
速度快，服务好，质量价格合适，满意全部给满分
此想象要大
奔着品牌来的   哈哈
快递老快了，真是没说的
包收到，看着耐用，背着还可以。
很不错，有点小味儿，但是很轻？很满意。包真的不错，推荐想要买背包的可以选择。
质量不错，跟描述一样，价格实惠，实用
不错 这个没话说
包包收到了，很满意，超能装
是我想象中的质量，值得购买。
给老公买的，他非常喜欢
使用起来感觉还可以
看着还不错
质量是挺不错的，可是居然有没连好的地方，想不清楚。
不错，款式新颖，容量大，挺好的
材質厚實，如描述一樣
容量大，满足日常的需求。
一般吧。不是特别有型。
质量不错 价格优惠 好评
好
此用户没有填写评论!
很好！同事推荐这个牌子，包包很厚实，能装，物美价廉！
很好！同事推荐这个牌子，包包很厚实，能装，物美价廉！
很好！同事推荐这个牌子，包包很厚实，能装，物美价廉！
好评！空间挺大！以后出门方便了
包包质量还好，就是味道太大了，挺难闻的
给老公买的，还不错
包包看着很结实，三层能装很多东西，质量不错！
给老公买的，他说很好
帮别人买的，他叫我给5星好评
包包很快收到，包有质感，从式样到质量都很不错，到底是品牌，网购很滿意，全5分。祝你们生意兴隆！
很实用，空间很大，很喜欢
稍微有点味，颜色比照片好看
感觉有点大～其他的不错！
不错，质量好
中午收到的宝贝，挺好的5分
很好，实用
质量不错，本想当书包用，但买大了只能当背包用了
非常实用
刚刚到手，挺好。已经2次购买了。
不错?
书包很帅，里面也很好，质量超好
包很实用，里面的隔层挺多，喜欢
18号下的单，20号就到了，真心快。质量也很不错，很喜欢
还可以
很好
很好，容量大，看上去很结实，性价比很高
淘宝评论只能放5张照片   我的截图有9张照片   你们家的客服让我生气申请退款重拍   有没有考虑过是淘宝满减活动呢  我说是不是所有顾客都在你家就满了300的   还是肯定的回答   我也是醉了   电话过去态度也差的可以   不知道老板作何感想   祝你们生意兴隆
挺好的，要是下面没那点皮革就更好了
高大上，不多说，谁用谁知道
质量很好很实惠
非常棒！
ok
刚收到，一看名牌，正品就是好。做工，颜色都干净利落。尺码很准，说多少量就多少。好评。
还可以吧。
给孩子买的，看上去不错
还行，挺好的
质量很好，很喜欢！好评！
包包收到了，非常不错，多层次设计，收纳方便，赶上618活动，信价比真高！
已经收到。不错！有赠品就好了?
质量很好，喜欢分层的设计，容量挺大的
好评！幸亏下手快，很划算质量一流的背包，值得购买
包包一般，感觉不是正品。给弟弟买了的生日礼物，他说有点失望话不太喜欢
给弟弟的，还不错，立马换上了
拍下后几小时，在新浪网页弹窗广告上看到，这款包包在京东618只要129元！而我是169买的，有被骗的感觉！十分不爽！
此用户没有填写评论!
，15.6寸的电脑刚好放下，质量非常的好，喜欢的亲下手吧，绝对值
宝贝收到啦！没有色差，孩子很喜欢，质量非常好，很满意。
不错，满意
不错！
店家发货很快，包包和图片描述一样，做工精细上档次
很好
超大的包包。。比我想象中大，不过还蛮好的，可以装很多东西
蛮好看的，包很大，老公很喜欢
假的，背包材料非常硬，就是那种假硬假硬的，大家千万别买，也就值个三四十块钱！
包不错，活动价买的，性价比高
此用户没有填写评论!
质量不错的，拉链拉起来特别顺溜，材质比较好！口袋多，收纳功能强，好用！
很不错。。。。。
很不错，买的加大的，很大，可以装很多东西，质量也比想象的好
好看
还好
很好
背这很舒服，物流很快，很满意
质量很好，感觉能装很多东西
已收货，面料很结实，内里口袋也很多，就是有点厚重。
快递很给力，包上线头有点多，其他还可以
质量很好，够大
不错，满意的购物
很满意！
和预期差不多，还算满意吧，用来旅游的，买的加大号，再大点更好
很满意的一次购物，下次还会再来的。
料子好，放电脑也方便，以后出去趟不用一手电脑包一手大拉包
质量超好，值得拥有哦。
快递慢了点，质量还行吧以后就知道了
对于我来说，有一些大了，其它都不错?
包收到做工好无多余线头，唯一遗憾的是军刀LOGO标示有些斜。孩子喜欢就行懒得换了，希望以后店家收货时仔细点。
包包有点大，应该买标准版的，嫌麻烦就不调换了，样子不错，孩子喜欢！
绝世好包，书包中的炸药包！
如图所述，只是没有赠品……
不错很漂亮 很好
抢了张50元优惠，包包挺好的，够大。
包包非常棒，快递给力。
帮男朋友买的 据说还好 就是店家有点小气 啥也没送 暂时还不知道质量如何...
质量挺好的，我们单位一下买了十多二十个呢？
包很不错
空间确实大
还没使用，感觉还不错
包包质量很好，只是看评价说普通款就够大了，我觉得应该买加大版的，怕麻烦就不换了，下次再买个大的吧。
非常好，质量很好，样式好看
看着不错?
东西刚收到、绝对真品、大家放心购买，6.18这天买的…
看牌子过来的   以后再追评
好
买的最大的，老公说有点大，其余都挺好的，发货也很快
看起来挺有质感的，里面分的也很细。可以根据东西放在不同位置，大小也还可以
是正品！背包质感非常好，小袋子也挺多的，很实用，背起来很舒服，五星好评！
面料、做工、颜色都比想象中的还好，希望耐用。
好大能装很多东西的，质量好
做工超级不错，只是太大了
完美，大气，而且漂亮。
上次买过一个黑色的，这次做活动比上次便宜忍不住又买个蓝色的
很大！
不错不错
物流超级快，挺喜欢的
包包还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
快起来，你这是干什么，不就是个好评吗，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个不行。。啊。。停下来，，，。嗯嗯。。啊~~，真的不行。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个神评里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，层主，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
好评
好评
看着挺不错的 好
特别好用.这是买的第二个啦
质量还行，可惜刚收货就降价了，也不知道是否有保价退差额。
质量看起来一般，最不能接收的是不防水，今天淋了雨，包里的东西都湿了，严重差评！
质量很好！大小合适！也好看
包包质量哈满意啊。
不错
包包整体不错！很大，很实用！
应该是另外一个牌子，不是十字架的那个，感觉上，不过这个质量也好
非常完美
唉，买得太匆忙没看清楚就下单了，我是要买十字勋章，可是这家的品牌，不看清真容易混淆，左边是这家的，又边是我正在用的包包，你说不同品牌为毛会这么像！
每当看到这种作的我就无语，款还没付你就降价了，嘛意思这是 想来店家有所准备
很好！
服务态度超好！！
包还可以，旅行比较方便
此用户没有填写评论!
质量很好，物有所值！
质量非常好。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量很好，有质感，很喜欢，主要是在我预定的时间到了，顺丰就是给力，价钱也很给力！
包包质量很好，有质感，很喜欢，主要是在我预定的时间到了，顺丰就是给力，价钱也很给力！
书包 跟实物是一样的，感觉还挺好，功能分区跟多、实用！
包的质量很好，就是买大了?
包包不错看起来很结实
书包大小合适，还挺好用的
款式新颖，做工精细，用料考究，大小适中，颜色也很好！很满意的一次网购!
没有试用，感觉质量还可以
包包非常好，就是买的加大的，确实大啊，看着就很结实，给儿子买的，不错
跟我原来在专卖店买的不一样，质量要差些！
质量非常好，款式很好看，很满意一次购物
质量不错，确实够大，给孩子当书包用希望能结实点
宝贝收到了，做工质量不错，而且很有个性
宝贝不错，宝贝不错，看着挺好的。
<b></b>质<b></b>量<b></b>不<b></b>错<b></b>?<b></b>
稍微大了一点，其余质量还是不错的
真的没有想象中的好，还是不错，好评
书包挺棒的，背着舒服…
无可挑剔
帮朋友买的，很扎实，不错。
真的很实用，还碰到实惠的机会。
书包很不错！质量很好，也没什么异味，很喜欢买完降价了，客服很热心的同意补了差价，敲开心！
背包不错，结实！款式也可以。
五分好评
不错，细节上小问题不影响整体！平时肯定是够用的，整体好评！
买了加大版 太大了
很好，
比较好！
设计、质量、用料、做工都比较满意，不同于市面上的货，实物比图片好。
大小合适，质量也不错
质量很好哦
背包还不错
不好意思评论晚了，包包老公已经背过了，质量很好，大小也合适，很喜欢
很喜欢！空间很大 背着很舒服！
宝贝性价比好，点个赞～
质量很不错，非常喜欢，店家服务也好
卖家发货快，物流快，非常满意
那个pu 皮应该不会掉吧
很好，很喜欢，赞一个。
給儿子当书包用
不错
结实，物有所值
书包质量不错，挺好的
不错！值这价
正品
卖家讲信用
質量不錯
感觉还不错啊哈哈
真心不错，挺棒的一款书包
挺好的  我老公
非常好，老公很喜欢，卖家很好，诚实守信
质量非常的棒。很OK
第一次买，很好.
质量太好了，才收到就立马背着出去旅行了
此用户没有填写评论!
实用 好看
质量很好发货及时
基本上还不错 面料有点太硬 尺寸稍微太大了 夏天不好背 秋冬季不错 性价比来看还不错
不错，挺好的包
加大版特别大，包非常棒，拉锁顺畅，背着也很舒适
东西很好，和卖家说的一样，对得起这个价， 物流也很快，图片我就不发了，最近太忙，没时间。
背包很好，和描述的一样 服务态度很不错
质量不错，大小合适，欲有所值，做工精致。
瑞士军刀产品就是好ok！符合要求
宝贝做工精美，物超所值，物流迅捷，服务热情，满分5分。
帮朋友买的，朋友说质量不错，值得买
不错正在旅游使用中
不错
老爸旅游给我老爸买的。。一般一般世界第三
还可以
包包挺好，比我想象的要大了一点。。
之前就买过一个灰色的149觉得挺好用，然后这次话动还更优惠129，又买了一个蓝色的很好，儿子很喜欢。
质量可以，做工挺好的
扫码显示是正品
很不错，看起来蛮结实的，希望能耐用。
这款包盯了很久了，我很满意
还行，1包不算大，建议选择大码的。
这次出国，全靠它了，背了两个笔记本，加上乱七八糟的东西，估计得有个十几斤
好
挺好的 对女生来说有一点点大吧
质量挺好，物有所值，这回电脑有地方放了，纠结了很久，以前用的单背的，拎着好累
很好，我的是惠普暗影精灵，标准版的就能放进去，包质量不错，好评！
质量不是那么好，还是不要买了！
满分好评！
质量很好，就是小学生背大了一点。
挺好的
不错，就是尺寸有点小
很好！
非常满意
收到
挺好的 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
包不错，比七匹狼的好多了，比较硬，不容易变形，两侧袋子高度也够
质量超赞，背着也好看，满意，好评！
背包非常不错
很好第二次购买了
宝贝质量不错，物流也不错！
十分厚实，光包就很沉了?
很标准 很满意 卖家发货速度快
質量相當不錯，快遞也很給力。
不错。可以购买的。还会继续光临
背包质量很好，格子也特别的多，出乎意料。唯一的缺点就是包本身有点重，不过也理解
物流速度很快，顺丰贵是有道理的。包压的有点皱，看着质量不错。
很好
唯一感觉不喜欢的地方就是里衬是红色的，要是是黑色或者灰色就完美了
给别人买的，很喜欢，质量好，很划算
质量不错就是快递太慢
宝贝看起来挺好，就是拍大的码
很好
包特别大，功能，分区也特别多，也很厚实，质量很好，很满意的一次购物
包包质量很好，客服也很热心~\\(≧▽≦)/~
质量挺好的！！很喜欢！！
宝贝收到了 很好和图片上的一样 我很满意
还可以。
很满意的
好评
不错
很用心做包的品牌，设计特别用心，值得购买！
质量不错
给老爸买的，他很满意，背包空间特别大，能塞挺多东西的。
非常不错，值得推荐。
非常不错，值得推荐。
给老爸买的，他很满意
还可以吧，收到的包包线头还蛮多的，外形不错，加大的倒是蛮大的，容量不怎样，放个笔记本后也就可以放两套夏季的衣服，外形就很臃肿，口袋太少，这点还是有点差人性化，质量有待考验，希望可以耐用
挺好的，儿子喜欢
东西很好，孩子很喜欢
活动价129买的，实际到手使用后发觉光是用来上下班背电脑等物品的话还是显大了些，但如果出差要装生活用品和衣物的话是不错的。另外还有一点就是隔层偏少，空间分层利用性不够好，同时也可以多设计些带拉链的内袋用来存放小物件
很好
好
一开始买错了，感谢客服帮忙换了
质量很好，比某专卖店三百左右的好太多了！！
东西很好，非常完美。
不错很好
看看不错，没有用过，用了再来评价 不错
容量大，关键老公对这背包很满意
质量不错。感觉很好。
包包质量不错
很好的包包，挺满意的，虽然前面卖家说不能发货，打了几次电话，后面终于等到能发货了，店家也很快发过来了。但包还是不错的。
感觉还可以，质量有待考究，
还好
今天看了一下包挺不错的！好评！
好评
质量挺好的，准备旅游用
质量超级好！容量足够大
非常满意的一次淘淘，包包做工细致，内外未发现一线头。
第一次买小了，换了个大的，东西非常好。
服务挺好的，发货服务和快递也快，质量很好，值得
做工精细。 价格便宜
款式质量都不错
质量好，回购
包包质量很好，聚66买的，好便宜
包收到了 虽然还没用 不过检查了一下 挺不错的
好好的 以包装成礼物准备送人了
很好 老公很喜欢
好好好棒棒棒
很满意
很舒服、也很实用，非常好
背包很好，设计也很人性化便于收纳。
我感觉吧，自己回到童年背书包的时候，挺舒服的，尤其是夏天透着气 就挺好的
标准款的，不大不小自感正合适，质量很好。 发货稍慢，物流很快。赞！
背包有点小贵，不过质量挺好的，标准号就已经很大了，还是别拍加大版了。
值得购买
给男朋友买的，还好吧，我没看到。
拍大了，标准款其实就可以了，质量还不错
包包质量真的非常好
挺好的。质量好 物流快
感觉值这个价位，质量很好，做工方面很细致，淘宝看到一模一样的连标志都一样价位少20还送东西，不知道是不是买贵了
活动买的，划算，质量也很好。带宝宝出门背东西用，幸亏买了标准版的，标准版都有点大，可能我是女的。
很满意 质量意外的好
背包收到了，质量不错，大小合适，欲有所值，不错的卖家，如有需要会再来，满意好评
买了 几天了 看评论买的
大小适中、就是布料太薄不厚实
对于上班用、有点太大啦，其他还好
质量非常好，很喜欢
比我预想的还要大，以后不管是回家还是旅行都能装下更多的东西了，开森！
收到包，小孩说还好，只是有点大
非常满意的一次购物，一次购买两个包，都非常喜欢
好
质量不错！！！ 质量不错！！！
質量很好, 手感美觀俱全, 值得擁有.
质量不错够大气，满意。
包确实不错，放心买吧！
之前一直在犹豫是买标准版还是加大版，怕15.6寸的电脑用标准版的包太小，发来货发现想多了，标准版已经相当大了，15.6寸电脑刚好可以装。其他方面我想说的是，这种老牌子的东西最让我觉得好的是他们对细节的处理很完善，比如耳机孔，比如放水袋的收紧绳
书包很好
不错，已经三个了
东西不错，就是稍微贵了那么一点，整体还可以
不错的包包喜欢
包很大，稍微有点味道晾一下就好。女生用标准版就够了，已经很大了。再大就不太合适了。很结实。这次回家可以背回去了。电脑衣服护肤品都可以装下去。
一次买了两款，儿子非常喜欢。质量也好！
东西不错！感觉就是少小了些！！！
大赞淘宝600减400，好好好重要的事要说3遍。看着还可以，就是下面有一块pu皮不怎么好。
质量没的说，喜欢
非常好的包包
价廉物美，大小合适。
给老公买的，挺满意的
很不错呢。
很好 空间很大
好评，不过还是喜欢黑色喔，活动价买的，这个包将伴随我考研
还可以，就是有点厚，夏天背可能会热
包的质量不错，很大，但是下面有一点点皮的我不是很喜欢。
老公很喜欢，背包里面空间也很大，老公经常出差，所以要的大号，平时不出去时间长，标准号就差不多了。
打算旅游买的！质量也可以！
宝贝收到了，质量好，空间大。物流快，非常喜欢。
很喜欢，性价比超高
质量没有想象中的好，款式很好看。
不知道老爹会不会喜欢，但是真的好大吖
很好，孩子喜欢。
好看又好用
质量可以，不错
真的很不错，无论是从服务还是其他方面，都是比较优秀的！
不错的背包，很好
很棒，很大，出行必备。
不错！买个背包，来一场说走就走的旅行！
很赞
很好! 很好!
背包质量不错
质量挺好的
还好
非常不错
非常好用 手感也很好 空间还挺大的 值得一购
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，就是初中生儿子用来上学，有点大了，应该小、号
不错，
完全就是误导消费者，瑞士军刀跟瑞戈是什么关系！？最重要的是包包跟粗糙，到处都是线头，上面还有划痕！
包质量好，与描述一致，很喜欢。
很好 不错
很不错，物超所值
质量很好，大小合适！
大牌子的背包就是不一样，摸着很厚实，尤其是这拉链，拉着真是舒坦。好评！！
质量一般，夹层布料太单薄
宝贝还行不错挺好的
包包很好，正品货，质量很好的啊！ 物流很快，服务好。
感觉很不错
满意
外观满意东西应该是正品，好评。
怎么标志不是瑞士军刀？
东西一般，最主要是这个是什么品牌？根本不是我要买的品牌，怎么换成了＂瑞戈＂这是什么牌呀？？？以图为证
东西收到了，感觉质量很好，样式也不错，很满意。
质量不错，值得拥有
总体感觉还不错，还没有背过，只有背过了才知道质量的好坏。不过感觉这包还是挺大的，希望它是我需要的那款吧，习惯五分好评！！！ 服务也还挺好的！！！
终于到货了，包包不错，款式也很好，值得一买。就是要吐槽下圆通，八号已经到网点，足足隔了两天才送来。真是慢的可以的
挺结实的
没想象中那么大
包收到了，质量感觉还可以，整体还算不错。唯一有一点不太满意的就是背包前面靠底部有一块是皮质的，感觉不会太耐磨，万一皮子坏掉了几就不美观和结实了，不如整款都用布的，耐用些。
双肩包质量不错，发货速度快，具体要等使用后才知道，给5分，
包包很好，老公很满意
结实，耐用，相信又能用很长一段时间了
确实不错
还行吧
可以
包不错，质量很好
双肩包的做工质量很好，不愧是品牌，之前买了一个，用一次就坏了，所以这次干脆买个好的正品
男士用很合适，有点大，不过质量可以
很喜欢   版型很正，质量不错，五分好评
书包挺大的，质量也还可以
背包质量很好，是正品，样式很好，里面空间大，比较喜欢
到手了，质量很好款式也不错大小合适很喜欢
还可以
挺满意的一次购物
一般，布料比较粗糙
挺好，应该是正品
包很好用。背着也舒服，超值。
可以，不错
包包很漂亮，很大气，质量也不错，老公很喜欢
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
质量不错
很大的一个包，身高一米八背合适，空间大，功能分区合理，外出游玩一个包足够了。一直很喜欢威戈，质量不是山寨货能比的。
说句实话，我是相信品牌才来买这款包的，面料质量不错，有点不如意的是，兜子的底部有一条拼接的PU皮也不知是什么革的料子，感觉不会耐用，久了不知道会不会掉皮，期待以后看质量了，我个人的理解，提个建议，不要这条拼接的皮革料子会很好，其他都很满意，价格有点小贵。好评，以后会追加，期待能耐用。
质量不错 满意
物有所值，结实耐用，孩子超喜欢?
收到，很好，值得推荐，继续关注。
蛮好的
包还是不错的！买的第二个了！
标准版足够大，用料OK，比较满意，活动价129。好评。
太大了。  不值这个价钱。不要买了。伤心。感觉就值四十块
宝贝超喜欢，高年级学生的书包最合适，质量也是棒棒的，物有所值
s,ls . x.,
非常好
非常完美，超市至少两百多。值得推荐
包质量还不错，做工好，就是新包味道太重了点，阳台上吹个把星期稍好一些。
包包很不错，是正品。
比我想象大，很好，非常棒
