宝贝不错，很好用，高大上的感觉，非常喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
宝贝很好，质量也不错，服务态度也超级好
还不错，挺好的
第二次购买，孩子很喜欢愉快的购物，值得入手
宝贝特别好看，我特别喜欢，喜欢的小伙伴可以下手了
好看，舒适，就是经常要充电
感觉棒棒哒
?
还好就是有时候表带容易松
不错呦。就是物流有点慢
以前买过手表，这次一如既往的好
可以，只是不可以调闹钟，电很耐用
此用户没有填写评论!
挺好的
硅胶表带不适合长时间佩戴，会有过敏现象。其余的还可以。
非常好的东西，特别美，功能也特别多，客服也特别有耐心，很满意
好极了，喜欢，客服也特别有耐心，一直教我调，谢谢
帮别人买的，表还行！但是赠送的腕带竟然没有扣子。客服说都没有。两条腕带，一个扣子，也是够抠了！不如不要送腕带。
孩子喜欢
挺好的喜欢
宝贝非常好，卖家非常有耐心解答各种问题，毋庸置疑，好评!
还可以，不错，孩子很喜欢
给妹妹买的，非常喜欢
东西多功能，真的很棒，弟弟很喜欢，开始计步了
物美价廉，数字显示很清楚，拍照没拍好。很不错
刚拿回来，用的看吧
宝贝很好，质量也可以，其他也可以。
手表很不错 送的表带也是一模一样的 非常满意
很不错
手表很棒，最开心的一次购物了
买了黑色，送了蓝色表带，好看！好评！
宝贝收到啦！服务态度也很好，非常满意。
服务态度很好哒，东西呢很不错，收礼物的人也很喜欢
宝贝已到，小孩很喜欢，下次有需要还会再来的。
手表如果功能都用的话耗电量挺大的，一天就要充一次。而且时间日期总是无故错乱。震动到还行，能把人叫醒，但往往是第二天一醒来手表不见了，说明手表不牢靠。就不说早上当闹铃吧，看看我这个手，变成了这幅样子，还痒，我还敢戴着睡觉吗。不知道这个到底是什么原因，一个手表最重要的是戴着手要健康吧。请给我一个完美的解释。
真的超级喜欢真的超级喜欢真的超级喜欢真的超级喜欢建议大家购买 我已经买了第二次了
很好
非常好非常好
宝贝收到了，我儿子很喜欢。
买了红色的，可红色的字很模糊。送的带子洞太小，根本不能用。老板又发了两条，还是不能用。送的带应该不是原装的。退货还要贴10元运费，用橡皮筋套着将就着用吧。计步数功能好像不好用。
儿子挺满意的好评。
好好好重要的好说三遍
挺好看的。
可以
能看时间，日期，计 步数，看电量，赠送的带子稍厚，带子作废。总体说不错。
物流很快，充电速度可以。
可以
卖家好，随叫随到，手表便宜，还送了东西
表超级好看的说，刚收到就迫不及待地拆开带上了呢，功能很齐全，赠送的表带也很准确，满分！
还行吧
还不错。
宝贝很满意，待机时间也很长，外形也很别致，好评，唯独就是快递非常慢，我等的心累啊?(-.-)
还行吧，选错号了，还能用
好好好
手表挺好的，也很喜欢，就是物流晚，希望卖家不要再用圆通了，我到没事，万一其他买家不高兴呢！
还不错，儿子喜欢，价格也很实惠！
整体上比较满意，充一次电能用好久，有些功能用起来不是特别方便，强光下有点看不清，不过瑕不掩瑜，好评
此用户没有填写评论!
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好???????
不太好。但宝贝服务好
很满意，很好
此用户没有填写评论!
东西挺好的
是给哥哥的儿子买的，他很喜欢！质量也挺好的
很不错，比想象中要好，只是送的表带跟买的是不一样的，很粘毛的那种塑胶，希望作为手表能准时吧
一般般
收到产品跟照片的一样好看   就是不会设置功能  其他都满意
很棒哦   客服也很耐心
嗯！不错，新鲜玩意儿，不错
满意
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，功能多，好评！
女儿很喜欢
美美哒
非常时尚，也挺好用，有计步功能
用了一次坏掉了。。。
扣的地方容易掉，总感觉温度不太准，另外步数刚开时还挺准，但是会退出，反正不太好用，睡眠检测我也试过了这个完全没用
很好，很漂亮也很实用，价格也合适，值得购买，客服草莓也很耐心哦
收到宝贝了，挺好的，功能也挺多，我还要好好研究一下
赠品没有那个铁扣，能用吗？尴尬，表用起来感觉很麻烦，有点后悔
还可以，物美价廉
很满意！
很好
弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
服务态度也很好，商品质量也很好，满意的一次购物。
很不错
手表很好看，戴上也很舒服，跟我想象的差不多，很好，还送了一个表链--
质量可以，很喜欢，很时尚
此用户没有填写评论!
买过一次，之前买的是黑色的，可以调无声闹钟，还送了一个蓝色的表带，与图片相符，女儿很喜欢，很满意。物流也很快。
表挺好，戴着很舒服
东西不错，很满意，物流也很快，祝生意兴隆
宝贝收到了，手表非常好，很满意，物流也很快，很清楚，其他功能也很好
手表不错，可以调闹钟，女儿很满意
不错就是充电麻烦
给孩子买的，真心的喜欢，功能多，戴着舒服，物流快，服务态度好，而且给赠送了表带，颜色，款式都非常合适，大赞
非常喜欢，非常满意，收藏店铺！
还好，小孩喜欢
很好，孩子很喜欢，感觉蛮好的，带夜光的的很方便
这个表不错，我家特别喜欢
收到了，老公说字不太清楚，佩戴后再来评价
缺点：设置麻烦，还要链接电脑下载才能弄好。                优点：耐电，100秒充到百分百，平均一秒钟充百分之一，很快，充满一次可以用两个多星期。本来想退货了，但是这个手表对于只用来定闹钟的我来说，已经是非常好的了。
都听好的
老弟很喜欢，nice
此款在电脑上设置闹钟确实不方便
交警提醒：车主切记车辆审验周期  　　民警提醒，车辆一旦被强制报废，不论车辆实际车况如何，都不能再恢复成正常状态，若驾驶被强制报废的车辆上路被查，将面临吊销驾照的严厉处罚。  　　可以说，已经被强制报废的车辆几乎没有上路的可能，对于这些车辆来说，唯一的出路就是联系报废企业自行报废。  　　车管民警介绍，如果被强制报废的车辆不主动报废，除无法上路行驶外，在将车辆交给合法报废企业拆解报废后，车主无法继承原机动车号牌号码。
外形好看，功能齐全，只是有点贵。
宝贝很好，女儿很喜欢，就是送的表带备注要红色的，发了个黄色的，也能接受。
手表收到了，高大上的感觉，能充电的手表，还有日期的，超值啊，物美价廉
很一般，送的表带银色还不对
好评，物流很快。
不错
第二次购买了，质量很好。每天大约耗电4%。闹钟是震动的。店家的服务态度也非常好！
很错的哟，挺实用的！
买给孩子的，女儿很喜欢，简单方便，她说自己研究研究怎么调闹钟，送的表带质量一样好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物。
手表不错，简约时尚，比想象中的还要好，还有那么多功能
此用户没有填写评论!
很好看的表 很划算
宝贝刚回来，看起来还不错，做工精细，孩子也非常喜欢，一次愉快的购物
今天宝贝收到了，好开心哦感觉物有所值~又实惠~~黑、白色两款表带，用腻了就换，正好现在是夏天，可以现在带白色表带。这个表也超轻，带起来毫无负担~特别喜欢，哈哈，建议要买的亲们不要犹豫，这宝贝值了哦！同时对贵店的服务态度打满分~从买表到收到表，对待我的一系列问题快速的为我解答，而且有耐心。 而且刚刚不小心弄脏了表带，竟然！！可以擦洗干净！！！? 这宝贝让我觉得必须必须好评好评好评~
就是弄了十几分钟还不会弄&hellip;&hellip;
质量特别好的手表，满意
很不错，卖家非常耐心哦，喜欢的小伙伴赶快下手吧???
宝贝很方便，不错
不错这东西 我妹妹用的很喜欢
外观挺好看的，手环不错，送的表带也挺好，打算给妹妹也买一个
刚刚新接触，基本的设置还是很简单，看上去很不错?
特别棒，弟弟很喜欢！会继续支持功能方面也齐全。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表真的很好，女儿很喜欢，卖家真的很好，做活动的时候，还赠送了一只手表。
很好
非常好，再拍二个
好，孩子特别喜欢
手表做工很精致，很结实，送给小侄子的，功能多孩子很喜欢。
买过一次，之前买的是黑色的，可以调无声闹钟，还送了一个蓝色的表带，与图片相符，女儿很喜欢，很满意。物流也很快。
物流有点慢，但是对表很满意
说实话，性价比不高。其实东西很简单，价格却并不便宜，只能说凑合着用，用稍微在多一点的钱可以去买个更加智能方便的了
宝贝收到了，孩子特别喜欢！黑色很高档，戴着显洋气。根据客服的指导，在电脑上设置好闹铃，功能太强大了！
挺好的！小孩喜欢！
孩子喜欢，戴上也挺好看的。儿子说很好用。
比想象中小巧，但是看着很精致
很好哦，不错哦
很喜欢。下次再来
还行
非常满意，特别喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈?
好
手表很好看，还送了表带，喜欢。
宝贝收到了很满意，
特别快啊，卖家态度真好，谢谢了。东西还不错挺好看的，质量还觉也不错！
不错可以还行嗯，
还行，孩子挺喜欢的
此用户没有填写评论!
女儿已经带到学校去了，她很喜欢
手感很好，送的表带也不错?
这表实在太垃圾了，不好用，看时间都要找半天，
与描述一样，朋友孩子看好了，马上下单再买一个
手表非常好,是学生党你们懂的
不好意思评价晚了，我给忘了。宝贝很好儿子非常喜欢
很好的，下次还来。
快递慢   手表还没有电
很好，挺好看的，喜欢
非常好
给朋友买的，他很喜欢，一直说很开心
还行
挺好的。不错。灯也很亮。可以买一个。防一点水。
宝贝很好哦，在学校里没有手机一直没评。已经用了半个月了，很方便的，操作也简单。震动闹钟也不怕吵到舍友，简直不要太棒哦(?-&omega;-`)，赶快下手吧
同事们羡慕呀，跟拍的不少！能充电
手表很时尚，儿子很喜欢。
炒鸡棒
很好
宝贝买的超值
喜欢   这是我用的第二个了。第一个丢了。很喜欢。好看。
此用户没有填写评论!
听说防水，进泳池就灭了
颜色不对。
挺好的，正在充电
充电挺快但待机时间不长，没电后重新开机需要重新设定时间。外观不错，没什么怪味道。物流速度很快.
为了上学发表买的，很不错，值得购买
超级好的，客服态度也好，不会弄然后，客服就教我了，很好，好评
相当好，质量好品质可以，物美价廉
东西收到了，质量不好
其他的功能那时没的说      就是戴比较麻烦
整体还可以吧，就是手表戴上或脱下很不方便！
宝贝戴上手很好看，手感也很好，小孩子很喜欢！
这个手表不错的，挺好用，带在手上挺轻，个人很喜欢
好
我也不想说什么了
手表特别满意，卖家还送了表带，虽然刚开始不怎么懂，不过有说明书，不用愁。ps物流很快，前天定的，今天就到了
收到货了，挺满意的，送的表带也不错，好评，，，
售后服务很不满意，回复信息很慢，处理事情不满意。差评，最失望一次购物，建议大家谨慎购买。
客服说能上三个闹钟，实际只能上一个，结果跟我说客服是新来的，说错了...我觉得只能上一个闹钟很不方便
此用户没有填写评论!
嗯
这款手表非常的棒，做工精细，操作简单，款式独特，我个人觉得很值得购买，客服态度也很好，物流也快，个个方面都很好，这是我第二次购买这家店铺的宝贝，非常的满意
如果进水了怎么办，其实还蛮好的就是进水了想询问一下
非常好看，质量也棒棒哒，必好u。
挺好看的，就是有点不会用，不过看看说名书就差不多了，服务也非常好
这个颜色挺好的我特别喜欢，质量也非常不错，以后就到这家店买
不错
不错
不错，物有所值，给老弟买的，很喜欢。说比手表舒服，
真的很好，也很好看，值得购买。
说实话一般般，看起来质量也是一般
和我想的不一样，我就当成手环带了，哎
好
质量有点问题 但商家同意换
孩子很喜欢，学习，锻炼都带着，爱不释手，新学期开学还要去学校炫一下。好评！
孩孑很满意！
非常好
手表非常的好，小孩很喜欢，还多送了一个表带，用起来很方便
手表款式简洁大方，和图一样。因为刚拿到不太会用就一直咨询客服，客服非常有耐心，态度也很好。
手表很喜欢
I懋[用，]{整好。
还好的！
好
质量很好，很漂亮，时间很准，发货也快，挺满意的！
还可以
送的表带的孔小了，换过去的时候很容易掉下来比较难按进去，我用了几天，感觉时间变快了一点，其他还好。。
嗯，不错，刚收到，这款手表，然后这款手表，是帮朋友买的，朋友叫帮她买，所以我也不知道在刃具怎们样所以就这样吧？
赠送的表带没有扣，没有预想的方便，计步器是手动的。其他还好
此用户没有填写评论!
还行
不错
很好
好、很好
漂亮
孩子挺喜欢的，就看耐不耐用，用一段时间再来评
超级喜欢的蓝色 比预想好 表带舒服、硅胶材质
不错，很喜欢
服务态度很好商品也好
不错
还行  就是怕防水不太好
东西收到了呢，还不错，很漂亮，超喜欢！喜欢的亲可以拍下。功能也挺齐全的，和卖家说的一样，挺好的，不知道能用多久，用着看看吧。
满意，
宝贝很好，送学生的，物有所值，好评，赞一个
还行，毕竟只有几十块钱的东西，女儿很喜欢
小外甥很喜欢  不错
此用户没有填写评论!
必须五分
东西不错
不防水
还可以质量不错
不错 女儿满意
宝贝好，值得买，目前看不错，手感好，计时准，字迹清，值得买。
非常不错！！没搞懂怎么弄，客服非常热心！谢谢！！！
非常好，挺好用的，女儿说，赠品要是白色就更好了。物流快。服务态度很好！
扣子容易开
非常不错的手表，非常满意，店家服务态度也很好，最主要的是这是我购物最满意的一次
还可以，
收到了不错很喜欢
质量一般，也就是只能看看时间，其他功能都不是太好用，有点上当受骗的感觉，不想退了太麻烦了，客服态度很差，不会调也没有耐心的指导，就发链接看看，链接上跟本就说不明白如何调，其他功能都不能使用，我只能当表带了。非常不满意。
辣鸡手表
一般般
发货速度很快，包装精美，很不错，做工很好，满意
买了一个给大儿子小儿子看着也喜欢又买了一个。
手环女儿很喜欢哦，还推荐了别的小朋友哦
看着还好，用着先吧
宝贝喜欢
物流快，两个小孩很喜欢
就是那个灯闪的时候太亮了，其他的都还好，特别喜欢无声闹钟
刚到，看起来还不错
挺好的，只是感觉震不醒我?????
很好，挺不错的?????
女儿很喜欢，带着舒服。
还好吧   但是我觉得这50不值这个价  30还差不多
手表还不错
不错
洗脸时，淋了点水。好像显示不了了
就是电池不耐用
手l很好看，粉t色光配黑色Ш苊
很好
挺好的，挺好看
一般般，只能说唯一一点就是看得比较清楚，时间有时还不准，这才买了一两天就这样
手表收到挺好的卖家服务态度也好
这手表挺好用的，颜色好，物流快
宝贝已到货，女儿非常喜欢，给店家一个好评！
手表质量很好。包装精美 上档次。我非常喜欢。给孩子买的值得了
货收到了！特别好！感觉很棒 还没有试 晚上回家试试在追加评论！
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
挺好的，喜欢
很好，包装很精致，很喜欢
宝贝很好，一直想要个好表
很喜欢 很实用  就是还没弄懂怎么调整一些步骤?
有点乱
非常满意
还行
不错
很好看，女儿很喜欢！
目前还不错电量充足用起来也不错
很好，侄儿非常喜欢，还在犹豫的亲们可以下手了！好评
东西只能说还行吧，说明书太简陋了，有些东西描述的很模糊，甚至没描述，孩子自己调时间有困难，电量消耗比较快，给我的感觉用不了多久，就会出问题
手表很好用，操作简单，电池也挺耐用的，送的表带居然还是夜光的
到货速度非常快，与图片相符。
还行
很好，好评！
很好，孩子很喜欢
喜欢
超级满意，取到货孩子就带上了，值得拥有！
很好的
千万别买，烂，不值
很不错    时间很准   戴上很合适
手表挺好用的，买回来用了五六星期天天才充
宝贝很好，震动声音和手机震动差不多，可以参考呢，客服也很耐心的解答很多问题，嘻嘻～
有点贵&hellip;&hellip;
物美价廉，值得推荐，全五分好评。
宝贝根手指很喜欢，还会再来，祝生意兴隆
质量很不错
百搭，挺方便的。
蛮好的
不错，完好无损?
给弟弟买的。他很喜欢
很棒，客服也很有耐心
用了一段时间，质量不错，孩子也喜欢。
电脑下软件同步了下时间，看着还不错，用段时间再看，，，，
挺好
挺好的
很好  很漂亮  物流快
手表很好看，还送了表带，功能挺多
还在很喜欢，不错，电池也很经用
不错，显示也清楚，功能齐全！
手表已经收到，很给力功能多且容易设置。
宝贝很不错  值得购买  就是物流有点慢
挺好的，戴着很舒服
手表买回家很喜欢，服务态度特别好，每个问题都很详细的回答
挺好用的，客服很用心，哈哈这个本来是宿舍早起定表用的，661需要在电脑上调，应该买663的，不过661调好像更直观点，而且一次能定3个闹钟，也是够用了。
非常好用，物流很快，很赞?
好看，周围朋友都说让我买给他们，挺实用的
功能很强大，物超所值
送人的
很好，摸起来质感不错，还没开始调，有说明书，应该很好用吧
不错，弟弟很喜欢
没用几天就掉壳了，
挺满意的，推荐黑色。。。。??
垃圾 垃圾 垃圾 简直是垃圾，还没用几天就坏了，大家千万别买，几十块钱的东西当没了
买这个太不划算啦，又贵，而且。还没有用呢，就坏了。一直卡
东西很喜欢，方便，大方，物流也满意。
给孩子买的，孩子很喜欢，物流较快，宝贝与描述一致，商家服务也不错，比较满意
戴着很舒服?
很好    不过电量用得有点快
孩子挺喜欢
还好，女儿也喜欢
操作挺简单，也很好看
实惠的高科技
非常不错的手环，物美价廉，女儿很喜欢！
不错，充好电了，还送了表带，不错，就是记步的和闹钟没有弄呢，不错，下次还会光临本店
质量非常好
不想多说一句话，不怕坑就买吧！
两天就坏了，元语
还行
非常好
用段时间再来评价。
还行吧，就是不知道怎么定闹钟
妹妹说用着还不错！
很好，很实用，值得入手
很棒的手表，功能也多，给好评!
宝贝不错，孩子很喜欢，下次再来
感觉被骗了
很好喜欢
棒棒哒
东西收到了，还没太研究明白，
喜欢死了  好看  戴上应该百搭不调衣服，洋气哈哈哈刚到还没装好哈哈待会追加哦
宝贝很好看 非常的喜欢哈哈看着也很清晰不会模糊
很好，跑步去可以不用拿手机了。
非常好，很喜欢一下买了两个
快递很快 手环很好 还送了数据线和备用腕带 功能很多 就是充电时灯很亮 温度不是很准 但也可以测出个大致温度
但是手表时间不准
方便，好用，质优，时尚!
挺好的
宝贝收到，儿子一看到就拿在手上，说好喜欢，表型很酷，功能也多，给个赞！
给弟弟买的，弟弟挺喜欢，上图看
看到宝贝了，很喜欢，物流也很快
手表挺好的，功能多，带着也舒适，很喜欢。
非常好，很高大上，儿子非常喜欢！
就这样的品质。三天不到 第一次冲动，就这样了。我必须给老板点个赞 预祝你店销售长虹
手表还是不错的！儿子很喜欢
满意
东西已经收到，很好，儿子很喜欢，全五星好评！
款式新颖小孩非常喜欢，还送一条了同款表带。
收到了，物流很快，款式孩子喜欢，高兴的不得了
第一次拍的661型号是计时计步的，和卖家沟通之后换成663的，计步是全天的，时间准确，女儿满意！很开心的一次购物！
挺好的，十分满意！推荐
宝贝没什么毛病就是感觉价格有点高
不好用
和图不一样，辣鸡
挺不错，就是调时间比较麻烦
买贵了，不值这个价钱，别人买的超级便宜，
不错哦。就是很难戴上，需要有人帮忙。还有就是想看时间必须摁一下按钮，不能抬手亮。
连汗水都防不住，一个星期都没有屏幕点不亮了。只不过认错态度还不错。
没有期待中的那么好。 发来的上面沾满毛毛。 跟旧的一样。   总体来说就是拿到表一看就是很简陋的感觉。  不开心?
很漂亮，不错
勉强
很漂亮哦！
非常好 这么好的东西你值得拥有！
好，还送了一根蓝色表带
目前还没发现什么问题   挺好的  正在研究怎么用   先给好评吧  过两天在追评
手表还可以，但是我的首饰呢？
z挺不e  不刮手 可是Apple X不支援Wapp 要用其他的C才能{^
其它都满意，电量不够用，每天都要充电二次。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很给力送的白色表带，夜光的
好看
很好，满意满意，客服也很好，物流有点慢，不过没关系！
以实物有挺大的区别！
儿子很喜欢  连睡觉也戴着   宝贝简约大方   价格实惠
帮朋友女儿买的，应该可以
还不错，这个价位合适
还可以吧
手表很好，不怎么耗电
很高大上
真的超级满意 我不敢相信这么好的东西 爱死卖家了
很好
很好
好，价廉物美。值
儿子跑步带着，主要用于看时间，其他的功能感觉用不到。
宝贝已经收到   我很喜欢   下次再来
挺好的，我非常满意！
宝贝收到啦.质量很好.卖家很耐心许多功能还要自己摸索.希望在说明书上做出改进
不错，高科技的感觉
不错，今天已经带上了，自己调了时间和日期。
感觉还不错   又买了一款    不知道新买的这款效果如何   期待
挺好的，就是调起来有点麻烦！东西不错！孩子很喜欢！
儿子喜欢
宝贝收到了，非常满意。我一收到，一看说明书就会操作了，非常简单，值这个价！
手环不错，买来送人的，很高大上，孩子也很喜欢，佩戴了几天来评价，时间也很准确，客服很耐心很细致的说明，下次还会来光顾，谢谢送的原装表带！
此用户没有填写评论!
手表还好，小巧，戴着也舒服，就是有点不会用，好评
好评
好好好，非常喜欢
手表到了  非常漂亮  功能也多  推荐购买！
不错
就这样，还未用不知如何评价
非常好
手表非常好带还可以连接电脑的
宝贝还好，就是充电有些麻烦。
好有爱的的卖家，经常光顾
手表很好看，黑色的显白，卖家服务态度很好呢～
帮朋友买的，很好很喜欢
宝贝收到了，收获大大的，本以为便宜没好货，但这次真是觅到宝了，收货也很快，包装有点小磨损，不过看起来不错。宝贝显示频有一点迷糊，除此之外，给伤一百二十个赞!??????
不懂如何用手[倒是能用
嘻嘻，服务态度不错
此用户没有填写评论!
手表收到了 质量和价格成正比 物美价廉哦
产品不好，
不错就是用电脑有点麻烦。
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
刚开始对手表的功能不是很熟悉，但用了两天好多了。手表很好，功能很多
。。。
很方便 很好看 很实用
数字显示发光说实话没有图片这么好看 不过还是ok 不知道以后带久会不会不舒服
此用户没有填写评论!
买的科技黑，还送了我条蓝色的表带，谢谢
手表还可以
挺好的，比较好操作，早上跑步用，可以计步，挺好看的
还不错，弟弟很喜欢，还送你了个表带，黑色比较酷
物流超快！女儿很喜欢！
破玩意 两天就坏了
东西不错！卖家还送了一个蓝色的表带～很喜欢
很好，这表摸着还行，很亮。我大力推荐!
挺满意的，店主态度不错。
代购的，朋友说不错
货已经收到，物流挺快的，孩子挺喜欢的
手环外貌很好，功能也很全，性价比很高。
此用户没有填写评论!
服务态度非常好
样式简单大方，和描述的相符！快递很快！
宝贝收到了  儿子很喜欢  外观非常漂亮！
还好吧，看着还行，不知道质量怎么样。
还行，震动闹钟也好，故意带了一阵再来评价
手机挺不错的  就是物流太慢了
儿子说很不错
大小合适值得拥有
特别好看，又买了一条，时尚价廉
设置时间花了一点时间去研究，宝贝看上去挺好的，至于好不好用要用过之后才知道
很棒啊，电力能维持很久
正版产品，试用两天，性能优良，质量精益。客服服务态度很好，耐心细致，物流快捷。优质卖家，值得推荐。
还行吧，买回来没带，白色的带子不是纯白的，发黄那种，蓝色挺亮。适合男孩一点吧，
很不错
东西好的不得了，很喜欢。
不错
好评，质量不错?款式也挺好看的?值得拥有～向大家推荐??
很好，儿子喜欢
东西收到了，特意让弟弟用了几天，还不错！
很好 很喜欢这个手表，功能简单易懂看说明书就会了，物流也很快，客服服务很好，真的很喜欢这个手表。
物流挺好的，卖家服务也挺好的，就是能不能多送一个扣子
挺不错的，功能齐全，早上定闹钟也打扰不到别人，好看
表收到了，女儿很喜欢，下次买还在这家买，好评??
放暑假了，送给侄子的，他上小学五年级，送给他的运动手表，他还喜欢，供你们参考。卖家没给我调时间，还要我自己调，看说明调半天，才弄好，太繁琐了。
真的功能好多啊 闹钟 记步 气温 倒计时 。很方便  价格适中
此用户没有填写评论!
很好用，闹钟震动很给力
收到了很满意
此用户没有填写评论!
收到宝贝了，物流速度挺快的，宝贝很棒，很喜欢，跟男朋友一人一个。。。赞，
手表很好?
就是他们不是自动计步
收到了感觉和图片一样  带着不错就是忘了买防水得了
非常好
还不错的。
宝贝好好看，防水，你们看我带上你感觉，买对店了&hellip;
此用户没有填写评论!
时尚，感觉又上个档次！不错，满满的
手机收到了，非常满意，带着舒服，祝你们店里生意兴隆。
手表收到了，非常完美，而且实惠，祝店家恭喜发财。
还不错
宝贝收到了，闺女看见了爱不释手，就骗闺女说是送人的。立马哭起来。他爸就心疼，骗不下去了。就说是给她买的。立马就不哭了。看着就好笑。物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。
这个宝贝挺实惠。卖家也挺讲信用。也很耐心服务。值得大家去购买他的产品。
不错
可以
超级显手腕小  总体性能不错呀超级喜欢 物流也快  支持支持  回去推荐朋友来买??
很不错。
此用户没有填写评论!
r廉物美
物流非常快。质量非常好。卖家态度也很好。五星好评。各功能都齐全。
买的第二个了 质量很好 也很好看 值得买！
手表收到了，第二次购买，送给姐姐家的孩子，质量的确不错，我家宝宝的一直在带完好无损，还不小心洗衣机洗过一个小时竟然没有任何损坏！值得推荐和信任。谢谢老板
很不错 挺好看 给小朋友带很合适
卖家服务态度非常好，
宝贝收到了，物流很快，产品很好
刚收到宝贝，迫不及待的试戴，不错，数字清晰，表带柔软，孩子超喜欢！
非常满意
好
还行
非常喜欢，发贷及时。试用了一下。要是真的防水就好！
还不错，很满意
产品不错 做工可以 操作简单 方便 戴起来轻快 问了几个问题客服及时解决 再谢
电池用的比较快
只能看时间，其它功能没有，跑了半天还是0
宝贝好评 卖家服务态度也很好呢
手表相当棒  卖家送了表带  贴心的发了使用教程  好评！
很好，就是闹钟需要用电脑设置。有点太高科技了
感谢卖家耐心的说明
才用了四天，不知是充不进电还是其他原因，直接屏幕就不亮了，下载好的App也要求重新登录，直接登录不进去，客服他老人家也懒得搭理我。
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢
质量不好
挺好的
失望，
很棒，很棒，充电很快，颜色也很好看
表收到了，弟弟喜欢，还没使用没调试好，希望质量也杠杠哒～
这个表还是很值的。用了两天电量消耗8%，充一次点应该用20天没问题，更重要的是一体化设计特别的帅！！！完美
太差了，说了送一个蓝色的表带，结果给我和表本身有的一个颜色
非常不错，小孩很喜欢，说同学们都要买
东西不错。
质量一般，细节有些不太满意，数字显示比较模糊，除了时间日期其他功能对我显得有些多余，看看时间还是够了，物流比较快，表带有些灰不过不影响
喜欢
不错，还送了蓝色表带，好评
表上的数字不太清晰，一份价钱一份货，给孩子带还凑合。
???!(??????)??可以的可以的，物流也很快哈哈
宝贝非常好，跟描述上的完全一样。卖家服务也好。戴上很时尚。
还可以
表的手感非常非常好，不会隔手。功能也非常的多。很喜欢。
儿子看到宝贝非常喜欢，谢谢店家。
按钮很灵敏，包装也很精致，好评
和描述的差不多，就是不懂怎么调闹钟要连电脑弄挺麻烦的，戴起来刚好，质量还不错。
肯爹的一点都不好用，太不好用了从来没有差评，第一次，还以为是电子表，时间可以常亮，可不是，差
宝贝女儿很喜欢，全五分
此用户没有填写评论!
很不错
给他人买的
还行吧，
很好
收到宝贝后，我很满意！
手表很酷，夜光，孩子超喜欢
此用户没有填写评论!
物流蛮快的，卖家服务也很周到，手表也挺好的，物有所值，值得购买。
很好
还不错，该有的功能都有，待机时间也还很长
老弟特别喜欢，一收到货就带上了。。
帮朋友下的单，听说很满意
不错，质量很好，客服也很好，很耐心
物品早已收到。嗯，颜色很不错。物流也很快。下次会继续光顾。么么哒
好评
手表很不错，收到就马上开始摸索功能，根据说明书找到了网址，成功设定了闹钟。
说明书说的很详细，刚买回来就可以灵活使用了，真心不错，就是皮肤黑买的黑色不太好看，但物有所值，欢迎购买~
看到的快下手把
收到手环手表后，宝贝很喜欢，爱不释手啦！昨天带过黑色，今天又换成蓝色的啦！??
太太太太太太太好了，一收到货就用了，老板态度也很好，快递也很快，66666666666666666666666。
儿子很喜欢，在门口巴巴的等了一上午快递。发货快递都很给力
手表功能很强大
款式不错，挺好的
挺好的
有时候会黑屏（死机）慎重购买
很喜欢，物流也快。好评。
很棒的手表，孩子戴着特别喜欢～ 还送了不同颜色的表带
买来主要是为了无声闹钟，在电脑上下载app后自己定，可以订三个挺实用的。还送了一个表带，不错
宝贝不错！买两个了，挺好的
闹钟不会调
一般，扣上时不好扣，有待改进
还不错，儿子很喜欢哦(⊙o⊙)哦！
带了五天，时间不准，相差十几个小时
宝贝收到了，很好物美廉价！
姑娘带了，说可以的，值
实物与描述的物品差别较大，买之前要看清楚。装上之后，孩子戴着还不舒服，磨手。
弟弟很满意，他说这个手表非常好。客服很耐心，物流很快。总的来说还挺满意。
手表很不错，女儿很喜欢，明天出去玩就带他了??
不错速度快，也很好
此用户没有填写评论!
手表很好  质感很好  很轻  显示清晰  物流也很快   客服态度也挺好的而且   功能很多   是我喜欢的款式
产品很好，没有橡胶味，已经买了第二支了&hellip;
还行，比较满意，价格合适，物流快
一般吧，黑色不怎么好看
货已收到老爸很喜欢功能也很多
外形好看，简单实用，适合学生党
可以，买给老妈用的
表还可以，走时也还准。
不错不错，非常漂亮  ，宝贝非常喜欢，推荐购买。
怎么防水了？ 下午去水世界玩 刚碰下水就没用了
手表挺好用的  就是有的功能搞不懂！我用了2天才评价的。总体来说还是不错的！
很好呀  两天就到了 店家人非常非常好
很好看很酷噢，功能很神奇，弟弟很喜欢
宝贝已经收到  很喜欢
真的是太好了！就这么便宜的价钱的东西卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。质量不错，这价格真值，比照片好看，大小正合适，还以为需要调整呢，这也省事了，重点是价格实惠，买的也放心。，这么便宜的东西居然这么好，真是物廉价美呢，手表很准，值得拥有，挺好的，物美价廉。
贵了，东西一般
好评
手表好漂亮，小朋友好喜欢哦，???
很不错啊，用来做闹钟
宝贝非常棒！符合商家描述
质量不错，孩子喜欢，发货快，店家服务好
不防水
非常满意五星好评！！客服人员服务十分棒！值得表扬！产品也很好！！！
不错
已经买了两只了，每次都是趁心如意。和描述的一样。物流快，客服好。
还行吧，操作不是很灵便，(不要介意手上的毛毛)?
挺好
宝贝很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
手环非常美观，物流也很快，特值
非常棒，值得拥有
带上挺好看
试戴了一下很好，很喜欢，还送了表带的，赞
一般
孩子特喜欢，就是表带太难按下去了，还容易掉
OK
非常满意好评！
很好，孩子非常喜欢?
很洋气，超酷
很不错
这表还是比较帅的，小巧玲珑
很好看
买来给弟弟的生日礼物，他很喜欢！宝贝很赞，会回购你们家的产品！
宝贝不错，好看还送了个表带。。好评
不得不说，这个表真的很好用，特别是闹钟，很赞！
刚用上，以后再评价
好评
非常炫酷，弟弟很喜欢。赞
此用户没有填写评论!
用着挺好的！
第二次购买了，这次是店家免费送的，质量非常好儿子也很喜欢，店家服务也很好以为就这家了。
不好太垃圾了，才要了几个小时就没电了
好
很好
一般般，卖家犯了错误，方正就是不承认，明明谈好了，第二天又来一个客服，跟你谈，烦的要死，直接差评，
实惠
还好
表刚收到，看着挺好看，装逼神器！待研究研究再来追评！
宝贝还不错，表示很喜欢，嘿嘿?质量还可以，以后还会光临的。店家服务态度超级好。??
不错不错很好看
东西今天刚到，快递还是挺快的，刚到手，不会用客服就发了一个小视频，服务还是很好的，手表也挺不错的，就是不知道质量怎么样？但客服态度给满分，比一般客服好很多
很好看，是年轻人的选择，手表做得很精致
呵呵，建h千f不要I，你一定後悔的！
挺好的
宝贝很不错。
很好，很喜欢宝贝
挺不错的手表，物美价廉，手表看来能用很久！
挺好的
价格实惠，好看.好用。
不要三元红包也要实心实意的评论：按一次显示三秒时间上少了点，充一次电待机一个星期左右，待机时间并不长。除了时间日期星期的显示其他的一律没有多大用。还有一点就是表带的扣子不牢靠，动作大点就开了。考虑价格的原因只能说要想将就的就买吧！
帮别人买的，人家说不好，不值
拿回去试了一下，觉得还不错。
物流块钱，服务好，手表也很好，能防水
海上月是天上月，眼前人是心上人。向来心是看客心，奈何人是剧中人。
超值，不到四十块钱，物美价廉，孩子上学戴完全够用，而且酷酷的。喜欢的不得了
宝贝收到不错啊。这家店非常好，尤其是客服态度很好。就是有时候工作人员比较忙，回的有点慢，其他非常好啊。这个可以体谅啊。买了这家店东西，你可能还会得到一个小惊喜哦。
宝贝我还没研究懂 不过质量应该不错 功能强大(?&gt;?&lt;?） 送了表带 客服不错 祝卖家生意兴隆哦?&omega;?
货真价实，令人满意 只是表带有一股异味
手表外观不错，电池不是很耐用，表带韧性不错
给同学买的，应该可以
儿子很喜欢！好评，说两个颜色换着带不错！
很好，孩子可喜欢了，下次还来
东西还可以
喜欢，满时髦的。
店主比较细心不错的店家，?
东东已收到，质量很好！孩子非常满意！
非常满意  物流也挺快的  客服态度很好
这种用于计步性能差了些，也许是操作不熟练，凑合用吧！
分手礼物
骗子  说防水那里访了
买来用了两周竟然冲不了电了，没电怎么用，等于废物
唯一的遗憾，送的表带有问题，少了个扣子
充了一次电就坏了  太垃圾了
此用户没有填写评论!
宝贝很棒，质量不错，还有送配套宝贝。
只能看时间
好评！还没用，看着应该没问题吧。
还行，挺好用?
宝贝很好用。很准。我非常喜欢。
屏幕显示的很清晰比我想象的要好
弟弟很喜欢，客服也很耐心
和期待中有差距啊
东西很好，期待能用得长久
非常漂亮，很喜欢。功能多，性比价高。而且物流非常快，两天就到了。
不错的手表！运动手环！健康时尚，比那些廉价手表看起来上档次！
宝贝漂亮，两个小孩都喜欢，送到的表带也好看，大爱。
宝贝漂亮，两个小孩都喜欢，送到的表带也好看，大爱。
物流速度很快，比想象中要快很多。包装挺棒，瞬间高大上起来，商品还不贵，物超所值。
挺好
真的很实用，给弟弟买的，他很喜欢
很好的手表，价格实惠，好评
操作方便，客服很有耐心，手表时尚好看
差评  一点都不防水 才用了20分钟不到就坏了 这是我第一次差评
很漂亮，但是就是有点松
孩子喜欢，在用！
一般般，不怎么好用
满意，感觉还不错，服务态度很好，物流很快，
此用户没有填写评论!
这款计步表还可以，能算出大概步数，也不知道是不是我没设置好，时间还可以，一个星期最多快一分半钟，我每天早晨戴上跑步的，晚上散步，一个礼拜还有大半个电，看来半个月充一次电就行了。总之这款表还是值得购买的，毕竟价位摆在那儿。
帮弟弟买的
不是想想的样子！有点失望，数字不是很清楚
宝贝非常好，真心喜欢，样式又个性
电子表。
挺好的，我还以为还要过几天才来，没想到今天就到了。而且不会的问客服客服也很耐心的解答了。
手表超正哦，盒子也非常棒，送人的话可以作为首选，手动此心???
感觉不值49
这么便宜能买到真的很不错希望能用的久一些外观好看功能强大手表很满意就是快递我们这的圆通能慢些总的来说一切都不错好评！
很好发货速度快。看着也很好。高端大气上档次
质量还不错，时间准确，有需要下次再来
第二次买了，给小儿子买的他挺喜欢的，这表不错直得购买
儿子非常喜欢，他说戴着好酷
我不知道为什么   我感觉  我用不来。。。。
还送了蓝带子，客服也很好。
还不错
很好用 简单 还有说明书 真心方便
卖家很好，和描述的一样，只是刚收到，还不太会用，卖家还发给了教程视频，很好，?
漂亮
还可以?
外表还行，操作简单，还没用，用后再开加评吧
还可以
垃圾东西   不想多说
还没用
挺好的
很时尚
用了几天来了，东西还不错，不进水电池耐用
挺好的。满意。
宝贝非常喜欢打满分
宝贝收到，非常满意
时间准，宝贝很喜欢，值得推荐
服务很好，店家很有耐心，质量也特别好，快递也特别快
宝贝很棒
另送了一条表带，儿子喜欢，好评。
很酷，超棒的。
老顾客了无需多说，卖家很不错很好，满意好评么么哒 没得说，5分好评必须的！！
价廉物美，物有所值
很不错    适合学生党使用   买给弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
不好
看起来不错，好评
不错，功能很齐全
还不错，小精致，挺好的
很好。做工和款式都不错，很满意。
手表质量不错哦，佩戴舒适，使用方便，走时也精准，到货快
很好喔，手表里面还有售后保修卡，商家服务态度也很好，很有耐心，很满意这次购物
还不错,很喜欢
老公的手表收到了，很喜欢哦。
手表很M意，快递很快??很喜欢
还可以，挺好用的
简单易操作，非常好用，而且客服很好，好好好好好，非常好，很好，十分好
两个小孩都喜、
小孩挺喜欢。方便
实物与描述相符，很实用，服务很好！！
不错
好
除了扣子略有紧之外还可以
还可以  扣容易开
五星好评！
不按就不会显示时间。表带很容易脱落。后悔了。不会再买第二个
这款宝贝功能多，而且用起来很方便，小巧玲珑带上很好，跟图片的一样，好评！
真的很实用，物流也非常快，不过定闹钟需要链接电脑
还行
东东很漂亮，实用，戴上感觉也好，很时髦 服务很好
儿子好喜欢
哇?！很棒呦！超赞?
宝贝的质量做工非常好！
不好  质量不好
收到货了质量可以好评
不错哦质量也好，款式也好看
这款手表很好，有无声闹钟，计步器等功能，颜色也很好看。不过，比较费电。物流超快的，客服态度也很好。不知道手表耐用吗？
质量太差，带上只显示时间，别的都没有。带了两天就没电，充完电就没用了。
好评 好评
好评 好评
挺好用的就是美中不足的要用电脑设置闹钟
可以的，天天戴
好
白色好久  表好用
还是挺不错的，好评
非常好 白色带荧光效果
？
宝贝质量还不错，挺好的，发货也快。
还不错，挺漂亮的。
啥东西，时间要么是被重置，要么就是一下午时间过去直接就差了一个多小时，订了几次闹钟，就基本没用上
一般，挺好看，计步要自己按的，麻烦死了，我还以为直接可以计步，还有，刚开始的闹钟在电脑上设置几点，就几点闹，可是最近我设置的是早上9点，可是闹的时间是晚上11点。。。。。
感觉不错
不错呦，就是不知道质量咋样
功能多，就是不知道是不是都好用，还不错
还不错
一般
挺好的，戴起来没感觉，就是我不懂怎么弄，只会看时间
宝贝不错下次再买 。
发货迅速，很快收到货了，宝贝包装精美，做工精致，走时准确，功能强大，戴上太帅了，非常喜欢！
宝贝送到了，快递很快，送我表弟的，他很喜欢。下次还会再来。好评！
东东一般，不太好操作.&hellip;&hellip;习惯好评
手表到了，很喜欢，质量很好。
宝贝很好，满意
好赞，挺棒的，做工还可以，重要的是服务也好！会介绍给朋友们滴！棒棒哒！
宝贝十分满意
手表收到了，儿子非常喜欢，手表很漂亮，非常满意的一次购物。
还不错    充电很快
东西还好吧，就是电管不了多久，两天就得充一次
物流给力，手表很好看，挺多功能的，戴着还不错，值得购买。
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
挺好的
很满意。客服态度很好。不会的会发个视频了 很详细的。 手表也挺好的。五星好评&hellip;&hellip;
很好看漂亮哦，同学都问我哪里买的，价格多少，她们都不信，嘻嘻很漂亮点可以用好几天
质量还好
挺好的，昨天中午买的今天就到了，物流很快啊。
不行，基本没戴就丢了
宝贝不错，很实惠，价钱合理。
实物和描述相符   一般不大气
很快就收到了，包装非常仔细,很喜欢很合适，质量也很满意，客服态度不错，满分，下次有需要还来呦！
挺好
此用户没有填写评论!
特别好，功能很多
挺好的
还可以
还可以
此用户没有填写评论!
东西已经收到了，也试戴了，外观很好看，而且时间也很好用。
东西很好，功能也特别多
表带挺软的，摸着舒服，物流超快，还有卖家服务态度挺好的。总之，良心卖家，不解释。?
替别人买的，不详
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，还送了天蓝色表带。物流超快。
宝贝收到，我好喜欢，谢谢物流很，谢谢
不错，很好
宝贝挺不错的，非常好看。设置也方便，用来做闹钟和计步器挺好的。物流也很快。好评好评，戴上了。
还好时间挺准
能看时间和身体温度
女儿喜欢
玩不动
宝贝很快就什来了很好看卖家还送了条表带下次还会买
宝贝收到了，外观漂亮时尚，用了一天走时还蛮准的，没有误差。款式简洁大气，超级实惠，物美价廉啦，发货物流都很快，同学都说好看。还有客服态度很好，很合算,物超所值,非常满意的一次购物, .
时间显示很清楚的 就是气温那边跳的太快看不太清 挺好的
此用户没有填写评论!
不错。质量很好。物流很快包装精美满意
升级版无温度显示，其他都有。而且都可以在手环上显示或操作。闹钟只能设定一个。还好啦，满意
服务态度极差，不懂的问题商家会回答的非常不耐烦，不过物流快，商品还行，质量还没戴多久，所以还不能肯定
手表不错
今天下午收到啦～具体还可以。但是扣子不好扣啊。
可以
电量就用了半天，晚上看下时间没亮以为坏了，对不起这个价格。
不好
好评、价格便宜质量又好还送了手表带子
很好，挺满意的。
款式经典，做工精致，表盘刻度清晰，镜面光滑，走时精准，功能齐全 相当好
孩子喜欢。
非常好，物美价廉值得拥有
要求赠送的表带颜色不对，不过其他的还不错
为了考试买的，挺好用。时间不准，也不太会用。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢！
收到商品 f明一致 性r比高 好u
送给朋友的礼物，很不错，但是要看到实物，应该是很不错的。
十分好用。
手表还好!物流比较快5分
还行，就是操作有点复杂。
物流很快，三天就收到了，送了一个备用表带，还有充电用的数据线！看了说明书一会就会用了！给弟弟买的，他很喜欢！
给弟弟买的，他很喜欢
卖家人挺好的，物流也很快，
弟弟很喜欢
此用户没有填写评论!
朋友介绍来买的，还是蛮不错的 5分好评必须的
物流快，包装完美，手表质量不错，做工精细，盘面清晰，走时准确。
垃圾表不好调闹钟
好评！
好用，而且客服也耐心的教我如何设置闹钟。很满意
没有图片上。描述的小的充电口
走路走着走着掉了？下面的扣子超级松的，都掉了就没什么好说的了，但是它颜值什么的还是不错的哦。
手表够时尚 好看 跑步带着 轻巧 看时间更方便 。很喜欢。。 服务很热情 发货快。。
非常漂亮实用，夏天高温戴上舒适，不用换电池，还有多种功能，不显时间时可以当作装饰品
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！ 回复的很及时！好评
女儿非常喜欢
我的天呐，终于买到一个不会吧表带弄断的表了，⊙?⊙！感觉很满意！推荐给大家哟
我的天呐，终于买到一个不会吧表带弄断的表了，⊙?⊙！感觉很满意！推荐给大家哟！
我的天呐，终于买到一个不会吧表带弄断的表了，⊙?⊙！感觉很满意！推荐给大家哟
一波三折，第一次收到有质量问题，后来拿去换，急性子的我老催问客服，客服仍很耐心地回复我，现在货到了，表终于是完全无损，感谢卖家的耐心，希望下一次，别人购买了，发货时记得检查清楚，加油！！！
此用户没有填写评论!
挺好的
没有看到货，是给老公买的，他说还行。
宝贝很好带上很舒服，很有科技感
宝贝收到了操作挺简单挺好用的
发货快 做工很好 和描述一样 很喜欢
很好，快递送的很快，时间已经调好了，其他功能还在慢慢的探索，?
送的表带不是我想要的颜色，两个一模一样颜色的表带，有什么意思呀。不舒服，只能给差评！
手表很好看，功能也很多
好看阿 。
宝贝很好!赠送红表带放到盒子里去了
挺好用的
很好
包回来了，很满意
我不会调，客服很耐心的教我，但是我拿到快递的时候盒子全是扁的，都裂开了，调好以后老是快，现在都快好几分钟了，不知道什么原因
很不错哦，跟妹妹买的，很喜欢
首先谢谢厂家给了两个表带，但是质量是不是太次？不如普通手表
手表收到了，包装精美，做工精细，样式好看，质量好。儿子拿到手表特别开心，迫不及待地戴上了，一个劲地在那臭美！
很不喜欢，看见这么多好评原来都是返现的
儿子很喜欢，喜欢的不得了！
此用户没有填写评论!
不错    值得好评
一点也不好，没防水工能
此用户没有填写评论!
很满意，儿子喜欢
表已收到很不错的一次购物还赠送了表带以后还会光顾
动不动就没电，送的表带不适合这款，买了两个39的和一个57的，两个便宜点的还可以，这个不太喜欢
每次充电完要重新调时间，表带容易掉，其它的还可以
每次充电完要重新调时间，表带容易掉，其它的还可以
手表非常好，功能很多
还挺不错的
手表好看挺好看的 小巧精致 质量不错也比较实惠
宝贝收到了，卖家发货速度快，包装仔细，质量好，崽崽很喜欢。
日期不能调。温度不准 。
收到宝贝了，发货挺快的，包装精美，质量好！
卖家发货快，客服态度好！宝贝包装好，质量不错
客服不错，手表暂时没什么问题，荧光设计比较喜欢~完毕~
宝贝挺好看的，小孩很喜欢。
物流超快，当天就发货。
此用户没有填写评论!
不错没中不足就是不能连手机
手表档次大方 高端大气上档次，功能多且强大，很漂亮 很喜欢。
东西收到了很好看就是还有很多功能不会用
色泽度好，功能齐全，很是使用。没声音，震动还没用，不过期待
跑个五公里，手表里面有水汽，一短路就用不了了
很好
宝贝已经收到了，女儿很喜欢，就是调整太烦  说明看不懂
手表挺漂亮 看着挺有档次
弟弟很喜欢
宝贝很不错，颜色很好，很喜欢！店家服务超好！
很精致的一款手表，我家宝宝一看到就拿去戴起来呢，这几天不管做什么都一直戴在手上，真的超级喜欢哦，强力推荐，好评 卖家人很好
虽然面试的时候没有用上 不过表还是不错的 就是价格太飘忽不定了
帅
好
先用用看
挺好看的可以当手环一样，卖家还送了表带。
产品不错，孩子挺喜欢
手表质量很好，做工精细，款式美观大方，走时准确，戴着舒服，很满意 非常满意
很好，可以充电，待机时间长，很方便
很不错，很满意
超级棒的
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，不错。
特别好  真的  还有3d记步  闹钟等  具体的还没试
算可以！
貌似挺好，其他功能不会用，还没有研究，目前就先当手表用！！！
这款表款式很漂亮，别看这块小小的两个按键，里面的功能真的很齐全，带上也很好看
手表儿子很喜欢，手表很漂亮，做工还是很精致的，包装完美，发货快，超满意
手表很时尚，走的很准时，颜色也喜欢，质量挺好的，喜欢的赶紧下手哦
非常喜欢这样的款式，时间很准，想看的时候就按一下就可以了，我非常喜欢！
外观设计很酷，功能强大，日期，时间，星期，闹钟，还有背景光等，做工质量很好时间精准，佩戴也舒服，必须好评！
宝贝很好，功能挺多，挺高大上，买给孩子的，特别喜欢！
很漂亮，赠送的表带也非常好！喜欢
这价格很不错了，想要的抓紧了！
还挺好的～很好看，性价比很高
挺好滴
外面大方，颜色正点，还材质厚实，安全可靠，。外观精美，做工精细，反正多说无益，就是大大的好评！
女儿自己选的，很喜欢?
很不错的一个电子手表，简单而漂亮。
快递也蛮快的，从下单到收到三天，很速度了，产品也很好，价格公道。会推荐朋友来购买的 好评
收到了 好评
给侄子买的，看起来就很大气，说酷酷的很喜欢，漂亮，时尚，防水效果还没试看质量应该没问题，和图片一模一样，快递也很快，价格又实惠！ 满意
好，比较实用，就是闹钟不能直接设置有点麻烦。
东西收到了，很喜欢，唯一不足就是我要的是白色表带，你给我送的是蓝色的表带&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;其他的的都很好，还是给好评啦！！！
喜欢还会在买哦
好！
实用方便，试了下防水效果很好呢，质量不错，做工精细，物超所值，商家服务周到，感谢店  家，期待下次再来，恭祝店家生意兴隆，财源广进，良心好评！！！ 很好
宝贝已收到，小孩子喜欢我很！
超级好的一款表 性价比超高 数字显示清洗 时间很准 功能还很多 颜值那就不用说了 超高。
很好，我很喜欢，快递员送的也很快
宝贝收到了，超出想象的好，实物和图片一样的漂亮，功能很多，又轻巧，孩子很喜欢，迫不及待的带上了，走时很准，带出去都问这是什么，很新款时尚的一款手表，卖家人很好，有问必答的，给一百个赞，祝卖家生意兴隆
有点小波折，不过最后客服处理的还是不错，手表不错，给我老妈 的小礼物
收到了，很满意，物流快，质量好！
非常好，特别喜欢天蓝色，颜色很正，时间也很准确，而且带着也舒服，不紧不松刚刚好。实力好评。
反映的问题没解决就无音讯了，很让人失望。
还可以吧！
宝贝收到了，很喜欢！包装严实，款式经典！做工精细，表盘刻度清晰，镜面光滑，走针精准，时尚感强！超赞
手表收到了，包装精制，手表的质量很好，功能很全，样式很漂亮，走时很准，非常满意。
非常好，但不知道怎么订闹钟
小朋友用的，就这样吧。
说实话  这家店的服务态度很好  而且宝贝也不错  表示很喜欢  下次还会在买的
宝贝很好，到货很快
有说明书和保修卡质量还可以，孩子很喜欢。
非常不错哦。是我想要的。赞。。
好评，不错 一开始不会用 不会调时间日期这些，客服都很耐心的教
宝贝款式漂亮，表盘很清晰，做工精细，质量不错，走时准确，佩戴舒适，很满意，非常喜欢。下次再来光顾！好评
很漂亮，希望耐用！
还不错
手表走时精准，外观帅气，功能比较全。非常喜欢。
很酷！很喜欢！！！！
质量不错，款式也漂亮，非常喜欢
好评
挺好的，比想象中的好。
性价比高，很帅气，这个价值啦！
手表 很好，孩子很喜欢，质量也很好，满意
表示我是用了几天才来评价的，谁可以告诉我这是几点，反正我是不知道，表示我是在下午16点拍的，只能说便宜的好货，不多啊！昨天晚上还有56的电，早上一看，就0了。不知道r（s＿t）q
初期看还不错哦
还可以，我儿子好喜欢，就是不知那个闹钟怎么弄
手表收到，质量不错，做工精细，颜色款式简单大气，佩戴舒适，走时精准，价格实惠，非常满意。
买来手表发现还送了一个带，我买的是白色，晚上会发光，而且还有许多功能．总之赞
挺好的，
手表的包装很精致，很大气，功能也很多呢，而且还送了另外一个表带，可以轮流使用，时间，日期，星期都很准确还有亮灯很精致，很满意，很喜欢，没有异味儿。 满意
还好
我觉得宝贝很好，质量好也好看。值得购买 服务好
