挺好
送男盆友的，觉得还不错，后期追评
跟原图很像，带着也挺有范的，有感觉！！！有腔调！！！
表挺好的，很喜欢，期待下次光临
挺好的很喜欢哦
东西不错，有点小问题，商家态度非常好，出现问题也及时给解决。负责任
带着还行，挑了好久，一眼就看中了它
很好
挺不错的。喜欢。
实物很好看包装精美，快递很快
手表不错，带上很漂亮
很不错
还行
看起来还不错吧！就是不知道好不好用，会不会用没多久就坏了
老公生日前一天收到货，好准时。老公好中意，天天戴着，包装好高大上，发票齐全，希望正品吧！好评
此用户没有填写评论!
外观很漂亮
此用户没有填写评论!
帮别人买的
表收到了，物流快递超快 客服也很热情，主要还是正品，唯一不足之处 就是表带有点硬（不知道是不是刚戴的原因）
上面有成磨  可以撕掉吗？没有添好   里面有空气。
给老公买的，很喜欢
儿子挺满意。
挺好看的，我很喜欢，男朋友也挺喜欢的！
物流很快，刚好赶时间到了，男朋友很喜欢&hellip;&hellip;
挺好的
很喜欢。好评
带了好几天 才来评论   手表超级棒
好看
刚开始表带有些硬，带过几天就好了，好评。
还不错，
货品包装精美
非常满意。挺好的，太喜欢了，
五星好评，不错喜欢
不错
表不错  物流非常快 非常好
宝贝不错?,物流速度也快，还不错，喜欢的朋友赶快下手吧！
喜欢，是我想要的！！！
刚回来，打开时间挺准，不错，买的黑色，老公很喜欢
总体不错。表带太硬。女朋友很喜欢
还是很好看的
表很好看
大品牌做工精致漂亮，活动价格给力
整体来说并不满意。表盘大，感觉笨重。表身材质一碰就刮伤，表面镜片容易脏。和原来买的罗西尼t5517差距太大。
表带有点硬是其他还OK，满分好评
非常不错。。。。。。。
非常好。又一次购买。还是老牌子
皮带有点次
还可以，样式不错
物美价廉，非常好的一次购物
好评，客服小夏也好评。
可以非常完美    我跟他说快递速度要快     没想到怎么快
还可以
两个字形容我内心的想法了满意
不错，很好
是正品 挺不错的 快递超级快 不愧是顺丰 昨天下午下单 今天下午就到 另外就是买东西要多去几家店瞅瞅 买了之后发现京东便宜30块钱 虽然不多 但是心里不爽
可以
和男朋友带着特别好看
比想象中的要好，东西也很全，还有发票。物流也很快。
漂亮！物有所值!
不赖
可以还挺漂亮的
不错不错
物流快   3天就到了
一般
东西不错
很不错，希望能耐用
包装太漂亮了，快递给力，表也很好
非常好，满意
挺好的，换货也快，客服态度很好。
宝贝收到了  很好看  下单第三天就到了  物流很快  宝贝也很好看
非常喜欢
快递真给力，宝贝物有所值，儿子非常喜欢
帮老爸买的，他说挺好的&hellip;&hellip;
目前来说还可以，用用再说
宝贝收到，包装精致够大气，送人非常上档次，走时很准，物超所值，值得购买，物流发货也很快，谢谢店家赠送的小礼物，非常喜欢，非常满意的一次购物，祝老板生意兴隆！
不错，性价比超高，高中学生刚刚好.
好
我选择死亡
物流快，表还行就是表带太硬了
表链太硬
手表很不错 经济实惠 顺丰真的是超快
非常不错，包装很漂亮，戴了一周了，很精确，很漂亮！有正式发票，全国联保！不错，值得拥有！顺丰快递没得说！
9号客服很体贴
是正品，好，很好，非常好，客服态度也特别好！还会再来！
表太差了，第一次买表，秒针跳到9个字就不跳了，
非常不错，物流超快，当日达！
挺漂亮的 个人觉得表盘小了点
特意带了很多天来评价，绝对超值，相当不错
手表收到了还没带看上去还可以先用一段时间在来评论，21号客服可以
很好
不错，好东西
和图片一样，很不错，快递也很到位，直接送到了
宝贝不错  十分好评
感觉还好吧
除表带硬之外，其他还好
本来想买个好点的表，朋友不让买，就在网上帮我挑了这个只能说一分价钱一分货，这个价位买这种表也还可以吧
绝对好评
很满意！赞赞赞
不错喔
谢谢7号耐心解答！质量不错，大方简洁，很喜欢
很喜欢
用的顺丰速递，昨天下午订的，今天下午就收到了，表不错，就是表带有点硬
宝贝收到货了，特别的精致，买了一对儿情侣表，不仅是正品，关键还那么的实惠，性价比高，很喜欢
天王表很好，质量很好，看起来很时尚，非常上档次，值得购买！
手表还不错，只是表带有点硬，可能是新的，所以有点硬，其他各方面都不错。
物流快 东西精致 包装好 高端大气的手表 很满意的一次购物
感觉挺好，就是表带有点硬，其他都还不错！
整体不错就是表带有点硬，表盘有点大
表很漂亮，时间很准确 皮带看起来质量很好 卖家说是真皮，具体真假用半年后才知道，数字表我觉得这是我见过比较好看的。
很满意；棒棒哒，朋友们都说好看
太漂亮了，走针分秒不差，戴手上倍有面
很好
挺好看的，休闲。带着挺大气的，阳光
首先客服小夏的服务相当好！五星好评！老板应该给她加工资或者赏俩鸡腿&hellip;&hellip;??，戴了一天了，走时很准，宝贝显得很大气，稳重，很喜欢！正品行货，有发票，还赠送了一个小礼品??！物流不要太给力，顺丰你懂的！??，皮带刚戴略显生硬，应该属于正常范畴，包装尤其精美！貌似送礼也不错???
此用户没有填写评论!
很棒
表可以。。表带不行。。。咋说呢。。我是买后悔了
很好。
此用户没有填写评论!
手表可以，挺好看的
手表很漂亮，顺丰快递也很快，包装走心了
物有所值，希望能经得起时间的考验。以下凑字数：七夕快到了，我想说，愿天下有情的狗男女都是亲兄妹。
表质量不错，用一天才过来评价的，同事看了觉得也挺好看的，戴在手上也不错
不错，挺准的，三天快了，就一秒。就是皮带略硬。
好看，带上去感觉很好，很值，无论是手表还是什么，还是国产的好，支持国产，中国必胜
东西收到，虽然还没有戴，看起来蛮好的，物流也很快，五星好评
宝贝收到了，感觉非常满意，各个方面都很不错，外形很漂亮超级喜欢，是正品值得购买，16号客服服务也不错，很满意！！！
质量不错，他很喜欢说我的眼光不错，很配他
实物像几十块的地摊货
高端大气上档次！相信品牌的力量！
特别好，给我哥买的，他很喜欢！ 服务特别好 ！
nice_
不多说，戴后朋友都说，还可以
带得很好看，很有气质
还是很可以的，国产性价比很高！
物超所值
可以，不错，没问题。
快递哥哥很客气，辛苦了
天王不错
卖家包装挺好的，用几天再来追评。
宝贝很不错，超乎想象的好，发票，保修卡很齐全
手表很满意！ 16号客服也很好 非常期待下一次购物
货收到了，质量很好，很喜欢
此用户没有填写评论!
提前给老公买的七夕节礼物   挺满意的
不错好的东西要分享d(●??｀●)?哇～????????????????????????????????????????????????????????????
服务态度还可以。 物流也很快 好评
挺好的
可以
不错  物流挺快
老公满意，很不错
手表很好看，自己琢磨调时间调了好一会，这个价位也算不错的石英表了
很好
买给老公的，他很喜欢！
宝贝收到了，物流速度真快，手表也挺好的，简单大方的一款手表，就能凸显一个男人的品位，甚至能获得某个难得的机会。399?买名牌手表，这个价位真的很不错的选择！
有正规发票，日期没调好， 走时是否准确，有待验证，不过应该没问题！
不错哦，比想象中要好很多，赞一个?
很不错，带上很帅，很喜欢，客服也蛮好的。
棒，，，，
还可以
还好吧，表带变色了发黑
给弟弟买的，不知道他喜不喜欢！其他需要试戴后在看咯！
非常好的东西，值得够买。
送男朋友的礼物他很喜欢，隔天快递就到了，还有谢谢4号客服乐乐的耐心解答问题帮我写漂亮的卡片～
???，物流一天就到了，值得购买，大品牌，信得过！
表很满意！
售后是shab1，ru0zhi，黑表盘中间一个一点五毫米的白道子，就是看不到就是看不到，老子嫌麻烦，老子生气，给你个差评，你们别买，我三钻买家，几乎不给差评
很不错！
超级生气，更改了收货人姓名，一再强调客服别发错了收件人。客服也答应我了，结果还是给我发错了这么的不负责任。再说一说手表，没有图片好看，表的周围好像是铁制品。看着没有档次。也没有图片亮，整体闷闷的感觉，不适合年轻人佩戴。而且表链连接处的线很明显！做工不精细。这个价钱也就对付带吧。
手表到了.看着还不错.物流也很快.下次还会再来.不知道能用多长时间.祝卖家生意兴隆
这个价格买的可以的了，是不是正品也都不讲究了，他喜欢就好，反正也是随便戴戴。这个物流真是贼快
很好，大气，孩子很喜欢。带一段时间再来评价
表带略薄不是很满意，别的还好
刚到，感觉还可以，不知道带一段时间怎么样
手表便宜，还很漂亮，物流快
很好，很有档次
手表很漂亮，一次买了两块
活动399，没活动也是399？？？？
表很漂亮、确实值得拥有。
非常不错，服务了好，下次还会来
感觉很好，就是不知道石英表的电池能用多长时间
我不知道怎么会有那么多好评  实话实说   表带偏硬  整体分量偏轻  无压手感  400块钱  感觉不值  贵就贵在天王二字吧  另外表盘偏大  体型偏瘦  手腕细的男生不建议戴  不好看  总之  如果看到实物  不会买
跟想象的一样，很好看，服务态度好，物流也很快，给个五星
第一次买表   价格虽然便宜  带起来却很大气  物美价廉
目前走字很准，样式也喜欢，再用一段时间再追评
很棒的手表 很满意不错
还不错
不错
客服16号静静很耐心的给我解答。货已收到。可以的 。
好看
手表样子非常完美，带上去也很有面子，还送定制手环，顺便给16号客服妹子一个赞！！！
先带几天看看
此用户没有填写评论!
送朋友的，他很喜欢，手表应该是正品
手表带十几天才来评价，走时很准，外观很高大上。
此用户没有填写评论!
物流够快，不错不错
送给老公的礼物，他很满意????
东西不错，
手表不错 快递给力
感觉还蛮不错的
是正品  关注了 很久才下单的  感谢13号客服的讲解
手表非常漂亮，还细心地打印了发票，很不错，值得推荐
非常好，宝贝收到了，很喜欢。包装也很精致。带着特别好看。
好
宝贝已收到，快递员过来送电话没打通，然后我就迫不及待的开车直接奔向了快递公司，从外观上看还是有点高大上的，具体的等用一段时间了再来做评价
现在一切都还不错，毕竟是专卖店买的，给个好评
除了秒针不太准，还行。
不错挺满意的就是皮带有点硬别的都挺好  特别是16号客服给个赞
非常满意
手表不错。顺丰快递非常快
非常满意！就是表带材质太硬啦&hellip;&hellip;不错不错??
快递很给力，就是表带有点硬。
很好 物流也快 正品的 卖家服务态度也很好，给个赞！
试戴了几天，满意。戴着洗手也没问题
满意
宝贝收到了迫不及待的打开，包装很漂亮，表也很喜欢?质量也很不错，想买的宝宝快点下手啦
手表很好，老板还送了个手机扣，物流很快
挺好的
挺好用的，戴上手还不错，走时也挺准，希望质量可以耐用
手表不错非常满意，特意戴了两天才评价各方面都很好，对得起这个价格、另外16号静静服务非常好要不是因为她手表可能就不买了，希望老板给你涨工资！
非常满意，如果再重点就更完美了
真的不错，很喜欢
物流超快，表看上去挺不错的，戴段时间再评论
应该是没有问题的，所以确认收货了，送人的，但是买早啦。物流好快！
带起来方便！简单大方！ 正对住哪句话！民主的就是世界的！
嘻嘻你值得拥有
非常棒，带了两天了很准。表带很好。
不错，刚毕业的大学生可以买来试试，可以，国产品牌
相当不错，以后只用这个牌子的表了，
表带有些硬，还可以！
质量不错，包装也挺好的，看见挺像正品的。
没事请不要购买天王表，购买了后你会后悔的，买了你就上当了，售后是百分百不给退换的，我都准备申请小二介入了，后来手贱点错了收货，唉，想买的买家付款请慎重
可以的这个表，质量什么的应该没啥问题，
质量好
适量非常好～满意
很快就收到了手表，客服小夏服务也特别周到，非常感谢。手表也很棒！
喜欢
很好看
快递很给力。手表一时半会看不出来。
物流很快 同学很喜欢
真的特别的好，包装也特别好，喜欢那个白色的包装，送人的，上面写着，特别的爱。特别的你。
手表带上去很帅   男朋友很喜欢
很喜欢跟图一样
很不错，物流贼快 很客气的客服，点赞
比想象中的大气，钢的比铜的好，铜的容易划发暗 很好
不错滴不错滴
手表很好 非常满意 包装很好 物流也挺快
非常满意，性价比可以。也很配我那么黑得手臂！！
正品有保障，推荐购买，比那种杂牌子的好的多了，也不是特别贵！
货已收到，很喜欢，期待质量哦！！！！
非常棒的商品和物流配送，物美价廉。 十分贴心把时间都调好了。16号值得称赞。谢谢
还不错挺好的
手表很好看，很高大尚，我很喜欢，另外快递也很快，昨天上午下的单，今天下午就送过来了，好评.
可以接受，小孩喜欢
不错的，还是很喜欢天王的，我自己有一个，这次给男朋友买了一个
不错了，高大上
走时很准，专门看了几日，所以晚评，款式很漂亮和图片中的一样，简单大方戴上很是喜欢
很好看  我很喜欢?
完美
物品已收到，物流极速，物品也很好，有正规发票，盒子精美，有全国联保卡。
产品挺好。非常满意
表还是不错的，卖家态度也不错，就是快递的派送速度真有待提高，面对这样的派送员也不想多说什么了
刚收到货，我老公很喜欢，质量不错！
戴了好几天才来评价的。是正品。店家服务的也挺好的，快递也很给力。到登封才一天。有发票。还送了小礼物。总之，这次购物还是比较满意的。
手表很满意！老板人不错，物流速度也快！从下单到收货没超过24时，很满意的一次购物！
质量非常好，带上以后表带很舒服很软，完全在这个价格之上，值得信赖
是正品哦！老公非常满意，手表很有质感，防水效果好，这个价格能买上这么好的手表真是划算！
总体来说看着不错，过阵子看看吧
商品我很满意，还送了一件小礼物，很愉快的一次购物。客服非常细心，快递也很快。5星
收到老公带着上班去了，这是个臭美的
7号客服很好，介绍到位
特意带了几天再来评价的，质量不错，走时也准，很满意。
还不错表带有点硬7号客服不错
真的一天就到了，外观也不错。
此用户没有填写评论!
宝贝我很满意，非常感谢21号客服，先带一段时间再来追好评，物流超快，态度很好
目前来看还不错
东西刚收到，过两天再来评价！！
很满意
这宝贝值得买，和图片上完全一样，没有一点偏差，快递也非常快，下次还会再来。
发货很快~超喜欢这个手表，当然五星好评啦
高大上，快递很给力，下午下单第二天就收到啦，手表美美哒，老公很喜欢，追评的时候给大家附上照片
天王表你值得拥有
高端大气上档次
手表很好，用了几天了，带着好看
表刚到，看着还不错。22号客服mm服务态度很好，很耐心，大品牌真是不一样。包装也不错，物流也快，发顺丰，一天就到。信赖天王！
老公挺满意的
手表已经收到了   很满意  和描述的一样  物流太快了 一天到货 下次还会再来
几年前就买过，很不错，回购
挺好的，暂时先带段时间再说
刚收到货，还可以吧，快递很快，和图片相符
还好，不错
还ok.    就是皮带有点硬
还可以，不错
还不错，物有所值，给16号客服点赞
除了表带有点硬，其他的都还好，给我服务的客服特别耐心，点个赞！
非常好，大气，上档次，有发票，包装非常精美，非常喜欢，大爱天王，实惠好用！物流非常给力，两天就来了，总之一次愉快的购物
挺好
太喜欢了，不错，膜还没撕，。
看起来很不错  很喜欢  有发票有保修卡   至于时间  过两天再追评
样子符合我的审美，很精致，倍有面子。
挺好看的。皮带有点硬。不是蓝宝石镜面，不知道会不会很容易刮花。
高大上的一款，性价比很不错，好评
不错，很高端，带着不卡手
已经买了三块手表了，不错
货真价实，包装高端大气，还带正规发票，物流很快！??
非常好看，物流超级快，很适合年轻人戴。
戴着很舒服，很年轻，好品牌质量有保证
价钱满意，表带是真皮的
那个什么丰的物流超快，第二天就到了。试戴了4天，走时很准，外观fashion，超赞。物美价廉，强烈推荐！还有7号客服还行，强烈要求老板奖他一朵小红花吧！
表还不错，先戴着有问题再追加，21号客服服务的还不错
很棒。
手表挺合适的，价格也不好，刚买两天没问题，继续关注吧
超级美！帅气逼人！值得购买！
高大上，儿子很喜欢，值得购买哦
真好
宝贝收到，己戴商欤很合适，还会购买。
正品，感觉不错，比较相信天王
速度快  好看
大气有内涵，非常对的起这个价位，毕竟是天王的
好评，五分
儿子很喜欢，戴上很好看，表不贵但是显好，包装挺用心的，服务也很满意！
戴了3天，还不错，是我喜欢的类型，低调，务实，比李嘉诚的还贵了呢。
客服服务态度很好，快递也超给力，两三天就到了。表不错戴上很好看！一直都在关注天王表，这个价格也可以接受，物有所值。只是表带有点硬，客服说这是正常的戴几天就好了。下次还会来着买
宝贝戴着不错，时间也不差，就是表带有点硬?
刚收到货，看着挺喜欢，用用看
很好看  戴着很舒服
刚收到的，还没用呢，物流挺快的客服也很好
很漂亮，很喜欢！
挺不错的，给他买的，我觉得我带上也挺好看的！！???
物流挺快，送给朋友的，朋友收到货非常喜欢，物美价廉
挺好看的
客服态度很好，手表跟照片上的一样，物流很快，不锈钢表框硬度有待加强，因为昨天做事不小心轻微蹭到下墙壁，出了点刮痕
表的噪音很大，指针噪音。一分钱一分货，谨慎购买
挺好看，就是秒针走时声音大
弟弟很喜欢，
手表文艺又好看，手臂的色差差到我哭笑不得，嗯，怪这天气太热
手表文艺又好看，手臂的色差差到我哭笑不得，嗯，怪这天气太热
带着还不错，挺喜欢的，就是日期是怎么回事？
快递超级快，老公很满意，九号客服很热情，给赞哦
东西很不错哦！很好！送人的！都不用自己再包装！
很好看，带了几天走时很准。第二天就到了。4号乐乐么么哒。
时间很准，一分都不差
手表带起来还是很帅气的，和我预想的一样，很满意，客服小夏服务也是很棒，以后有机会还会继续光临。
手表收到了，老公很喜欢，看着也蛮简单大方的，戴了几天了，没发现质量问题
天王表确实不错，带上很好看，还要感谢13号客服的耐心讲解。
别人代收的，应该不错
宝贝很好，很满意！！！
宝贝收到了，挺漂亮的。就是女士的没了。期待女士的有货。好评
男朋友说表带有些硬，其它都还好
产品不错
目前为止还不错。
带的忘了好评了，很不错的。
送给女友的生日礼物   看着不赖很不错就是表里面看着稍微有点土 物流什么都非常满意 好评好评
给老爷子买的。还行吧。
很好表带也刚刚好看上去高大上
给外婆买的 回来换了 原来的表带 外婆看的很清楚 另外表扬一下 7号客服 态度不错
非常完美，
不错 很喜欢 物流快的不得了
样子很正气，买给爷爷让他平时用的，爷爷很喜欢。
手表很不错，物流也很快，还送了礼物?，一如既往的好评。不错。
挺好的
物有所值，赞?给爱人买的，服务也很棒，物流也很快
很好，值得拥有
顺丰就是快，手表看着很大气，值得拥有
高端大气，品牌的就是感觉不一样，很愉快的一次购物，物流有很快，还会再来的
质量不错，卖家服务态度也很好，物流也很给力
表挺好看，皮带太硬，指针响声有点大。还有邮政物流超烂
做工挺精细的，没毛刺，不过有个非常大的缺点，表盘非常非常脆弱，亲亲用硬物一碰就有划痕了，不论是金属部分还是玻璃部分
没去验证是不是正品，送人的。
很喜欢很上档次
送老公的生日礼物。他很喜欢。 高大上。
很满意
上手很漂亮，老婆和女儿都说好看
手表收到了，很意外。超值，没想到这个价买到。上手效果不错。几个朋友都想买了
杯子很好的哦 客服也比较好的哦
还可以，戴上有范儿
看起来不错哦！应该是正品。想拍的亲们可以放心拍哦
很好  带着很舒服   看着很完美 物流很快 隔天就到了
还不错 符合预期 就是日历有点小 眼神不好的就算了吧
很好，很合适，发货速度很快，很满意，快递小哥人特e好，很有责任心
东西不错，老公喜欢，六号客服不错
很不错
走时很准，漂亮美观。非常喜欢
物流非常快，比想象中的好好多
非常好的一次购物。
爸爸很喜欢 样子也好看
宝贝收到了 非常满意 送给男朋友的生日礼物 还没试戴哦 我是很喜欢 迫不及待来给好评了 ?
东西不错，很好，物流也很快，跟预期效果一样
很满意，客服态度很好
姐姐喜欢的款式说卖给他家儿子 貌似他很喜欢 谢谢客服的解答 快递很赞
没有表带送，先戴戴看吧，好评
包装很好，物流给力，手表挺喜欢的！
非常的高大上，大品牌值得信赖
感觉很好，至于质量用一段时间才知道了！
此用户没有填写评论!
特别的高大上，是正品哦。
此用户没有填写评论!
好
还不错
手表质量不错，表带应该是真皮的！
还可以吧，盒子不错，这个价钱先戴着吧
首先要说的是物流超级快，再者手表也很好看 戴在手上很时尚，很喜欢这个款式，目前看不出品质好坏，手表品质的话后续再来追加评论。。。
先好评。戴戴看
宝贝非常好
买的黑色，带一段了，不小心表盘边缘挂花，其他一切都好，值得好评！
手表还可以。
此用户没有填写评论!
镜面容易花
不知道是不是正品，看着还不错?
此用户没有填写评论!
女朋友满意
顺丰快递，不用多说，依然快的离谱&hellip;&hellip;手表同样好的离谱，呵呵，手表质感很好款式也是自己的喜欢的，物美价廉！！五分
第三个了，真心不错
宝贝挺漂亮的，买来送老爸，希望他喜欢！
400这个表可以
好评
完美
很好
结婚纪念日的礼物 直接寄给老公了，很喜欢
还不错，表盘清晰，带上合适，这个价位能买到这个品牌的表，很开心，老公也喜欢
手表收到了 是正品 价格也合理 到货很快 但是才有时间评论 老公戴着挺好看
手表还不错，只是表带稍显硬，希望戴一段时间会好一些。好评吧！
感觉很好，到手带起来很有感觉
买给老爸的，好不好以后才知道
网上淘了好几天，贵的便宜的都看了，还是看了下天王的，这块看图貌似不是太好，买回来实际很不错，胳膊粗，也刚好带上，表盘也大，不会老气。挺时尚的。就是皮带的确有点硬。还可能遇到了个假顺丰，预计到货时间第二天才到了。。。。
服务什么的都很好。就是快递不给力，
挺好的。
嗯。挺喜欢的，可以看星期几。
挺好看
还不错.好像有点点大
看着挺好的，客服服务态度也非常好，好像是九号，后期再使用一段时间看看效果，好评好评
宝贝收到了，好看
手表挺好的，昨天下单今天就到啦?
一般的感觉 可能是便宜没好货
刚回来一天，正在使用，待定
表带差了点
很漂亮，戴上很大气，质量很好
手表差评，手表戴颜色不一样，也是无语了，又不是几十的东西
手表很好看，包装也很好看
可以
老婆很喜欢
宝贝收到了 很喜欢 物美价廉 就是不知道后期怎么样 希望能一直让我喜欢
必须好评，是我喜欢的简约型
给送男朋友的。他很喜欢。表白21号客服。谢谢她，服务很好。
放了一天才来确认收货，时间还挺准。其他的质量怎样，用段时间再来评价。 客服态度挺好，被我问东问西烦了半天，也没发火。
?
宝贝质量没得说，很好。表盘黑白分明，到目前走时很准，不知道防水不？有待试试。就是皮表带太硬了，我当天就换了钢带，效果很好，过几天图片追评。 好。
喜欢
上手很漂亮，简约秀气。走时准确。包装也很精美。
很漂亮，很喜欢。
特别满意  包装也很好  表头本来以为会小 拿到了一点都不小 很好
昨天中午下的单，今天早上就收到了，这速度，杠杠的。手表也很好看，男朋友很喜欢，棒棒哒???
挺不错的 不爱上图
很实惠。霸气
别人生日，送人的
帮舍友买的，他本来想买智能手环呢。最后看了这款，就让我帮他买了。买来后，他用了一段时间表示很满意。。。。。
非常好的
还不错，这个价格物有所值！
不愧名牌称号！
很不错的一块休闲表  价格也不贵
很满意的一次购物
正品是不是没查。但是我知道这个声音特别大。  还有很重要的一点。指针指的根本不准。   算是在两个格子之间。强迫症表示根本受不了。  特别是6跟12的时候。 看着真心难受。 十二点整。 三个指针根本重叠不了差的好多
宝贝收到 质量很好做工细致 外观漂亮 佩戴舒服 和卖家描述一样 快递给力
很不错，戴着也蛮舒服的。
包装很好，很炫酷的一款表，哈哈，
很不错，很喜欢。
不错带了好几天了，时间非常准。
不错
物流超给力，一天就到了
皮带好硬，带手上老是会转到抬手看不到表的方向，看样子还要买个金属表带
整在试用期
比较大气。
男朋友收到了，特别喜欢，客服也特别耐心，包装的很大气
总体来说比较满意，快递速度没毛病，唯一不足就是表带有点硬
挺好的，就不知道质量怎么样！反正老婆甚是喜欢&hellip;
还行
此用户没有填写评论!
正品行货，手表简约大气，有时精准，特意戴了几天才来评价的。表盘的大小也刚刚合适，戴在手上也不是那么的沉重，皮质的表带非常的时尚，最主要的还是价格非常的合理性价比很高值得推荐。
挺喜欢的，挺准的！物美价廉！
和描述的一致，挺惊喜的，外观和自己的年龄，衣着风格很搭。五分
挺好看的  买来送男友的  男友挺喜欢的
好评，人生中的第一款手表，带上挺不错的。
很喜欢。不错的表。毕竟是老品牌。
买个老婆的，很喜欢，正品还有发票，还送了小东西，卖家很客气，物流也很快，一千多公里一天的时间就到了，很满意
非常帅、实用、上档次、非常好
非常完美。我非常喜欢 哈哈
第二次买，老公说喜欢
美美的，天王的魅力
买的第二块了，不错，老牌子，信得过
好评
good
手表还没带过，带过以后再来评价。
可以的 不错的购物
非常满意，天王老品牌值得信赖
东西很喜欢，符合我的审美，特意等了一天才评价，走时没发现有什么问题。尺寸也合适，相当的满意。顺便说一句，物流很给力
很好
早就看中这款表了，618的时候买还便宜些，挺不错的，还有发票，今天老公带着一个朋友看见了也很喜欢要买，真心不错
宝贝非常好，满意的一次购物
包装很漂亮，但是表带好硬啊。。。。秒针跟表盘对的不准。误差挺大的
为毛优惠和不优惠是一个价格？套路吗？表带了一个星期还不错，就是价格是个坑。根本没有个实价，做促销的时候就说799，然后卖399现在不做促销也是399，完全是个坑
刚到货 快两分钟
很喜欢
挺好的戴一段时间看看吧
很精美，是正品，在官网核对过了，有一些格对不准不过不影响，造型精美
一分钱一分货，指针走动的声音特别大！！！其余的都不错
不错，可惜戴上太大！
这就是顺丰吗？通达快递也不过如此吧，还送了那么长时间，服了
手表很漂亮，小巧玲珑，适合女生戴，简约大方，不失优雅。
非常漂亮   推荐购买
货真价实惠
还不错，秒针声音好像有点大
包装样子挺好，挺满意，表也很满意，而且用的顺丰速运，特别快，。祝生意兴隆
包装样子挺好，挺满意，表也很满意，而且用的顺丰速运，特别快，。祝生意兴隆
不错不错，感觉听美滴，，简约大方
很喜欢
东西很好，非常喜欢！！！
外观好看价格实惠，刚到手后续在追加
给老妈买的，整体非常不错
感觉非常不错，就不知道质量怎么样？后期再补充。
可以，表带也许新的有电影
很棒！！！
此用户没有填写评论!
很漂亮
挺好的。
模样不错，就是就是镜面质量特差劲，其他质量有待考证。手表手表不就带手上吗，人体那部分和其它东西接触最多，不就是手吗？一不小心就出现划痕，还说我不爱惜，我只想说搁兜里还叫手表吗？
很好看！
还行吧
老顾客了，还是老品牌值得信赖！ 包装完好，尤其是手表的包装盒完美！ 还送了一个定制的手机指环支架，下次有需要就还会来。 售后服务卡，使用说明书，保修证书，发票都很齐全。强烈推荐！
天王这个牌子很喜欢。表也很炫酷  可以的
好大。。。。。。。。。。
