孩子戴了很好看。太满意了。
手表宝贝非常喜欢，拿回来不懂调时间客服耐心讲解，给赞一个
价格优惠，希望耐用
价格优惠希望耐用
宝贝不错，很重孩子很喜欢
宝贝不错，款式漂亮。孩子戴着也好看！
此用户没有填写评论!
手表和描述一样很满意，客服若秋很耐心介绍，收到货后还微信发视频讲解调整时间的方法，总之很满意儿子也很喜欢
东西还不错
我弟弟说还不错
客服小文挺好的，耐心的解答我问的问题
满意
满意
手表发货速度很快 价格也很实惠 给弟弟买的 之前也在这家店买过一个手表用了两年 到现在都还可以用就是有点旧了 所以这次再买一个 客服芳芳也很热情
宝贝非常好！女儿很喜欢.物有所值.观看看着也好看.质量也好！物流也很给力.快递人也好！谢谢！
东西还不错小孩子挺喜欢，就是说送表连有点折腾人。算了也不要了
不太好，不值这个价，就和玩具表差不多
很好
宝贝很好，女儿很喜欢
很好
孩子很喜欢，物流很快，虽然颜色发错，但是及时调整了
给小弟弟买的小礼物 挺好的
漂亮，我家宝贝儿喜欢的不得了，特别喜欢按那个七彩灯，找自己喜欢的颜色，苦了我一直在调时间儿子四岁戴小号的刚好。关键还便宜，坏了也不心疼。小孩喜欢，妈妈满意。
孩子们非常喜欢
期待值太高，总归会有些失望，没有星期几好吧！
孩子很喜欢
手表很好孩子很喜欢，是寄回去的所以没照片
不错不错
小外甥很喜欢，真心不错的???
非常满意，还客服丽非常的耐心解答所有我要咨询的
宝贝还不错，宝宝很喜欢，只是日期不会调
还可以，不错
老妹说带上了之后感觉自己十分炫酷啊 随时变身超人
质量好 儿子喜欢
客服特别好，特别负责，快递出现了一点小插曲，结果特愉快，谢谢客服，笔芯。
买回家给我儿子的，质量不错，天天都炫耀他那手表笑死我了！好评
一般
还可以，带上也挺好看的
宝宝很喜欢
孩子很喜欢?
很不错的手表  女儿很喜欢
非常满意，包裹都是自家的，里面的盒子也是精美。打开盒子，手表、保修卡、合格证都在里面了，手表时间已经调好了，感觉高大尚。买的真值了，小伙伴们不要犹豫哦，赶紧下单买吧！全五分好评！ 服务很不错，光是产品有合格证和保修卡我就很满意！
还不错，漂亮
帮弟弟买的小号的黑红色，戴上很好看，店家把时间调好了发过来的，很贴心的卖家
小孩非常喜欢 带上去又合适，非常满意！！！
服务态度太满意了，
宝贝非常喜欢，实物我没见到，应该还是不错的
宝贝还是比较喜欢的，我也没见到实物，应该还是不错的
小朋友非常喜欢，性价比高，质量扛扛滴
孩子们看喜欢
还可以
孩子特喜欢，和买家说的一样，很好哦
很满意，宝贝特喜欢
不好意思忘了确认啦，很快就收到了，孩子喜欢?的不得了，天天带着，试过了洗脸时防水没问题，游泳??还没试过，期待。
孩子喜欢
此用户没有填写评论!
妹妹很喜欢，颜色也很好，下次还会购买的
手表侄女说很漂亮她很喜欢
东西还不错，我们家宝贝很喜欢
小朋友非常喜欢
买来送给女儿开学礼物的，她说好喜欢，质量就让她带一段时间才知道
小孩在用
小孩在用
挺好的
买给侄女的，非常喜欢哦
好评
好评
OK
特别满意，满意极了
特别满意，满意极了
挺好的，女儿很喜欢
非常好儿子喜欢
挺好的，孩子戴几天几天不戴了，没有新鲜感了
手表收到了，儿子超喜欢，拿回来就带在手上都舍不得拿下来，质量挺好的！五赞
孩子非常喜欢，质量好
孩子非常喜欢，质量好
款式可以，质量怎样还是未知数，价钱适中，不比实体店便宜。
帮女儿买的，之前有买过一只，差不多用了有两年了，后来套表带的套子断了，只好再买了，这品牌的手表真的很耐用，女儿还是选原来的颜色。
非常喜欢。
满意，客服很好
物流快  颜色和图片没色差女儿很喜欢
挺好的，送给小侄子的礼物。
儿子很喜欢
孩子们喜欢
孩子们喜欢
很好
手表的质量和样式都很好，客服芳芳很热情耐心，还给了小礼物，谢谢店家，很愉快的购物，下次还要光顾。
买完就后悔别说小孩用，大人用都难懂！
宝贝已经收到拉，给玩伴的孩子买的，送去后孩子特别喜欢，很高兴，物有所值，喜欢的朋友可以放心购买。
非常好！女鄄会手。
手表很漂亮，功能也很多，儿子很喜欢
第二次购买这家的手表了，质量很好
还不错的一款手表
好看三色光
客服也特别的用心。耐心回答每个问题。如果有需要还会来的。
服务态度特别的好。又问必答。不会的十分耐心的回答。宝贝也特别的好，比实体店便宜多了。谢谢老板。
不错吧，孩子比较喜欢
宝宝喜欢的?
芳芳客服特别好，比心
发货很快，不错！
没什么特别的，一般般吧
还可以，时间准时，能防水，卖家还送了礼品，儿子喜欢。
还可以，时间准时，能防水，卖家还送了礼品，儿子喜欢。
好
对这款手表我很满意。款式很漂亮，价格很美丽，质量很好。感谢商家提供的好产品和良好的服务。点赞淘宝！点赞商家！好评！
很好，时间准确，孩子很喜欢，再买一个送妹妹家小孩，兄弟俩超级喜欢，天天戴着，功能齐全，物超所值
说明书太简单，设置太复杂不好弄
宝贝很喜欢
很喜欢
孩子特别喜欢
满意，小孩很喜欢！
还行
儿子非常喜欢，喜欢的一直都不离手的带着，谢谢若秋给我耐心的服务
买的粉色，宝宝特别喜欢，拿到就爱不释手的戴上了，就是报时总调不出来，求解！
女儿很喜欢，款式很好看
手表外观质量一般挺普通就是七彩灯不一样些，稍微贵了点还是希望它耐用，怎么就没送备用电池，别人都还多送表带的
弟弟很喜欢，但我还是不会调日期，虽然客服很贴心地发了视频
帮小女孩买的，她很喜欢实物也很好看！以后好不好再来评
手表和图片一样，好看孩子喜欢。店家还送了表带和电池。快递很快。
若秋态度不错
宝贝收到后我很兴奋的就打开了，?我买的是粉色的，给我妹的开学礼物，表的外观很好看，表带是透明形状。不易断，看着就很坚固。一收到货的时候，我不知道怎么设置。虽然说有功能说明书。，但我本人的智商，还是看不懂，然后我就去咨询客服了，有一位客服丽好接待了我，我在咨询的时候问题老多了，但是她一点都不觉得耐烦。反而还很认真，很有耐心的教我怎么操作，指导我一步步把表完全设置好，真是太谢谢她了?。还有就是这表不是防水防摔吗，?我就真不信这价格真能这样我就去测试了，结果出乎我的意料?，这手表真的像他们说的这么好??????,下面?看了就知道，我说的是否属实。
好评
好评
满意
小孩很喜欢
宝贝收到了;孩子非常喜欢;
买了好几天 了质量挺好的，孩子都爱不释手
习惯好评
宝贝很漂亮，收到后女儿爱不释手，调时间的时候遇到问题客服也很耐心的为我解决，有喜欢的朋友快快入手吧
好，实惠
满意，太满意了，女儿好喜欢的
不错，孩子很喜欢，戴上正合适
女儿很喜欢，正好上小学用
手表收到了，宝贝很满意，里面功能很齐全，小家伙收到后，迫不及待调整各项数据，不懂的客服都能及时给予指导，多谢了
与实体店一样！
孩子很喜欢！小学一年级，买小号的
款式大方功能多，孩子很喜欢，戴着不脱了，比实体店要便宜不少，希望机芯质量也好，戴段时间再来追评，质量好的话送小朋友礼物就从这选了！！
宝贝喜欢
还不错，女儿喜欢
很好，孩子喜欢，好评。
手表看着不错，儿子也喜欢，就是调星期几我调不好不知道怎么。
孩子很喜欢，售后满意！
好
还行吧，儿子很喜欢
很好喜欢
夜光的儿子很喜欢
很好，满意。
还不错
还不错
不错好评，送快递不负责任，]通知直接放车场
挺好看的，买来送给小孩都挺喜欢的
若秋 导购小姐，服务态度好
手表很好，侄子很喜欢。
手表收到已用几天了，感觉很不错我的宝贝很喜欢，还有客服丽态度也很好，大家值得购买
女儿很喜欢，就是颜色没有拍的颜色鲜艳！
宝贝收到了，本人很喜欢。感谢客服若秋的耐心讲解。
小朋友喜欢
宝贝和描述相符，物流速度很快，客服若秋非常热情，很赞 很满意的一次购物，还会回购
多次购买，带着游泳和洗澡都不进水，质量不是一般的好。
收到了，非常好，大爱，谢谢
很漂亮，女儿很喜欢！
儿子戴着特别好看，超级喜欢
孩子非常喜欢，下次还在这家光顾
宝贝很喜欢，质量好。
还不错
宝贝收到，无色差，女儿很喜欢。和我17年前戴的差不多。
还可以
这是第三次购买了，非常不错，游泳的时候都可以戴完全防水，上一个戴了两年，洗澡游泳都没取下来过，也没有坏，只不过潜水的时候水压太大被冲走了，所以再次来购买。从小到达的手表都在这家购买的，品质有保障
孩子喜欢，我觉得一般和那十来块的样子差不多
不错
品|不e 小朋友很喜g
小朋友很喜g U可鄣
好漂亮，小孩很喜欢，好评
非常漂亮
不怎么样
姑娘很喜欢，谢谢小文老师的贴心服务
一般般
很喜欢，孩子高兴
不好意意思，评价晚了。东西很好和物超所值，孩子嫩喜欢的晚上睡不着，五星好评
给儿子买的，挺好的！
不错，挺漂亮的！
物美价廉，值得购买。快递人员，值得表扬。
很好
物有所值，不错，不知道以后用上怎样
防水功能不错
弟弟很喜欢
看起来还行，就是不知道能用多久
小朋友很喜欢
小朋友喜欢
手表很好，儿子很喜欢
还行，第二次购买！
若秋推荐的，很漂亮。
手表很漂亮，宝贝最喜欢它的夜光功能，也感谢客服小文的耐心解答。
很好看宝贝很喜欢
挺好的
宝贝不错，价格还行，可以入手，希望大家买东西不要好评返现这毛病，2元买不到你的评论自由，如实评论才是帮助淘宝建立更好的诚信评价体系，赚小便宜的思想会毁了自己
我一般不怎么评价的，但是这次实在太差劲了质量，还没带几天手表就开始没用了，屏幕一直闪来闪去都无法看到时间，既没摔也没泡水，就戴了几天就变成这样子了
可以符合这个价位的，
质量不怎么样？价格太贵了，建议大家不要买，没什么特色！
质量不错
东西可以的，大号好看些，客服若秋非常不错，有问题第一时间给解答
手表儿子很喜欢！比店里便宜多了！值得购买。客服芳芳服务好，问她都会耐心帮忙解答！愉快的一次购物。
手表很漂亮，质量超好的，谢谢服务人员芳芳的亲切服务，讲解很细，物流也很快，谢谢
宝贝收到了，孩子很喜欢，质量很好，还有夜光调光呢很漂亮的，防水，很适合小孩子带，卖家发货很快，赞，客服人员芳芳服务讲解很周到，不明白的都一一解释了，还会再来哦！
很好
不错哦
好，儿子很喜欢，高大上。
手表收到了，儿子很喜欢。老板很用心。下次需要还来。
非常满意 非常满意
手表很好看，质量看起来不错
第二次购买
东西拿到手后，很满意。卖家服务也很好，有需要下回还会来
手表收到了，一次买了两个，非常感谢客服小文，拿回来不会调，小文很有耐心的教怎么调，谢谢
手表一般，闹铃的声音很小。
手表很好，孩子带怎很高兴的，手表防水的很方便的洗澡啊什么的都不要卸下来的，赞赞赞
好漂亮的手表，孩子很喜欢！表带软软的戴着不勒。好评
手表挺不错的，就是什么都没送
手表挺不错的，就是什么都没送
垃圾货   夜光灯  垃圾的没法形容
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
不错！
不错！
孩子非常喜欢，舍不得带
送快递的人，服务差差。
小孩很喜欢，还不错。如果能多配一粒电子就更好了。
弟弟非常满意！
很帅气
第二次购买了，手表一如既往的好，孩子很喜欢，客服MM若秋的态度真棒呢！因为是老顾客所以她给我争取到了优惠，谢谢若秋MM喽！
颜色给发错啦
宝贝收到，已经是第二次购买了很漂亮，朋友丫头非常喜欢，感谢亲送的小礼物。
买了一段时间了 才来评价 感觉还好
手表还可以，宝贝很喜欢，拿回来就戴上了，爱不释手
手表挺好的，第二次购买咯
挺不错
挺不错
还可以
手表收到了，看起来挺漂亮的小孩子们都很喜欢的，但是还没试过防不防水
手表收到了，看起来挺漂亮的小孩子们都很喜欢的，但还没试过防不防水.
宝宝很喜欢，与实物无差，值得购买
可以
客服服务态度好，宝贝很喜欢
给妹妹买的，他很喜欢
此用户没有填写评论!
不错
比较了很久才买的 质量不错 很漂亮 孩子可喜欢了
给小朋友买的。第二次买了，她们很满意
我妹很喜欢?
物流非常的快，宝贝非常好，我自己调了一下，按说明非常好操作，很满意。
第二次买了！东西很好
很满意！
东西很不错，操作简单易懂，物流超给力，客服态度好，值得收藏
货收到了，很满意。。。。。。。
手表很漂亮，小孩喜欢，客服小荷很好，耐心回答
好评！
两天出差了，小朋友戴上非常的好看，走的也准。
还可以，小孩子很喜欢
宝贝很漂亮，我家妞喜欢得不得了，客服也很客气
还行吧，孩子很喜欢！
闹钟声音小了点，其他满意
闹钟声音小了点，其他满意
手表非常不错，试了一下真的是防水的，质量非常好，这款真是最佳的选择，棒棒的
收到了，小孩非常喜欢，试了一下非常合适，质量不错，跟他几个同学一样的款式，真心的不错，要下手的赶快了，别错过了好机会
可以
手l做工很好,不像街.
垃圾表，假货   假货    连说明书都没有，也不仿水，这销量是刷的
宝贝很喜欢
手表丫头很喜欢，睡觉都戴着。客服芳芳人不错，很有耐心，教我如何调试手表。
宝贝很好,女儿、儿子很喜欢
寄回老家了，只是我侄女不太会用。
收到货啦！实物比照片更漂亮奥！
可以，就是要自己调时间
挺好的。宝贝女儿很喜欢。天天要戴在手上睡觉。
收到宝贝孩子很喜欢，和描述的一样，就是物流慢了点，感谢店家服务态度好，给五分好评吧！
第二买了！满意！
满意好评，发货快。质量好
手表款式很精美，小朋友们都很喜欢，谢谢店主
给弟弟买的，弟弟很喜欢，手表也比较漂亮
给外甥买的他挺喜欢的
小孩喜欢
质量很好，以是第四块了
宝贝很喜欢
还可以，宝贝很喜欢。
很好，孩子们很喜欢，物流很快
很好，孩子们很喜欢，物流很快
宝贝很喜欢
宝贝已经收到，没有色差，很满意，我家宝宝很喜欢，刚开始我不会调闹钟，咨询了客服若秋，她很耐心的教我，没有像别人那样不耐烦，很感谢她。
漂亮的小手表。
实惠！
一收到儿子就戴上了，特别喜欢！客服若秋很热情！
还行，物流速度挺快的！！
买过几次了，防水效果好，颜色也没便差
不错宝宝喜欢，服务态度很好，快递也很快，给个好评
第二次购买了，发货、物流、质量都很好！
此用户没有填写评论!
第二次购买了，儿子很喜欢，所以这次又回购了，买了两个，给侄儿一个，送了备用电池， 他家的电池其实挺耐用的，
挺好的
二次购买，不错
二次购买，不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好
挺好看，宝贝挺喜欢的。
手表美观，结实耐用，防水，宝贝超级喜欢，想买的可以下手了
儿子很满意！
宝贝不错，到货太慢了
东西很好，谢谢
买送朋友家小孩的，小孩看到非常喜欢!准备再买送同事家小孩，好评
还不错，希望真能防水就更好了^_^先好评
很好看，女儿很喜欢
东西还不错，给小孩子玩玩这些功能还是可以的。
宝贝收到了 女儿很喜欢！
还不错。
还不错
不咋样，一点也不好用，推荐亲们不要买升级版的，小朋友不太会人针转的，就想着是双显可以让他看电子时间，结果，小时，分钟，秒钟都是′分开的，而且还看不到每次去看的时候都被转针的针挡的死气的，看不到，而且调也不好调，麻烦死了，完全没用，扔那儿直接没用了
很好，孩子很喜欢
第二次购买，质量好
好评，没有在家，货已经收到
好评！孩子很喜欢
颜色很漂亮，女儿很喜欢
说明书孩子说看不懂，我一看是繁体字！
不错啊！不错啊！很准，很快，很漂亮，很喜欢。很漂亮，戴上刚好，他也很喜欢。
很好，喜欢，颜色也很漂亮。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好看，她很喜欢
很好
蛮好的
还好吧
还好吧
还行
质量还可以娃儿喜欢
可以给个好评
宝贝收到了。很好，孩子很喜欢。天天不留手！
东西不错，给小朋友买的，因为赶火车所以《小文》客服特意加急，两天就到了，满分好评
侄子很喜欢，颜色很漂亮
好
好
先好评，带试试看在追加
第二次购买了，自己宝贝带着好，帮别人买了一个，物有所值，防水很好，宝贝洗澡不愿摘都带着洗，，现在带习惯了都离不了了
款式很好看 小朋友很喜欢
孩子很喜欢
挺好的，就是闹铃声音有点底！
寄回去给孩子了，还没看到，应该不错
手表刚刚收到，小家伙迫不及待的打开了，比之前买的那个好多了，一分钱一分货值了，这有百年日历，倒计时功能，非常强大，包装大气上档次，还是防水的，亲自测试了，后面用了，在来追加。
手表还不错，中间有个小插曲，店家也很快帮忙解决了，服务赞！
不错  儿子挺喜欢的
东西还是可以，说好的小礼物没有送
此用户没有填写评论!
买了两个，看着还不错
手表很漂亮，客服小文人很好
手表很漂亮，侄女很喜欢，客服小文人很好
还好吧，目前没什么问题
若秋 给你点个赞 宝贝很不错 老弟喜欢 七彩夜光赞的很 希望能用得久一些
女儿很满意满意
给侄女和侄子买的，手表很漂亮，感谢客服若秋的热情，还给送了两个橡皮擦和两个卷笔刀，小朋友都很喜欢呢。
给侄女和侄子买的，手表很漂亮，感谢客服若秋的热情，还给送了两个橡皮擦和两个卷笔刀，小朋友都很喜欢呢。
不好，时间老是不对，以为是小孩乱按的，可是我放那里还是一样，时间不对。
手表是我四岁的孩子玩手机的时候自己买的，觉得挺有意思的就没有取消订单，对手表本身没太多期待，毕竟儿童手表又便宜。收到货孩子很喜欢，带上之后一直在把玩。远看挺时尚拿在手里质感还不错，七彩眩光很漂亮，闹钟、秒表很实用。调时间的时候试了下其它功能都不错，有时间还得照说明书研究研究。
手表外观漂亮，是防水的，儿子特别喜欢，谢谢客服小文的耐心解答，一次满意的购物，
宝贝不错，戴起来较合适，表盘含有星期，还有多少秒都能显示。好!另外客服芳芳服务态度较好!
好用 孩子很喜欢 物流也很快 客服人员也很好
货己收到，速度蛮快，就是开始不知道怎么调时间，儿子收到非常高兴，给予五星好评
给小侄女买的，炒鸡喜欢。粉嫩嫩的适合小女生
小孩说不错，喜欢
质量棒棒的，包装高大尚
不错，孩子很喜欢
很好
还可以
还不错！儿子很喜欢。
挺漂亮的，买给老公侄儿子的
很漂亮，给小妹买的。我想她会很喜欢，拿到不会调时间，卖家很细心的给我解决了，发了个视频给我。
物流快
孩子很喜欢
8岁小孩带小了
很好，孩子很喜欢
很好，孩子很喜欢
很好，孩子很喜欢
没看到，听说还行
没看到，听说还行
宝贝很喜欢，客服态度很好。必须好评
还可以送小朋友
目前用的时间不长，总体还可以。等用长点时间再追评。
以前买了一次，非常棒，这是第二次再来光顾了。
质量不错，非常满意。
小孩很满意。谢谢！
这个价钱。也没什么好说的。不错，孩子喜欢就行
宝贝很满意
可以
东西不错
挺好的
挺好的
满意的一次购物
满意的一次购物
很好看
不错挺好的
宝贝收到了，女儿好喜欢，宝贝不错，很满意的一次购物，客户服务态度很好
因为是乡下，发的是邮政，竟然送到家了，很开心，不用去很远的地方去取。客服小文很有耐心，很好。手表收到还能发各种各样的光，孩子们高兴得很，总之，满意。
很满意的一次购物
不错，试带了几天，颜色也好看，全五分好评
还不错，很喜欢
不错，很漂亮，孩子爱不释手。
手表儿子很喜欢，就是买来开始不怎么会调，客服发了视频照做。高高兴兴带上了
不错
不错
收到了女儿们很喜欢，价格便宜值得拥有
收到了女儿们很喜欢，价格便宜值得拥有
手表不错，我儿子很喜欢
手表收到了，儿子很喜欢！客服若秋很有耐心，我不会调时间都一步一步的教我，很开心的一次购物！
质量很好，客服很有耐心。
东西确实不错，女儿很喜欢?物流很给力
太让我失望了，花三四十块钱竟然买回来一次块坏手表，你家也太没信誉了， 有你们这么骗顾客的钱里，真缺德。
妹妹很喜欢
孩子很喜欢，才5岁的女孩很多功能不会用，一到就要往手上戴。
宝贝收到了，儿子非常喜欢，物美价廉好！
这手表特别好，我两年前买了两块，一直用到现在，现在我又买了一块，买家，人很好，还送了两个电池给我。防水功能又好，放到水里面泡都没事。我儿子非常喜欢，快递又很快一天就到了。
好评
安逸的很！！！
安逸！！！！！
孩子特别喜欢。
还挺满意的 宝贝很喜欢
不错 很好看 时间也准
孩子很喜欢
宝贝挺好的，值得购买
收到手表丫头非常喜欢，朋友看到了也给她丫头买了一块。
货真价实，非常满意的一次购物。
儿子说很好，表扬一下客服，服务态度很好
蛮好的，主要是1小孩喜欢
很不错，值得购买
还可以一般般
一般般
特意戴了一段时间再来评价，手表是儿子自己选的发货速度快收到货后很漂亮走时准确儿子很喜欢，很满意的一次购物以后还会光顾的。
好评
表挺小的，不过戴孩子手上正好！！
和卖家描述的一样，宝贝满意，到手就带上了，大小合适。如果耐用就更好了，用段时间再来追评。
???
我女儿很喜欢这款手表
不错
还行
还好
货到了，外甥很喜欢，就是不会调，让别人调的，他很喜欢，等小宝长大一点也给他买一个。
很好
很满意，女儿很喜欢。物价所值
时间不好调
宝贝收到了，孩子喜欢价格超值
还送赠品了，真心不错
很不错?
店家 若秋 客服服务非常好，让人恋恋不舍的。手表质量很好实用，店家记得给我补回上次购买那几元差价哟??
宝贝不错，挺防水的
很喜欢这手表
收到手表很喜欢
不错
买了两个，有一个粉色小朋友玩了几天扣扣掉了
买了两个，有一个粉色小朋友玩了几天扣扣掉了
在外地出差，四天之后就要返程，所以有点怕时间赶不上，质询了一下客服，说三天就可以到。当时还有点担心，但是，没想到只用了两天多！收到后自己调试的，说明书介绍的很详细。我买的是黑绿色的，看起来不错，希望儿子能够喜欢 在这里要感谢一下客服小文，态度非常好，五星好评！
不错 可以
孩子们非常喜欢，还有那个七彩灯和闹铃觉得特别好。
孩子们非常喜欢，还有那个七彩灯和闹铃觉得特别好。
孩子们非常喜欢，还有那个七彩灯和闹铃觉得特别好。
女儿很喜欢，戴在手上舍不得摘下
手表很好，宝宝很喜欢，爱不释手的呢！
孩子非常喜欢，真不错
孩子超级喜欢
手表收到，宝贝很喜欢，就是不知道电池能用多久。
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，好评！
很好！
手表相当满意，功能很多，看起来很结实的样子！客服小文很有耐心的帮忙介绍，五星好评！
不错，好看，不知道能带多久
亲我孙女很喜欢，非常好!
宝贝刚收到，看起来不错，物流快，店家耐心回复怎么调时间日期，下次还会光顾本店。
产品和描述的一样，小孩不在家，还没用，但看起来质量还挺好的
第二次买了，还不错哦！！！
评价晚了，手表确实不错，外形很酷，孩子戴着游泳都没事。
还可以小孩很喜欢
不错，值得买?
宝贝不错，喜欢的可以入手?
给外甥女买的  她挺喜欢的
好
好
很好孩子喜欢
此用户没有填写评论!
不错
好好好
很漂亮！女儿说好用！
防水、防摔太智能了
妹妹很喜欢大爱
很实惠哦而且防水
真的很好，给同事的孩子带的，很喜欢。
真的很好，有帮同事的孩子买了两个，都很喜欢。
给老家侄子买的，不知道怎么样
儿子喜欢
用了一段时间，孩子感觉很好比较喜欢?
还可以
质量很好
很好看，质量也不错
宝贝很好，女儿很喜欢
不错小孩很喜欢
物流快，客服态度好，颜色，质量没话说，下次还来光顾
儿子很喜欢。不过我还不会调时间。给他当个玩具
一如既往的好！
看起来不错噢，
女儿挺喜欢的
还可以
物流快，服务好，之前买了一个蓝色的，但是弄丢了，又来重新买一个
不错
宝贝收到了，给儿子买的，儿子特别喜欢。
挺好的
此用户没有填写评论!
服务态度很好，手表小孩子也很喜欢?，支持给满分
第二次购买，很好
不错，小孩很喜欢
好用！
刚刚收到小孩就迫不及待的打开看看，还是蛮喜欢的，一口气买了三个，就是不知道质量怎么样，店家还送了小礼物，物流也很快。用一段时间再追评吧
不错，很满意，孩子喜欢
看着不错，期待好用
好
好
好
此用户没有填写评论!
挺好的
不错哦
做工可以，希望能用得久点。
人生至善，就是对生活乐观，对工作愉快，对事业兴奋。
很不错
很好买了几个了这是帮朋友小孩买的
都设置好了，很好的儿童手表，一下子买了两个
都设置好了，很好的儿童手表，一下子买了两个
手表已经收到了，调好了，谢谢客服的耐心解答！小孩子很喜欢！很愉快的一次购物
挺好哒
使用了十多天表很准，跟描述的一样，客服服务态度很好
挺好，孩子很喜欢
太复杂了
好
宝贝很好，女儿很喜欢
孩子非常喜欢，我也很满意，防水效果也很好一次性买了两个
一次性买了两个，绝对超值了，防水效果也非常棒
还可以吧
给朋友的儿子买的非常喜欢?
手表非常的漂亮。客服芳芳人蛮好的
代购的   之前买了  好多个啦
很好看，不错
还可以吧
丫超喜欢这款手表，一到马上就带上了。  外观好看，质量也好，时间也好调
很好，女儿很喜欢，
非常漂亮，非常好。
挺好！
这款手表他很喜欢 打算买了上学用 本来想着买大号的  小号正好合适 希望手表可以耐用
侄子侄女很喜欢 很漂亮 谢谢
不错
此用户没有填写评论!
手表收到了，妹妹很喜欢，而且物流特别快哦，客服小文也很热情
才用一天就没电了！
好评!
孩子很喜欢
宝贝又好又便宜，值得购买，卖家服务也很好，赞
挺满意的，第二次来了，
好
很不错
收到货了，孩子特别喜欢。
给侄女买的侄女非常喜欢，宝贝和图片上描述的一样而且服务特别好，卖家一步一步的把时间和日期教会我们，建议有喜欢的亲们马上下手吆！好评！好评！好评！
颜色漂亮，孩子很喜欢
很好，漂亮。
手l|感不eIo小朋友他很喜g
孩子超级喜欢，带上不摘了呵呵
外观听好看的，孩子还没回来还没开始用，待追加。
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，他好喜欢，睡觉也戴着不放
孩子很喜欢
物流快，价格优惠
好
第二次购买，平时游泳，洗澡不用取下来，质量好，时间准
手表不错，好看，时间准
手表不错，好看，时间准
很不错，好评！
手表质量不错，图片和描述相符，说明书也很详细，手表七色夜光是亮点，宝宝很喜欢。客服芳芳也很耐心，总之是次愉快的购物体验。
卖家服务态度非常差！！！要买请三思
还可以
手表不错，颜色也漂亮，功能挺全的
这家店的手表款式新颖，功能强大，我家孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
小宝很满意，质量也不错
此用户没有填写评论!
挺好的，
真心不错，服务也很好??
不知道有没有防水，没有特意去试，有说明书调整比较简单，一年级的孩子瘦，带小号可以了
实用，儿子喜欢！
帮小侄子买的，听说还不错，
要了二个儿子很喜欢
儿子很喜欢
表买到后有点问题，解决了。服务员小文态度很好，赞一个。 好
孩子喜欢，不过日期要转换才能看到，也没有七彩闪灯，有点遗憾！
买给小孩玩的，还不错了
挺好的
在正常使用
很好看，女儿很喜欢。
孩子很喜欢，好评
宝贝收到了，小孩子很喜欢，小荷，小文，的服务态度也很好，
不错哦  客服态度很好
崽崽非常喜欢，很漂亮
还不错，女儿很喜欢，希望能带的久一点，目前还挺好
不错哦
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，刚开始时间不会设置，客服若秋很耐心地解释了，很愉快的一次购物。
宝贝收到了，外观很精美，颜色很正，功能多样，做工很细，时间很容易调，女儿非常喜欢，很满意，卖家服务态度好，物流很给力到货速度快，下次还会光临，好评
好
可以
质量不错?功能比较齐全，售后服态度也给个赞！准备再入手一个送小朋友
发货很快，价格合理，女儿很喜欢那个夜光灯，客服小荷服务很好，很亲切??
挺满意的
非常不错
垃圾，不值20块钱，时间也不给调好，还说什么默认都不给调时间，卖家不应该把时间调好吗？卖家调个时间最多用一分钟，买家调半天都搞不好，麻烦，时间特别不好调
宝戴了高兴极了
儿子很喜欢
到了，不过物流有点慢
宝贝收到了。总体来说还不错。不知道怎么调整时间。店家一一帮助指点解决。物流也很给力，值得推荐。
买的小号，孩子2.5岁，她特别喜欢，连睡觉都不让摘。她自己瞎鼓捣还鼓捣出个整点报时的功能，好聪明呀。颜色很耐看，肤白会更美的。
手表收到了，孩子特别喜欢，连睡觉都要带着了。服了这孩子了。颜色特别耐看，很喜欢。感谢客服小荷
用的很好，好评
第二次购买，好评
之前买一个用一二年。又买个新的。儿子喜欢
买给小外甥的，他特别喜欢这款手表，确实也蛮好的，有七彩灯所以很吸引孩子
很满意的一次购物，女儿好喜欢！就是收到表后时间不会调，好再客服丽好非常耐心，现在已经搞定了
儿子很喜欢，不错
还不错？
手表收到了很漂亮女儿很喜欢挺好看的以后会推荐其他朋友来买
看上去很不错
看上去很不错
还没有来得及确认收货，儿子已经把手表弄丢了
非常好
非常好 很漂亮 宝宝很喜欢 试了一下防水的 还送了表带和电池 芳芳的服务非常周到 很满意。下次有喜欢的还回购。
还好，
挺好的 样子也和图片上差不多
带了这么久才来评价，手表不错，防水的
真漂亮小孩很喜欢
还行，
好评，孩子喜欢。特别是带灯
儿子非常的喜欢
好评
宝贝收到了，孩子喜欢。
一般吧
孩子自己挑的很喜欢
挺好，孩子喜欢
好
真的很好看，我女儿特别地喜欢，价格又合适
手表相当好
手表相当好
非常好，孩子很喜欢，连睡觉都带着睡
很好哦，款式也好看，最主要是防水，平时都不用取下来！孩子带着去水世界玩了来，完全没问题，在冲浪的时候还不小心被人家压到手表的按键了，也没有进水！所以必须来给个好评
宝贝收到了，儿子特别喜欢，值得购买！
很酷 也很不错 之前不会调 客服及时也很耐心的解释 给你点赞^_^
手表高端大气上档次，儿子拿到手就迫不及待的戴上了，很满意的一次购物
很漂亮的手表，质量不错，买了两块，两个孩子很喜欢。
手表很漂亮，功能齐全，做工精致，儿子喜欢戴上都 不肯摘下来，客服服务热情周到
还算可以
不防水。
已经是第二块表了，很好，客服芳芳服务也很棒，以后还买又来你家买
上次买了一给老大，这次买了两个给两个小的，这次里面送了个小礼物
手表收到，颜色好漂亮。客服芳芳送的表带存放着，日期与时间还不知道怎么调，摸索中。
小孩大爱，实物与图片一致。很时尚的一款手表
手表很精美 非常喜欢 放水里试试 没进水 显示也很清晰 客服：芳芳 热情 有问必答 值得推荐
手表质量特别好，又防水，我已经购买过好几个了，送人又大方，下次继续支持
一如既往的好，已经买很多次了
挺好的
挺好的
不错 孩子很喜欢
儿子很喜欢，给女儿也买了一块！
不错
宝宝挺喜欢的
满意，很漂亮，
满意，很漂亮，
宝贝收到了，打开来看表的质量很好，快递也非常的快，这个表有夜光功能孩子非常的喜欢，每天都要带着，现在孩子也正是学习的时候对她也有很大的帮助，很值得购买的一款产品！
宝贝很好，特别是客服很耐心的解释，大赞！
儿子喜欢
女儿很喜欢，颜色好看，质感好。
还可以…送小孩的带着玩
手表挺好看的，买给侄子的，他很喜欢，很漂亮，好评好评好评
儿子喜欢，戴着酷酷的，舍不得摘了！
满意，孩子很喜欢
女儿迫不及待地用上了，太高兴了。
宝贝收到了，很好用，女儿很喜欢，值得购买
很好，很漂亮的手表，小孩很是喜欢，?
很好，很漂亮的手表，小孩很是喜欢，??哈
款式不错  宝贝很喜欢
又便宜又好的东西，赞赞赞
我有三宝贝，一买就三个，买回来小孩可开心，可我不会调时间，那客服丽好，态度很好一步一步教，耐心很好，直得好评
好评
很好
质量不错，小朋友也很喜欢。小朋友还不会认识时间，就要手表。
手表不错！物流也很快！小荷服务态度很好
手表真的很不错哦 宝宝也好喜欢
收到了，实物和图片一样，走一段时间再追评吧
东西非常不错，物有所值物流很快的。
收到，感谢，非常不错
质量不错，款式也很漂亮，小朋友很喜欢。
质量不错，款式也很漂亮，小朋友很喜欢。
收到了宝宝很喜欢质量很好
很漂亮，宝宝很喜欢
挺好的，孩子挺喜欢，快递也挺快
一
挺好的，买的小号，正合适。
不错，儿子很喜欢
娃娃很喜欢，她很高兴，
挺好看的
手表不错，宝贝很喜欢
还可以吧
挺美观的  物流很快
孩子都喜欢  买了好多个  物流很快
孩子喜欢，天天带着满心欢喜！
儿子很喜欢
买给女儿的，很喜欢 客服很耐心，一步步教我调时间。给赞
这个手表好看，好用，真心不错
宝贝功能挺多的，防水效果也不错，戴着游泳都没事
宝贝功能挺多的，防水效果也不错，戴着游泳都没事
宝贝很好，女儿好喜欢！客服小荷.小文服务态度很好，很有耐心！赞！
宝贝非常喜欢
东西挺好的
儿子很喜欢！这颜色很漂亮
不错
很好！
宝宝很喜欢
弟弟很喜欢，手表不错
宝贝收到了，孩子很喜欢。客服小新很有耐心在这里表扬一下，还要再买两个，希望能优惠噢
不错，孩子喜欢
质量非常好
好评
很好
手表质量很好，宝贝特别喜欢
手表质量很好，宝贝特别喜欢
物流快，宝贝3天就收到了，是正品，已经是第二次购买，这次还有礼物送，超值！客服芳芳服务好，热情，耐心解疑，赞一个！
很满意，孩子非常喜欢
很好
闹钟老是响，不会调，按说明书调也调不对，真想找个专业人士帮帮忙啊。
不错，孩子很喜欢
宝贝好好哦！这是我N次买了，客服小荷也很有耐心的给我讲解不懂的地方，给五分好评
很好
好评
宝贝非常不错，孩子很喜欢。电话功能很多，调好久没弄懂，后来在客服丽好耐心的帮助下，把所有功能弄明白了，谢谢你哦！必须好评！还会光顾！
孩子喜欢就好，当玩具玩！
儿子很喜欢
手表收到了，一看就懂怎么调试，很简单。儿子看到了欣喜不已，很喜欢。戴着很合适，谢谢店家！
儿子很喜欢，给个赞
我给我家宝贝买的是粉色的，手表外观漂亮，功能多样，我家宝贝说可以看日期星期几了，时间了。不用再看日历本来呵呵，晚上孩子喜欢打开七彩夜灯，孩子很开心，起先不会调表，多谢芳芳客服，耐心教我调手表。服务态度很好。
我给我家宝贝买的是粉色的，手表外观漂亮，功能多样，我家宝贝说可以看日期星期几了，时间了。不用再看日历本来呵呵，晚上孩子喜欢打开七彩夜灯，孩子很开心，起先不会调表，多谢芳芳客服，耐心教我调手表。服务态度很好。
物品和照片描述的一模一样，而且老板人挺好的，特别积极，不会调时间还特意教会，真心感动，要是所有网店老板都像这样，那还能有差评吗？望大家购买！！！！
不错
闺女很喜欢，睡觉也带着
儿子很喜欢
确实防水，孩子顽皮专门在水里泡，也没问题，质量杠杠的
好，又美
送小朋友的礼物，还是好的
此用户没有填写评论!
很漂亮哦！
物流快速，宝贝很好，就是没帮我调好时间，我又不会调，
看着漂亮，孩子喜欢，只是]看到别人说送的电池。习惯好评，全五分。
非常好 非常好
还行，儿子很喜欢
宝贝很喜欢
手表收到了，是送给儿子和女儿的，都很喜欢，不错。
真的很好，孩子喜欢。
可以可以跟图片一样孩子很喜欢
手表收到几天了，看着儿子这么高兴，特意来评价，款式很漂亮，质量很好，走的很准。表带也很柔软。对这次购物很满意。
小朋友很喜欢
买了两个了，宝宝很喜欢
好评
二次购买了还不错，要是能送个表带就更完美了
很漂亮，功能也很全，就是不知道是否耐用。
货已经收到了
孩子非常喜欢，蓝色他自己选的颜色也好看，至于性能戴戴再说，至少现在看起来非常好的
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，质量很好很漂亮，孩子很喜欢
以为女儿拍的小号会不好看，看来是多虑了，孩子喜欢就好!感谢小荷的耐心 指导，不懂的地方她都会教怎样操作，爱你么么哒! 本在省内，物流超快，给力!
孩子戴上有型
质量挺好。物流快
物流快，质量也好。孩子们挺开心的....
很不错的手表，质量看着很好，很漂亮，就是不知道耐不耐用，还会追评的
手表看外可以。快递员太牛了都不要本人签收直接放办公室
妹妹很喜欢，功能强大，是款不错的手表
发货快，不错，挺喜欢的，就面盖 脱掉了。
好，很好，非常好！！！！！！！
还不错。很多功能就是还不怎么会，慢慢摸索。客服态度很好。有什么问题耐心解答
还可以.买给女儿的
还行
客服很负责任下次还会光顾期待新品
两个宝贝一人一个
宝贝还不错，买给侄子的…
@表送o我侄海他很喜g
防水膜有水泡
和图片一样挺好看物流挺快的
不错，宝宝很喜欢，卖家很好
买了两个女儿和儿子各一个孩子们都高兴的不得了就是不确定里面的电池寿命长吗先给个赞啊
不错
很喜欢
是防水的
确认不错，我娃很喜欢
手表字有一半模糊。不值
非常不错，宝贝很喜欢
孩子挺喜欢的，物流也挺快的隔天就到了
手表很漂亮，儿子非常喜欢。
小孩喜欢的手表
不错
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
还可以
用了一天就走不准
好
儿子带上很帅气，非常喜欢，质量不错。值得大家购买
挺好的，宝宝超级喜欢！
看着不错，小孩子说带久了会疼，不知道怎么搞的
宝贝很喜欢！
手表非常可爱，客服态度也很好，非常满意
还行吧，孩子挺喜欢的
好评
给两个小朋友买，性价格比还蛮高，挺不错
性价比不错的 ，很漂亮 ， 手表佩戴方面简单 ， 手腕大小都可以带 ，孔很多 ，包装也不错，
手表很漂亮，一次购买了两个，晚上还可以使用七彩光的功能噢！时间很准确，大小很合适，宝贝很喜欢
还可以，就是不太会调
还可以，就是那不太会调
还不错， 款式很喜欢，时间很准确，价格合理很满意
小孩子很喜欢，手表功能很多，质量及款式也好看
儿子很喜欢，服务好，物流快，给你五星好评！
宝贝不错，宝宝很喜欢。给予好评，以后还会光顾的
赞！?
还算不错，孩子带着玩～
手表很好看，时间很准，下次买还来
宝贝已收到，女儿拿在手里爱不释手，说好漂亮，喜欢得不得了，谢谢卖家送的礼物
不好意思确认晚了，，因为这几天忙，，手表很好，，宝贝很喜欢，，生日之前到的，谢谢卖家
真心不错，第三次购买，自己小孩用的有一年了，24小时带着，现在还好好的
不错，功能也很全，孩子很喜欢
儿子爱不释手每天带
宝贝真心的不错孩子很喜欢，看中的亲们果断下手啊。
给女儿买的她很是喜欢。
好评
宝贝女儿很喜欢
质量好，带着好看，孩子喜欢
质量好，戴着好看，孩子喜欢
真的很好，儿子喜欢
手表收到了，包装好，很好看
手表收到了，帮装好，质量好，孩子很喜欢
东西非常好，卖家也很贴心，服务态度很好，这样的良心卖家必须要给个五星好评
手表收到了，孩子好喜欢呢，时间也比较容易调，都是按说明书调的
手表收到了，家里两个宝宝很喜欢。款式也不错，值得推荐…
手表收到了，家里两个宝宝很喜欢。款式也不错，值得推荐…
还不错，女儿挺喜欢的。
还可以还可以
还好的
非常好，喜欢。
还可以吧！宝贝很喜欢！
挺好的
物流很快  蛮好看的啊
此用户没有填写评论!
物流很快，服务很好。表也不错。
宝贝以收到，娃娃特别喜欢，质量非常好，款式漂亮，
挺不错的一款小朋友手表 就是看星期的太微小了吧 感觉有等于没有的感觉
不错有需要还来，小孩子用的好后在来追评。。。。。
还好
还好
还客可以
很漂亮
跟描述的一样，小侄子很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
质量很好，孩子很喜欢。
好
宝贝很喜欢，质量也好
宝贝质量真的非常好，有需要的亲一定不要犹豫哦
没有图片的颜色的明丽，但孩子们也很喜欢
没有图片的颜色的明丽，但孩子们也很喜欢
没有图片的颜色的明丽，但孩子们也很喜欢
手表很不错，儿子很喜欢?
一拿回来宝贝就戴上了。
货一到，宝贝就戴上了。很喜欢
给孩子买的，挺不错的
买回家给儿子用的，样式还是好看，功能也行。
宝贝收到了，挺不错的，孩子挺喜欢的！样式新好看
就是要调时间的时候要用力按
手表收到了有几天了，儿子也喜欢。
很好，物流很快，只是不知道会不会电池。。
宝贝收到了，女儿很喜欢，走的很准时的
东西还可以、不过服务…呵呵，想听听教育课的话，就跟客服聊聊吧，道歉的话里都能教育你
小家伙很喜欢，收到了就迫不及待地带上了
很漂亮，小孩蛮喜欢的
快递很快，送给小朋友很开心，漂亮
儿子好喜欢这款手表，到手就一直戴在手上，很好看，帅气，发货速度很快，包装完好无损。
可以
手表不错我儿子很喜欢
挺好的
第二次购买了，送给朋友家的孩子的，朋友家的孩子很喜欢，好评
非常棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 非常棒！！！！！！！！！！！
好
手表收到了孩子很喜欢，质量很好！挺值的会再来
手表收到了，宝贝很喜欢
侄子很喜欢
此用户没有填写评论!
手表到了，是我家宝宝喜欢的款式，颜色好看，质量非常好物流快服务态度好
第三次买了，因为小子每年暑假都会弄丢。一如既往的好，客服小荷服务非常周到。
儿子很喜欢
很好的，说明书不太准确，卖家给的视频很好，看了就会了
很喜欢，七彩色，好评
手表还是夜光的，很漂亮的，下次还会光顾！！
很喜欢，孩子都觉得漂亮，一人一个不争不抢。还不贵，满意了
手表和图片一样，孩子很喜欢，回来孩子把说明书弄没了，不会调，店主很细心的讲解，这样的店铺，这样的老板值得推广，祝卖家生意兴隆
大侄儿很喜欢
我小孩说宝贝很好，他很喜欢是他喜欢的样式，卖家也很细心，
手表不错，挺好的，满意！客服。服务也很好！解释的到位！好评！
手表孩子很喜欢，上面孔很多，大小都可以带，自带夜光和防水功能，孩子觉得特别酷，能让孩子开心，价格还不贵。这个礼物真是太赞了。
手表非常好、孩子很喜欢、真的是防水呢、还有夜光、带孩子去海边玩了、确实防水！质量很好、良心商家！
很好很喜欢
小荷务态度很好
很好很好很好
特别满意，孩子特别喜欢
很不错，小家伙很喜欢
孩子喜欢，就买了
宝宝们很喜欢，戴上就不肯取下来了，质量不错，调时间也很好调的
宝宝们很喜欢，戴上就不肯取下来了，质量不错，调时间也很好调的
很好，防水。
很好，小孩挺喜欢
孩子很喜欢哦！！
收到了，一次性买了两个，防水的。
这家手表还是朋友推荐的，质量很好。
给侄子买的，颜色好看他很喜欢，而且还放水，就是不知道戴久了质量会不会还是这样
宝贝很好，儿子很喜欢，快递真的非常快，一百个赞！
不错，喜欢
手表收到啦！质量不错，孩子们很喜欢。
手表收到啦！质量不错，孩子们很喜欢。
带了几天，没什么问题，希望可以用久一点。谢谢小荷热心的回答。
很好，么么
此用户没有填写评论!
客服挺好的，宝贝很喜欢
挺好的
小宝高兴得不得了，浪喜欢，谢谢小文客服的周到服务
很好 很好很好很好
儿子用了半个月，感觉还可以
很好，还有说明书。
很好
孩子喜欢
不适合小孩
宝贝收到了，和图片一模一样，孩子很喜欢，老板很贴心还送了小礼品?
儿子很喜欢！
不错，就是夜光不太好
手表很快就收到了，非常不错呢，带七彩夜光，可把儿子乐坏了，开心得不要不要得，看到他们开心，买得就值得了
两个宝贝儿子很喜欢。个人表示价格有点贵！质量还OK吧
刚收到货，女儿很喜欢
还好还好还好还好还好
好评
挺好的
忘了确定收货了.女儿非常喜欢.服务太度非常好
很喜欢
宝贝很喜欢，质量好，还有客服小河服务态度很好
宝贝很喜欢，妈妈很开心
宝贝很喜欢，我很开心。。。
哎呦喂挺好
第二次购买了，上次的被小孩不小心弄丢了，孩子很喜欢，所以又从新订购了一个。
还好
寄回老家了，儿子不喜欢说不会说话，就放在一边了，等上学在戴吧，还不知道质量咋样！
送给小朋友的礼物，很满意，超喜欢
宝贝收到了。我弟弟很喜欢。下次会再来的。
这手表真心觉得很不错?
这手表依然很赞?
还不错。
不错，非常喜欢
买过好几个了，宝贝很好
很好  宝宝很喜欢
孩子很喜欢，很漂亮
儿子挺喜欢的
蛮好的
不错很漂亮的，关键是小孩喜欢                 还有小荷的服务给一百分????
很不错，小孩很喜欢。
挺好的
手表质量不错！儿子很喜欢！生意兴隆！！！
给儿子买的儿子说还可以。
宝贝女儿很喜欢
新款颜色很鲜艳很漂亮，宝贝很喜欢
手表很好的哦，值得购买
外观还行，好不好用过了才知道，先好评！
宝贝收到了孩子们很喜欢买了两个儿子女儿一人一个！
宝贝收到了孩子很喜欢买了两个儿子女儿一人一个！
手表质量不错，有说明书非常好调制 孩子很喜欢
孩子很喜欢。
儿子很喜欢
不错  只是和想的不太一样  不是夜光的那种   是灯光
物美价廉，值得购买
买了三个了，不过这次买的这个闹铃有点问题，在研究一下，不行的话要问客服了
孩子特别喜欢，自己选的，买了2个，轮流带呗，不错
孩子特别喜欢，自己选的，买了2个，轮流带呗，不错
一共买了两块，孩子很喜欢
一共买了两块，孩子很喜欢
一共买了两块，孩子很喜欢
喜欢
质量很好
好
宝贝已收到，小孩很喜欢，客服小何很有耐心解答
小朋友很喜欢，可以推荐！！！
此用户没有填写评论!
手表还不错，确定是防水的，特地去水龙头下试了，说明书上说是水中不能按键，还带了七彩夜光，不错
质量看着挺好的，颜色也很漂亮
手表很好看，孩子很喜欢
还不错，只是买的小号，看上去有点小了，
女儿喜欢，收到就和堂姐鼓捣的调好戴着啦
收到了，宝贝很喜欢，研究下用起来！下次还会回来购买
给侄儿买的，小家伙可喜欢了，天天耍宝，到处炫耀
好
表非常好，是孩子喜欢的那个，拿回来他都不摘下来
收到宝贝了，六一的时候给姑娘买的挺好的，这次给外甥买的
手表收到啦！我女儿很喜欢啊！看上去也很好不错，就是不知道它的寿命有多长了哈哈！
宝贝收到了质量价钱合适
性价比一般 总体感觉一般吧 不知道可以用多久
很满意
很好！儿子喜欢！
宝贝收到！就是没还调整明白，但是女儿很喜欢，客服很负责，给我发的视频，总之很满意
宝贝很好，小孩子很喜欢，客服也很好，下次还会光顾
还没用
好
宝贝收到多日，女儿爱不释手，手表款式漂亮，功能全，走的准，试一次愉快的购买。
此用户没有填写评论!
非常满意的宝贝!客服态度非常好!物流也超给力!
挺好儿子喜欢
手表收到了非常满意，外形非常好看，刚开始不会调，找了客服，客服很有耐心的教，不错，不错，好评
儿子很喜欢，好评
送小外甥的，很喜欢
挺好。
收到来，宝贝迫不及待的打开看看，给孩子调好时间戴上了，孩子特别喜欢这款手表，真的很好看，而且说明书也很容易看懂，已经调整好，时间和日期啦！很满意的一次购物，客服芳芳服务也非常的好！赞！
收到来，宝贝迫不及待的打开看看，给孩子调好时间戴上了，孩子特别喜欢这款手表，真的很好看，而且说明书也很容易看懂，已经调整好，时间和日期啦！很满意的一次购物，客服芳芳服务也非常的好！赞！
好评
物流超快的，昨天下午下的单今天上午就到了。手表款式很好，给女儿买的超喜欢。
nice
不错，小朋友很开心，马上就带了
不错，小朋友很开心，马上就带了
妹妹13岁了，就喜欢这个颜色，这会如你愿，简直就是爱不释手啊，在次谢谢卖家小荷真有耐心，一样一样给介绍。
放假了，外甥来家完，给孩子的小礼物，没想到他这么喜欢，大人，吗，孩子喜欢大人就高兴，花多少钱都值，何况还不贵呢
不错，儿子很喜欢
很漂亮，女儿很喜欢。防水没有试。希望耐用吧！有需要下次再来
还不错
还可以
手表收到了，很漂亮呢，一次购买了二个，孩子喜欢得不得了，太赞了，还带夜光和防水，最主要是有闹钟，设置好，早上就自己起床了，非常棒
手表收到了，很漂亮呢，一次购买了二个，孩子喜欢得不得了，太赞了，还带夜光和防水，最主要是有闹钟，设置好，早上就自己起床了，非常棒
质量很好。包装也是很到位的。孩子戴手上合适，关键是那个灯还能变色。很好。大半夜的店家也热情的解答。赞?
不错，小孩喜欢
收到儿子就迫不及待的戴上了，非常喜欢，特别给客服小荷说了让调好时间再发，谢谢了。很满意的一次网购
宝贝收到了。给小孩买的，手表款式颜色都漂亮，小孩很喜欢，
还可以吧，就是贵了！
感觉还不错，小朋友挺喜欢的。
挺好的，也不贵
邮政快递简直就像蜗牛一样，从东莞到深圳用了3.4天时间，超慢。手表目测还可以，商家也发货及时，态度好。
还行吧。
还不错，希望可以用久一点，拍了两个，这款送人的，希望会喜欢
儿子很喜欢，就是调起来弄了好久，才调对，其他豆还行
弟弟很喜欢
不错儿子很喜欢
物流很快，
好看，还没有调整时来，质量还可以
好
非常好的一款手表！！！价格实惠！买了送朋友的！感谢小荷的服务！！！谢谢
非常好的一款手表！！！价格实惠！买了送朋友的！感谢小荷的服务！！！谢谢
小荷的服务态度很好
很好，儿子很开心。
宝贝收到了，第二次购买了，客服小文态度很好，o好评
家里宝贝天天念叨要买手表，就在网上给他找，找了好几家终于找到宝贝喜欢的了，包装很精美，可调大调小，宝贝喜欢得不得了，天天戴着。质量又好，物美价廉的好东西。
还可以
手表挺好看的，孩子喜欢，自己调的时间，有说明书，客服也挺好，热情！
小侄女很喜欢
手表不错，以前买过，所以又来啦
手表不错，以前买过，所以就又来啦
手表拿来儿子就带上了特别的喜欢
还不错，小荷的服务很周到
看了视频会用了！
很好
很好
挺漂亮物有所值
弟弟很喜欢，说还要叫我帮他再买一个
此用户没有填写评论!
给俩侄子买的喜欢的不得了，下次还来，谢谢
宝宝喜欢
{不了rg
手表收到了，孩子很喜欢
很值这个价，儿子很喜欢
给我姐的女儿买的  她很喜欢  质量挺好的
给我儿子买的  挺好的  一共买了两个  儿子和我姐的孩子都喜欢
手表好看孩子们很喜欢，小荷服务好，好评！
宝贝很合适，又买了几个送学生，做为奖励
和描述的一模一样。带起来舒服不刺，调节按键好用，说明书一目了然。包装妥善。客服人特别好。
手表不错哦孩子很喜欢，同时感谢客服小文，有问必答很有耐心
第二次购买了，认准了这个牌子
第二次购买了，认准了这个牌子，这款手表
发货速度快，客服服务也不错，不会调，看说明书就好了，连小朋友都能看懂，这调法还是挺简单的
好
宝贝周一就收到了，速度很快，东西很好，很喜欢。要特别感谢客服小文，很有耐心，很敬业！
手表前天收到了，是送给两位小朋友的礼物。当时我不太会调试，就去问客服，客服人很好，耐心地给我讲了侧面按健的用法，谢谢啦！以后有需要还会光顾的。
质量不错，客服《小荷》很热情。谢谢^ω^
物流快服务太度非常好，给个五星好评，
还不错，就是调的话不太懂，客服还发了个视频教我
很好看，功能多便宜。
小荷态度很好
质量很好。客服小荷态度很好。
质量很好。客服小荷态度很好。
质量可以
质量可以
非常好，孩子很喜欢???
弟弟好喜欢，戴着不舍的放，不过质量不错，
好看，儿子很喜欢
小荷服务态度很好
小荷务态度很好哦
小荷务态度很好就可以呢
小荷务态度很好就可以呢
小儿子很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢
好
好
儿子很喜欢
很好看，也挺准的，娃儿很喜欢
帮亲戚家的小孩子买的，夜光的颜色特别多款式也很好看，小孩子特别喜欢
电子表挺不错，小朋友比较喜欢 好评
挺不错，很喜欢！！
好评
收到手表儿子特高兴
此用户没有填写评论!
不错，送给侄女，她很喜欢
还可以。孩子很喜欢。
宝贝很漂亮，质量也很好，看起来很精致，孩子特别喜欢，赞
宝贝很漂亮，质量也很好，看起来很精致，孩子特别喜欢，赞
第三次购买，前两次的被熊孩子给弄丢了，这次买2只，男女童各一只…
不错
表弟很喜欢，发货快
不错
一次性买了三块，宝贝们带着，非常喜欢。客服小和很好。服务态度非常的好，物流也非常快。
宝贝们都非常喜欢。
客服小何非常亲切的帮你介绍。物流很快，宝贝非常喜欢。
还好，小孩子喜欢
宝贝收到了，孩子戴上正好，非常喜欢   值得推荐
好评
好评
好评，儿子喜欢
第二次买了，质量不用多说，超级防水
很不错 挺满意的，款式也好看！
儿子很喜欢，说好酷的表！最开心的是它的防水功能，可以戴着去游泳了，小孩真的单纯而美好。
啥都好就是没中文，孩子不会用
孩子很喜欢，功能多，价格适中
孩子蛮喜欢
我妹妹很是喜欢
看着还可以就是我太笨了不怎么会调时间，建议下次卖家调好时间了再发货吧！
一起买了两个,非常好看,一个八岁,一个十岁,,买的小号,带起来是刚刚好呢,还带闹钟功能真的很不错,姐弟俩爱不释手
一起买了两个,非常好看,一个八岁,一个十岁,,买的小号,带起来是刚刚好呢,还带闹钟功能真的很不错,姐弟俩爱不释手
很漂亮，孩子小，还不太会看24小时制，如果能调整到12小时制就好了。
宝贝收到很喜欢质量很好
挺好的。
卖家服务态度特别好，让人心里暖暖的，质量没得说，赶紧下手吧！
很好看，尤其服务小荷态度非常好。
很好看，尤其服务小荷态度非常好。
N次购买
手表收到了还不错小孩子很喜欢
满意
儿子非常喜欢
很满意
货收到 小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
给两个娃一人买一个，挺合适的，他们都比较瘦，小号的带上刚好，灯光颜色还可以更换，很喜欢
给两个娃一人买一个，挺合适的，他们都比较瘦，小号的带上刚好，灯光颜色还可以更换，很喜欢
看起来不错
手表太喜欢了，孩子们喜欢得不得了，老客户了，之前买的用了二年多了，还是挺好的，只是有些旧了，孩子们吵着要换
一如既往的好！第二次购买！
一如既往的好！
手表不错小朋友很喜欢，快递也非常快一次满意的购物
两个宝贝13岁，客服给推荐的大号，佩戴适合，很感谢客服了呢
两个宝贝13岁，客服给推荐的大号，佩戴适合，很感谢客服了呢，特地在水龙头下冲了水，确实是防水的，很不错
收到来，宝贝迫不及待的打开看看，给孩子调好时间戴上了，孩子特别喜欢这款手表，真的很好看，而且说明书也很容易看懂，已经调整好，时间和日期啦！很满意的一次购物，客服芳芳服务也非常的好！赞！
收到来，宝贝迫不及待的打开看看，给孩子调好时间戴上了，孩子特别喜欢这款手表，真的很好看，而且说明书也很容易看懂，已经调整好，时间和日期啦！很满意的一次购物，客服芳芳服务也非常的好！赞！
一次买了二个，带七彩夜光很不错的呢，，还有计时功能，孩子跑步时计时还蛮方便的，闹钟功能也可以，早上不用叫起床了
一次买了二个，带七彩夜光很不错的呢，，还有计时功能，孩子跑步时计时还蛮方便的，闹钟功能也可以，早上不用叫起床了
宝贝收到了，孩子很喜欢，还说要介绍给同学，很好的卖家
老客户了,这次购买了两个是用来送同事家小孩的,看他们带得很好看,性价比高,还带盒子,送人挺有面子的呢
买来送给宝贝的。孩子非常喜欢。
一个字，假、两个字，真假。除了会动跟五块钱的玩具表一个样，那些评论说好的人我怀疑是自己刷的吧
宝贝很喜欢
还可以，物流也挺快
孩子很喜欢。赞?
第二次买，OK
孩子很喜欢颜色也很正大小也合适
第二次购买女儿很喜欢
还不错
此用户没有填写评论!
还可以，帮侄子买的
给小朋友买的 很喜欢 非常满意 客服小文很热情 有问必答 很耐心的解答了我很多问题 感谢
很好
很好棒棒的
不错感觉这个v流还挺快的
第二次买了，家里小孩非常喜欢，爱不释手
我儿子很喜欢
很好女儿很喜欢
挺好看的，宝宝很喜欢
带在手上很帅的，很适合小朋友
还可以，暂时没有发现问题
小孩很喜欢，很满意！感谢小荷美女的热情服务
孩子喜欢
发货很快，客服太度很好，刚开始不会设置后面还是打电话一个一个步骤交我的，给美女大赞
质量很好，第二次购买了
很好看，弟弟超喜欢
小文很不错，值得表扬，态度很好。服务周到
哎 对于四岁多的孩子完全成了玩具！?走时准不准都不知道 孩子的好奇心就是这按按那按按！样子颜色倒是挺好看的！
小孩子挺喜欢。
东西真心不错，这个价钱值了
宝贝很好
宝贝很好
调时间等太麻烦
小表不错样样俱全
小宝很喜欢，可以
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢?
质量很好，孩子很喜欢，下次还来这家
样式好看，物流很快，宝贝不错，好评
宝贝收到了很美观，客服（小文）的态度太好了，我很喜欢。下次还会光顾的
宝宝很喜欢，跟描述的一样
挺不错的一次购物
宝贝很喜欢，防水的…挺好
孩子非常喜欢，特别满意，会推荐朋友过来购买
垃圾，一个月都没用到就坏了，右下键失灵
老客户了，送朋友家的小孩子的，一次买了两个，都是10岁，买的小号，挺适合的，带七彩夜光，很好看，还很实用呢
老客户了，送朋友家的小孩子的，一次买了两个，都是10岁，买的小号，挺适合的，带七彩夜光，很好看，还很实用呢
手表收到了，价格便宜，主要是功能还很多，真的很不错，还带夜光，防水，太喜欢了
不错
女儿喜欢
还行吧？一般吧？没有上面说的好
不错，买了两个，一个是给我儿子的，另一个是给我外甥的，他们高兴?得不得了，下次再来吧几个
还可以
不错
我家宝宝喜欢，颜色正，带着舒服
很好，我儿子和外甥都很喜欢
给我儿子跟他哥哥一人买了一个，一样的都很喜欢
扣子掉了，速度啊！
小荷这个客服很细心，必须给满分，宝贝也非常不错
小孩子很喜欢，孩子开心，我们就开心！
快递速度特别的快，昨天下单，今天就到货，唯一的一点就是感觉做工不是那么精细
非常好
很不错。
儿子自己选的，收到后自然也很喜欢，和图片一样，物流很快，不错，孩子喜欢比什么都开心
蛮好的，就是调时间费了点脑力
一次性买了两个，孩子两个一人一个，都很喜欢。
质量很好，表盘清晰。
还可以，就是没有图片上的漂亮
手表很快收到了！质量很好！而且很漂亮！宝贝很喜欢都不舍得脱下来了！
可以
没有七彩光啊
宝贝收到了宝宝很喜欢而且质量也特别好
宝贝收到了宝宝很喜欢质量也很好
手表收到啦！儿子非常喜欢。
挺好的
还可以
宝贝不错，小孩挺喜欢。客服小文态度很好。
麻雀虽小五脏俱全，功能还挺多，逗小孩很好！
宝贝收到了，儿子超级喜欢！
儿子喜欢
儿子非常喜欢
听孩子说时间还是日历没有31？不知？
挺好的！下次还来！送人自己用都挺好！
满意
不错
质量非常好，戴了好几天都忘了来评价，调时准确，带防水的
质量非常好，戴了好几天都忘了来评价，调时准确，带防水的
给孩子买的很喜欢
还不错！儿子很喜欢
手表很不错，宝贝也很喜欢，忘记评价啦，现在才评。
儿子很喜欢，还会光顾
好
女儿很喜欢
完美
挺好看的
很好看，实用！儿子超级喜欢
手表收到了，很不满意，时间时期都没有设置好，还是京东里面买东西好，时间都会设置好
手表很好，儿子很喜欢。
可以。。
儿子挺喜欢的，拿回来就迫不及待的戴上了，好
一收到货就迫不及待的戴上了,很喜欢！
宝贝和店家描述的一致，功能挺强大的，儿子很喜欢
手表很可爱哦，也很漂亮
客服小荷服务周到，十分感谢！东西质量不错，功能齐全，包装不错，快递速度快。看来这种品牌不错，会继续关注的。祝生意兴隆！
太喜欢了，这家的老客户了，购买了很多，每次都是买来送人，不错的
手表很是喜欢，带七彩夜光还防水，非常不错，准备再买来送人呢，客服也是非常不错的
手表很是喜欢，带七彩夜光还防水，非常不错，准备再买来送人呢，客服也是非常不错的
好评
宝贝很好，客服很有耐心
手表收到了，很好，孩子特别喜欢，喜欢的亲赶紧下手买吧！
此用户没有填写评论!
给孩子买的，颜色挺正，带七彩灯闹铃的功能，包装精美，客服小荷服务态度好，什么问题都耐心的解答，赞一个，要是给送几粒电子就好了！
颜色很好看和描述的一样，有需要时还会再来
手表质量很好，很满意
此用户没有填写评论!
挺好
买了2个，一大一小，孩子喜欢
不错，孩子喜欢
给儿子买的，很喜欢
宝贝收到了，儿子特喜欢，他说那个彩灯好漂亮，我要带着表睡觉?
手表不错，特别是还带有彩灯，我儿子超喜欢！
东西好，宝宝喜欢。服务好，耐心及时，家长放心。物流好，送货快而到位。
商品很好，物流也还可以。手表带上女儿很喜欢。功能也不错。客服小何态度很好。
小荷服务态度很好，不错。
特意给孩子试用了两天才来评价，手表真的很好，值得购买。
宝贝收到，儿子很喜欢
这块是我儿子的，儿子特别喜欢
这块是给我侄儿买的，希望他喜欢
款式不错，好看，做工好
款式不错，好看，做工好
小荷服务态度很好
东西很好，儿子很喜欢，睡觉都戴着！！
不错，也很好看！
很好，买了好几次了，值得购买
很好，一大家子的小细娃都用这个
第二次购买，帮朋友买的，小孩子喜欢
宝贝真棒！女儿非常喜欢！
不错，儿子很喜欢
很可爱哦，小朋友很喜欢，时间很精准
此用户没有填写评论!
价格实惠、功能多、服务热情、品质高、总之挺好的、
手表收到了， 质量非常不错哦  客服小文很热情。
物流很快，客服小文很热情，手表质量也很不错， 一起买了两个，宝宝很喜欢，爱不释手呢
挺好的、服务不错、包装很仔细、质量也可以、
此用户没有填写评论!
不错，孩子很喜欢
好
侄女蛮喜欢的，看着不错，不知道能用多久。
好。第二次。
没看见实物。
不错的手表，儿子带的很漂亮，很酷呢，质量也不错
用邮政物流，从广州到福州用了4天，周六到，周一才能拿到货，到手用了6天 其他从广州的发货两天就到了， 物流百分之一千差评
用邮政物流，从广州到福州用了4天，周六到，周一才能拿到货，到手用了6天，其他从广州的发货两天就到了， 物流百分之一千差评
外观好看，带着大气爱不释手
手表很漂亮，儿子很喜欢，物美价廉
买给妹妹的，她很喜欢！
送给小外甥的，他看见之后特别喜欢，一直戴在手上，而且他家宝贝真的防水
好评。
这块表非常价廉物美，宝贝喜欢得不得了，拿到以后一直戴着舍不得取下来，连调整时间都是戴在手上调的?客服小文的服务非常周到，听说宝贝迫不及待地想拿到表，第一时间就发货了，对于买家提出的问题也能够第一时间给予反馈，非常棒，还在观望的妈妈爸爸们赶快下手吧，决不会后悔哦！
小文太棒啦，服务态度相当满意
很漂亮
儿子很喜欢
好
第二次购买了，上次给女儿买个朋友看见挺好的让买
手表很好看，孩子很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，质量没话说，侄儿很喜欢，下次再光临
喜欢，送儿子的礼物?
好评。
好评。
手表用过来很不错！孩子很喜欢！也准时！
特别好，我弟弟很喜欢?
老客户了，手表功能还蛮多的，七彩功能还带防水，孩子很是喜欢，还带有闹钟功能，起床都自觉了，做作业也守时多了
很好，孩子很喜欢！挺准的
宝宝喜欢，就买了给她戴着玩，手表挺好看的，小荷客服很好哟！
第二个了，质量真的很好，又防水！
顺便表扬一下客服《小文》
顺便表扬一下客服《小文》
顺便表扬一下客服《小文》
非常满意的一次购物，客服非常耐心的讲解手表如何调试
很好…上次给儿子买的还一百多，这个虽然便宜，但是非常不错，和图片一样的，非常好……客服也热情……
宝贝已收到，快递很快，质量也不错，宝宝很喜欢！好评！
宝贝已收到，快递很快，质量也不错，宝宝很喜欢！好评！
感谢小荷的服务好，态度好
非常好，孩子很喜欢
非常好
买来送侄女的，这家的老客户了，买了N多块表了，孩子的，女儿的，侄女的，朋友的等等，反正是只要有需要就要来这里。 服务态度超级好。
买来送侄女的，这家的老客户了，买了N多块表了，孩子的，女儿的，侄女的，朋友的等等，反正是只要有需要就要来这里。
质量特别好。孩子很喜欢。
质量特别好，孩子很喜欢。
给女儿买的，没见到实物，应该可以的
这块手表的时间很准，而且功能很多，有闹钟，还有七彩夜光，说明书也挺详细的，，我儿子很喜欢它，自己对着说明书就可以调了，建议大家买蓝色的。
一般般吧，一开始不会调。弄了半天，凑合给孩子玩吧。客服还行
说明书不一样。唉
很棒的表，小荷的服务态度也很好
孩子说不错，我给孩子买的哦！
手表孩子非常喜欢，用起来也方便
宝贝跟描述一致 物流也很给力，以后还会再来光顾的
客服的态度还是那么好，第二次买了，奖励给小朋友质量杆杆的。
宝贝今天收到了，看着还不错，另外客服小荷态度很好
儿子很喜欢，质量也很满意，给五颗星
儿子很喜欢
非常好
宝贝不错！挺好的！
此用户没有填写评论!
手表质量非常好，颜色也很好看，宝宝很喜欢，感谢小文的推荐，小文很热情，很细心
刚收到宝贝，待小孩用一段再追评！
第二次购买，感觉没有上一次的好
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错、质量真好没话说!客服小文很细心，很热情
好，很好，非常好，相当好！
好，很好，非常好，相当好！
宝贝收到了   很满意   很不错   多大的宝宝都能戴    很对得起这个价格
质量很好，价格实惠，孩子喜欢
手表收到了，给儿子买的，他很喜欢，以后考试就不行经常借表了，质量也不错哦
物流够快，已是第二次购买了。
确实防水，宝贝戴着游泳都没事，好评。
给孩子带着玩的，他还挺喜欢，希望能多带几天
收到了，弟弟很喜欢！！
唯一遗憾的不是七彩灯
还好吧，
给兄弟两人各买了一个，都是很喜欢，手表佩戴方面简单，手腕大小都可以带，孔很多，包装也不错，独立的盒子，正准备买多几个送侄子们，价格便宜，功能还多，正愁要读书没什么送他们，正好买多几个，老客户还有优惠，真不错
给兄弟两人各买了一个，都是很喜欢，手表佩戴方面简单，手腕大小都可以带，孔很多，包装也不错，独立的盒子，正准备买多几个送侄子们，价格便宜，功能还多，正愁要读书没什么送他们，正好买多几个，老客户还有优惠，真不错
好评
带了一段时间了  挺好的  洗澡也带着不会进水  孩子们喜欢
功能挺多  买了个两个 孩子们非常喜欢  不进水  有7彩灯  很漂亮
买了二个手表，挺不错的，表带上有很多小孔，可以根据自己的需要来选择大小，我自己也佩戴了下，挺舒服的，表带也比较柔软，主要是功能多，价格还便宜，性价比高哈
买了二个手表，挺不错的，表带上有很多小孔，可以根据自己的需要来选择大小，我自己也佩戴了下，挺舒服的，表带也比较柔软，主要是功能多，价格还便宜，性价比高哈
唯一不完美的就是扣那里 太紧了
小孩子很喜欢，但是表带有点硬，戴着不太舒服，物流很快
老客户了哈，之前那块用了二年多了，只是表旧了，小孩子不要了，现在又买一只，质量是真不错
还没戴几次就不知道被儿子放哪里去了
给侄子买的，他很喜欢。手表外表好看，功能多，质量可以。客服《小荷》还帮忙调好了时间，非常满意！
孩子喜欢
满意！
她很喜欢
宝贝收到了，真的好，孩子也很喜欢。客服也好，非常满意，好评！
女儿带了。她同学都想要。都叫我买
一次买了两个，是送朋友小孩子的，12岁和13岁，店家推荐了大号的，真的很适合哦，感谢客服MM的细心啦
买给女儿的，还不错。
很好孩子喜欢！
小孩很喜欢这款手表
点赞
一下子买了三个，超好用，好产品值得信赖
点??谢谢卖家
一般吧
宝贝很喜欢
第二次买了，质量的确很好，服务也周到，非常满意
宝贝收到了，很漂亮，喜欢，包装也挺好，物流也非常快，昨天下单，今天就收到了，还要谢谢小荷，特别有耐心，有问必答，还帮我把时间调准确的，特别棒，谢谢了！必须好评！
客服小文很好宝贝很喜欢
不错小孩子喜欢。
不错不错，我家小祖宗挺喜欢的！就是啥都没送，包装挺low的！下次还会来的，老板记得送礼物！
好评   儿子非常喜欢。
还好
买给侄子的，他很喜欢，还防水，很值得买
好评
地址写错了，没看到实物呢！
好评
手表很可爱，质量不错，儿子很喜欢，带着不放手了。
刚戴三天按键可坏了
款式小孩很喜欢，质量还可以！客服小荷和小文服务态度很好！百问不厌的值得表扬，给她们一个大大的赞！
宝宝很是喜欢，还会光临本店
有了它，宝宝再也不用担心啦！?
很好
儿子超喜欢。
儿子很喜欢！
给姐姐家儿子买的，很喜欢！
第二次光顾了，质量毫无疑问啦。就是说好送的表带没有看到?
宝贝收到了很漂亮，刚拿到家宝宝就带上了
宝贝收到了很漂亮，宝宝很喜欢，刚拿到家就带上了
手表收到了，很满意。小孩很开心。
手表收到了，很满意。小孩很开心。
给妹妹的孩子买的，孩子很喜欢。
宝贝不错，挺好的，就是功能介绍的不是很详细。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，孩子超级喜欢，卖家发货速度很快，，客服服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，孩子超级喜欢，卖家发货速度很快，，客服服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
好评 侄子很喜欢 价位也不高 真正的物超所值
好评，侄子很喜欢，价位也不高，嗯手表做工精美，走时精准。
店铺客服小荷很好，发货很及时，孩子很喜欢??
孩子喜欢
宝贝很喜欢，拿到快递的路上宝贝一边唱这歌一边到的家，到家戴上迫不及待的要去给别的小朋友们看，质量很好，快递，客服都很热情
宝贝儿还行，
很好，孩子喜欢
????
儿子非常喜欢，第二次购买了，上一次给女儿买的，质量非常，很准时，卖家服务态度好，物流快
送人的，听说还不错。
很好，孩子很喜欢！功能也挺全的
还行吧，用后在追加吧
宝贝心意的手表收到了，迫不及待的拆开戴上，很喜欢，质量不错，可惜宝贝戴着手表去了外婆家无法拍照了，下次补上追评好了
女儿很喜欢，暂时没发现什么问题，等带一段时间再来评价
宝贝很喜欢，很漂亮
女儿非常喜欢，不错的购物
宝贝不错，儿子很喜欢，刚开始不会调时间，问了客服，他也很耐心教我怎么调，在此谢谢了
还好
不知道以后怎么样，现在孩挺喜欢的。
手表带了几天，才来评论的，很好，弟弟很喜欢！晚上也可以清楚的看到几点啦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝带了很久，都忘了评价 ，很完美的一款手表，小孩很喜欢。
很好，已经是第二块了！就是表带的颜色带久了要退色
很好第二次购买了
第二次购买了，儿子很喜欢，质量也很好。
宝贝收到了，与期待的一样，好评好评！
还行
此用户没有填写评论!
划算的，性价比很高~推荐
手表很漂亮，孩子收到手表可喜欢了，物流也很快，两天就到了，有了这手表，孩子做作业也有了时间观念，做妈妈的很放心！
手表玫红色真的很漂亮，女儿很是喜欢，一共买了两个，兄妹俩一人一个，收到手表可欢喜了，发货速度也好快，今天拍，二天就到了，有了这表，孩子们写作业也会看着时间来，感觉对时间观念增强了不少
还可以
第二次购买了，也不说给点优惠
宝贝收到了，包装很精致，孩子特别喜欢，戴着不拿下来了，邻居孩子也吵着要买，还有就是客服小荷服务特别好，问了好多问题都在热情的回复
挺好的
弟弟很喜欢，大小也刚好，很帅气。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
妹妹很喜欢
好评
很满意的小手表，小孩子很喜欢，颜色也特别喜欢。很愉快的一次购物。
东西不错，老板人也好！
宝贝超好，孩子好喜欢，客服很耐心，物流超快，很满意的一次购物。喜欢的可以下手。
此用户没有填写评论!
乱七八糟不知道怎么调！！！！！！
不错，孩子很喜欢
刚刚收到，还没有用
宝贝好喜欢，不的可以防水
孩子很喜欢，希望质量好。可以戴的长久一些
孩子很喜欢，希望质量好
孩子喜欢，希望质量好
女儿很喜欢，不错的宝贝！很值！
手??很漂亮，粉色的适合小女孩子戴，客服小文服务很周到，发货也很及时！
还不错
还不错
女儿买了紫色，超级喜欢，游泳也带着确实防水！
?很不错，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
不错，女儿很喜欢，好评
看了评价，一下决定买两个，一个自己小孩戴，一个送给姐姐家小孩
送小朋友的 功能多 小朋友很喜欢
还行吧
好
好
好
收到货不错我家宝贝很喜欢跟图片一样
孩子很喜欢款式也挺新颖是孩子不错的选择
儿子一个侄子一个他们喜欢的不得了我儿子说妈妈我跟很爱你我说为什么他说你给我买了我最喜欢的手表听到这句话我是该高兴呢还是该高兴呢
手表带了几天才来评价，还不错，小孩喜欢。客服小荷不错！
宝贝很喜欢，物流快，好评。
宝贝已收到，特意等了几天才来评论，手表是儿子自己选择的，手表很好看，儿子很喜欢，主要是时间也很准，还多配了一个电子，对客服小荷也很满意，问什么答什么，客服态度好，给五星。
才到手就带了，看着还行，客服小何不错
女儿超喜欢，这款蓝色的非常漂亮，拿回来不会调，问下客服，小文，小荷很有耐心，发来个连接，夜光灯好漂亮，女儿爱不释手
儿子很喜欢就是带上不是8太紧就是太松
非常好用，刚上手会就会调了。给弟弟买的，喜欢的不得了，除了洗澡的时候取下来，其他的时候简直就是长在手上一样。物美价廉，建议购买。阿里嘎多(??ω??)??
还不错，物流太慢
手表很漂亮，客服推荐的码很适合，孩子很喜欢，有点爱不释手啊，还带夜光，是七彩的，非常方便，最后还有闹钟，早上起床方便多了
此用户没有填写评论!
手表质量很好比在商场里看的还要好，孩子非常喜欢都舍不得摘下来~~
宝贝收到了，儿子好喜欢，发货速度快，物流也很快！款式也很酷，很好看，下次还来买！
货收到了，大方美观，孩子很是喜欢，谢谢客服芳芳热心周到的服务。
质量看着还不错?
不好意思，宝贝早收到了，现在才评价，孩子很喜欢，感谢客服小荷耐心的介绍，现在又给二儿子买了一块
不错，儿子很喜欢，收到我调好时候和闹铃就一直带着呢，除了睡觉取下来，用了十天了挺好的，没有问题
可以，时间很准！！！
手表收到了，我家俩个宝贝很喜欢，以后就在你家买了。
发货及时，快递也给力，孩子很喜欢，款式、质量都棒棒滴，尤其是客服，服务超级好，调表时不懂的全部及时回复。谢谢
发货及时，快递也给力，孩子很喜欢，款式、质量都棒棒滴，尤其是客服，服务超级好，调表时不懂的全部及时回复。谢谢
手表质量很好，服务很好
很好，女儿很喜欢
收到手表，看着说明着实动了一番脑筋，在客服的指导下，终于闹明白了手表的各项功能和用法，也教会了孩子调表的方法及及怎么查看其功能，很酷的手表，女儿很喜欢。
收到手表，看着说明着实动了一番脑筋，在客服的指导下，终于闹明白了手表的各项功能和用法，也教会了孩子调表的方法及及怎么查看其功能，很酷的手表，女儿很喜欢。
用了几天才来评价，儿子很喜欢这款手表，而且走的很准时，能防水，可以当闹钟，设计也很新颖，很喜欢。
此用户没有填写评论!
今天刚收到，我家十岁，在学校的时候有看到其他朋友带着手表，，他说他也要，后来问他同学妈妈，说在饰品店买的，后来在网上搜了还多便宜的，可我怕几块钱的东西，怕带对小孩不好，选来选去还是在这家买了，真的没让我失望，无论是款式还是做工，都很好，喜欢的宝妈不要错过哦！
挺好的，儿子很喜欢
宝贝挺喜欢的
手表很好看，女儿很喜欢！也感谢客服小荷的热情服务，赞\\(RQ)/
宝宝喜欢，不错
女儿好喜欢，不错
宝贝们非常喜欢
宝贝们很喜欢
娃娃很喜欢！看起来也不错！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，对于还不会认时间的宝贝来说，防水功能跟夜光功能是宝贝最喜欢的！绝对物超所值！客服小荷人不错很细心！
手表挺好看，儿子很喜欢，客服小文谢谢的服务给你三十二个赞
此用户没有填写评论!
小朋友一直想要一款可以带着游泳的手表，到货了，天天带着，喜欢的不得了，目前已经下水去试过，确实是防水的，做工挺不错的
宝贝物美价廉，包装精致，送人体面，价格却比专卖店便宜多了，关键质量不错，这颜色耐新，女儿已经带上了，一个字“美”，店家还教我调表，挺周到，一次满意的购物。 发货快，客服有问必答，回应迅速，不错。
宝贝收到了，走时准确，孩子喜欢卖家芳芳非常细心，把手表装进了精致的盒子里，这样手表在运输过程中不会损坏，谢谢店家，物所超值
宝贝收到了，儿子很喜欢，手表高大上，，卖家芳芳非常细心，把手表装进了一个精致的盒子里，这样手表在运输过程中就不会损坏。
孩子很喜欢，爱不释手，大家喜欢的快点下手吧，客服小荷非常贴心哦，赞赞赞！
这是很满意的一次购物，手表很喜欢，宝宝拿到了非常高兴。外包装也很漂亮。客服服务热情，不厌其烦地作解答，与她交流后才买的。手表真心不错，会向大家推介。
这是很满意的一次购物，手表很喜欢，宝宝拿到了非常高兴。外包装也很漂亮。客服服务热情，不厌其烦地作解答，与她交流后才买的。手表真心不错，会向大家推介。
很不错，又便宜小孩子很喜欢
不错，孩子喜欢
挺好的，没什么味道，挺合适的。
很好用
物流快，小孩喜欢。
物流快。
物流快，小孩喜欢。
物流快。
孩子很喜欢，手表带上很舒服，，给好评
不错，很喜欢
值得购买
很好，弟弟很喜欢
孩子特别喜欢
宝孩超级喜欢，连睡觉都放在被窝里，看上去手表很高档，质量外观看起十三挺好，内在质量吗，就得用段时间才能下结论
手表质量很好 刚开始不会调 小荷美眉 很耐心的解释 帮忙调 小朋友很喜欢 下次需要还会来
送给儿子的，小家伙抱的手表完半天
送给侄女的，她特别喜欢，，卖家小荷的服务不错
宝贝收到啦，弟弟很喜欢，很开心，质量很好，不错不错。。。。。
物美价廉，孩子很喜欢。客服小文非常耐心，表扬一下。
不错宝宝很喜欢
很满意的一次购物，手表很美观，功能齐全，特别是服务特别有耐心，有什么不懂的咨询一下也会马上想办法，总之，好！
很不错的一款表哦
现在还不知道效果怎么样，先用段时间在说吧
宝贝很喜欢
手表真心不错，拿到宝宝就带上，爱不释手。
孩子挺喜欢的…
宝贝收到了。儿子很喜欢，儿子太瘦了，买小号的就好了?
质量很好，儿子很喜欢
产品不错，小朋友喜欢，客服小文态度很好，耐心为我一一解答
产品不错，小朋友喜欢，客服小文态度很好，耐心为我一一解答
孩子很喜欢，质量也不错！
此用户没有填写评论!
这个价格很惊喜！款式新颖，功能齐全实用，性价比超高，包装很精美，做工给人感觉很精彩，孩子特别喜欢，非常适合孩子们用的一款手表，值得推荐
这个价格很惊喜！款式新颖，功能齐全实用，性价比超高，包装很精美，做工给人感觉很精彩，孩子特别喜欢，非常适合孩子们用的一款手表，值得推荐
很不错，戴上很漂亮，孩子很喜欢，下次还会光顾！！！
很不错，戴上很漂亮，下次还会光顾的！！！
还不错，小孩挺喜欢的，就是闹钟声音小点，不知道能不能调大点
老顾客了，小孩二年级时买过一块，现在都很准时，只是旧了，现在换表又买这家，质量好，又便宜，客服芳芳人很好很耐心回答
老顾客了，小孩二年级时买过一块，现在都很准时，只是旧了，现在换表又买这家，质量好，又便宜，客服芳芳人很好很耐心回答
孩子很喜欢
很喜欢
大爱
特意戴了几天才来评价，好漂亮的表，做工精细有夜光也防水，走的很准。孩子很喜欢！推荐！
手表不大。，孩子很喜欢。，收到就戴在手腕上，不愿意摘下来。还有小礼物赠送。非常满意。！
盼了好几天，宝贝终于到了，孩子迫不及待的拿上就戴了，款式新，而且还很实惠，很喜欢
手表收到了！非常满意，功能也多，能定闹钟还能计步，非常好，还打算买只送朋友的小伙伴
好评 好
满意，做工好，就是设置看不太明白
宝贝很喜欢，东西不错
可以
手表到了。宝宝?喜欢，质量好，不错，
建议购买
宝贝收到了，……宝宝特别喜欢包装也挺精致的
帮同事买的，客服小荷服务棒棒哒
都收到宝贝了！非常满意的一次购物，客服小荷好认真哦！有什么不明白他都耐心的解释，还把时间都给调好了，女儿睡觉都带着，下次有什么好东西大家一起分享吧！
宝贝质量很，客服小荷的服务态度很好
宝贝质量很好，客服小荷的服务态度很好
还不错啦，闺女很喜欢，下次继续光顾！
卖家推荐的号很合适。小朋友很喜欢，收到了就戴上了。质量也不错，戴一段时间没问题
儿子很喜欢！
很好的手表
不错哦，
小朋友很喜欢
买了两个，梅红和果绿色都好看，不错不错，两姐妹都喜欢，全五分
宝贝非常好，喜欢，目前没什么，用过一段时间再来评价，客服小文服务给她一个?
女儿喜欢。
非常满意，物流也快
好评
寄回家给女儿的，质量应该可以，客服很有耐心服务周到
宝贝收到了，两个小孩都喜欢，好评
手表很快收到了，我家孙子戴上后爱不释手，非常非常喜欢，时尚高档，实物和图片一样，没有色差，质量跟做工也非常完美，很喜欢，质量不错，性价比比较高。
挺好的，唯一不足的是灯光不能一直亮
宝贝很漂亮，不错的选择！
很喜欢…很好看…侄女很喜欢…客服小文服务得也不错…有耐心…赞一个
非常好很喜欢，下次继续 非常好很喜欢，下次继续
儿子很喜欢
感觉还可以
小荷服务态度好
哈哈  不错哦  妹妹好喜欢
儿子很喜欢
儿子的第二块了，之前的戴了好几年，没换过电池，孩子把表外壳摔坏了还能用呢！质量真的不错。顺便说一下，儿子找出说明书上一个地方印错了，希望能提醒大家，手指的地方应该是右上角。
很好很漂亮，儿子女儿都很喜欢。
不错
