宝贝很喜欢
很好！大小也合适
质量好，拉链特别好拉，一开始觉得太小，用着觉得刚刚好，雨伞，纸质笔记本都可以放。必须好评，质量，外观，性价比，都好！包包也很实用，但是没有想象中的大，大本的书比如公务员考试书就装不下了,里外做工都不错，设计也还好，感觉挺耐用的，主袋拉锁的设计会导致包不能装太满啦，容量稍微小了一点，需要带娃的时候容量不足，但日常上班逛街应该够了。
很漂亮，小功能都很实用，满意！
包很好，总体设计我很喜欢。
质量好的没话说，大小适宜
包包确实不错。。给赞
非常好
好
宝贝很好，可以容纳很多东西，我家宝宝的东西可以放一起啦！质量很好！
物流太慢
买第三个了，很不错
好
包包不错?，值得你拥有。还送了小包包，喜欢的赶快入手。
宝宝很喜欢，不错
不错，挺喜欢的，大小也合适
包包收到了，质量真的很好，我非常喜欢
买的时候没有注意看包带，，除了不太喜欢包带其它挺好的
质量杠杠的，朋友家孩子很喜欢
质量很好 大小也正合适
书包小号实在太小了   发货很慢拖了2天  还好快递快
包包看着可以还没用过不知道实用不先好评吧
很喜欢
包包还行，喜欢！
收到宝贝很喜欢，物流还可以，还送了一个小包包?
还不错
好
我都怀疑我买的是不是大号的，太小了不够用
这个包包不错，不管质量还是款色，可以考虑购买
好评，买2个包质量不错。
很满意
还可以。
还算比较满意啦
收到了马上就拆开试了试，合适，这么便宜买到这么好的宝贝实在是太划算了，质量也不错，物流也快全五分好评
出乎意料的好！
装很多东西，好用
第一次购物，非常满意
很漂亮，装东西也挺多的，数据线插在外面就可以直接给手机充电，方便极了。
不好意思确认晚了，东西很好，买的大号，但不会显大，挺好，满意！
包包还行，就是有点小了
不错，是我想要的
质量好，容量大，做工细致，五分！
非常满意
包包不错，老婆很喜欢！
看着还行，小号也不小
好好好
还好吧！
很满意，布料很舒服，出门背着很显嫩哦
很喜欢，容量也很大，适合出去旅行背
宝贝非常好，很满意！
大小可以，还没背，不过也挺好看。
还没用，不过质量很好!
好，女儿满意
意外的惊喜，真的很好，想买的抓紧入手吧……
现在才评价，这款包包真的太好了，比我想象的还要好，之前看上一个别的牌子的，价格要两百多，一直纠结没买，无意中看到这款同款的包包真是大喜，收到后非常满意，我是买来出月子后带宝宝出去玩可以背的，买了大号，很实用很能装，可以放好多东西
包包很好，但还是感觉小，不知道有数据线怎么洗
好
装的东西挺多的，就是觉得肩带有点隔的慌
质量不错，很喜欢
质量很好，特别喜欢。下次还来。
质量很好很好，和外面一两百的一样！喜欢
宝贝收到了，很满意，很赞，？值得购买
质量还不错，店铺收藏了，希望以后越做越好，我觉得我已经评价完了，却不能提交??
是挺喜欢的，感觉有点小，早知道就拍大号了，祝店家生意兴隆，财源广进！
买对大小就对了
满意，和价钱对等
已经是买的第二个了，之前我自己买了一个，同事相中了，也让我给再拍一个，实用容量大，质量很好，能充电特别好
好评
很好
很好
包不错，就是太小了，早知道买大号了
和想象的一样好，很方便每个设计部位都很实用。个人感觉如果肩带能在宽点就更好了。
质量非常好 中间有个小插曲 但客服人员的态度非常好 让人感觉好舒心 下次要再买背包 我会来大脸兔
还可以，出去背着很方便！
好评
直接差评，有疑问可以看照片
质量还不错就是尺寸有出入
很好的  大小很合适  我168背着正好
还可以，大小合适！
挺好用的，就是感觉小号的比想象中小
给女儿买的她非常的喜欢
不好看
孩子很喜欢
与图片差异大，质量一般
容量还不错，味道有些微大，挂着吹呢，还没用
包包很好，大小刚刚好，起初看着它给我的感觉就是买小了，但后来我塞了又塞，结果塞了很多东西
还不错，功能很强大，就是大号比想象的小，婆婆看着不错也要了一个
包包不错，就是小勒点。
拍了几个了，质量很好，很不错
很漂亮，带宝宝的妈咪就方便了
非常好，我已经分享给我朋友了，她也买了
宝贝特别好看！跟图片符合，很喜欢。不过包偏小，平常出去逛街还是可以的。
还不错拉链什么都挺好的
包包收到，非常喜欢，质量真是棒棒哒，设计也特别独特贴心，方便旅游时背，同事看了都说绝对值，比实体店的要便宜很多，一直会关注的。
收到货满意，值得购买。
真的不错
很好看，和描述一样，刚收到就迫不及待的背上了，我就想要一个比我之前的包还要大一点，因为要带小孩装的东西挺多的，这个很合适
帮朋友买的，她很喜欢
包质量很好，同事们都很喜欢，她们也都要买个
很不错，关注很久了，还带耳机穿过的地方，小小的休闲包
好好好
很好，喜欢
不错哦
包包还可以，准备入手大包，好评！
这是第三个包包了。质量很好帮别人买的
东西很好质量不错 下回还来
好！！！好！！！
包包质量很好，没有异味。包本身也不重，款式好看，带孩子出去玩可以装不少东西呢。送的包也很好，可以装手机，钥匙和零钱。
包包质量很好防雨的，之前在别家买的太小退回了，又买的这款，做工很好里面还带数据线，可以拿下来的很方便，很人性化，还有耳机孔，还有赠品，值得购买，其实我很挑剔的，但这款很满意，推荐大家购买
包包质量很好，布料厚实，做功精细，拉链非常顺滑，耳机孔和充电口使用方便，买的虽然小号，但里面空间大，快递也很给力
包包收到啦，比想象中的小一点，早知道买大号就好啦，但是平时上班用足够啦，质量很好，功能全，包包有足够隔层，能很好的把东西分开放。
蛮不错的
布料厚实，做功精细，拉链非常顺滑，耳机孔和充电口使用方便，买的虽然小号，但里面空间大，可装不少东西，卖家发货也快，还送了个零钱包，很满意的一次购物
一般般
准备出去玩儿的时候背，很好哦，
质量很好，我买的是大号的，没有想象中的大，以后还会再来光顾的，多谢店家了。
还不错，大小合适，虽然是小码，但也能装很多东西
还不错
不错实用的包
包不错，就是比想象中小了一点，但是能装不少东西，稍微有点味道，晾晒一下就好了，关键价格太划算了，还送钱包哈哈，总体是不错的
布料厚实，质量不错，当初就是看中有耳机孔和充电口才买的，就看使用了
还行
很满意，是我想要的。
实用
很好很实用又装东西背着又轻便面科也很不错
还行吧，就是最大的拉链有点次，拉的时候不是很顺
不错，很满意
小了点
还不错又不会贵，
很满意
给妈妈选的，最先开始一直很纠结是选大号的还是小号的，所以下了两次单，到货后一对比果断的选了小号。很喜欢。
此用户没有填写评论!
质量一般，觉得革皮的地方不用一年会脱皮
第三个了，妥妥的头天买，二天下午到，相当给力！
第二次买了，依然很好。。。
宝宝很好！！！！
不满意，失望?????。
除了小了点其他都OK！
我之前买了个大包，有数据线，这次怎么没有呢，本来想看看小包要是好，给姐姐们也买呢，怎么商家发的两次货还不一样呢，但包的质量还是不错的。
包包在设计方面很有心思，有内外USB充电口，还有耳机出入口，很适合外出旅游用，双肩带背上舒服，牛津布耐用，两边侧袋可放雨伞和饮水杯。这个款式功能强大，是我最想要的款型，而且轻巧。价格实惠
大小刚合适，包包很漂亮，很满意的一次网购。
很不错
包包质量很好，很喜欢。客服爱尔兰态度很好，有点小问题也及时补偿了，下次还会来买包的
挺喜欢的！天天上班背！多层的
非常满意
宝贝满意
包包质量不错，功能也很强大，耳机孔，usb孔都太实用了，很满意
好看?(`??)?
没有图上好看。显得很圆。跟个球一样。可能大号更好看吧。
包包还不错，不过没有预期的好，也不错啦，小巧
包包值得购买，大小很适中，质量不错，与描述相符。
质量好，大小适中！
囤货
很满意的一次购物，太实用了，下次还来。
还好
质量不错，还挺能装的
就是有点小，比预期的小的多     而且做工有点粗糙，有线头     后面的包也太小了   装不了多少东西
质量还可以，有味道，正在阳台上晾着，耳机孔就是和噱头，不实用，看我发的图，为了使用方便，我一般都把手机放在后面小侧袋里的，耳机是通到大袋子里，有什么用。还不如买普通款的，还便宜10块钱
面料，款式都不错，感觉买大号，大了点。
还不错，
啊啊，真是太喜欢这个包了
妈妈说还可以，就是香味有点浓
包挺好看的下次还在来
买的小号，都能装很多东西，不错
包包质量一般，感觉不够大，不是很理想
包的质量不错，大小也很合适，做工也不错！
一般般，这个价位的质量应该更好一点，物流更是糟糕，居然送错地方，无语了。
宝贝挺好的，背的挺轻的，装东西也多
不错，包包空间很大，很实用
物流很快.价钱也很市场化，很方便，特别是后面的侧兜，不错，值得购买。
宝贝很好，跟图片一样，不错
是想要的布料，非常满意呢
买了好几个了。可以。这次的小号走线不行。不过不影响，还是挺好看
买了好几次了。就是这次小号的走线不行。皱巴巴的
好评，真的不错
很早收到货了，因为坐月子现在才评价，这款包包真的太好了，比我想象的还要好，之前看上一个别的牌子的，价格要两百多，一直纠结没买，无意中看到这款同款的包包真是大喜，收到后非常满意，我是买来出月子后带宝宝出去玩可以背的，买了大号，很实用很能装，可以放好多东西，所以必须给五星好评
包包大小合适，试样简单精致，是自己想要的款
包包质量可以再买一个给小女儿
?真好
太划算了，质量很好，款式也好
第二次购买了，容量大背着很方便。
告诉我这是正常现象，如果有不介意买回来是这个样子的，可以购买
此用户没有填写评论!
非常好，要包包非常好看。质量和款式也是杠杠的。
还行
挺好的
包包很好；好喜欢
好评
挺好的，
入手了两个 物超所值
非常满意。大小合适，分层放东西也方便。耳机孔USB充电口设计都很合理。拉链很畅滑。内层外层布料都很结实。后面口袋放手机还可以防盗。还送一小包，拿来装充电器还可以。舍友都说很好看，摸起来真的是超级舒服！！超级爱啊！！巨推荐！
背包到了，质量很不错，而且够大，终于可以装下我的书了，好评
还不错的。随便用用
包包很好，大小合适。是我想要的尺寸。
包包很漂亮，质量很好，样式美观时尚，是我想要的那款，特别喜欢，很适应我们中老年使用。
质量一般，但款式很好。喜欢
容量很大，质量很好，方便好用。
很棒的东东哦  性价比很高
帮人买的。店主服务态度好
够大，做工也很不错，并没有多余的线头
设计的很贴心，质量也挺好的，非常满意
包包不错，应该买大号的。出门背方便
好评
包包很好，可以装很多东西，质量也还不错。
非常满意的一次购物，以后包包都想在大脸兔家买！
宝贝非常好看、质量也满意、大小跟描述的一致！非常满意的购物，69元钱特别值
比想象的小好多
样子很正，漂亮
须好评啊，看了很久才下决心买这个，一直想要一个大一点背包，这个包看起也不大，但是里面空间真的大，适合我这种东西多的，还有充电耳机设计也很特别，可能照片看着不是很好看，但是看着很好看的。还送一小包，拿来装充电器还可以。快递也很给力
质量不错，用后看看皮质部分会掉皮不。挺喜欢的，因为刚拆出来，有点褶皱，应该用用就好啦
态度很好，先收的拉链有点问题，联系后给换货，也收到了！良心卖家！谢谢啦！肯定五分评价！
说实话，没有看到这么好，这个价位有点贵了。
很好
东东和描述一致，买的大号，带娃出门要装很多东西，这款包包足够大，店家还送了零钱包，很满意的一次购物，喜欢的可以放心购买。
宝贝很好，全5分好评！
包包收到，非常好，也很实用，内侧加层多。值得购买。
拿到手好几天，忘了来收货，喜欢这样的包包，实物很好。会继续关注。
质量很好
包包精美，大小合适。款式漂亮。在淘宝最满意的一个包包。马上入手，帮姐姐又买了一个。
质量很好，大赞???
还可以，好看
觉得自己买小了
买的小号，比想象中的要小，布料看起来质量还可以
感觉质量很好，摸起来手感不错！
书包收到了，布料还可以，值得购买
看起来很不错
包包质量很好，而且是防盗的，背面开口，喜欢 服务非常好，发货很快。
还不错，背着漂亮啊
书包质量特别好，特别喜欢
宝贝很好，刚回来就用上了。
不是我喜欢的质量，有点小贵
还不错噢！感谢店家送的小礼品！
包包老妈蛮喜欢的，还不错吧！
大号的似乎大了点，其它还不错。不过客服说可以送两个小包给我，确只送一个手包，可能他忘记了
漂亮
送给姐姐的，她说质量不错，就是送的香包太香了，她闻得头晕?
还不错挺好的一款包包
宝贝收到了好喜欢呀，和店家面叙的一样，又大又好用，五星好评了喔，物流很快的给五星好评哦！还送一个小钱包！我还会再来这个店的！
质量很好，很喜欢。大号出门也很方便。
挺不错的！
质量不错
质量和做工不错
质量还不错，不是很大，刚刚合适，妈妈用得挺开心，不过以为会送的耳塞然而并没有，有点失望
是我喜欢的，不大不小
超级好，非常好，很喜欢很喜欢。设计比较特别，质量很好，手感不错。带子很舒服那种，出去玩登山出游都不怕累。压着会扁，装东西后鼓起来就会很有厚度。大号也不会很大 我155 90斤背刚好 希望评价帮到大家
满意
包包很精致，也很实用，尤其是带有充电设置和耳机，真的很方便，很满意的一次购物，谢谢店家??
不错，跟我想的差不多，布料挺好的
超级好，没得说，质量棒棒的。
包包很不错、背起来棒棒的，很实用，能够容纳好多东西，?喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
送给朋友的，朋友很喜欢。
质量非常好，正需要这样一款包包
真的很好
包包质量很好，就是没有整形 边边凹凸不平，建议下次发货时用纸塞下包包定型
此用户没有填写评论!
老板人很好 包也很好 建议大家买大的
质量挺好的，很喜欢
呵呵呵呵，很不满意，太踏马小了吧，唬人的？？客服态度极差，消息半天不回，打电话不接，哦，真的是没有比这次更差的网购了，果不其然，淘宝都是些假货。呵呵呵呵，无力吐槽，就这样吧
质量一般
好评
出差刚回家，收货晚了点。包包质量很好，跟图片上一样，颜色也很黑，线头都没有，这次网购很满意5分。
非常好
可以的哈，性价比很高，很满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包在设计方面很有心思，有内外USB充电口，还有耳机出入口，很适合外出旅游用，双肩带背上舒服，牛津布耐用，两边侧袋可放雨伞和饮水杯。这个款式功能强大，是我最想要的款型，而且轻巧。价格实惠，还送了一个小钱包。
不错哦我个人很喜欢  下次还来
可以
还不错
质量很好
包包还不错，挺喜欢的
太小了
包包拿到很好，很满意就是没有想象中的大，有点小，
包包一般，价位也不算高，凑合用~
宝贝不错
有点小，不过还好，建议买大的
味道太重
感觉还是有点小，不过质量不错
非常喜欢
宝贝非常好，值得。
这个价钱还是值的
实用，质量不错。
还可以，质量挺好的
包包质量很好，没有味道哦，包装也挺好的，送了香包和手拿包，满意
好
看图片感觉好大，还嫌弃了很久，不过看到实物时，简直刷新了我的“大”的认知
质量挺好的，小巧玲珑，很喜欢！喜欢的可以下单！
挺好，要是在大点就更好了……对于带宝宝的妈妈来说喜欢大点的
背着很舒服，容量也很大。昨天去东阿实习背了一天，也不是很累，装的东西比较多。而且昨天下了暴雨，也没有湿，防水效果挺不错的，至于，USB孔，我也用不大多。
包包质量真的很好，非常喜欢，美美哒
服务好，质量也好，喜欢，同事也喜欢
质量好，服务也好，物流也快，喜欢喜欢
同学说不错，618买的，很实惠，物流也很快?
和图片差不多，但是形状有点偏差。要多装点东西才好看，不然会很塌。
不错
还不错
买的小号，很小巧，也能装挺多东西的，质量很好 很好
好
好看的包包！朋友看上啦喜欢准备又买一个！喜喜！赞！
喜欢
包的质量好，外形美观大方，而且我要的大包，背起来不显大还能装很多东西，细心的卖家还送了卡包和数据线，路上还能听歌。感谢老板的细心周到服务，祝老板生意兴隆。这是拍的第是个包包，一如既往得好面料版型都特别好
不错  便宜好看
包包不错，很百搭，送货也很快
还可以，
我买的小号开始看着小可是后来发现能装很多东西！哈哈！客服服务态度很好！包的质量也行吧！总体还是满意
建议亲们买大号，小号多少有点小，质量不错。
好，总算在出去玩之前收到货了，开森
真的这个价钱特别值
手感很好，妈妈很喜欢
包包收到了，质量一般
今天收到了包包，爱人欢喜到不得了！！说布料不错！！
<b></b>可<b></b>以<b></b>的<b></b>
真的挺好的
与图片相符
非常满意，我买的是小包，很适合逛街不过要是想放书还是买个大点的。
包包质量很好，布料厚实，做功精细，拉链非常顺滑，耳机孔和充电口使用方便，买的虽然小号，但里面空间大，可装不少东西，卖家发货也快，还送了个零钱包，很满意的一次购物。
包包味道很大
第二次购买
以为会很大，结果正好，超级喜欢
第二次购买的 这次出了新款 同样非常喜欢
之前买了个大的，感觉还不错，这次拍的小的，小的只适合当做普通的包包逛街用，不适合旅游，有点小，要是旅游的话，拍大号的刚刚好
挺好背的，很轻，拉链也顺不卡，挺满意的。
真的超级超级好看，高端大气上档次，推荐购买
宝贝收到了，没有让自己失望，大小也是自己想要的，卖家还赠了个小包！
不懂说什么   刚开始卖一个  回来很好  一口气就再买三个   一个女儿的  一个侄女的  还有一个姐妹的  包我那个是四个  价钱实惠又质量很好  一个字  值
喜欢的不得了，比我买牌子的还好看，又轻，能装很多东西
包包很好，大小刚合适！很实用，能装很多东西。
刚到看着质量不错，就是感觉买的大号、也没感觉有多大，总体来说包包还是挺好的
还蛮好
包包跟图片一样，就是大号也还挺小的
质量超级差，6月12日买的，今天就坏了，做工差，卖家服务也不好，建议不要购买
是我想要的，质量很好，大爱。
还可以吧
没有想象中大
物有所值，孩子很喜欢此宝贝。
个人觉得这包包不错哟，值啦
物流很快，很实用也很美观，但如果是要装大一点的书的话建议买大款，小款的出门背还好
好
包包很棒！
不错，很方便。就是自己拍小了，如果是拍大码的那个就完美了.好评
质量不错，样子很丑，软塌塌的，没有型。和图片感觉差太多，这个价格买到这样的包，小贵。
可以
建议背带做宽一点，带子有点细背着不是很舒服，总体来说还不错
喜欢，实用
很好看，和图片一样，满意，下次还会介绍朋友来，真的是超值
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
喜欢
第二次购买了，质量很好哦！特别实用，大小刚合适，我买的小号
不错，好稀饭??
宝贝很棒 非常喜欢? 回多多光顾的
宝贝跟描述的一样，大小适合，背着特洋气，祝卖家生意兴隆！！！！！！！！
很好
和我想象的不太一样，明明买的是大号，但觉得就是小号！！！
宝贝收到，性价比高，物流超快，家里人很喜欢。
质量很好   挺精巧的  味道不大
看起来质量不错，做工还可以。大号的也不怎么大。
包的布料挺好的，做工就不敢恭维了，不对称，…空间挺大的，里衬太小，外面撑不起来，看上去瘪瘪着不好看，这个价格就这样吧
包包很棒！小号的也不是很小呢该装的都能装下～^_^样子也挺好看的(*^__^*)
挺好的，好看，小号就够用
很棒
不错，挺喜欢
对我来说，包包还是小一点，因为我块头大。
帮朋友买的，用了在说
帮同事买的，她说很好～～
满意，女儿很喜欢
买了至今14天了，也自动收款了，可还没有收到货！说补发了，也没有见到。真不知要怎么说了。物流不靠谱。都不靠谱。
很满意 口袋多 跟描述的一样 挺好的 没气味
很不错，分层也合理。对那个usb的设计很满意。
此用户没有填写评论!
挺好看的，质量也不错
这是第二次购买了，第一次买了，送人了，感觉第二次买的没有第一次那个好
<b></b>建<b></b>议<b></b>买<b></b>大<b></b>号<b></b>
没有想象中的那么大
还可以。
背包是圆形  看着还不错   不过我是有点不太喜欢
宝贝挺好的，有型，，小号的有一点小，可能没有图片上的这么大。不过背着也挺好的。满意
必须好评，质量，外观，性价比，都好！
质量非常好，很结实，样子也很好看，非常满意，很愉快的一次购物，下次还会再来，祝卖家生意兴隆
很好，满意，包上的耳机孔和充电宝设置，很方便。质量也很好。值得购买。
好评！
质量不错，喜欢。
很好，与店家说的一样，喜欢，快递也很给力
帮别人买的，听说挺好的
包收到了，很大，能装很多东西，质量很好，很多隔层，还有耳机孔，真的不错
很轻便满意?
好评
挺好的
非常好
质量挺好
还可以 大的送姐姐了
包包挺好的
挺好的
宝贝很好，跟描述的一样，领了优惠卷买的，和合算，包包也很实用，但是没有想象中的大，大本的书比如公务员考试书就装不下了
比预想的大，暑假带小朋友出去玩实用
东东收到了，很喜欢你家包包，已经是第五个包了帮朋友买的
包包和图片上的一样，摸起来手感很好，里面的袋子比想象中的丰富，很满意的一次购物。看上面说物流很慢，我觉得蛮快的... 棒~
帮朋友买。朋友喜欢
里外做工都不错，设计也还好，感觉挺耐用的，主袋拉锁的设计会导致包不能装太满啦，容量稍微小了一点，需要带娃的时候容量不足，但日常上班逛街应该够了。
宝贝收到了，质量不错！就是没有想象的那么大，送的小手包质量也挺好，但是还是很喜欢！
这物流太快了牛，太喜欢了，这价买到简直太值了，外形也好，质量也棒，带宝宝出门完全可以放下所有需要的东西，这家好评绝对不是刷出来的，赞一个！还送了手包！虽然有一个了，但是也喜欢！
质量不错，而且没有异味，还可以
背包挺好的，小号的空间也蛮大的，其实我应该买大号的，因为有时候带宝宝出去要带的东西也蛮多的，大号的应该更能装，不过背包质量各方面都挺好。值得推荐。
好评，不错哦，比我买的几百的包包还实惠。喜欢哦。
质量很好，包外形没有图片好看，包内隔断很合理。
包包大小正合适，质量也不错呢
这是在网上买东西最差的一次，快把我气疯了，5月30付的款，一直到6月8号下午才到货，8天的时间，蜗牛也爬到了，本来打算用它出去旅游呢，没想到还是没用上，有着急用的，提醒各位一定要慎重！慎重！慎重！
就是有点慢
不错 喜欢
宝贝还不错，不过没我想象中的好
女公描述一致，好！
超喜欢，非常漂亮的包包，朋友都说好看，值得购买！
包包挺好的，层次很多也很大，装东西很方便，很好，我喜欢。推荐给朋友啦！希望它们都可以光顾这个小店。
挺好
真的非常的实用，很喜欢
物有所值，很喜欢
挺好的小包包   喜欢
收到，很好，就是我买的这个蓝色的居然没有充电口啊，我以为都有的，原来只有黑色的有，就这样吧，有没有也无所谓了。想买的亲们注意一下，要充电口的只有黑色有
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错！喜欢~
包包很喜欢，是我想要的，买的小号又调换大号的，客服很耐心的帮忙解决
很好
质量方面都还好，做工挺精细的，只是刚到味道有点不好闻，我买的是小号的，我觉得刚好。
发货，物流，质量，手感，款式都是棒棒的。 服务态度非常好
包包不错，和描述的一样，大小正好，给个赞
很好很喜欢面料也可以
手机坏了，评论晚了 ，背包很漂亮，质量也很好，每次出门都会背出去，能装蛮多东西的，非常的棒
包包大小刚好，很喜欢。
还不错，不会拍照
给婆婆买的，她挺喜欢的！！！质量还不错，正好赶在她出门前到家，还真及时！！！
很喜欢
包包质量挺好的噢，舍友都说很好看，摸起来真的是超级舒服！！超级爱啊！！巨推荐！！！PS：我买的小个的，但是一点也不小啊，容量真的是挺大的，图片是我装了两本书的样子
做工精细，好评
不错不错
非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好  大赞?
很喜欢这个包包，质量也好
已经第三个了
必须好评啊，看了很久才下决心买这个，一直想要一个大一点背包，这个包看起也不大，但是里面空间真的大，适合我这种东西多的，还有充电耳机设计也很特别，可能照片看着不是很好看，但是看着很好看的。还送一小包，拿来装充电器还可以。快递也很给力
和图片一样，包包质量很不错，做工也很仔细
好评！！！买的大号的，也不是很大，用的非常棒
宝贝挺好的，特别喜欢，背着也挺舒服啊！也够大，面料不错，卖家送的小礼物也喜欢，谢谢。
样式好看，实用！非常非常喜欢！
不是想象中好
买的小号，平常和旅游都能背。就算小号也能装不少东西。
我买的是大号的，但是还是感觉小了，不过质量不错的，也漂亮
很好啊   跟图片一样
还好，
包包质量挺好的，挺百搭！好评！
东西很，好质量也不错，物美价廉，值得购买，给五分。
不错，买背包，还送香包，小钱包。
很喜欢
朋友卖的，一般
帮朋友买的
不错质量挺好的
包包可以装很多东西，已经用上了
包包质量不错，背起来好看，是我喜欢的类型，就快递慢，一个多星期才到
书包回来了，比想象的好，很喜欢，推荐！！！
质地材料都很好，非常满意
质量很好，设计人性化，喜欢！！
很漂亮的小包，质量一级好，非常满意
挺好的。
比预想的要小的多
大小合适，款式漂亮，喜欢
跟图上一样，但是我没想到大号的居然这么小，
一般
质量不错   值这个价钱   还送了小手包   背包内还有一个小香包  卖家太贴心了   打开包里面都是香味    我买的小号  如果不装太多东西建议要小号的  我刚开始拍的大号总怕发回来会大   又换了小号的   这个大小很满意
棒棒哒，，能装下挺多东西的，希望耐用！
宝贝很满意，质量很好，内胆的质量也超好，很划算。值得购买
质量好好，朋友看到叫我帮她买，又买了一个
不错，空间够大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量挺好的，容量很大，喜欢
包包质量很好，老顾客了！这次是帮朋友代买的，她看我用着好就购买了一样的包包，卖家服务耐心细致，物流快捷！值得入手的一款产品！
包包细，我要的是大号，给了我小号，不过感觉质量还可以
还不错吧，买给妈妈的~
非常好。包包非常有创意。
包包很好看，空间很大，值得购买^_^
包包质量很好，放东西也很方便看着也结实。挺满意的一次购物
对我来说侧包小了点  杯子放不了  其他还不错
宝宝很好
不错，版型不错，就是小号感觉有点太小了
挺好的
还可以。
不错不错真的挺好的
一次买了两个很喜欢放这用
挺好的就是物流慢
质量这么差，还有这么多人好评，真是无良知，我不要返五元，我不会说假话
还送了小礼物，不错！
貨品不錯，質量好，賣家發貨快
很好，样式好看，大小合适，正是我想要的，以后有需要还来。  全5分好评。 很好
宝贝，背在身上不会重，里面的空间可以装挺多的东西，后来还买多了一个，送妈妈了。
完全跟描述的不一样！难看死了。
质量很好，还是该买大的
麻麻很喜欢
好看实用方便
不错哟！设计很人性化，小号的平时背正好，谢谢店家送的礼物！
已经是第二次购买了，上次帮妹妹买的，看她背着还不错吧！?这次自己买一个，给好评！
还行吧
包包质量还是蛮好的，款式也不错
很满意，店家的惊喜蛮多，包包里还放了小香包，很贴心，就是感觉有点小了，再大点更好！
挺好
宝贝收到了，质量非常好，里面好多测兜，背着很时尚。孩子非常喜欢。好评
质量还不错！
包包收到，非常满意。做工质量都不错，就是不知道能不能防点下雨？图片网上已经很多了，就不上图了，和描述一模一样，无差别。唯一遗憾的是送的小手提袋装不下手机
包包不错，带宝宝外出可以放尿包，湿巾都够大。
不错，邻居也买了一个！
非常不错的包包！大爱！
还可以
图片描述的一模一样。还防水特别好。值得购买。
质量很好
老板非常好，满意哦！
包包质量挺好的，物有所值。以后还要光顾！
帮同事女儿买的听说不错。我也看了里面的布料很好，做工也不错，准备自己入手一个。
包包好极了喜欢
好评
Usb接口处都烂了，也懒的退了，一次买了两个，第二天就降价，没见过这样的店
和图片一样，大小刚刚好，颜色很正，包的结构也合理，物美价廉喜欢，5分！
很不错，布料很好，又结实。值得买。
不错。不过想买小一号的，慎拍，因为是，真的小。
帮朋友买的，朋友不太满意。看起来有点廉价，线头还很多。将就吧。
很好
好评
样子还可以
买的第三个了，很好！全5
送贝非常好，相当满意，不大不小正合我意，送的礼物也不错，质量也不错。
收到宝贝好久了，很好的宝贝，也背了几天，质量很好，绝壁好评
味太重了，难闻
包包款式不错挺喜欢的，面料挺好的卖家服务态度很好值得购买好评
包包买小了，可能大一号的好看一点。内衬有点差
资料不错，，喜欢
包包收到了！不错，很喜欢
滿意 但好似買細了 放不到大紙
喜欢 实用
质量非常好！我很喜欢
包包到了两天，放在单位忘订带回家，今天打开赶紧来评价，面料和质量都不错，里面能放好多东西，客服态度也很好，一次开心的购物，再次有需要还来买，给满分?
很好用的包包，款式大小都很合适
包包非常不错?
特别特别的喜欢，质量各种都特别好。。太喜欢
和想象中的一样还带连接充电宝的
超级漂亮的包包。评价晚了不好意思哦
包包帮别人买的 质量不是很好 价钱还有点贵 下次再来不来了
还可以，就是小的比想象的还小了点
包包收到了，质量超好，做工精致
嗯嗯！看起来还不错！
很好，很满意
包包很好，这是第二次来买了。给姐姐买的，她很喜欢，话说，第一个包包是给自己买的，姐姐看到喜欢，就给她卖了这个包，店老板人很好
说实话东西没得说，质量真的很好如果在本地买的话应该要一百多！还有服务态度超级好！因为我比较赶时间准备星期六用！然后跟客服说了让他帮我加急！很感谢泰迪客服！??还会来的！
比想象中的小，布料还行
包包还可以，给婆婆买的。看着不错。
刚收到货，马上试了试，很好，小号包样子小巧容量大，物流也给力，赞！
包包非常好，性价比高，值得买。
做工不行，图像与实物不一样，相对其他比较贵，五六天才到的货，想退了，嫌麻烦，只好扔了重新买的
宝贝很好，质量不错，以后有机会再帮衬哈
包包到了，和图片上的一样我很喜欢。可听歌自带充电线，物超所值
背包挺好的，就是说赠的手拿包没收到很遗憾
是我期待的包包，很满意～简单大方
很好
对这个包非常满意。大小合适，分层放东西也方便。耳机孔USB充电口设计都很合理。拉链很畅滑。内层外层布料都很结实。后面口袋放手机还可以防盗。
很好看的一个书包，布料也很舒服，物流也很给力，大家可以来买。
包包还可以，只是觉得有点大，买小号就合适了
还不错，挺好的
不错
包不错。
没有期待的那么好，型不正，背上别扭的，紫色很老气
非常喜欢的一款包包，能装好多东西，性价比相当高，太喜欢了
包包的质量很棒，不过物流慢的也没谁了，从发货到给我打电话整整四天
包包收到了，很漂亮，质量超好，真的是物超所值推荐，买买买！！！
没有我想象中的完美，总体还可以。
宝贝质量真的很好，，款式时尚，大容量，很适合出门用
挺好的，个人比较满意
宝贝不错
和实物一样，十分满意，只是有两个小线头，其他质量都蛮可以。
可以的
很棒的包包
不错的
满5分
比想象中小，不过还是挺能装的，满意
还配的有香包，很贴心
看着挺小巧的，内存还蛮大的，质量挺好，设计人性化，非常方便。
好是好就是物流太慢了
挺好的，大小也适合。侧拉链不太顺滑，擦点油抹抹，不影响使用。
只评价物流，不评价书包，我只能说书包的质量还是很好的，肯定值这个价钱，买了不后悔，但是物流实在是让人无语了，所以才给了差评，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了，用了几天才来评价，挺实用的，和店家描述的一样，好评，下次还会来的！！！
很喜欢
包包质量特别好，今天又回购了，我们朋友也特别喜欢，今天又订了一个，质量真的特别好，有需要的就去订吧！
包包质量好，也漂亮，和图片一样的
包包很大，质量也不错。手感什么的都挺棒的。
很好，很喜欢。跟描述的一样全5分
妈妈很喜欢
非常满意
有点大给我妹了 有点小毛病 包下面的两个角不一样 一个角是凸的 一个角是凹的
很好的
好好好好好好好好好
早都收到货了，忙着忘了评价，书包大小，质量都是我喜欢的那种，完美！卖家人很好，我这种经常买包包的人以后会常来。
质量很好，这个价太划算了。
宝贝收到了！质量很不错哦！值得购买！推荐给大家！卖家很贴心！还送了个小包包！很满意的一次购买！5分好评
宝贝质量很好，与所描述的一样，我好喜。
帮朋友买的，说挺好的
非常喜欢哦！
背包很满意，质量也不错。
很好。能装很多东西
很喜欢
值得购买！质量不错
质量一般，价格还算划算。
小包太小了！我应该买个大的
好看
包包很好!?
大小适中，上班逛街用还是不错的。
包包蛮实用的，出去旅游双肩包省力
非常好的一款包包，放伞，放水，放笔记本，钱包都可以，其实不错，充电头也做得很贴心，大赞
包包还不错，卖家也很贴心，还送了两个小包包
还不错哦！不大不小刚好！颜色跟图片一样哦！
没有想象中的好，有的地方没缝好。赠了香包很喜欢
挺好的，真的能放巨多的东西，但是味道真的挺大的.....
不错！
非常不错，款式好，用材也相当不错哦！
质量好，拉链特别好拉，一开始觉得太小，用着觉得刚刚好，雨伞，纸质笔记本都可以放。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包非常漂亮！
包包很快就回来了，买了好多个了，很好看的。
可以接受
质量很不错，强烈推荐，值得购买。这次是很成功的一次网购。
包包质量超好，非常喜欢。
店家确实很负责，良心卖家！多送了很多 速度很快
3天宝贝就收到了，这物流太快了牛，太喜欢了，这价买到简直太值了，外形也好，质量也棒，带宝宝出门完全可以放下所有需要的东西，这家好评绝对不是刷出来的，赞一个！还送了手包！虽然有一个了，但是也喜欢！
不错，快递挺快的
不好意思，刚收到背包就去旅游了，刚玩回来，也没顾得上来收货评价。背包很好用，两边的小袋装水装伞都很方便，就算买的小号也能装挺多东西的。人多的时候背包背在前面很方便，也不会显得太臃肿。背包的质量很好，也防水，不小心弄脏了，擦擦很快就能干。反正我很喜欢！好评！
很喜欢，超值大爱。
很不错，背着很好看，好评
大小合适，质量不错
包包质量很好   谢谢卖家的礼物   有需要再来光顾！！！
宝贝不错
质量还不错
大号也有点小
包包很满意、是我邦朋友拍的、给五星下次还来
包包收到了，很满意，会再来，全五分！
好喜欢！！
感觉质量很好，容量大
包包很好看，布料也很厚实，摸起来手感也挺好的，就是有一点小瑕疵是左右两边肩带不是很对称，所以背起来时自己感觉有一边会紧一些，但还没到影响使用的程度，大体还是好的吧
今天收到了包，很高兴，比想像中好，质量布料设计我都洗好，好评
宝贝很不错，料子不错，样式也好，大家放心买
包包很不错，虽然是小号，但能装的东西还不少呢
不错，非常实用
大小合适，朋友说挺好的
我建议大家还是买大号的，因为大号一点也不大，我160的个子，背着还觉得有点小呢，质量不错，就是价格不公道69元不值，大号的应该是39、49这样，做人不能太过分，要让商家赚点嘛。友情提醒哈，已经买了
还可以 买了不后悔 好
样子很好看，非常喜欢
很满意，包包大小正合适，身高160，瘦小，背上正合适，质量也很满意，唯一不足的地方是，放不下初中课本，有点遗憾，差一点点
东西收到了，帮朋友买的，朋友非常满意，是一次愉快的购物，好评全五分。
很棒
不满意，描述是34cm高的，实际才30cm高，偏小太多了，质量和三十几块差不多.
这个包是帮同学买的，之前自己买了觉得很好用啊！还得买这台说是非常的满意，下次还会再来。
超级棒 很实用 做工也不错 容量也够大?????
非常不错的包包，做工，质量都不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大小合适，是我想要的，店家还送了一个零钱包，出门带着方便
喜欢
宝贝非常好，实用，质量好！
第二次购买了 质量一如既往的好
包包很满意，和图片描述的一样，给好评，货真价实
包还行，包带很勒人，就个布带子，建议可以再加点钱买个舒适的包
还算满意!
很好
满意满意，大小刚刚好很方便！
还不错吧
还可以。
挺好看的
用着还行
包包挺好的，容量也大。
还不错 购物车放好久才下手
挺好的
宝贝不错，很实用，设计很人性化，好评
质量挺好的，物超所值
包包质量非常好，大小合适，同事们看了都说好，已买了七八个了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错！看起来非常好！
哈哈哈
物美价廉，除了快递有些慢，其他都很好，推荐购买
包很满意，很多人都让我帮忙买，希望一如既往地好！
质量不错，下次还来你们这里谢谢
宝贝不错！好评
一如既往的不错很喜欢
包包实惠，质量好，店家信誉度高，还会再来的，
值得购买
挺满意的   不知道质量能怎样
容量大，做工也很好，拉链顺畅，满意
质量杠杠的，大大的?
书包质量非常好，背着也很舒服。
包包收到！质量很好，容量很大，结实，大爱！好评！！
宝贝挺好的    比较满意
非常满意，物美价廉的包包
物流慢到不想说话
挺好的
意料之外的料子好，非常满意，价格也实惠，还会继续关注的。
包包与描述的一样，小号的就能装很多东西了，不错，只是物流太不给力了
很舒服很漂亮
宝贝已收到，孩子很喜欢，包包质量非常好，空间大小正合适，超赞。
非常满意，全五分
宝贝质量不错，值得够买！
大小刚刚。感觉很实用
很不错，宝贝做工很好，物美价廉
质量很好的，外型也还不错，物美价廉，值得拥有哦~
很喜欢，质量好，看着小，能装好多东西，大爱
不错，很好看，也很大
收到宝贝啦，很满意，质量很好做工真是太好了，很实用的。
妹妹挺满意的，是结实的布料
宝贝很好，很大，背着很方便，而且也很好看，质量不错，很喜欢，
包包还可以就是有点味道。
包包质量不错，没有味道，就是物流太垃圾！十一天才收到，我也真是醉了！本来想出去玩背的，结果都回来了还没到货！害得我和客服发飙一场！这物流害人不浅！客服一直在表示歉意！态度也挺好！还好东西质量可以！心里平衡多了…要不然真是气死了！想买的伙伴可以选购！真实反馈！
很好，大小也是我想要的
前两天已经收到了！帮同事买的她非常满意……下次还来这买。
不错，很漂亮
收到后很满意，感觉还不错。
包包不错
不错，挺好的，质量，装得不少东西，
包包很好，很喜欢
比我想象中的大，很满意，以后带孩子出去就不用担心包小装不下又不好拿，背在背上不影响抱孩子
包挺好的
实用，物流快！
包包很好 很赞！质量不错
质量确实可以的，本人身高165，买的大号，的其实估计小的也可以的，推荐，比上次给我婆婆买的那个包好多了，简单大方，都想再买一个小包啦
挺好的，希望再出大一点的包
很喜欢
包包小了一点！
快递给力。东西没我想象中好。但也不坏。
包包收到有些天    和图片描述的一样     很好    看。  值得购买
买个妈妈的，妈妈很喜欢，都挺好的
妈很喜欢
包包挺好的，质量不错，服务很贴心
包包做工很棒，我带孩子很实用
包包有点小大，不过还可以吧
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
刚开始感觉包包很漂亮，但是情况真不能用语言表达！物流慢的吓人，31号付款的，9号才收到，而且包包外面的装饰线不一样长，最糟糕的一次网购
很好，很喜欢，原本以为会太大，收到货看起来特别好，实物比相片好看，料子也很好。就是好，值得购买。
质量很好，是我没有想到的，原以为几十块钱的东西不怎么样呢！真的是很惊喜！
包包质量很好，意外的收获，大小也很合适
真的挺好的！
真的是真的是物超所值哦(⊙o⊙)哦。。
还不错吧
不错，满大的，出门带方便
物流慢，东西可以，袋子底缝歪了，不影响装东西，体量做生意也不容易，还是，好评。
还可以，功能挺多，就是看着不太上档次。
东西一般般
多次购买，好，非常好。
宝贝太满意了，做工没的说，风格我也很喜欢，会介绍朋友来买的。
这款包包真的很好，之前一直没空评价，防水的，背包后面还有一个侧拉链可以放手机、钱，肩带背的地方有一小段是皮的，做得很贴心，大小也合适，真心觉得挺好的，喜欢的可以下手哦。
挺好的，就是物流太慢了，宝贝质量很不错。
包包质量很好，很满意的一次购物，还会来喔！已经背了几天了好好好
漂亮
这是第三次购买，朋友们都还比较满意
都不知道什么物流，广州发广州用了7天时间
很好
关注这个包包好久了，材质真的很好，和我想像的一样，给满分
很好
包包我很喜欢，朋友看见了也特别喜欢，链接直接要走了，但是视频上不是说有个usb接口么，我的包包怎么没有呢！不过我要了也没有用！洗包包会变的很麻烦！总之很愉快的一次购物
包包很好，大小合适，面料很好。
就没有买过这么长时间的东西  光在广州就一星期 到现在自动签收了我还没见到东西呢  第一次遇到这样的
很喜欢
还不错，就是有点重
发货很快，东西很好，下次还会光顾。
口袋蛮多，背着舒服
非常好，又实用！
嗯看着还不错
包包不错，本来想买升级版，结果拍错了，不过卖家服务态度很好，所以没调换，介意大家拍的时候要注意喔
挺满意得~一开始买的小号太小了，又换了大的，客服态度也挺好的
好，物美价廉
包包就是有点小，其他还可以
宝贝不错，快递太垃圾了
包包质量很好，放东西也很方便看着也结实。挺满意的一次购物，有需要会回购的。
很喜欢，包不错，里面夹层很多，可以放很多东西
挺好的，期代下次合作，
宝贝收到使用了几天从来评价的，容量大，非常实用，是一次愉快的购物
帮同学买的，他很喜欢，很有创新
好评，就是一背有点斜。质量可以。
物流很快，质量好，格子多，很方便，出远门不用担心了
买了一↑，挺适用的，又给朋友买了一个
包包不错，质量很好，喜欢
包包确实不错值得购买，超喜欢?
一般般
好，满意！
很满意哦
包帮姐买的，她很是喜欢，容量大款式好。
包包一般，物流比蜗牛还慢，还不如实体买的，第一次给差评
质量不错，价格便宜，背上很喜欢，满意
非常好
还可以，可能先洗一下再用更好。这个价钱还行。比较轻巧。
背包质量不错
包包特别好看，太喜欢了，大小也合适，出乎意料的好，赞赞赞赞赞赞
包包很好看
包包外形很漂亮，质量也很不错，发货快，就是物流太慢。
五星好评
挺好的，实用，设计很贴心
我觉得数据线的用处不大,而且包包也没有想象的大，感觉挺小的
很洋气的背包，还能充电
宝贝收到了?挺喜欢?
很满意，实用，好看
非常好看，物美价廉，值得购买。
背了几天了，包包挺好的，容量大，兜儿特别多，数据线那儿拆卸也很方便，除了物流不是很满意，其他都很好
宝贝挺好，就是物流不给力
质量相当的好，大小刚好
感觉不错，货收到就拿着用了。。就是自己买小了一号?
好看，实用！
包包质量不错！满意！
东西收到了，很好很喜欢，跟图片一样
买的大号的，比想象的小很多哦
挺不错的，大小合适，料子也不错
很满意
包包质量非常好！！！下次还会光顾！
宝宝太惊喜了，本来担心布包没型，完全是我多虑了，包包很好看，更实用，性价比很高
不错！包包挺大的，能装好多东西！上班，旅行都可以背的
包包不错啊，喜欢
包包很好  很漂亮
包包不错挺好看的，大小合适
我买的大号的，包包容量大，质量也很好，卖家还送了小包包
好喜欢这个背包，空间大，装东西好装，分层分的格子也挺多的。
书包是帮同事拍的！非常喜欢质量也不错
包包好，质量好！很适用
包包好实用，美丽又大方，拉链很好拉！布料质量也好好，一百分满意！
质量还好，上班用小的刚刚合适，可爱轻巧上档次，里面还要充电宝用的插线，不用考虑赶紧下手吧！
早就被上包包了，容量很大，上班下班背着很方便。
质量很好，里面设计也很好
不想评价，物流简直慢到垃圾，十天才到，磨叽
质量特别好，赞
大小刚好，外面的小包好方便，减龄神器
宝贝和图片一样，刚拆开有点味道总体来说还是比较满意，习惯好评
本来想给你们全五星好评，可是你们自己看看！
这么便宜的价格买到这么满意的东西，太值了，性价比超高，很实用，里面还分层有小包，做工精细，值！
给个好评，，，东西挺不错的，就是快递慢的要死
非常好，喜欢
质量不错，就是比想象中小点，还送了小钱包和卡包，可惜手机网页版不能晒图
客服不好，物流太慢，包小了点
包包非常的好。非常的好，价格实惠，设计周道真好。
包包。包包很好，下次再来。
包包很喜欢挺好看的
挺好的  给朋友买的，很喜欢
很好
物美价廉！这款宝宝是我网购最成功的一次，下次还关注你们家！
有股怪味
大小刚好，非常喜欢
不错不错，宝贝很给力
包包质量不错，大号刚好合适 带点孩子东西很方便！
做工精细，面料好，就是物流满
挺喜欢的，质量也还好，
这款双肩包设计十分方便和时尚，容量够大，而且又不会觉得臃肿，短途出游带二套衣服刚好，觉得值得购买。
不错，就分不清大小号，有点遗憾。
还行，不是我想要的那种
质量真心不错
质量真的挺好，很实用。
不错，包里有香袋，还送个小钱包
包包好满意喜欢这种大大的款式
很棒，非常满意。
略小
背包还是喜欢的
挺好的   满意
挺不错的！！我喜欢
包包质量还行，只是这物流真的是不恭维，我刚收到货就已经自动付款了。
书包很漂亮，我太喜欢了还送了小礼物，好评好评好评
1，老板不讲信用，说的买就送手拿包，结果，没有送。2，物流也太不给力了，半个月才收到。
很喜欢大小合适
宝贝超出我的想象！实用，又不显大
第二次购买很好
好喜欢好喜欢，今年暑假出游就你了
很棒！！！很好看的！！卖家还送了小礼品！！感觉质量不错    卖家服务超棒！
10天才收到
挺好的，里面的兜再多一点带拉链就更好了
很不错的，和店家描述的一样！这个价格超出我的预期！
很满意
物流有点慢，包包不错，很喜欢
包包是我喜欢的那种，做工精细，料子细腻。并赠送了三件套，超喜欢！只有物流太太长了！
质量很赞
物流太慢
专门旅游背的，跟好看，质量也可以，装的东西也很多，性价比超高的，搭配休闲，裙子都可以比较百搭
宝贝太好了
包包很漂亮
还好，比想象中的好
东西还不错 就是这物流实在不敢恭维 走了将近10天 国外转一圈都回来了
还不错，跟想象中的差不多。店主人也很好，很热心。
质量不错就是没太有型还算可以
此用户没有填写评论!
不错 和图片一样 质量也挺好的 价钱也很美丽
这发货速度真是绝了 一问客服咋回事就道歉 就道歉  醉了
非常满意
不好意思出差了刚刚才拿回来的快递。质量可以。挺漂亮的。
宝贝美观大方实用价格合理非常喜欢给5星点赞！还会再来光顾！
物流很快，质量一般！昨天下单今天到！
包包很漂亮，比我想像的还要好大爱。这款包包设计。很人性化，超级赞赞赞赞喜欢的亲们可以入手了。
特别好
质量杠杠的，很是实用
包包已收到，很喜欢容量大，还带充电插头，想的太周全了，就是拉链安装的不是很好看，祝老板生意兴隆！
质量不错，里兜外兜好几个，分类好用，没有异味，里面有一个香包，还送了两个小包，挺好的。只是物流有点慢。
终于收到货了，快递慢得像蜗牛爬似的，要不是包包看着挺合心意的我都要退货了
非常好，全五星好评
可以，还好
懒得退换了，我明明买的大号发的小号，客服一直在推说等售后处理，好几天过去了，依旧是没有回音。包包也是完全买家秀，和图片一点不像。
包包到货了很喜欢，质量很不错
实在不忍心评价不好，包包很好，就是物流太慢了，得有心理准备8天到货。我不在边远山区，但店家服务态度很好，还是给好评吧……
包包非常好看，摸起来手感也很好，总之很满意哦
值得购买，就是商家发货慢。
做工不错，大小合适，很物廉价美的包包
非常满意质量非常好
不错
除了味道有点大，别的都不错
很喜欢这包，够大，贴心的小设计很多，我喜欢这样子的
非常喜欢，好看，质量也可以，大家可以放心购买
质量很好，满意。
收到了，我朋友说感觉不错，?
宝贝很好！特别实用！
包包已经收到，特别喜欢。打开包装没有异味，感谢店家送的礼品，五分好评。祝生意兴隆
非常满意
东西还不错，和想象的一样，容量也大，就是发货太慢了。
挺不错的，质量也不错，性价比挺高的
质量不错，款式也比较好看满意。
非常喜欢的一款包包，大小合适，能装好多东西，性价比相当高，太喜欢了，祝生意兴隆
挺好的。妈妈非常满意。
宝贝已收到质量很好，很喜欢，跟图片一致，有买的亲赶紧动手吧
头一次给差评，从交钱但收到，足足九天，一般最慢也就五六天被，足足九天太生气了这物流感蜗牛了，兜子质量还不错，大小还行，
比想象中小，还可以吧
包包挺好的
宝贝还不错，就是物流超级慢！
宝贝很漂亮，卖家还送了很实用的小礼物。建议卖家不要在包内放上香粉包，不是大家都喜欢那味道。
这是女儿自己淘的书包，回来简直是太喜欢啦！不错哦
包包收到了，质量不错，格局好，耳机和充电的设计非常人性化，好评
包包挺大的，质量也不错，
不知道用久了会不会开线啊什么的，质量不知道怎么样，还有就是，数据线太麻烦了，还要再用一根线，太多繁琐了
买了N次了，质量一如既往的好，做工精致，物美价廉，物有所值非常喜欢！
宝贝收到了，就是比我想象了小了点，早知道就要大号的了，不过总体还行     物流太慢
嗯 不错 喜欢?
包包在运输途中压扁了，质量还可以。建议商家换一家物流合作，也太慢了吧，途中运输了将近10天，我这省内物流，又不是出了趟国，简直龟速！物流差评！
包包很好，快递不怎么样，我拿到的时候快递被拆开的，不知道有没有什么赠品
书包回来特别好，考试背着它
质量很好，就是快递太慢了，建议买大号的，小号的有点小
宝贝很好，喜欢。5分
还不错，就是物流有点慢
味道很大
很好，老板还送了小包?
收到店家的小礼品 谢谢
很不错
我身高165，买的大号，平时背背小号应该就够了。包的质量还不错，当时看上的就是她比较简洁
质量不错，满意
包还可以，快递太慢
宝贝收到了，这个包真心不错，大小正好，好评！
包包己收到，很喜欢！
包包质量很好超出想象，做工也细致，细节方面处理的不错，发货快，5分好评！
很实用?，就是广东佛山的物流太慢了放了五天才发货
太喜欢这个包包了，空间够用，小号正好，背起来特别舒服，赞赞赞
喜欢
包包很好！拿到手上不像几十块钱的东西！做工也可以！很满意！好评！
包包质量很不错！实惠还小礼品送??
包包很不错，买的时候怕小就买的大号，有点后悔没买小号，容量很大
包包不错，质量很好
很好
包真的很小，我拍的大号和别的样子小号差不多，装了东西后包有点变形，不过容量很大。再说发货发出来三天就到了，可拍完货五天才出货，真的无语。谢谢态度超级好的快递小哥
还不错！
不太好，书包线织不工整，所以一般般
包包款式好看，喜欢！！！
确实不错，点赞！喜欢，会介绍给朋友
包包真的很不错，又轻，又不贵，性价比高。朋友看了后，要了网址也要买
很实用，背包口袋很多，特别适合出行游玩，包的材质也不错~~
物流太慢，1个多星期才收到
十分满意，包包隔层多，可分装东西，质量好，
货收到，很喜欢
喜欢。是我想要得布料
包包不错，时尚漂亮做工也好。
这款包包无论是从外观还是内部设计都非常的好看实用，看到同事背，马上要了链接就买了，还送了个小包包！
包包不错，就是太慢了，5月30日拍的，结果6月8日才到，勉强给个满分
包包不错，但是物流真的不好说了，太慢了
非常满意，还送了礼物
包本身有点重
还行
包包还行，这差评跟物品没有关系，给的是卖家还有快递，五月31号买的到6月八号才收到，一开始显示快递以揽件，可是过几天又揽件了，我觉得就是卖家虚假发货，所以差评，不要电话骚扰
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量绝对垃圾，物流等了差点10天，包包还有一个大洞。亲们注意了
包包很好是我想要的这种，这真是物美价廉，
质量很好，感觉大号没自己想象的大，还有物流太慢了
挺好的。
质量很好。也很实用，大小合适
包比想像中的小点，谢谢卖家送的小包
帮朋友买的，这次物流实在太太太慢了，到我所在城市停了4天才发货，实在是无语了
大小正好，很轻，背带很软，很舒服。里面小袋分隔得很合理，放5.5寸的手机也不觉得窄。看起来不大，但是能放好多东西，背在身上也没觉得很笨重。做工挺好，看起来很经用，不错。
货已收到，大小合适
包包不错，质量很好，是我喜欢的款式
不错，很实用，值得购买
不错，质量很好，很方便，款式时尚
大号的书包虽然小了一点 但是整体还好 我挺喜欢 挺实用
包包收到了，很好，很满意，款式不错，
包包质量挺好，可是尺寸不符啊，有点小了
物超所值全五分！
包包不错，但是太忙了没有拍过照片，这个包包我是挺满意的，喜欢这款的话就可以入手了
宝贝超赞，质量没问题，做工也很精致，还有数据线，赞，值得信赖。
包包很满意
包包收到了，我很喜欢
还行哦
可以
几天才发货的  而且感觉好小 装不了多少东西  光线问题  走色了
宝贝很合我意
宝贝收到了，质量看着还不错，是我想要的一款包，只是买大了，夏天背有点大，秋冬季节应该可以，有很多口袋很实用的一款包包
物流太慢太慢太慢，等了快十天才到，???
挺好的。
比想象中的还要好，比想象中的还要喜欢
式样好看，没什么味道，大小合适，服务态度很好，第一次选的小号不合适，店家很快给换了，非常感谢！好评！
有质量 有品质 谢谢老板 祝生意兴隆
质量非常好！高档！！女儿很喜欢！
喜欢
包包真心不错，很贴心的设计，送女朋友，一点都不会觉得拿不出手，下次有需要一定还来这家
挺好的，用料好，实用！
好评吧！
刚收到，感觉还行，不过发货速度有点慢了。
很好。
给别人买的，不知道咋样
包包收到就马上用了，因为要带宝宝出门所以买的是大号的，空间真的很大，面料也很好，设计很贴心
感觉包包挺好的！个人感觉吧，我挺喜欢的。还会再来
包包款式我觉得还行，就是我买的大的还是觉得小，带小孩出去有点嫌小！这个价格买这个包可以了！
包包好的没的说，就是快递慢的比蜗牛还慢，如果在提高快递的速度就更好了，
可以，布料还挺好的，
包包收到了很好，老板人很好还送了2个礼物，一个票夹，一个零钱包，质量真的很过硬，本人不是托，想下单的可以剁手啦
质量还行，小号也挺大的
很轻，容量也不小，好看，价格还便宜
还可以！满意！！！！！
大号买的时候觉得会很大，到了之后大小正合适，挺满意的
包包收到了，款式很好看，质量很好，又实惠，服务态度也好，物流很快，下次一定再光顾。
嗯现在买东西很少评价了这个包包很喜欢，空间够大
味道太大了，线头也多，比起我上次买的那个包包，这个差远啦！
包包很喜欢?比较休闲，质量看着还不错?
还不错，容量挺大，没什么味道，充电接口有个拉链，我以为能收藏进去，但似乎不够地方
很不错的
质量不差，灰常喜欢！真的很好，喜欢的你，不要犹豫咯！就是物流灰常的慢，六天才到
质量不错，就是服务跟不上，催催了几次才发货
嗯嗯
真的不错哦，布料特别厚实，里面兜兜也挺多的，边上还能放个水杯，很实用大小合适，装东西很方便，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆
宝贝很好，好评
蛮不错的，和描述一样
还不错，满意。
还满意的一次购物
还可以，挺方便的，就是味道有点大，不过在可接受的范围内。
做工还行，样子也简洁大方，容量也大，稍微遗憾的是快递太慢了，建议卖家换个快递公司合作
不好意思确认晚了，评价也晚了，昨天回家才见到宝贝，相当好，大小正好，质量又好，里面也有隔层，上班出去玩都可以背着，有了它我马上把旧包换了，送的包包也很好，妈妈买菜正好用得着，喜欢，以后需要还是来这家买！
质量不错，容量也大，包袋设计人性化，大小也合适，唯一缺点是拉链不好看。总的来说，值得购买。
可以吧！
包包很好。料子也好。。
还好，大小合适，布料很好
买单好几天了才发货，书包不立体
包包质量不错，大小刚好，出门给宝宝带些必需品刚好，就是物流太慢了点，差不多一个星期才收到，习惯好评
宝贝很好看，质量也好，很喜欢。
包包很好
就是防盗口袋小了点
同事说不错，我还没看见
包质量做工都非常的，很值得购买
里面放的香包味道很重，害我咳了好几天
很好的包包
物流快质量一级棒喜爱继续关注购买
很愉快的一次购物，是自己喜欢的款式，布料，包包也挺大的，能装下很多东西，还在犹豫要亲们，赶紧下单吧，不要错过机会了哦
包包质量很好，大小合适，小口袋也很多，还送了小包包，不错，喜欢，会多多支持
口袋设计还不错，很休闲，买了准备去旅游的，大小刚好合适
迟来的评价，背包不咋样，回来拉练就坏了
包包质量特别好，大小也合适，大爱
不错，物超所值。
包包质量很好，很喜欢！下次还买！
宝贝收到了，非常的满意，一次成功的购物
物超所值，五金件很好，包包面料也很不错，一直纠结大小，最终买了大号，带孩子出去玩装东西方便多了，好评全五分！
做工很好，没有异味，买的小包，但是也很能装，自己出去玩够用了，脏了也好清理，也好看，送了一个小手包 好
很少在网上买包包 ，但这次真心的满意 店家呀  包包的质量呀  还有包包的价格和款式呀  实在是太满意了  给店家五颗太少了   要十颗才行?????
可以不错
挺好的！
正好是我所需要的，有很多隔层，可以分类放好多东西。
不错很满意
还不错
大小正合适，材质做工都很好，物超所值
质量很好，但是对我来说很小，最好买大码
还行吧，就这凑合着用。空间挺大的啦！带小孩，出门是挺方便的了。
宝贝收到了，做工精细，质量棒棒哒，超喜欢，大小也很合适
很好
性价比高，包包质量很好，虽然是小号，也很能装，必须好评。
很好
看过去还不错，不知道以后用了会怎么样，先好评
满意！
好/同事说比她买的便宜,质量面料都不错
价格优惠，经济实用
包包不错，价格实惠
宝宝质量很好，很喜欢。
挺不错，很实用！细节做的很好
质量不错，又实惠，买来就用起了，适合上班族。
还可以，值了
包包收到了，和预想的一样我很满意
有点大，出行背还可以
包包挺好的。
很满意，已经是第二次购买了
呵呵用了一段时间才来评价质量很好朋友都说很好看还帮朋友买了一个
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好  喜欢！
宝贝收到了，迫不及待的打开看看，真的很好，摸起来手感也好，空间很大，如果不需要放太多东西，小号的足够用了，真心值得购买
超满意的一款包。
质量好
不错，觉得不够大
挺好看的，后悔当初没有买大一点儿的
一眼就看中的一款包包，质量好价格也便宜，下次买包就这家了
包包好用。而且质量相当好。这个价格买到这个质量太值得了！！
宝宝非常好，很满意
其他还好，就是物流特别慢
宝贝比我想象的小很多，但是总的来说还不错
质量不错，值得购买。物超所值！
不满意，
值得购买
挺好的。
宝贝是送人的，收到了挺喜欢的
是准妈妈的之选，很好，值得购买
质量很好，包的款式也非常喜欢。
与照片相符
包特别好，买了个小的，背几本书刚好，也特别好看。好评呦！
很好的宝贝，老婆很喜欢
货收到了，真的不错哦，布料特别厚实，里面兜兜也挺多的，边上还能放个水杯，很实用大小合适，装东西很方便，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆
挺好的
质量挺好的，包也够大，可以买！
老板不错给换了个还补了运费，诚信店铺值得信信赖，包包质量不错的
挺好的，满意！ 送货快！
包包质量很好，款型也挺好的，喜欢
挺好
这次是帮朋友买的，她很满意！
包包收到啦 带着挺不错的  而且方便   不好意思最近忙着没评价  包包我确实收到啦  好看  简约  用着方便   特别棒
我觉得对于学生党来说这个包的容量确实够大，然后挺喜欢的，然后材质也还不错啦！然后觉得店家态度也都挺好的。
好  好  好
宝贝不错就是买小了哈哈
用了两天来评论，还不错，这个价可以的
物美价廉，值得拥有，喜欢的快快下手吧
物流很给力，包装很严实，宝贝质量很好，拆开没有异味，做工很细致，很满意的一次购物
不错?。
包包收到了，很不错，比想象的要好，出门用着也方便。
好评
不好。物流慢就算了。没有想象中那么大，我还买的大码
看起来远没有图片上的好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量挺好的，也很好看，挺喜欢的
东西不错哦！值得信赖购买！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
以为会很土，结果非常实用！马上就用上了！大小也适合，我夏季用的！
款式好，价位也公正，推荐了人来买
包包真的特别喜欢  设计的特别人性化  质量超好  可以放很多东西  出门必备
物流挺快的，包包挺好的，不错
买给女儿的六一节礼物，因为出差在外没看到实物，不过女儿说还不错，她很喜欢啦！
宝贝不错，非常喜欢
平宜又实用
宝贝收到，很喜欢，开始还以为小号的小了，买回来不小，很喜欢，推荐
价格便宜，质量不错，值得购买，下次还来！好评，好评，好评！
包包不错，值得推广
质量好服务太度好
宝宝很喜欢，是我想要的类型
早上收到立马就用了，满意
很好，喜欢质量好
便宜又好用，真心不错的购物，还送了小手包
5月31号下的单，同省到今天上午11点多才总算是收到包了。如果不是因为要回老家，也不会这样心急，前三天就联系客服说过要回老家，让快点安排发货。  服务态度和物流实在是淘宝8年来最差的一次。
非常喜欢的背包。而且无所超值哦。评价晚了些。推荐入手的哈。啦啦啦啦
惊喜，包包其实挺小的，我拍的是小号，不过很喜欢，卖家的图很大，实物很小，精致好看。我买了，我同学也想买。送的钱包也好用的啊
帮朋友买的，说是质量很好很好看，包包很实用，非常满意，说店家还送了个小拎包也很好
特别好看特别洋气，喜欢到都不知道说什么了！！耳机孔还有充电的位置真的是深得老夫的心，设计特别的人性化！！！
很好，质量不错
包包很满意，适合旅游出去用
物有所值，很不错的包包，还赠送了手拿包
货已收到， 很实用的包包
质量不错
不错，男朋友说好看！
包包质量很好，同事要了链接
用了段时间，真心不错，能装很多东西，构造很好，很喜欢，只是拍大了，有点小遗憾，下次再入手一个小的
质量不错，好评
很好的东东，满意！
此用户没有填写评论!
刚好
不好意思，评价晚了，宝贝很好，我每天都背着，很方便，很喜欢
满意
好看
挺好的，做工很细，包蛮大的
宝贝非常喜欢，质量也很好，给五分
挺好的，就是有股味。
评价晚了，一直忘记，包包很好用，防水，小巧，很轻，太实用了
包包做工细致，版型好看，按照客服推荐买的大版，适合短途旅行，很满意，谢谢老板
宝贝很好，挺能装东西，小号也不小，帅哥态度很好
质量不错！
很好！实惠 实用！
质量蛮好的，就是买小了，
包包质感没有另一款好，一般，不过口袋较多，方便，此款味道太重了！
买过来正好背着去旅游，很喜欢，大爱
完全是我想要的，大小正好，拉链顺滑，面料是防水布的，全5分。
真不好意思评价晚了，包包特别好，质量也非常赞～还送的小黑包也很好
物有所值
非常好，包很大
买给妈妈的，她很喜欢，店家还送了小礼物，谢谢，下次还来
还可以吧、就是格局不太好、格出来的口袋有点不得劲，发货比较慢
东西挺好，布料超级厚。不错哦⊙?⊙！就是物流不及时啊，非要等两天才发货。
宝贝很好，很喜欢
用了几天  感觉挺好的  能装很多东东   雨伞  水杯也有地方   很满意  给好评
都可以，没有什么不满意的地方，
宝宝质量很好的，就是皮子的部分感觉不太好，而且背起来会很时尚的，大赞～…… 就是不知道可以用的久不久
质量很好，很实用
宝贝相当满意，只是物流有点慢
朋友说挺好的。
东西很好，不过太袖珍了
包包质量不错，容量也很大
宝贝太喜欢了，质量杠杠滴！
我先买了一个大小适中，而且质量也不错。后来闺蜜看到了又买了两个，给5分好评。
开始拍了大号。自己又想要小号 店家耐心的换了小号 ，终于收到了 还送了手包和卡包
很喜欢朋友看到要我发连接也买了一个
大小合适，做工也不错
能装很多东西 防水 无异味 物流很快 非常满意
宝贝回来了质量挺好的的。 不错。值得购买。  也不贵。  下次有需要还来光顾。 祝店家生意兴隆。财源广进
还可以
买第三个，之前自己买了一个，身边的朋友看了都喜欢，帮买了二个
实用，包包的拉链设计合理，适于分类。赞
味道太重，我买回来到现在应该有一周多了，在阳台都放了很多天了，味道还是很重。这个包不可以洗，因为包底部是纸板，一洗就坏了，变软了。尼龙布的质量还可以，裁缝也可以。就味道和底部不满意，味道闻过后，让人真的很难受，买者慎重考虑。
太喜欢了，面料很好，而且很厚实，拉链也顺滑好用，不是那种便宜货，特别贴心的USB口的设计太棒了，终于不用手拿着充电宝给手机充电了。我拍的小号的，里面的容量也很大，能装不少东西，完美！
包包很实用，大小也合适
质量很好  拉链也很漂亮  款式也不错值得购买  希望本店生意兴隆
很不错的一款包包，值得购买。
东西没到也说签收了，主要是签收地址还不是收货地址。和客服沟通，也是说问下给回复，后面就没下文了。后来还是我本人打去快递公司查，才解决的问题。这客服服务实在是太差了，差 差 差
个人感觉有点丑，不过这个价格也值了的
很好，很结实，还能听歌，充电。蛮好的。
大号的还是挺小的，质量还行
很好
不错
好评
