非常好，很实用刚拿到表时，我惊呆了，好大一个表，同意点赞~~
非常好哦。。。。。给朋友买的很好
很酷的手表，物美廉价
手表挺不错的儿子很喜欢，有喜欢的朋友可以放心购买哦！
手表很好 物美价廉 很值得入手和戴上去妥妥的
宝贝刚到收，真心不错，带着很是帅气，质量非常好，一次满意的购物！！
手表不错
宝贝收到了，大爱，很酷啊，手表声音很好，而且功能齐全，好评
手表收到，看起很霸气有夜视功能，儿子很是喜欢，
超级喜欢
物流超快 但是{秒l的很y弄
比想象中大 很好我喜欢！
特别好，弟弟很喜欢
感觉棒棒的！
非常高大上的一款手表，卖家很耐心，儿子非常喜欢。
还不错，性价比还是比较高的
不错，非常好，客服也非常有耐心告诉我怎么弄。看上的赶快下手
此用户没有填写评论!
不错，好看，质量很好
手表带上很漂亮，很大气，选了很久选的玫瑰金的，没有失望，儿子很喜欢，初中生戴上再合适不过了。
很一般
蛮不错的，戴上很大气
此用户没有填写评论!
东东不错，合格证，厂家都有，应该还是比较靠谱吧。缺点是没有说明书。
手表好看，儿子好喜欢，给个好评！
手表收到了，快递很给力，手表也不错，物美价廉！！！
手表很高大上，戴起来很好看，质量也物有所值，店家还送了一个电池。很好。等用几天了再来追加评价。
带了几天了。感觉真不错，很美好的一次购物
物美价廉，实用满意！
很赞?
挺好的?
看着不错
宝贝收到了   看着不错
宝贝很大气  防水性能也很不错  这个价位 很满意啦
宝贝超级好，服务跟贴心。
非常中意的一款表，适合中学生，孩子很喜欢。
宝贝收到，挺好。
好的好的^&omega;^
戴着游了三次泳了，确定防水没问题！款式也很酷！非常满意！五星好评！
帮同事买的，看起来不错，做工不错，手感也很好，又帮其他同事买一蓝色的
物美价廉
手表样式非常好看，谢谢店家礼物，希望下次合作。
表很好 ?感觉很高大上 质量也不错 好评 弟弟很喜欢
手表面太大了，不适合中学生佩戴，手表面的大小跟成人手腕面差不多大。
帅酷帅酷的 就是有丢丢大
五十块钱的东西感觉很值得！
给弟弟买的 收到后很喜欢 看起来不错 想要的速速下单
小东西，大作用。品质好，没毛病。小孩子超欢喜。五星
觉得还可以吧，挺好看的。。。。
宝贝已经收到，非常酷炫，很满意。
挺好的，就是快递有点慢
宝贝已经收到了 第一次在淘宝上买手表 比想象中要好 物流也很快 儿子放学回来后就打开了 自己看着说明书很快对好了 带着挺好看的
款式很漂亮，质量很好，我弟弟很喜欢，功能也很多，价格也不贵。带上高端大气上档次，下次还会继续光顾！
表不错，外观漂亮大气，挺好，基本上时间差不多，好评
还不错   不过我感觉有点大  带起来感觉怪怪的  不过确实挺好看的
感觉十分不错，分量很足，还送了手环?，送货也很快，给店家点赞?
好看，整体很满意很喜欢
收到了亲用了再评价
指针不转，刚买回来就这样
很好不错噢喜欢的呢
孩子喜欢，五星好评，质优价廉，合作愉快。
给儿子买的，儿子很喜欢，是正品，有质量保证卡。按说明书操作简单易懂。送了电池和赠品，谢谢卖家。
此用户没有填写评论!
很满意的手表，开始的时候不会调，客服很耐心的帮我解答了，值得大家购买！
很喜欢，很好看，功能齐全，灯光也很亮，好评。
宝贝已收到，很漂亮挺好看的，物有所值
手表很快就收到了，质量很好。先戴戴再说。
不错，这么便宜的价格买到这么好的表简直就是赚到。快买快买！
看包装就很不错，还有搭赠电池。儿子很喜欢非常实惠
这表真心的不错，商家的态度好，物流速度也快。绝对物超所值
手表收到了。弟弟很喜欢。客服也很有礼貌。态度特别好。手表功能很多。反正就是炒鸡喜欢
物美价廉，操作也很简单，儿子很喜欢
我是女♀的。。。戴起来真的帅。。。。超爱。可以用好久的感觉。一个字。。酷！
不错不错
送人了，不过货看着很不错，适合高个子
手表不错，小孩挺喜欢的，就是因为防水，防跌才买的这一款手表，不错。
我非常喜欢这手表，真心不错快递也挺快的。
很满意，客服态度超级棒
还不错，弟弟很喜欢
嗯，东东收到，看起来不错，就是看时间有点费劲，儿子有点纠结，但还是要对自己选择负责。
宝贝很喜欢，好评！唯独缺陷在物流，快递员傻乎乎的，一星期才送到手。
很棒的表 ，以前就喜欢这个款，买了很多，真超级酷，还送个手环 很棒。客服有耐心。
非常好看没有一点后悔买了这款表，会再来光顾的
戴着挺大很霸气，看起来也很漂亮，物有所值，喜欢
外包装很精致，迫不及待打开，很不错值了
东西到了，没打开看，给朋友小孩买的追评吧
包装很好，超乎想象，特别开心，特别喜欢，装逼特别好
好有型，喜欢，犹豫了很久才决定好的，果然不错
从深圳到东莞，四天收到。别的不说了
特地用了几天才来评价，我个人觉得这个手表是挺不错的，手表质量不错，而且客服态度挺好的，还送了一个微型电池。
手表收到货了，发货速度很快哦，弟弟非常满意的一款手表。不要再犹豫了，赶快下单吧?
手表很漂亮，这个很值
非常满意，包裹都是自家的，里面的盒子也是精美。打开盒子，手表、保修卡、合格证都在里面了，手表时间已经调好了，感觉高大尚。买的真值了，小伙伴们不要犹豫哦，赶紧下单买吧！全五分好评！ 服务很不错，光是产品有合格证和保修卡我就很满意！
此用户没有填写评论!
挺好看支持一下
这款表很好，戴着很帅气
宝贝挺不错的，店家还实时提醒物流信息！
好，正品，走时准确，二次购买，5星好评！
很满意
挺好不错
宝贝很好的，大气，和描述的一样，店家还另送备用电池，手环，收货后看包装外型都很不错，全给五吕。
物超所值只能这样说 以后有需要还会买 客服态度也好 好评
很好，很强大！刚开始说明书还有点看不懂，后面请教了客服，一切都ok了。
超级棒的手表，儿子非常喜欢，款式也时尚赞！
此用户没有填写评论!
手表不错
包装还不错  老弟很喜欢
手表今天到货，宝贝很好，儿子很喜欢，下次继续光临。
好看，就是手表太大了，孩子带不了?
大大大，高中生适合
手表很好看，弟弟很满意。非常好的一款手表
手表收到了，款式很喜欢，表带扣实用人性化，走时准确，愉快的购物。
此用户没有填写评论!
宝贝不错。
手表已收到，和卖家描述的相符合，有喜欢的朋友赶紧下手吧
这个表非常好，性价比高，物美价廉，我买过那么多的手表当中就这个好看又好用，高端、大气、上档次。强烈建议大家也买。
真的很好，表挺好看的，有不会的地方客服也细心解答了。
儿子在用
抱歉抱歉，最近忙，忘记确认签收了。宝贝很不错，买给弟弟当入学礼物的，他很喜欢，很大气，性能也好，主要是得防水，总体还是不错的，想着弟弟也十分喜欢。
没毛病，使用起来挺不错的，并且十分容易操作，总的来说很满意。
好
表带都卡不上，这还叫手表么
不错?，挺好看的，但就是不知道怎么调12/24小时制的，其他都挺好的，快递也快，不到3天就拿到了。
儿子很喜欢，大赞，必须的好评
宝贝到了,比想像的大,小孩子马上就带上,很喜欢还送了礼品/不错值得买。
做工很好，样子大气，还很轻便，比机械表好，机械表日期总是不对，很喜欢
孩子自己挑选的，收到货后很喜欢。
大气，有范，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
很好看
手表很不错，就是调表针的那个钮不太灵活，其他妹的说，而且店家还送手环，好评！！！
不错，有问题问了客服，回答的很清晰
买给弟弟的，还不错，就是调整有点复杂我怕他忘了
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，大气上档次！
手表的质量不错 颜色漂亮 设置功能也非常的易操作  宝贝不错，很好操作，说明书一看就会，而且表盘刻度清晰，一目了然，功能多，时间日期月份都可以自己搞定，还是夜光时针，下次还来光临 服务很周到 服务很好，快递很快。
儿子非常喜欢，很满意！
喜欢，外表看上去很带劲，自认为和自己的肤色挺配。
宝贝收到，看到很满意，够大够气派儿子很喜欢，属运动型。
宝贝收到，很好，包装很结实，儿子喜欢，说是他自己喜欢的款式，满意
不错，孩子挺喜欢的
还行就是有几个泡
手表很不错，朋友很喜欢
质量很好很大气很运动
宝贝收到了，还不错，弟弟很喜欢
表是儿子自己选的，收到很惊喜！这个价格买到这么好看的表非常的物有所值，值得购买噢！
宝贝收到了，虽然比预期收货迟了点，但还是可以的小孩子很喜欢。
很好替朋友买的
收到了，儿子很喜欢。唯一的不足，就是夜灯有点暗，时间稍短。
非常好用！！
手表很漂亮，儿子很喜欢，还送了一块电池，很贴心的服务
很不错，送了一块备用电池，我是女生，感觉戴这表非常霸气呢
收到宝贝了，作为这个价钱的手表来说，非常不错了很好看，刚带上，不知道防水问题怎么样。应该不会有问题。
手表带上很帅，儿子好高兴。质量也不错的，值得购买。
高端大气，样式跟功能特别喜欢，值得购买！
比预料中的大
与图片相符   实物非常美观    货送的也很快   很满意
戴了两天，手表挺好的，卖家发货速度快，物流运输也挺快了，总之宝贝不错，好评
满不错的！很喜欢物超所值，就是客服不怎么理人
表非常大，质量感觉很好，看着特别霸气，特别适合男生，而且客服人特别热心 ，超级赞！！！
货已收到，外观很漂亮，个挺大很虎气带上感觉不错。孩子也很喜欢。
此用户没有填写评论!
很漂亮，收到后儿子就迫不及待的戴在了手腕上，跟大家显呗，确实也是很漂亮，值得5分好评！
宝贝不错，给外甥买的希望他能好好学习
真的很不错，以前还觉得这表可能是很垃圾的那种，但不是这样的，手表非常好用，日期闹钟计时都有很不错的选择，非常好！
不错。。。我很喜欢。戴上去旅行很实用。
买回家很惊喜手表很霸气卖家态度也很好给个5星
货收到了，物流很快，质量非常好，手表款式也非常新颖，卖家的服务态度很好，谢谢。
孩子很喜欢
大气，我准备上高一，很配
还行吧
赞? 宝贝外观好看 包装高大上 送礼物的首选 有需要还会再来的
总的来说还行吧。
很喜欢，很好用
包装精美，手表做工精致。表孩子自己选的，到手后喜欢的不得了，一会功夫就按说明书学会功能调整了，赞一个！
不错?孩子带挺好的
不错， 看着大气，好看！ 客户也很热情！好评！
很好看。
很不错，挺喜欢的，出门方便，很霸气的一款手表。
此用户没有填写评论!
手表到货了！看着不错！老板送的备用电池很好！戴一段时间看看吧、估计应该很好
手表很好，给弟弟买勒，他很喜欢，超赞！
手表不错
挺好的，挺有质感的，做工精细，我喜欢五星必须的
还可以服务态度可以
宝贝特别好，孩子喜欢，戴起来酷酷的。
宝贝很好，物流还行。
非常不错非常满意。
不错很好
重量轻，戴着很舒服，手腕瘦的就不要买了，个头很大
宝贝很棒，就是不太会调时间，等有时间让同学帮忙调一下，我的手在女生中间算是中等偏小带上表显得很大
不错，挺好的，值这个价，客服不错，咨询回复很快。
货真好。
手表今天收到了，款式很漂亮，质量很好，儿子很喜欢，功能也很多，价格也不贵。带上高端大气上档次，下次还会继续光顾！
手表收到了，不错，刚拍还担心小了，不过收到就放心了，推荐购买，不多说看图，超级帅
不错，很好
质量不行，过了一个星期，时间慢了半个小时。
真的性比价超高，之前拍了一个200多的，表带看着很次，我给退了，无意间看到这个，真不错，就是表盘大了！！
很好
价廉物美，戴在手上很大气，孩子非常满意
收到这个手表很喜欢，功能都挺好的，特别是闹钟
挺好的，可是儿子大了觉得象小孩子了，于是送给一个小娃娃了。
很好，很大气，
不错，孩子喜欢
表还是挺好的，耐用，防水，。。。
非常好，值得购买。
还好 就是数字看的不是很清楚
真心觉得不错
不错，小孩很喜欢，就是稍微大了一点点
喜欢！就是看着比我手都大。
给孩子买的，物有所值。孩子停喜欢。对的起这个价位。绝对值得购买。孩子自己调的表，停容易。
不错几十块带出了百来块感觉，店家服务态度超级好不错不错
很不错
第一次碰见产品是坏的。没时间售后，勉强用了
好评。很炫很实用。
看起来不错不知道戴起来怎么样？
确实物廉价美，很赞的一个手表，不过镜面是塑料的请小心刮花，其他没问题。
有点慢
女生带也好看，手表超好看，喜欢，期待了好久，客服人很好，有礼貌，?
手表质量超好，外观时尚，物流也非常给力，有需要的赶快下手了。赞赞赞！
很好，够大块?
宝贝收到了：跟图片上一模一样的；我儿子很喜欢；好评
没想到几十块钱买块手表这么高大上，非常开心
感觉大了点，不过还好吧
容易有灰
此用户没有填写评论!
手表正在戴呢，质量好，物流快，还很轻，值得拥有。
这个价钱很划算，手表挺精致的。功能多，说明书很详细，易懂。点赞哦！
很大气，很不错，卖家服务态度也很好，比较物超所值，款式我也挺喜欢的，还送一个手环。
很可以 手表很漂亮 使用起来也非常简单  还送有电子
手表不错，但是物流我就没话说了。
挺好的，戴上也很好看，不错蛮喜欢，有需要再来。
货非常好，物流也很快手表很好看
买了那么多次手表，第一次那么满意。这款手表很大气，大家放心买吧、还有精美小礼物送哦。客服态度和快递人员都要大赞一个。
东西不错，性价比高，希望能用时间长一些就好了
好评
质量相当不错，还漂亮，关键就是防水，和我两千多买的专业防水手表有一拼，这个价位，我只能给良心店家一个大写的&ldquo;服&rdquo;字，真心好！
手表很漂亮，儿子很喜欢，下次还会再来的
表收到了，缺点是调指针的旋钮太松，按下去的时候指针会跑，很麻烦，还有背光阴天都看不见，电子时间是12小时的没有24显示，总体不错，毕竟价钱在这呢
带上的手感挺不错的，磨砂表带很好很舒服。
这次购买真的太满意了，物超所值的一次购物，客服的态度也非常好，耐心帮我解决很多问题，绝对值得刚买。
宝贝终于收到了台风灾区迟左几天，不过小孩喜欢等下都值，客服很好，问怎么迟了那么多天即时帮联系快递
手表收到了儿子很喜欢款式不错
给弟弟买的，他说太大了
非常好天天洗澡都带着不会进水
很好价格不贵很划算
很不错的表。带起来有手感。质量还不错。。下次有更新款也会回头。。考虑。。
真的和想象中的不一样  快递员态度也好差
好看 买给弟弟戴的 我先试戴一下 物美价廉！下次自己买一个~
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，稍微有些小瑕疵但是不影响
宝贝很大气很好
表盘大的一逼 手腕小的戴着不好看
很好,手表带着很大气，很美观。这是我买过的最好的手表了。
宝贝很好，弟弟特喜欢，物流也很快，当天就发货了，客服态度超好哦⊙?⊙！
真好，物有所值！
有点大
非常不错，老婆想买但是好像太大了，下次还来。
给描述的一样，我儿子好喜欢，宝贝看上去挺上档次的，而且待在手腕上海好看
酷酷的感觉 高端大气上档次
戴起来挺好看， 看起来也挺结实。平时戴着洗手洗脸没什么影响。
宝贝收到了，给外甥买的！非常喜欢、戴上美的不得了&hellip;&hellip;呵呵
表已收到，和图片上的一样，感觉相当不错，物美价廉，下次还会来到你店里购物滴！
〖手表终于到了，非常喜欢，功能很强大很齐全，显示的内容非常多?！挑了好多家，看了好多手表，终于找到合适的?。女孩子带这个表盘看起来会比较大，价格很实惠，本来想买两个的，非常喜欢?〗
宝贝收到了，儿子很喜欢，以后还选你家的呦
宝贝收到了，质量很好，非常漂亮
质量有问题，后悔了
宝贝质量样子都很好，唯独就是儿子带着有点大啊！看着不错！
好用，儿子看了特别喜欢
非常好
笨重
和原图一样，用着还不错！
本人由于工作忙，现在才拿到货，不好意思，打开看了一下，手表不错，很精致，也很实用，和卖家描述一致，很值得购买。
物超所值 ，物流快，服务态度好，就是不知道怎样识别星期几
挺好的
非常帮，卖家也非常详细的介绍了使用方法。表非常的霸气。
这快手表超级好，这款手表刚到的时候我是对它一窍不通，我就问客服，但客服也就特别的温柔跟我对话，因为我比较笨脑子转不过来弯，就一直在问，客服并没有厌烦，就凭这一点就得给好评，而且手表用着也特别的舒服
非常好，但是发错型号了。
我弟弟说了没有秒针，失望。
还好吧。就是太大了。真的很大。手小的人要考虑下，现在当秒表用了
宝贝很不错，我也很喜欢！以后还会经常光顾此店的！以后再有新品我也还会再拍的！！！
收到後立刻戴非常M意值得推介
挺好看的也好用
好评
挺好的 给弟弟买的 很喜欢 他也很开心
我儿子很喜欢
不错，小弟很喜欢，看起来表盘有点大，但还挺好看的
挺帅气的，霸气，很适合我，同事都说好看！
太高大上了  手表链子特别结实  还带秒表  日历  不错
很好
宝贝很好，儿子很喜欢，卖家还送了电池，非常感谢。用过再来追评
手表收到后，儿子迫不及待的打开带在了手上，很酷也很漂亮，手表比想像当中还要好。
手表很不错
大表盘时间不准
弟弟很喜欢
弟弟很喜欢
什么地方都挺好，就是稍微有点大
东西不错卖家还送了电池很满意的一次购物
宝贝收到，很大气，儿子很喜欢，用过后再来评价
还可以，就是有点大，不过很酷&hellip;&hellip;
蛮大蛮好看的！还好以前用过这种手表，若是不会调时间的朋友仔细阅读说明书啦！
不错
一般，物流太慢
表质量可以，带起来也很帅。就是表盘对于我的手腕来说微微有些大。按键按下去的感觉不是很顺畅，星期那边的显示也有点瑕疵。但是总体质量还是不错的。好评！
宝贝比想象的好  带着超帅  喜欢户外的朋友可以入手
货己收到了，这手表还不错&hellip;&hellip;
手表样式很好看，儿子很是喜欢。老板服务非常周到，还送了备用电池。
宝贝收到了，儿子今天上学就戴着呢！手表很大气，看着也很高档，这是送他的生日礼物！他很喜欢！
挺好的，不知道能带多久，自己研究了下，很好搞定
挺好  满意
谢谢卖家的商品，做工精良，物有所值，尤其是五金件上的激光logo非常漂亮，儿子特喜欢&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
非常好很有耐心  666
表带起来非常帅表面做的非常精致好喜欢~
挺满意的
收到后迫不及待打开看，真的是惊喜，宝贝和描述的一样很大气，儿子非常喜欢。卖家还送了备用电池。完美！
第一次在淘宝上买手表，与实体店相比，性价比太高了，无论是外观还是功能，都很喜欢。祝店家生意越来越好！
此用户没有填写评论!
手表收到了，物流快，手表的感觉也很好，比较推荐这一款手表
太水了，自己还能自动停了不转
手表的质量不错  颜色漂亮 设置功能也非常的易操作
带着质量非常好   还送了备用电池   真的很好用  样子又酷   上班带着也也好看
太好看了，高大上，挺轻的，性价比很高，值得拥有！
漂亮
挺不错的，快递也挺给力的，速度很快，手表质量也很好
精品，物超所值!高档大气上档次，造型霸气男生最佳选择，酷酷酷酷酷酷酷!
手表非常nice 非常满意。很开心的一次购物
宝贝收到了，很满意。儿子很高兴，质量也还好满意的一次购物！超赞！
宝贝不错 表盘刻度清晰 一目了然 很好操作 说明书一看就会 功能多 时间日期可以自己搞定 针是夜光的 下次还会光临 很喜欢
给弟弟买的  孩子非常喜欢
刚刚收到表，非常漂亮也很洋气，做工精细。卖家赠送了手环和电池还有质量保证卡，还特意给调整好了时间，非常感谢！以后还会光顾你家！祝卖家生意兴隆财源广进！
可以，个头够大
价格便宜，发货快速，服务满意，质量可靠，非常满意。
这块手表看起来超级棒！表盘超级大，带起来相当硬汉。还有备用电池和硅胶手环赠送，相当满意。
不错看起来很好，很快调好上手，要是能重点就好了
很好，很满意，孩子很喜欢，好漂亮，很准，十分满意。
宝贝看着很好看，很炫酷
宝贝收到了，跟图片一样，儿子表示超喜欢！！
挺不错
老婆怀孕了，看我天天在家憋的难受，于是乎对我说：&ldquo;给你买个充气娃娃吧，免得你出去瞎鬼混&rdquo; 我高兴的跟老婆说：&ldquo;我要买个最贵的，会叫的那种&rdquo; 老婆慢慢的把头转过来，不紧不慢的对我说：&ldquo;买个便宜的，我来叫&rdquo;
质量不错，孩子超级喜欢
不错不错?，昨天下午到的，今天早上我赶过来就试试，很不错！还送了小礼物。
宝贝特别漂亮漂亮，大气，儿子看到非常高兴
挺喜欢的，卖家很有耐心，教怎么设置操作手表&hellip;
1.商家服务很有耐心，有问题能及时解决。2.商品价钱不贵，但是很好用，也很美观。3.这次故意推迟评价是为了使用一段时间后再评价，很不错，给满分，给客服也打一个满分
很任性，很好看，用过一段时间再说吧！
挺喜欢的，好评！
收到宝贝感觉很高兴，平常也买很多表这一次感觉很好，值得购买！！！
不错，物超所值，浮潜用很好，表比较轻，但是重量不重要
宝贝很好，下次还在买
给儿子买的。儿子对我说这表漂亮，大气，上档次。很适合自己。
孩子很喜欢，时尚不错
宝贝很好，客服很热情，手表洗澡防水很好，但是不能在水里按，闹钟功能还行，就是只响20秒，总体很好。
非常好，非常满意。卖家还非常有责任心
非常满意！！！
呵呵呵.很好啊.很漂亮.就是女生带了有点大.外观我很喜欢呢.
东西很满意！就是有点不会调！看不懂星期日历了！
亲对于我的手来说大了点！呵呵不过影响不大
与描述不相付。
物超所值 很不错的 防水 大气 弟弟很喜欢
非常好，漂亮，大气上档次，不比卡西欧的差多少。满分
很好。
此用户没有填写评论!
就是没找到星期天在那显示  不过蛮好看的  主要是实惠
质量不错，发货速度很快。很好。很喜欢。
宝贝很好，太帅了，好评!
手表非常好 很适合学生 功能也很多
外观很好看很漂亮，做的比较精致。快递也很快服务态度也好，好评的话我会给五颗星。准备再买一个，我个人很喜欢。
物流速度很快，手表到来第一时间戴上，确实很有感觉，这个价钱也很好，赶紧下手吧
宝贝挺好的，就是不太会用?，物流很快美中不足的是没有送货上门，要自己去服务站拿
首先，我先证明我不是托，在这里实话实说，刚拿到表的时候很满意，绝对对得起这个价格，无论是样式还是走点很好，没毛病，但是毕竟才用了3天，等过几天再追加评价，喜欢的朋友可以入手，至于防水不防水本人没有实验过，没毛病
宝贝很帮，儿子非常喜欢
还好，就是感觉有点大，时间比较小得仔细看
非常满意
符合宝贝介绍的信息
高端大气上档次！
手表收到了，包装很好，款式和质量也很好，我很喜欢满意，下次还要来你家买的。
挺好的，高端大气上档次啊！挺不错的，还有精美的小礼品
非常好，很炫酷，价格又便宜，多买多得，真的非常好，可以用很久呢
此用户没有填写评论!
东西非常好，推荐大家都来买，很实惠，老板人不错，下次还来
刚刚收到，看着还不错，给儿子买的。
宝贝非常好 客服也很贴心
特别喜欢，很酷炫，给我弟买的礼物，他肯定会很开心哈哈，客服也特别有耐心，谢谢你们，么么哒
看起来很不错，样子很酷，孩子应该会很喜欢
孩子很喜欢，还送了一个手环，一块电池，
宝贝很不错  服务也很到位  而且宝贝也能防水
挺好儿子说
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，比店铺看到的还要大些，瞬间高大上了
非常喜欢这个手表！盒子也特别好看！店家还在快递备注上是非常重要的客户呢要快递员态度好点～非常愉快的购物
很漂亮的表 高端
此用户没有填写评论!
非常满意，表挺时尚的，大气，上档次，感觉这是第一次买到满意的电子表。希望店家生意兴隆！
手表很好，质量很不错，希望电池耐用。指时准确。好评!!!!
东西不错就是物流速度太慢，
给侄子买的 孩子非常喜欢 价格很便宜 推荐购买
很好，外表给个赞
很好
出奇的好，拿在手里沉甸甸的。绝对对的起这价格。还多送了个电池
物流很快，手表防水，亲测。有夜光，报时是滴滴两声不是语音，有点小失望。其他还好
还行
此用户没有填写评论!
整体挺霸气的，但是数字显示占的位置有点少。。。
蛮好的
儿子挺开心的，防水也可以
东西不错，做工巴士，看起不像是几十块钱的，跟我在商场看的几百的差不多。要是能配送一个小的螺丝刀就更完美了
不错不错
手表质量很好，朋友非常满意
略厚，数字显示不开冷光灯的情况下很难看清，表带略硬。防不防水还不知道，没实验过。
很好！很飘亮！
挺好的，给小弟买的，挺喜欢的，大赞
特满意
很好，买来不会设置，客户不厌其烦的一点点说明
挺大的，看着不错，我买的是有个白圈的，
宝贝很准呢
此用户没有填写评论!
很酷，挺满意的，也不会说有什么时间不准，也防水
很好，不错啊。一般防水效果还是可以的
收到试戴了下，漂亮大方，款式时尚，还备放一块电池，合格证等，包装盒美观。喜欢！
小孩收到后，很喜欢
学生太喜欢了，一下买了两个，很漂亮。防水也好，其他的学生又要再买几个，好东东没话说！
学生太喜欢了，一下买了两个，很漂亮。防水也好，其他的学生又要再买几个，好东东没话说！
儿子说戴着特别霸气，还有计时夜光等功能，爱不释手呀。
不错！ 戴在手上，是有点高大上的感觉。 其他还没试，过去天游泳一下再跟大家分享成果！
孩子好喜欢，不错的一次购物
宝贝收到了，盒子拆开高大上，太意外了。
东西很好，但到货有点慢
好
宝贝高大上，与描述的一样，不错的宝贝，好评好评
孩子很喜欢！颜色好看，功能多，很大气，用后再追加评论。
表儿子带有点大，但儿子很喜欢，很酷的感觉
挺好，适合上学的戴，可是，，，，，，我上???好多人说这个不适合我
高端大气上档次，物美价廉品相好！主要是我颜值太高了嘿嘿！
比想象中好看，高逼格简直和卡西欧同款有的一比
宝贝收到了第二天才来评价的，手表跟图片上的完全一致，造型设计也挺好看的，卖家还送了手环，感觉棒棒哒！还会推荐朋友也来购买的，具体使用还正在看说明书&hellip;
很少评论，只是东西太好，值得为大家推荐。手链也不错
手表非常好
不错，儿子觉得还可以！
好
很好，质量很好
非常满意，外观炫酷，功能强大，十二分满意，下次有需要还来。
手表挺帅的，特别适合我一样的皮肤较黑的男生佩戴，有气质，而且表盘比较大，特别大气。
没有秒表显示不习惯，相比以前买的表面显示不够清晰，看时间有点费劲，。
宝贝手表收到了，外观大方很好看，质量很好，
挺好的，看着挺大气，功能很多，戴起来也不不错，
很酷炫的一款表，弟弟很喜欢，快递也很给力，很满意~
确实不错，性价比还是可以的
宝贝非常好，简直物超所值
表质量很好，到货无破损。很好用，功能通俗易懂
还不错，挺炫酷的，替别人买的，别人也很满意
还不错，蛮好看的，但是我个人建议不要买玫瑰金的，男生戴的话买黑色最好，至于防不防水还没试过
实物与描述相符，实惠货又好，店家服务态度好，物流送货速度快，全五星。
手表与描述一样，货真价实，物流送货速度快，店家服务态度很好。
此用户没有填写评论!
老公很喜欢
儿子没在家，不知道喜不喜欢，看着挺大气的，先好评吧
不错
还行吧，挺好的
nice,手环也很好看
看起来比较上档次的，嗯！比较实用，简单易操作。还是真的可以防水。赞。
带上表针都不会走  无语了
还行。
卖家细致贴心，产品实用，送了个备用电池，值得五星好评
因为我住在国外，昨天才刚刚收到东西，手表质量很好，还送上电池，店家服务真的非常好....
很到位
不错，质量好，而且大小合适，快递运送还很快。
物流很快，质量不错，可以的
给高中生的儿子买的，儿子说手表很大气。很满意。感谢店主送的备用电池。
M意
非常好，儿子很喜欢。
很好  我满意  很高档
夜光不是很亮，防水还没试
东西质量有点问题，偷停，卖家态度还行，希望以后保证质量吧
东西收到了还送了一个手环感觉不错很喜欢，就是不会调
货已收到，看了很不错孩子没在家估计看了也会满意的。
不错，时间走的很准，外观也不错，就是不知道防水咋样
款好|量高，值得I，好评！
非常好，客服很热情，刚用，很好。
挺好的?
宝贝非常好，拿着看质量不错，很喜欢
很快就收到，先用着。调时间设置什么的还是要有点耐心，不小心按多一位，又得跑一轮 客服很耐心，虽然简介有，但有些问题不放心，多问了几次，还是很快的回答
儿子很喜欢
弟弟很喜欢
手表收到了等不亮，和卖家说了一下帮我换了一台，卖家的服务非常好，总的来说很好
手表很好看，弟弟挺喜欢的！功能也特别多！很实用！好评！
40一个手表想不到如此好素质，一般也要七八十元，各位淘友值得买货
宝贝包装很精致，很好看，卖家还送了一块电池。
比较不错，物流也很快，等的也不烦，本人认为是一家很不错的店。
好！喜欢！
老公很满意，现在戴着还不错，再看看再说！以后还会光顾的！
不错   好看  物美价廉
很不错，做工很好，和描述一样，值得购买
非常满意！
很好
宝贝收到了非常满意。
手表很好看，不过我的手腕比较细，值得入手
真心一般，听带的人说好像进水了，? 物流正常
很好啊，功能也全
好评！还送了手环，弟弟很喜欢，还会再来的！
不错，美观大方，五星好评
样子非常酷!
相当赞，真便宜的表有真价值
很好很喜欢
我很喜欢，很漂亮，快递很快，老板人很好，很霸气下次还会再来的
很好，带起来很帅很酷很喜欢，功能齐全！客服也很耐心！这次购物很满意！
东西很好，物流也很快，还送了小礼物。好评
表还可以，样子挺好看，时间也挺准，就是秒表功能只记整秒太bug了
非常好。
戴上手表非常帅气，很好看，看图！
很好！很喜欢
快速好用又美^正在使用中  好穿又美^R上Q上使用
看着还挺好的，表盘也挺大，还不错
东西非常好，适合各个年龄的大小朋友喜欢的朋友不要犹豫啦
手表质量非常好，样式也很精美，我很喜欢，愿广大买表者多多参考。???
有点大，不过学生喜欢就好
很好的手表，款式也不错，适合男孩子戴，孩子很喜欢。
不错 孩子很喜欢
挺不错的一次购物，下次还来买
嗯 非常满意 快递也快 棒棒哒～
小孩子戴 质量有待观察
产品质量很好，样式很满意。
给女儿的，很酷，很喜欢。
此用户没有填写评论!
东西收到了，非常完美，很喜欢！
给老弟买的，开学了送他个礼物
如心所愿！
我挺喜欢这块手表还是挺大的
收到后第一个感觉是惊喜，太超出我的想象了。和这个价格简直有天壤之别我只能说太棒啦。好评！
帮领导买的他儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 很大气
太棒了，包装盒挺精美，完全不输大牌子，几十块的表戴出了几百块的感觉，质量超级好，没有塑胶的异味，合格证和保修卡都有，还送一块备用电池和一个黑色的运动手环，太贴心了，我非常满意
物流很快，表也不错
质量非常好，外观设计棒棒的。
高端，大气，很漂亮
还行，勉勉强强
收到宝贝试戴了两天，感觉还可以，防水效果是有的。带上去瞬间高大上
物流慢了些，手表真心不错，很是高大上，帅气
不错，和我预计的一样
很好的一个手表孩子很喜欢！哈哈哈。
表的质量很好，外观看上去也非常的标志，戴在手上也非常的舒服！
很满意，宝贝跟图片上一样，可以说是物美价廉，欢迎各位前来选购！
质量很好，上档次，表壳是ABS，很硬！防水！
质量很好，上档次，表壳是ABS，很硬！防水！
物流速度，超给力，孩子非常喜欢，物有所值！
非常不错的一次购物，卖家服务态度也好，而且超实惠，超划算，不错
不错看起来很帅呵呵下次再来
很赞 五星带上高端霸气
一切都挺好，就是秒针坏了，不走，不过不影响使用
一般般
此用户没有填写评论!
这个价位非常值得，推介，非常满意，别犹豫了
好象比卡西欧的还好看些，好评！
非常棒的手表，外观时尚大气，功能齐全，孩子非常喜欢。还赠送了好多东西！
超乎我的想像！特意用了几天才来评价的！是好东西！物美价廉！
质量真的非常好，给卖家赞一个！很满意的一次购物！
物美价廉，货真价实，手表看着很大气，点赞。
送给弟弟的 刚才给弟弟发去照片他很喜欢 表很大气带着特别有感觉
收到时看包装就感觉不错，挺好的，戴着感觉很高大上，还送了电池
第一次网购感觉买了个比较良心的东西，虽然和自己想的有些区别但一分钱一分货我还蛮喜欢，纯黑的电子表在白天也得按背光看有些不好，另外物流蛮快的，还送个保修卡和一个橡胶圈不知道干什么(是运动手环？)总之是很愉快的一次购物，望再接再厉，看使用寿命后会追评的(还有表面玻璃那个膜上有气泡可以撕下来吗强迫症看着好难受)
表特别大，这是意外，没想到的，人手瘦就像戴个板砖，不过表到挺好看的，还是不错的。
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，很好用，戴着也很舒服，下次还来这里买。
一搬搬，不太好，（丑）
时尚！对了手机上的时间，挺准时的。虽然买的过程有点曲折，但是客服态度很好，及时帮忙解决问题！不错哟！！！
手表收到了立刻来给好评，中途修改的收货地址，客服耐心热情，赞一个。物美价廉服务好，值得拥有
东西很不错，第一次收到有点小问题，和客服说了立马从新换了新的，还报了运费，很好的手表很满意 客服的服务质量很好售后也很好
不错
表非常的帅,还很便宜，物美价廉
买下刚发货，就降价了，找卖家要差价，卖家各种原因不给补，后来我就说不要那十块钱的差价了，根本不讲信用，我说我要评论了，后来卖家才把差价给补了，手表一般吧，不是那样的好，才带几天表芯里的小字母就掉了，就那样吧，不值这个价钱
手表超酷   儿子很喜欢   功能挺多的   祝卖家生意兴隆
没想到，这表这么霸气，很喜欢。客服也不错。质量也不错。顶一下！
不防水，上当受骗了。那个说泡一夜没有事的给我出来。
这个表不错
此用户没有填写评论!
好评
手表很大气  质量也好  功能也多  物美价廉  推荐购买
手表很好，比我想的还要好，宝贝很喜欢，带上舍不得脱。
给弟弟的生日礼物，弟弟说很满意！太酷啦！
手表不错，孩子挺喜欢，戴上挺好看，就是有点大，孩子手腕细，不过没关系
手表不错，就是秒钟偶尔不会动。电子表那些都还好。
还不错，物流也快，闹钟也挺响的，就是赠送的手环太大了，其他的还不错，还会继续关注。
孩子非常喜欢，外形也很酷
宝贝收到了！很喜欢，还没测试防水不过绝对有信心！谢谢老板送的手环！
不错，好东西，下次继续来
孩子上初中买的，收到货很喜欢，真是物有所值价格实惠质量很好啊！一次愉快的购物下次再光临吧！
质量很好，很高端。带起来高端大气上档次。很喜欢，而且这样的价格能买到这样的手表真的超赞。谢谢卖家这么好的手表。
好，
很好的宝贝，弟弟特别喜欢。
挺好非常稀罕
弟弟很喜欢
非常喜欢
东西收到了，不错，也很好调试，会推荐朋友购买。很好直的购买
手表真的超好  各方面都很棒  给弟弟买的  他特别满意    卖家还给了保修卡  送了手环   真的很棒  值得购买   晚上收的照片光线不太好
戴了两天了 时间超级准 朋友都说很好 很高大上 问我要了链接 也准备买一个 五星好评 杠杠的
可以
很好质量很好
手表看起来非常好，很实用 ，很适合，很适合学生用
弟弟超级喜欢，表盘很大，功能也很齐全，送的电池和手环也很好。
手表挺好的，防水性能不错。时尚美观，我很喜欢，以后推荐别人来买。
正在试水，买了三个
手表很好看，看上去很酷，弟弟也很喜欢！ 生产厂家保修卡什么的也都有，是正品。
戴着感觉可以，售后也好，下次再买 。
给弟弟买的，弟弟很喜欢，还送了保修卡和电池，回头我要买个大红色的自己戴
宝贝很好，满意！谢谢店家。
拿到了，快递小哥也很有心，一到家就拆了，特别好，还送了 手坏
手表质量非常不错，款式也很好。孩子非常喜欢，我也很满意。
宝贝不错，老弟很喜欢。卖家态度也好，物流也很快
表非常赞，大爱大爱
防水效果很好 也耐摔 尤其是霸气 声音也特别大
开始走的 准，后来就不行了，一天的对几次指针，质量不好。破表，不说了，说多了气的。以后不要买这个牌的表了人们。不要让他的广告欺骗了
异常的喜欢，很棒，下次有机会还要买，不过有一点，黑底确实考眼力
比我想象的好非常多，很厚重，保修卡啥的都有。非常喜欢。
还好,，跟我卡西欧几千的差不多-。就是做工 工艺差
表很大，看起来很有质感，帅气耀眼，个人原因没法拍照，我的就是这个蓝色的，真的很好，想买手表很久了，满意?????
此用户没有填写评论!
外观不错，与买时的图片一致，戴上感觉很好。
使用了非常好，准时防水又有闹钟等功能给好评!
宝贝收到了，看到第一眼简直不敢相信自己的眼睛，我去太值了，本来持着怀疑的态度买的，没想到第一眼就被惊艳到了，太值了，店主还送了手环和电池，非常完美的一次网购，有需要还会在来的。
这个表好看，戴上手很大气！送的手环也好看！好评好评好评好评好评！
手表不错，看着挺好的，功能多，对我这行业来说很实用。
电子表收到了，跟描述的一样。小孩试戴了一下，很合适。目前，还满意。
孩子很喜欢，好评了
此用户没有填写评论!
嗯，这手表不错，还可以，嗯挺防水的，还有就是手有点细，手表有点偏大了一点。
呵呵不错，很舒服。
手表挺好看的，夜光，还送了手环，总体来说挺好
非常漂亮 出门回头百分之百
质量很好，走时也很准，与描述相符，下次还来
手表非常好看，卖家还送了一个手环，儿子特别的喜欢。手表时间也非常的准，好评！
非常不错，物有所值！相信我儿子一定会喜欢的
超级喜欢！
非常帅气
给儿子买的儿子很喜欢
宝贝不错描述的一样非常漂亮
不错不错外形可以就是刚开始不会看了说明后才知道
好看
第一次带手表。感觉不错，喜欢
宝贝不错哈，很好操作，说明书一看就会，而且表盘刻度清晰，一目了然，功能多，时间日期月份都可以自己搞定，还是夜光时针，下次还来光临
很实用的一个表。
宝贝儿很大气也很时髦。
很好看  还送东西   好评！
不错，高端大气上档次，物美价廉，绝对好评
还行，，
此用户没有填写评论!
很好
不错。很喜欢，日期，时间，星期都有，强力推荐
手表质量不错，外观也很好，是个值得购买的产品！
可以的  很好看的   不错的呦   好看不贵 质量等追加
还不错
很漂亮，非常喜欢，做工很好，闹钟 计时都很准，功能都很齐全，再也不怕不知道时间啦，哈哈哈，值得购买！
手表不错，取到就带上了。功能也很好。
商品非常好，质量好，美观，戴着舒适，店家态度好，物流也很快！
不错，弟弟很喜欢
(????&omega;????)好哦～
质量不错，当然好评
宝贝超棒棒，时尚大气，儿子非常喜欢。物流也很快，赞你哟!
高逼格，买来送我堂弟，小初一学生戴手腕上可又帅了，哈哈哈。后期上图，正摸索闹钟功能。
宝贝收到了，跟图片一模一样，没差别，而且店家还送了腕带特别喜欢。以后会常来光顾的，当然也会推荐朋友来光顾
不错，很大的表盘
宝贝很难不错，很喜欢。回头再给儿子买块
可以啊
商品很满意，物流很给力，客服特别有耐心！
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
儿子喜欢
手表很好看，质量不错，是橡胶的，而且没有任何味道，可以放心购买哦
表刚买回来就指针不动，数字显示倒是没问题，关键是客服不理人差评！
很好。
好
谢谢 满意
此用户没有填写评论!
好，超赞，服务特别到位
宝贝不错，老公挺喜欢带&hellip;&hellip;
手表很好 便宜也能买到好东西 这个样式我也挺喜欢戴着也挺大气喜欢 给个好评
还行
表时间走得好慢。晚上12点表调好，早上起来慢了2个多小时。
非常满意的手表，功能齐全，物有所值，希望耐用，祝买家生意兴隆，以后光顾
不错，看着好看
手表的包装很好，款式大方，颜色搭配漂亮，戴了两天挺准时，这个价位来说挺合适的，5分好评。
