手表真的不错，下次还会再来买的哦。
很好看！
包装精致，手表也好看，
比想象中的要好很多，送的工具截表链也很方便，棒棒哒。
此用户没有填写评论!
手表不错，卖家赠送的卸表链很好用，还送了电池，棒棒哒！
一共买了两块表，时间跑的很准，朋友看了都问我多少钱在哪买的，标的外观真的很漂亮
赞
非常漂亮的宝贝儿与物品相符，值得购买。
妈妈很喜欢
宝贝很满意，时间很准，款式漂亮大方
宝贝收到了，很好看，还赠送了电池和调节器，孩子非常喜欢，物流很快，好评！
东西收到了，非常喜欢哦，虽然物流慢了点，但丝毫不影响我对宝贝的喜爱呀
真的是物美价廉，本人非常喜欢
产品真的不怎样！习惯好评
我这是帮阿姨家女儿买的，这就能看出来，手表很好，戴着挺好看的
挺好的
跟描述的一样，太喜欢了
不错，高端大气上档次，女朋友很喜欢，就是物流太不给力，第二天丢件了，还好卖家又给及补发，但是还是过了情人节才送到，迟到的情人节礼物啊！！！
手表收到了，就有点色差
外观好看，孩子很喜欢，物流快
用了两天宝贝真的非常棒，摔了一次也没坏，物流很快棒棒哒！
带了两天不会透气，希望一直不会
手表收到了，看着特别精致，不知道戴着怎么样，随后看看朋友的反馈吧。好评
刚收到宝贝手感特别好，看起来质量很好，比想象中好的多
刚刚收到货，，十分喜欢，还送的电池，，特别好
都好，就是颜色有点太深了
手表到了很满意 有了手表在外看时间也方便了 很精致额 祝老板生意红红火火
发货快，物流也很快，3天就收到了，宝贝很漂亮，没有色差，看起来很好，戴起来也很满意。
东西的外壳还可以，机芯塑料的，东西刚到里面的电池就没有电了
发货都发错了   要的是K金玫瑰 你看发的是什么嘛
还是可以的。
还行，物美价廉，好用
价格实惠，做工精细，外观漂亮
给别人买的，不错
手表收到，比想象的还要好，给老妈上班用的，很喜欢，推荐一下，
手表小巧精致，防水，物流也很快
款式喜欢，看着也比较精致，美中不足表链有点大，带上只转圈呢。
戴几天来评价的，手表好看，时间也很准。
非常满意介绍朋友再来买
很不错的一款手表，卖家很细心时间都给调好了
手表便宜，好带，高档。很划算
质量一班
很是漂亮哦！颜色很复古，实惠，值得购买
之前没顾的上反馈，很精致的手表，表链有点大，不过可以自己装卸大小，总的来说，很愉快的购物，真的是物美价廉呀！
手表挺好的，戴上很漂亮，很上档次，非常喜欢。
颜色不是老正
不错
取了7节，还是有点大?只能说我太瘦了！哈哈！好评哟！
手表很漂亮大气，做工也很精致。好评
宝贝收到了，非常满意
手表很精美！质量很好！下次还会介绍朋友来买。
宝贝非常喜欢，样式很好
嗯，手表特别好，质量。嗯非常喜欢。朋友也看好了，也要买
宝贝收到客户非常满意质量超好喜欢
挺好的
发货快
宝贝不错，和商家描述一样，非常好，孩子超喜欢!
不错
还不错，期待继续使用！
高端大气上档次，物超所值，朋友都说好看呢，让我帮她们买&hellip;&hellip;
东西一般，颜色不正
我买了第二次，人家很喜欢的，又便宜，人家说手感
宝贝收到客户非常满意质量非常好以后还会光临的
表收到啦！物流很快，表的款式，颜色很喜欢。
包装精美，价格实惠，做工细致，非常漂亮，而且还送了调表器，不用到外面花钱卸表带，打算再买一款别的样式。
还好
宝贝很好和卖家描述一致，物美价优，还送了电池和调表器，很喜欢，满意。
宝贝十分惊喜，非常满意，棒棒哒
就是手表链儿太长啦，自己弄短点儿就行啦！手表还不错哦
此用户没有填写评论!
防水，好看。卖家还给我调好时间，还有一块电池和开表器
不错好，
很好看，大气，上档次。送货发货速度很快，好评，愉快的购物
手表到货了 非常好哦
首先要给售后小倩点赞?！价格超实惠的！手表真心喜欢，颜色款式都喜欢，表带长了，截下了四节才刚刚好，多亏那个小东西，简直太好用，这是神器啊，目前还没正式戴，希望时间走的精准。
很好看的表  很称肤色哦   很是大气好看
就是就是有一点色差，还是满意的好评！
很好！
质量很好，包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，比当地精品店便宜许多，实惠大方上档次，还防水，重量刚刚好，不会坠手也不会太轻， 可以自己调节表带的长短！价格相对而言还是很划算的，非常满意
手表收到了，颜色挺喜欢的，就是太大了，自己下了4扣，非常好看，下次有需要再来。
手表收到了，非常感谢，很喜欢也很精致。物流非常快，老板人也很好，期待下次光临！
收到了，很漂亮有档次，质量也很好，还送了调表器和电池，调表器自己就可以调节大小很方便，玫瑰金色带在手上很显白，服务好发货及时，值得购买
手表非常不错哈，我买给我老妈戴的，她非常的喜欢呢，还有那可以拆手表带的工具非常的实用的哈
物美价廉，真的很不错
掉色，掉色太严重了，
性价比很高，给个全五分评价，盒子比较精致，卖家很贴心还送个备用纽扣电池，还送个拆表器材，款式新颖，包装精美，给妈妈送的，妈妈很喜欢。
手表很满意，店家赠品的小礼物也很好，手表款适不是大款的有点小迷你，不过女士戴挺好看的
宝贝收到了，包装精美，价格实惠，质量好。满意好评5星
手表真是意想不到的惊喜，非常漂亮非常满意，还送了取带器，服务真心的不错。
很喜欢，同事都说挺好的。给个好评，客服也很耐心
很不错  很好看呢  就是不确定防水好不好最重要的是时间精准
很好看，，在实体店的话也要一百多块！
挺漂亮的
很喜欢，戴着也很好看，颜色也不错
手表收到了，是自己想要的那种，小巧玲珑，性价比高，值得推荐。
我是用了几天才来评价的，表戴了几天没有进水，质量不错，是领了券买的，价钱很便宜，值
实物与图片相符，好美。。还送多个电子，备用。被同事看到也说，帮买一个。。
可以的
可能是手机问题吧，回来颜色没有照片的好看。手表也不大，综合来说还可以
很好，我非常喜欢，很便宜却东西不错，送了一个礼物盒子，物流好快，谢谢啦?
还不错
很好
不错
带着很漂亮，时间走的也挺准的，而且店家还送了块电池，很好！
带了两天颜色都掉了。
很精致，送的调表器很好用！
好漂亮！挺满意！
圆通快递太差劲，建议卖家换快递公司，货到了，连电话都不打，直接显示签收。自己打电话问，还得按他规定的时间自己去拿，太差劲
hao
表外观挺漂亮的，还没有用，能用住就更好了。
这手表非常漂亮 没有误差 送给老婆带 老婆超级喜欢 好评
还行
大小正合适，高端大气上档次。。。
宝贝真心不错，这已是第二次购买，以后要买表就你家了。
宝贝很好，包装也很好，质量好，很喜欢！！！！
货收到很好
很漂亮，带上去很满意。质量不错，喜欢！
宝贝很好，很喜欢
和描述的相符，非常喜欢
宝贝不错，实物与图片一致，客服服务不错，物流也很好。值得购买
款式不错，质量也很好，还附送电子，很不错
这款质量还行 就是和实图比起来小多了
很喜欢
很漂亮的，也小巧，带上手感也好，
收
小巧漂亮
挺好的，不过敏不褪色
表盘小巧精致很漂亮，不错
好看
很好也很美
很不错
表头可以，表带戴了没几天就有划痕了
是我想要的宝贝，拿着还有些重量呢！总之很喜欢，以后买表就您家了。
还可以，不小心泡了水，还是可以用
此用户没有填写评论!
感觉有点轻
物流十分给力，前天下单，今天就收到货了，宝贝很漂亮，我很喜欢，very nice！！！
东西很好，物超所值，不错不错！
好是好看，就是皮肤过敏了
很好
满意
超值，推荐大家购买
很喜欢的表
还很喜欢，款式简单好看
收到手表带上，非常喜欢，显着挺尚档次，很满意的一次购物。
朋友很喜欢
特满意的一次购物。女儿特喜欢这手表，价格实惠，上档次。
宝贝真心的好，质量超赞，价格优惠能买到这么好的手表值得买
很不错
手表非常漂亮，性价比很高，很大气，又时尚，喜欢的仙女们可以下手了，推荐哦！！！
这是买的第三块手表了，同事们都说不错，值得购买！物流给力，满意！
好
宝贝收到，挺漂的给好评
颜色不一样，实物太暗
非常满意，以后继续合作
送朋友的礼物，她一定很喜欢?
手表样式不错，物美价廉！果断五星好评！
快递灰常快～宝贝也很喜欢，希望电池能长久。
很满意和图片一样！很喜欢，喜欢的可以下单了！过段时间在追加！
好喜欢这表，价格实惠，做工精细，物流快，卖家态度好。
真的非常好看呢！买的很值。赠送的调表器也非常方便！
替朋友买的，朋友很喜欢，下次还会光临的，好评！
宝贝回来了，不错，很满意
好评
好评
货已收到真的不错还送了个电池！谢谢
高端大气上档次，价格这么优惠。还送东西。
手表确实很漂亮 手感很好 最重要的是真的防水 物流超快 很满意
宝贝收到了，包装很精致，手表很漂亮很喜欢
非常满意
萌萌哒 是我喜欢的款 高端大方 推荐给大家
宝贝收到了，帮女儿买的，本来有点大了准备下两个的，结果拿着戴起就跑了。
宝贝收到了，挺漂亮给一个好评
帮朋友买的很好看和图片一样漂亮！
手表很准，是防水的。
挺好看的，不错。喜欢。
收到货及时评价，手表很好看，卖家还送了赠品和电池
挺好的，不错，戴着挺漂亮，很喜欢，颜色挺正的，很满意
手表很好看，颜色也没色差，还有赠品赞
宝贝不错，很喜欢，这个价格买到它赚到了。
收到宝贝了，特别不错，给女儿买的，她特别喜欢，快递特别快还帮我送到了家。
手表很好看 和喜欢质量也好
宝贝收到了，不错，很喜欢，值得购买～
非常好
喜欢，发货快，物流非常快，都很满意，好评
表很漂亮，高大上，带的东西很齐全。
很喜欢的 同事直接要了链接 真的不错 超好 ！
宝贝，挺漂亮，女朋友很喜欢！
宝贝很漂亮，和描述的一样，物流也很快，很满意的一次购物
宝贝我收到了，很好，颜色一样
非常满意，颜色款式都非常好，期待着准确率！
表挺亮，挺沉，感觉很好对的起这价格，因为刚买，还不知道质量怎样！
还可以，就是表扣那块黄黄的，开关不是很滑溜
好评
我已经是第三次买了，帮同事买的，表走的很准，质量棒棒的，同事很喜欢
包装精致，玫瑰金的很漂亮，还送有安装工具，还送了电池，给女儿的，超级喜欢，非常满意。
买来送朋友的，包装很好没有压损。还送了截表链的工具太贴心啦。
收到宝贝质量非常好，与图片一样，表走的非常准
手表很漂亮物美价廉，手时很准确。
东西非常漂亮，好的没话说！
收到货了，看着还不错，就是看着手表没有图片亮点，习惯了好评
宝贝收到了，质量狠好，带上很合适    卖家还送了个备用电池，想得很周到。我还会在光顾的。
虽然拿回来的时候自己调很麻烦，可是看看成果，觉得值了很漂亮，很值
宝贝非常好，物流也快，老板服务好非常满意的一次购物。
好久没带手表了，这款带起来感觉还不错
质量一般
很喜欢，喜欢的别犹豫，速速下单
送给师傅的礼物  很好看  非常满意
宝贝收到了，喜欢，下次还会光顾的，??
已经买了很多次了！
颜色很漂亮，很喜欢~
好评，很喜欢，大爱，同事都说好看，颜色也很正，时尚！还会再来，感谢客服态度好有耐心！
包装太大气了，手表小巧精致，一直都想要像这款这么小的手表，太好了，好的东西，值得大家拥有，太喜欢了
手表收到了，看着非常漂亮。
也没有什么说的，就是色差有点大，
外观高雅大气上档次，是我想要的漂亮手表！谢谢
可以
可以的
我太满意了，真的很防水，我很喜欢
好的不行不行的，那叫大爱啊，老板人也是厚道啦，这么朋友的价格，这么高大上的手表，估计没有第二家能买到了，快递也是给力，这大热天的，真是辛苦了，好评必须的！！！
超乎我想象的靠谱，价廉物美
挺好的！
还好吧
宝贝外观很漂亮，做工也很精致，质量的话，目前还没发现什么问题，卖家还很贴心的送了拆卸表链的工具，反正是我喜欢的类型，好评
宝贝很好，值得购买。亲们快下手吧
看起来宝贝不错，谢谢老板。
手表不错，包装精美，外观也很漂亮，
货收到了很满意，价也不费，带上手上也看起高档
手表收到了，漂亮，很精致，很喜欢
表的颜色和照片颜色不符
手表收到了和店家描述的一样，很漂亮，很沉，还送了拆卸表链小工具，很实用，戴上很好看，同事都说好看，还会继续关注这家店的
货已收到，挺漂亮的，还送了取环器和电子，瘦人也不怕戴上不合适了
戴着很好看
不错呦，很喜欢，送了拆表器，电子，店家还给调好了时间，这个价钱很好了！给赞！
宝贝收到了，女儿很满意。
很满意的一次购物
完美，拿到就拆开了
宝贝收到了，很喜欢，跟图一样，很漂亮！！
包装精美，表精致好看，老婆非常喜欢&hellip;
挺好的，小巧精致，又不觉得单薄，挺好的，颜色也好，有质感，挺亮的
实物颜色比图片偏重，没有图片好看！！
宝贝今天收到了，很喜欢，同事们都说好看
颜色不是我想象的那么鲜艳，别的还行，就是带子太长了，我妹带着有点不合适
棒棒的，好看，客服态度特别好，朋友推荐的
今天收到货啦，手表很好和照片上的一样我很喜欢，
很不错！就是颜色有点没有图片上的亮
手表不错，很高大上，走时很准，防水效果很好，几十块钱没想到能买到这么好的手表 推荐朋友们购买 物流很快，不错
很棒！非常喜欢！比想象的好噢！么么哒～
亲，宝贝收到了！很喜欢！实物跟展示的一样！物流很快！给快递员赞一个！客服的服务态度很好，很耐心！谢谢她教我正确使用调节器！全部给了五星好评！
这款手表特别适合学生佩戴，表型很时尚，大爱
手表收到了，女儿挺喜欢的，感觉还不错就是物流慢了！
买回来太大，自己用送的调解器下了一段，现在不大不小，刚刚好，老公也夸好看呢！
给奶奶买的，她很喜欢呢
此用户没有填写评论!
宝贝很好的。很准时，带上很美观
喔，不到三十元买块手表，好超值，好漂亮的
收到了，非常喜欢，特别漂亮，特别高大上，下次还会来
宝贝收到了，确实不错，价格实惠，值得推荐，需要的亲赶紧下手吧
帮人买的
宝贝已收到，小巧秀气，看起来很亮，自己拆了几节表链，现在大小合适了。目前刚刚戴上，还不知道会不会褪色，过一段时间会来追评的。全五分。
非常满意
宝贝收到了，妈妈带着正合适，其他的等后续来追加&hellip;&hellip;
真是赚到了！性价比高的不要不要的！戴在手上很有分量，哪像这么便宜买到的！送给妈妈她一定好喜欢！
一般般
宝贝已收到 低价高质 超出预期  赞? 会首先推荐给有需要的朋友?
超级喜欢，带上美美的&hellip;
款式一般，颜色比较深，有点咖啡色，样子比较小巧，还送了工具。
手表已收到，和图片一样！快递也很及时！手表质量也挺好
点很正规，不错
同事见我戴着好看，叫我帮忙买的，收到了，说挺喜欢的。
帮同事买的，她们说我戴好看，叫我帮忙买的。
非常喜欢！！！
手表很漂亮，是我喜欢的款式。
很漂亮，颜色款式都好，侄女非常喜欢?????
满意
很好用手表，好看的款式
宝贝带在手上很秀气，很喜欢！
宝贝非常喜欢，看着挺高大上，喜欢的好伙伴们赶紧下单吧
手表收到，质量好，物美价廉好评给赞
宝贝收到了，感觉特别棒，一次愉快的购物，哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝收到了，很喜欢，款式很漂亮，
宝贝已收到，送给老婆做礼物非常的高大尚，老婆很喜欢，表走的很准时。
手表外形挺好看的，就是整体颜色比图片暗多了，不过价格也不贵还可以的。
还可以
我只能差评，才买不到一个月的表，一天居然停了两次，我也是醉了&hellip;&hellip;
还行吧！喜欢
是我喜欢的款式，一直想要买块手表，这是一眼看中的，没有失望，而且价格还特别实惠！
款式好看！喜欢?
挺不错的，很喜欢，和图片一样，没差别，喜欢的宝宝可以入手
不错，这个价钱值了
质量很好，我很满意，价格也实惠，总之超值，已经推荐给朋友了，有需要还会再来的
手表很精美，质量也不错，戴手上舒服！
宝贝质量非常棒，和我600多的差不多，这样的价格，真是太超值了，大赞?
外观设计直板主屏，材质优良，品质保证有范哦！
给朋友买的，看着挺好的
还可以吧
好看，价格也很美丽
送朋友的，她很喜欢，不错，很适合，值得购买的
非常漂亮，拿回来放在水里试过真的防水，满意的一次购物?
很好很喜欢，下次继续购物。
很好。
挺好的
宝贝收到啦，物流很快，手表看着很高大上，很满意！
第二次购买了～真的很不错～即防水又好看～带起来很霸气
很喜欢，朋友也买了，说感觉实用。
很喜欢很喜欢，是自己想要的，而且真的是物有所值，推荐给朋友们。
手表太漂亮了，老公看了都说好看
手表特别精致，老婆很喜欢，以后还会来光顾的！
哇，好漂亮的手表啊！这么便宜，这么好，值得了！很喜欢哦！
链子长度刚刚好，帮朋友买的，她很满意，质量不错。
很满意，是我喜欢的款式
质量非常好与你店里描述一样发货速快。
店家很贴心，班时间调好了，还送了调表带的工具和电池！但是表的颜色比图片上要暗一些，整体还可以吧！
收到了
宝贝真的很棒！同事在店里买的竟然三百多，看我这么便宜入手，嫉妒死了。
物美价廉，值得购买！第二次购买了，自己戴也行，送礼也相当好
很好，妈妈喜欢
不错，老婆很喜欢，还有调表带的，想的太周到了，点个赞
款式不错，外观设计的也很漂亮，价格实惠，性价比也很高，物流很快，很喜欢
好喜欢的手表，真的好漂亮！
质量挺好的，戴着显得特别秀气，送了拆表器，自己就搞定了！
喜欢，好看
宝贝收到了，戴在手上很有档次，做工也精致很喜欢
非常精美，感觉小了点，总体值得购买，正!
宝贝收到了，很喜欢
挺好的
实物和图片描述一样 很喜欢性价比高！！
非常好卖家还送了手表调节器  还贴心的解释了怎么使用
宝贝收到了，很漂亮，是喜欢的那种，店家很贴心，还送了拆表器，还帮调了表，很精准，价格便宜，值得下次购买，物流也挺快
手表收到了 给我妈买的 物流挺快的 挺好看的 我妈也特别喜欢 戴上挺合适的
挺好看的，还防水，真心的不错噢，好评，
手表拿起来挺沉的，还送了工具和电池，包装也不错，很满意，主要是手表也好看，美美哒?
宝贝已经收到，很不错，快递也很给力，女儿很喜欢，店家也送了很多东西。
还不错就是好长啊，还要去揭短，不知道防水怎么样
此用户没有填写评论!
手表收到了。还不错。送了一个备用电池
宝贝收到了，很漂亮，我特别喜欢，朋友都说好看
很漂亮 很满意 很精致的手表
还可以
宝贝收到了，非常满意这是我梦寐以求的，好喜欢
挺好的，一分钱一分货。算可以了。图片忘记拍了，改天有时间了追评呀
看着不错，有待时间考验，希望好~~
宝贝不错 很喜欢 价格很实惠
物流太慢了，东西真心不错，物美价廉！很喜欢。。
东西很好。大家放心下手，服务都很好还送东西，
好
手表很不错，还有拆表器和电池赠送，自己用或者送人都很好，喜欢的亲可以下手哦?
给朋友买的她很喜欢
宝贝收到了，很喜欢时间也很准，最最贴心的是老板送了小礼物还多送了一块电池，五个赞??
收到后就迫不及待的拆开戴上了，手表特别漂亮，是我喜欢的那种，还送了拆装表带的工具，真的很满意。
手表很精致，适合女性佩戴，老板还送了一节电池，好去表带的工具，想的很周到
期待满满，卖家很贴心，送了2样小东西。是自己相中的，没有差，佩戴上了，很喜欢
很快就收到了！宝贝很漂亮！戴上很好看！
物流很，表款不错
物流挺快3天就到，物超价值，开心的一次购物。
收到了  非常漂亮  很上档次
挺不错的
宝贝收到，很喜欢也很好看，就是连有点大，兴好老板送一个剪连器，，现在很合适，也很满意，很不错的一次购物，给5分，下次还来
收到了，给女儿买的，带上很好看，也很实惠，不像这点钱的货，女儿很喜欢
宝贝不错，女儿很喜欢
不错的，是理想的宝贝，值得推荐。
高端大气上档次，几十块钱买了一个宝贝儿，好喜欢棒棒哒
手表小巧精致，正符合我想要的大小，做工精致，质量好，d在手上很好看。
刚收到快递包装完好没有破损。商家很有心己经把表调好。图片与实物没有误差值得购买 。
手表收到了，质量不错，走时准确，卖家服务很好，送了电池和拆表器，戴上很漂亮的，好评！
很漂亮的宝贝喔，颜值很高，超喜欢，就是带子有点长了，微微调整就可以了，好评！
宝贝收到啦！很漂亮，美观大方，是我一次很满意的购物。
感觉挺不错的 看着也美观 喜欢的朋友就拍吧
手表己收到   非常漂亮   物流也挺快   值得购买   祝老生意兴隆
非常满意，按照卖家的链接卸了两个扣带上很漂亮，非常喜欢，婆婆说好看，妹妹让我也给她买
一点都不好，你们看看带几天时针都不走了
挺好看的
宝贝非常满意，以后还观故你家
宝贝不错，看上去质量很好，现在戴起来过一段时间再进行评价应该不错吧？
产品不错，式样美观大方，带上去还是很舒服的。
手表收到了，款式好看，质量也不错，
实惠又漂亮，就是物流比较慢，很满意呢?推荐！推荐！
还不错，送的小东西很好，不用去外边，自己就可以拆卸表带了
手表很漂亮，本人很喜欢，喜欢的美女可以下手了
宝贝满足我的期代，真真正正价廉物美，
该要黑表盘的金色的妈妈还不太喜欢觉得和胳膊一个色了，价格还可以吧，包装不太好。比较简陋，
我觉得很好昨天故意带了洗澡，没有进水
有气质，我同事问链接呢，时间久了不知道会不会褪色
这款手表不错，很漂亮的，女儿很喜欢的
好看。买给妈妈的，挺适合岁数大戴，这个颜色不适合年轻人老，拆了几节链子正好
宝贝收到了挺好看的也特别喜欢，喜欢的朋友可以买
真是太好了，价格也划算
颜色与图不想符，质量看着不错，习惯好许。
宝贝很好，我很喜欢，希望大家都来光顾本店哦！
宝贝收到了，包装完好，小巧精致，店家还送了电池和调表器，很暖心，非常喜欢。
宝贝真的好看，漂亮，物流快，服务态度好。值得购买！
不好意思确认晚了。出差几天同事帮调的时间一分不差，昨天戴着洗衣洗碗也没进水。很满意。
宝贝儿已收到，质量好，和图片一样，值得购买。
还不错，挺好看的，又实惠，下次有需要还来
一次买了两块表，同事都说不错，又买了第三块！满意！
质量非常好，我很喜欢，
宝贝收到，很满意，款式也好，物流挺快，总之很满意的一次够物
宝贝收到，很漂亮，给朋友买的，朋友很喜欢！
客服服务态度好，发货快。值得购买
对宝贝很满意，就是颜色不是很喜欢。
这款手表太漂亮了，质量好，非常满意
比想象中的要好
宝贝收到了，我很喜欢戴着很有范，感谢店家送的礼物。
手表很好看，价格很给力，很满意
感觉挺靠谱的，推荐购买，
很好看，戴了一天多时间很准
上手很好看 洗手洗脸生活防水是没问题的   带上看不出是这个价钱买的  送了调节器和电池 值得购买
宝贝已收到和卖家描述的一样好！没想到这样的价钱能买到这么好的宝贝，简直就是赚到了。晒几张图给大家做下参考！
颜色有点暗，没有图片颜色好看！用过后再追评
很棒，物超所值，值得购买
手表收到了，和我想象的一样好，很满意的一次网购！
宝贝收到了跟描述的一样 大爱
货刚收到，很喜欢，就是物流慢了点
好评！款式好看！
宝贝真漂亮，挺上档次的，还送了备用电子，谢谢喽！
有一丢丢瑕疵。不碍事。挺好，时间也挺准，就怕掉色。
手表很漂亮，和图片一样很好，防不防水还没试过。
很好
宝贝很好，很满意，下次还购。
很漂亮的手表，没想到这么好，真是超乎想象，这么便宜的价格买到这么超值的手表，老公送我的情人节礼物，只是收到的晚了几天，期待能用的久一点
不好
漂亮，很喜欢，光线不好，送的调表器特别好，谢谢店家这么贴心
物流很给力，昨天下单，明天到货。款式好看，质量好 ，经济，大方。
无语
帮朋友买的一分钱一分货值。
物美价廉的，超实惠，会介绍朋友来买。
这款手表挺好漂亮的，适合所有人带的哦，想买的赶紧下手吧，赞
质量很好，用了一个礼拜，时间走的很准，也防水。
表看起来不错，帮朋友买的，卖家还耐心教怎么缩小了
看起来很好，时尚漂亮，是我喜欢的款，朋友看到说很好看她也要买一个
宝贝收到了很满意质量不错物流也很快全五星好评了
色差太大，颜色太深了，不好看，
货物来到，已经压扁了，盒子无法送人了，手表还是挺好的
手表外观很高大上，绝对的物有所值！
宝贝收到了，很精致、很时尚，而且价格也实惠，全五星好评
很好
宝贝不错，带了两天试试，做家务冲凉都不用拿下来，防水的???
这手表看上去是不是和我的手很搭呢！??店家还送了取表带的工具，长短可以自己调配！
还不错，送了调表器很喜欢，质量等过一段时间再追评
刚买来，就摔碎啦，真伤心！！！
手表挺小巧的 还有调表器 十分方便操作～
还送了小礼物，很好看
宝贝收到了，很好，太喜欢了
好看是好看，就是有点色差，
喜欢
宝贝收到了。看着很不错。不过自己不会用那个调的。有喜欢的可以下手(⊙o⊙)哦
满意！帮邻居买的
好看    戴上超级好看
比想想中小太多了  跟我手指差不多大   这种有什么用
表不错，就是表链太长了，不过可以拆卸的，带一段时间在过来追评。
是我喜的款式，精美时尚，戴上美美哒。
值得信赖，质量好好哦，虽然有一些小插曲，但客服都很有耐心的帮我解决了
好评
图片和实物一样，感觉很好，对宝贝很喜欢。
质量好，价格便宜！物有所值！
挺漂亮的，做工也比较精细，实物颜色很深，如果能象卖家上图的颜色就更好。时间准不准有待验证。
好看，大气
好评
的
很喜欢，性价比高，快递也给力！
好看
手表很好看，也很时尚，l带也蛮重好有分量。
宝贝回来了，看着好高档，而且没有质量问题，物流也非常快，值得购买！很精致
手表质量很不错，还送去加表带的工具。
给妈妈买的妈妈特别喜欢特别满意
此用户没有填写评论!
手表收到了，店家还送了调表带器跟原装电池，个人比较喜欢，值了
宝贝真好看，是我想要的，我很喜欢。服务快捷
还可以，非常好，不错，你懂的，哈啊哈，一定。
手表不错，价格又不贵很好！前一天下单第二天到货快递很给力&hellip;&hellip;
好评
非常满意的一次购物，物流快，样子非常漂亮。
手表很漂亮，我很喜欢，非常感谢。
非常好看(⊙o⊙)哦，关键是非常实惠，物美价廉，赚到了呢?
回头客了，帮朋友买了几个，反馈不错。高大尚
手表收到了，非常时尚，戴在手上很好看，上班，逛街都很适合，戴几天再看效果吧！
宝贝收到了，还不错，今天才看到货，朋友给我取得货，就直接确认收货了，表盖上有一点划痕，不过也不影响，好评吧
手表非常好看，戴在手上很大气，颜色也好，很准的
手表是给我妈买的，她很喜欢。
我刚刚收到货，这个表我好喜欢呀
宝贝还不错，颜色要比图片深一点！
宝贝以经收到，很满意，下次一定还会来的?
颜色有点偏黑
收到了，很漂亮，还送了裁链器，自己操作裁剪很简单，大小刚好，谢谢店家！
收到货有十多天了！表挺好的确实防水！宝贝很满意。好
很高档，超美的一款手表，我带有点长，送了工具可以截短点。好美哦！几个同事看了都叫我发链接给她，准备下单！
还好，就是感觉有色差
我已收到发货速度快，戴起来简单大方，而且又便宜，值得购买哦。
宝贝到了，我故意带了几天才来评论，没有退色，还防水，不小心放到在口袋里，洗衣服进了水，也没事，真的值得购买，还怎么便宜
太度非常差
宝贝收到了，很不错，非常喜欢，物美价廉
款式新，颜色很好看，还送了电池和工具。
很喜欢，就是卡口有点松，链子有点长，别的都很喜欢
宝贝已收到！！很是喜欢！看着很有感觉哦！！
很喜欢
宝贝超级漂亮，和我想象中的一模一样，已经戴手上了，这个价钱买到绝对值，性价比超高
盒子包装很精美啊，老板还送了卸手表瓣儿的工具，还送了电池。非常喜欢，支持
走的挺准的，喜欢，颜色漂亮！
宝贝挺好的，挺喜欢
质量还不错  主要价格合理 和老板描述的一样
外观很精美，使用了一会，时间很精确?
小尔精。
看着蛮好看的，就是不知道能不能用的久一点
好评，非的大爱
宝贝已经收到了，很不错，还送了表盘，可以调节表链的长短，颜色也很漂亮，喜欢的亲可以下手了
发货很及时，产品特别的精美漂亮，妈妈很喜欢。
没想到表的质量这么好带了一星期才评价的也没有掉色
包装的好  看起来精致  拿回来立马带上了   有点大 还带了个可以缩短的    特别方便  然后自己拆了三个          带起来就合适了   喜欢 喜欢      赶快行动吧
看见不错颜色挺正服务态度很好我喜欢
超级漂亮，简约大方，而且还附赠了调表器可以调节长度灰常值得购买哦
手表很好，很喜欢，买来的时候大了点，幸好老板还给了一个调表链的工具，自己拆了一段，现在带着刚刚好，以后还来买
手表收到了，看还可以就是不知道质量咋样
包装大气，小巧精致，这就是我一直想要的款式，值得拥有！
挺好的
宝贝收到了，看着很漂亮，戴在手上美美哒！！！
东东收到了，很漂亮哦！
宝贝收到了，超喜欢，精致小巧，走字准确。
挺快东西挺好
很漂亮的手表，还送了专门裁链的东西，方便，朋友见了，直接又买了一个
宝贝太漂亮了，我非常喜欢，谢谢商家。
这手表好轻啊，而且那个针都是黄色的，肯定会掉色
还可以，物美价廉
挺喜欢的，没有失望，美观大方
还可以，暂时没见掉色
宝贝已经收到了，质量很好，我很喜欢。
物美价廉，漂亮的宝贝，只是自己皮肤黑?
手表不错！刚开始觉得便宜肯定不好！现在看来是我多想了！便宜！而且还很好！
她说还不错  蛮喜欢的
手表特漂亮，大爱，非常感谢老板诚信度好，很值得购买赞赞赞
宝贝收到了，这个价钱还是很不错的，送的有调节器！
物美价廉，值得购买！这款手表看起来很高档，又时髦，喜欢的亲赶紧买
手表质量不错，是我喜欢款式，带到手很显气质
东西收到了，不错很好很喜欢
没有图上的那么好看
宝贝收到啦！银色的很漂亮，非常满意，很喜欢，不知道防水到底怎么样。
非常棒
很满意 超出我的预料 光泽度好 照片不怎么看得出来 现实中看起来特别亮 特别喜欢
好看 看起来像奢侈品一样高大
手表很好看手感也不错，送的东西很实用手表链有点长当即卸了两扣，特别好掌柜的用心了！
包装精致，有手袋有盒子，价格实惠，做工精细，给女儿的，超级喜欢，自己打算再买一块，质量真是不错，款式时尚，手表闪亮闪亮的非常漂亮，高端、大气、上档次，价格便宜了一半不止，再次推荐购买。
还没看
宝贝已收到，特别满意，试戴了一下特别好看，物流很快，客服态度特别好，祝店家生意兴隆！
很好看，有档次，一点都不像几十块钱的东西，中间有一点小插曲自己不会下表带，卖家很耐心的解决了，下次还会介绍朋友过来，全五分。
还可以，佩有调节手链的工具，比商店便宜，大家都来买！
宝贝收到了，出乎意料，这个价钱买到这么好的产品。
还可以吧，一般般，就是感觉颜色太深了
此用户没有填写评论!
虽然质感一般但是款式不错 很实惠了
很漂亮的一款表，价格很实惠，我很喜欢
挺漂亮的，发货也挺快的。不错，满意
不错，带上感觉很好
手表收到了非常惊喜，是我喜欢的，而且很划算，很精致，质量也不错值得大家购买
手表收到了，真是太好太喜欢了，还送了电池和调表器，收到时表带有点松，有调表器自己就调节好了，真的谢谢卖家，想的太周到了?
宝贝收到了，真的好漂亮，跟图片上一样。店家还送了电子和调表器，真是物超所值，谢谢店家
蛮好的，款式好看，就是不知能走多久，用后再来评。
货己收到，外甥女非常喜欢，下次还会光顾。
时间准
东西不错值得购买
宝贝收到很好看，
不大喜欢这个颜色
原来好评都是花两块钱买来的，很容易挂花，差评
很漂亮
宝贝质量很好，店家服务态度超级棒，物流杠杠的！
可以可以可以
手表不错，蛮好看的，喜欢
宝贝已收到，看着很美，很精致，代上很大方，很时尚，望没有拍的帅哥，美女快拍吧
不错，就是表链有点长
真不错，挺上档次的，带了半个月啦，没什么问题
手表很好，超级超级喜欢。
宝贝收到了 跟描述一模一样还送了调表器和原装电池 宝贝收到了 跟描述一模一样还送了调表器和原装电池
手表很漂亮，跟图片一模一样，价格也划算，值得够买。全五分好评。
手表不错，价钱实惠，值得拥有
好评五分先用后追评
质量很好     也和图片一样    值得购买    还送一个小礼物不错不错！！！
这表很漂亮很喜欢
还可以，买给妈妈的，她很喜欢！
表太漂亮了，物美价廉，修表器非常好用，我很喜欢这个感觉，美丽又职业
今天收到，表带长了，老公帮忙调整了一下，很喜欢。
手表收到了，很漂亮包装渫昝溃还送了调表器
手表很漂亮，这是第二次买，帮同事买的，同事很喜欢
宝贝很满意啊，真是太惊讶了，性价比高
颜色和图片一样，很喜欢
挺好的宝贝
质量好差呀，点都不好看，颜色好老气看上去
很不错  挺喜欢的 高端大气上档次 祝卖家生意兴隆?
还行。
手表质量很好！还送了调表器和备用电池！
手表收到了很漂亮女儿喜欢?看着很高大上的感觉
宝宝收到了，没有色差，很喜欢
还不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量非常好，我女儿特别喜欢，喜欢的亲们放心下手吧
宝贝质量不错，样子很漂亮，物流快，服务人员态度好，这已经是我第二次下单了，大爱，超赞。
手表款式好看，只是链子有点松了，要去改下。客服很贴心，还送了电子还有个不知道是干嘛用的，物流挺快的
手表质量不错哦很喜欢美美哒下次需要还会再来
手表挺好的，不大不小，我觉得听合适我，而且好看
手表很漂亮，简单大方，很喜欢
非常漂亮好精致的很喜欢，
宝贝已经收到，很时尚，很漂亮。不错的
有点失望，这表盘也太小了，不值这个价钱
第二次购买，真的很漂亮
此用户没有填写评论!
这款手表很高大上  手感也特别好 因为是晚上拍的视线不是很清晰
好
物流很快，两天就到了。手表还不错。很精致小巧，价位也很适合，喜欢的快入手吧~
手表很漂亮，女儿很喜欢，还送了小礼物。
很漂亮，非常满意，感谢店家耐心的介绍。
这块表价廉物美，精致漂亮！
手表收到了，挺不错的?还送了一个工具可以调大小的。
宝贝很好，很喜欢
很好看，同事都说很不错的
非常不错，带着也舒服，推荐！
宝贝挺好，快递给力，很满意的一次购物。
手表漂亮老婆很满意送老婆七夕的礼物
不错喜欢  长了自己可以去两扣   送工具
看了评论个个都说送调表器和电池，所以果断的就买了，可是货是手的时候很失望，只有一块表啥也没送，链好大只能拿去给人家帮忙修了
此用户没有填写评论!
还行吧
此用户没有填写评论!
收到啦，挺好的，非常完美
很满意的购物，物有所值哦，物流很快
东西很好，很漂亮，
表不错，质量看起来不错，戴上也很时尚，满意的一次购物。
宝贝收到了，很漂亮，看起来很高大上，礼盒也很好，物流很快，值得大家购买，布灵布灵的
物有所值
宝贝真的超好，特别漂亮
还好！有色差
宝贝收到了，包装的完好无损，戴着非常美观，这么便宜的价格能买到这么好的东西，这真是物超所值啊。
宝贝与描述的一样。价格也特别实惠。物超所值。物流也非常给力，全五分。
挺好的手表，物超所值，妈妈很喜欢，喜欢的可以购买
东西收到了，很好，只是个人感觉有点儿小，看上去质量不错，店家还送了装卸表带的工具，很贴心，看看后期用的怎么样吧！
款式漂亮，特意试了几天，走针无误差，拆装工具很实用
一般
手表好看，一直想要这种小小的，现在终于买到了，价格很便宜，很适合手小的，喜欢?
垃圾，带了过敏
不错 喜欢
宝贝收到了了我很喜欢质量不错，下次还来。
很喜欢，这手感真的很不错，这个价位很不错了
打开箱子看到一个礼物盒心情瞬间美美的。还有送赠品，话不多说，上图。
手表收到了，非常漂亮，店家贴心，送了备用电池和工具，时间都调好了，物美价廉，非常满意!过几天看看准时和防水情况，再来追评。
你的服务非常满意，谢谢合作
很不错。值得推荐。好好好好。
很棒
很小巧，是我想要的效果！服务不怎么样，客服不理人
很好，表带容易掉
手表收到了，炒鸡喜欢，带上很舒服快递也快，下次还来光顾，赞赞赞
好看，就是有点暗
好看
手表不错，看着上档次，跟我们这边超市卖五百多的差不多
手表非常好，里面还送了小礼品，服务也很不错
物流好快，款式我很喜欢，卖家还送了小礼物，很开心的一次网购
此用户没有填写评论!
手表还不小巧精致，不过感觉颜色比图片要深，用一段时间再追评吧
宝贝儿真心不错，发货也特别快，卖家还赠送一块电池还有装卸器。非常满意。?
真的是惊喜，宝贝完全是物超所值啊！非常闪亮漂亮，超满意！
嗯款式挺好看的，很喜欢哦！
宝贝很好，外观漂亮，走时准
挺好
非常好，走时准确无误，适合手腕小的女士，物美价廉值得购买。
此用户没有填写评论!
一般，还行
宝贝收到了，很喜欢，看起来很有档次，我很胖还担心带不上，结果正好，物流也很快，大爱，一次满意的网购。
手表小巧玲珑，很喜欢，虽然表链要多卸下来几环，但是手腕上看起来还是很协调的。
收到，很精美漂亮，做工精细，很喜欢，点赞！ 好
宝贝收到了，真不错，物有所值啊，你的拥有！
东西不错，挺好看的
比期待中的好? 颜色大气 手表还非常精致 很喜欢?能多用一段时间就好了
收到了特别的满意，物美价廉，和卖家描述的一模一样
手表很漂亮，大气 上档次，戴了一个星期了，走的很准  喜欢
不错，手表很好看，喜欢
还不错！
已经是第二次购买了，帮朋友买的，一如既往的质量好！
宝贝已收到，挺漂亮的。
喜欢
挺好的
宝贝收到，戴在手上很洋气，价廉物美非常喜欢。
宝贝物超所值
宝贝收到了，和图片颜色差别太大
表很好。女朋友很喜欢
还行
手表挺好看的，颜色大方，款式时尚
包装完整，店家送有调表带器，电子。我不会表带店家发了链接过来。
不是太理想，这价钱，也就这样了
宝贝收到，很喜欢，比我想象的要好很多，超级好评
不错不错，戴着挺好看的
手表款式很好看，带在手腕上很洋气，我很喜欢
手表很小巧，很适合女孩子戴哦！
东西己收到物流快宝贝好看
十分漂亮，带手上感觉很好
好精美的手表，女儿非常喜欢，感谢卖家，感谢马老板的福利。
宝贝收到了，和图片一模一样太喜欢了
手表太惊喜了，和图片一样漂亮，卖家很贴心还送了拆表链的工具
看着还可以，买了还没带
美美哒！喜欢?大气上档次啊?喜欢的亲赶快下手吧?
宝贝收到了，物流很快，手表很漂亮，很喜欢，跟图片一样，质量也不错，卖家还送了电池跟调表带器，戴着大了，自己调了一下，很方便，贴心的卖家，赞赞赞
店家服务态度很好，手表很不错
手表很好看，挺精致的，大了点，自己可以弄小点，有图片哦?
收到啦！孩子非常喜欢，下次还会再来的。
宝贝非常好就是包装要是在美关点就更好了
收到了，比想像的还好看
好看。
手表外观漂亮，物超所值，时间还走得准，我喜欢。 卖家服务好，还送了个卸表链的和备用电池，卖家想得周到。
很漂亮，时间也很准，质量超好。??
还行吧
手表特漂亮，女儿很喜欢。图片跟实物颜色一样。还送有安装工具，还送了电池。
很好和图片上的一样??
宝贝儿很好！老婆很喜欢！
物有所值，很不错
不错啊呵呵哈哈哈物有所值
我很喜欢的一种颜色，这是棕色。戴上去觉得也挺好看的。个人觉得那个调针的那个东西，如果拿出来用会更加好。毕竟它不是特别直，而且有些调不到话的可能会歪。总体来说这个表买的，挺值的。
满满的失望，没一点光泽，唉
收到了，宝贝不错，只是我想买同款的男表，看了一下没有很遗憾，这款表值得买，非常漂亮。
不错啊，包装很高端，比想象中的好多了。谢谢店家的礼品，祝店家生意兴隆。
收到了，感觉还可以，但是那个锁有点松，有时会自动打开
带了三天了，目前时间很准确，比较满意
非常精致，姐姐买个一样的掏了一两千
很喜欢，颜色也很正，色泽光滑，和图片一样
还凑合
手表还可以，值这个价吧。
非常喜欢。款式样式都很喜欢。价格也实惠
还可以，物流超快，太赞了。但不知道能戴多久，若耐用再买一个给妹妹
各方面都挺满意的！
收到宝贝，非常漂亮，谢谢，推荐大家购买哦
帮朋友拍的 这是第5次拍了，很不错哦
这个手表质量很好，我很喜欢，喜欢的小伙伴们不用犹豫哦！
收到宝贝了，外观非常好看，物流也很快非常喜欢
不错，媳妇挺喜欢的
好！
宝贝收到了，挺漂亮的
很漂亮，就是注意洗手洗衣服一定摘下来，
很精致，也很漂亮，客服很快。谢谢了
手表收到了，很漂亮哦！都买了好多次圆圆的，这次买个这种的，喜欢大爱
我买的是玫瑰金色的，应该是光线问题收到的比图片颜色暗点，不过整体感觉还不错！
开学礼物0
喜欢
很喜欢，赞\\(RQ)/
手表很喜欢，就是我有点黑，带着不好看，应该拍银色的！！！
很不错    很满意
很满意，物流很快，喜欢。
宝贝很漂亮，颜色也很百搭，刚收到很喜欢，店家人也很好！服务态度也很好！必须好评！亲喜欢就不要犹豫哟！
很满意
挺漂亮的手表，颜色有点暗，如果颜色亮一点更漂亮
宝贝收到，很漂亮，意外的惊喜，妹妹很喜欢
表很精致，看起来很上档次，还送了调表器，收到后觉得带子有点大，就去掉了三格表带，合适多了。 是个细心的卖家！
帮同事买的手表，收到后同事很喜欢，好几个人都说想买呢！物流给力！一次满意的网购！
我老婆很喜欢，很好
想不到几十块钱的表回来还挺好看的，就是不知道掉色不，带一段时间看，不错，满意。
很漂亮，很喜欢，喜欢的宝宝快下单吧！
爱人满意，七夕情人节当天到的，好评。
宝贝收到咯，非常喜欢，非常好看。
老婆很喜欢，质量超级好的，又漂亮，推荐！
很漂亮，还送了这个东西，虽然不会用。哈哈
包装很好样子也好带上很小巧精致
小巧很好看
手表收到了，挺有档次的，非常漂亮。
很漂亮，还很贴心的送了工具，非常满意
宝贝收到了好漂亮，卖家还送了小礼物，自己在家就可以收表带了很方便，喜欢就赶快下手
送了拆表的，备用电池，说明书，物美价廉，好
宝贝非常满意我很喜欢好评
今天宝贝不错，添加液。
手表很好，带起来很舒服，也没有什么瑕疵。
很漂亮。喜欢
表没有后壳，商量之后给我拿个新的，希望新的没有问题，但是客服的态度还是可以的，所以等新表回来，以观后效吧！
宝贝到了，很喜欢物流也很快！！！
宝贝收到，无任何质量问题，表非常喜欢，里面配件齐全，
东西经济实体漂亮跟卖家说的相符
很满意，还送调表带工具，很不错的哦
不错
很小巧，比我想象中小，卸了四节，戴起来很好看，物美价廉，喜欢，唯一不足没有送电子
款式挺好看的，可以放心购买！
高大上
手表很好啊，自己弄下去了几节链子，很好看  也有重量，
超级好，
好评！
宝贝有点出乎意料。    快递有点人耽误事。5天才到。都卡了两天了
手表非常漂亮，我也很喜欢，时间很准不用自己调，也有配带的工具，
非常好   戴着合适漂亮
高大上，特有气质，高贵，超级喜欢啊。
啊啊啊手表超级好看的，我妈很喜欢很喜欢的，送的调表器也超赞哦，自己动手试了试，虽然有点困难不过还是成功了，很有成就感哈哈哈
物美价廉，第二次购买，后面的亲们自己看图就好，不要犹豫哦
东西收到了，还喜欢。还送东西
很稀饭?
很满意，第一次在网上买这样的东西，还好吧！
快递很给力，宝贝跟图描述一样！
宝贝收到了，质量很好，手表很漂亮喜欢，物流很快，好评满分。
用着挺好，就是有色差
上手好看
收到的宝贝很满意，和照片上几乎一样
老妈很喜欢
手表好漂亮，比想象的还要好，便宜，想要买的朋友赶紧哦，好评好评
货已收到，看起来还不错&hellip;&hellip;
很漂亮的手表的戴起来高大上颜色和肤色很般配 宝宝绝对物超所值！满意一百！
质量有些差，不咋样
1111111111111111
宝贝不错很满意的一次购物，下次再来
宝贝收到了，颜色很好，还送了块电池和小工具
非常漂亮的宝贝，做工很精致，很喜欢，超过这个价钱
表带掉色?
妈妈说非常好，颜色跟图片一模一样
比，图片上颜色相差甚远，差评！
挺好的~
手表收到了，比预想的好很多，包装也很精美，没有划痕，非常高大上，上班族，平时带出去都很美观，还配送了皮带，主要是真的防水哦&hellip;&hellip;喜欢的亲可以购买，我都准备要给好朋友买了，佩带几天后给伙伴们追加
还可以
货收到了，迫不及待的打开看，自己喜欢的颜色，调整好表带，刚刚好，哈哈
很好快递也快 戴的也飘亮，好评！
颜色很好看
手表收到非常高大上，物美廉价店里面都卖一百多呢，还送了电子跟调表器，亲们还犹豫什么呢&hellip;&hellip;
手表还不错，看起来挺好看
很不错
表收到孩子非常满意。试看了时间还蛮准。物美价廉。以后会继续光顾本店的。五分好评。
挺好的  螺丝刀坏了 店家还重新寄了一个  态度满分  表也很好看
帮阿姨买的，听说不错，她挺喜欢的。
手表看上去很高端大气上档次，对于我来说是个不错的选择
颜色很暗，跟实物图片相差太远，链子跟表托还行，快递太慢，
物品很和我意，我很喜欢，真是物美价廉啊
很亮，物有所值
好看
物流很快，带着看着就不一般，还送了调表器
漂亮
挺好的，戴了几天时间也比较准，就是颜色太深了点，如果浅浅的会很好看点
好看。。美美的
宝贝收到了，还送了调表器和原装电池哦，表带有点长，客服耐心回答问题，用如此实惠的价格买到了这么棒的东西，真的很激动，戴起来也很好看呢，想买的赶紧动手吧！！
挺好的
货已收到，很喜欢，带着很时尚大气，而且不进水。非常满意。
手表挺好看的我女儿非常喜欢
很好
物美价廉，时尚大方，第三次购买，帮同事乖女买哦！
很好
我期待几天拿到表，打开一看表上面固定的针特别松、一掉地下表链就开了，真是失望透顶。真不知道评论好的是怎么想的，这是我买的最差的东西。想买的宝宝们注意点啦，
手表很好，但不知道以后会不会褪色
礼物盒挺精致的，而且，表也挺好挺精致的。谢谢卖家。            --祝卖家生意兴隆，万事如意
很划算，也很漂亮
很满意宝贝，工具很好用，自己可以把表带弄短，很方便。给满分。
手表看起来很漂亮，性价比很高
手表挺漂亮，小巧，朋友很喜欢！
表到了，很漂亮，物流也很快，态度也很好！给五星
这手表真心的好，这已经是第二次买了。
手表很不错，戴着也很有范儿，还送了小礼物，不错不错！
很满意，跟描述的一样，很漂亮，很满意这次的购物
宝贝收到了挺喜欢
手表很精致，值得购买，质量杠杠滴。
很不错的宝贝！绝对的物超所值！
还可以，便宜
好评
手表挺好的，买家还多送了一个电子，五分
手表收到了?特别好看?很喜欢大小正好这个价格真的很直
宝贝很棒，挺好看，给老妈买的，她很喜欢
不错很满意！
手表很漂亮，时尚，而且时间非常准，颜色很百搭
质量不错，款式新颖，特别喜欢这个颜色，下次还会光顾。
看着还可以，但是劝大家别买，电池没给装，后盖打不开没有带拆装螺丝的工具，虽然便宜但是只能看着
宝贝第一眼看还可以，希望质量是好的
我很喜欢，就是有点紧，我手脖子粗，
物流很快，客服服务态度很好，收到的宝贝很喜欢，祝卖家生意兴隆
非要好看。
快递给力，表的质量也不错
手表不错，我老婆非常喜欢，这个价格能买到这个手表超值了，款式新颖，包装精美
表收到了，很好看，还带了了修表链的，链子有点长，不过，自己就可以截掉，不用像以前一样，花钱去表店截了。
手表真的很好看，还送了好多礼物，卖家超级贴心，物流快，高端大气上档次，好便宜
看上去挺精美，质量好像也不错哦，值得购买，好评。
很好的，不会掉色，我都带了好久，都不掉色
宝贝不错，今天刚拿到，就是大了，两边都下掉了两个，不过拿到货感到惊讶，这种就是玫瑰金，还是蛮喜欢的，很适合手小的人戴
戴着挺有感觉??
帮别人买的，不知道怎么样
收到了宝贝，朋友都说很好看，还问在哪里买的她也要买一个??
满意
很好看，买第二只送人的。
非常满意也很赖看，物超所值，值得购买。想下单的妹妹不用犹豫了！
宝贝很好，我拿到手带上了，有点大，不过有小工具，一下搞定
太漂亮了，值这个价钱
能说实话吗，那个链子差的，跟我上次那跟简直是天壤之别
东西与图片一样，戴在身上很漂亮，非常喜欢
不错，和图片一样，朋友喜欢！
非常好，精致，还送了一块电池，我看和我买的品牌手表没什么区别，给姐姐买的，姐姐也喜欢。
此宝贝非常精致，好看，物流发货也很快。
手表收到了，很漂亮美观，值得购买。
还行
手表小巧，带起来也好看，此外快递大哥很尽职人很好，好评
不错不错不错，重要的事说三边
刚戴了几天，看看好像不准时似的，跟商家联系他让我在观察几天，现在好像很准的，手表不错，商家态度很好
谢谢！到了，货还好吧！
颜色好深啊，和看到的不一样
一般
还可以吧
不错，挺喜欢的。
要的银色发成金色，卖家叫退回去换，我嫌太麻烦就没有换，希望卖家以后注意。
宝贝很满意，收到啦！谢谢老板送的配件。
五星好评，第二次购买了
手表收到了！跟图片上的差不多了！只是颜色不是很理想！也不知道可以用多久呵呵总之还是很喜欢下次再来买！
昨天收到快递了！ 包装完好无破损！快递挺快的！ 卖家当天发货，3天+就收到了！ 礼盒包装，送了小礼物！ 表小巧玲珑，喜欢！实惠！推荐！
手机收到，很不错非常满意带上美美哒下次还会光临本店
东西非常完美，谢谢掌柜的 物美价廉就是这个手表的，速度也非常快。
宝贝收到，满意，较高大上，质量好耐用，显气质！
宝贝收到了，物流很快，很喜欢，希望大家放心购买。
非常满意，跟图片一样，好喜欢的
非常满意的一次购物，太喜欢了，建议大家放心购买。
很漂亮，老公送的礼物，祝大家七夕节快乐！
宝贝收到，挺喜欢的，希望准而且耐用。
快递给力收到了美美哒～特惊喜，还不用花钱麻烦别人自己就可以调表带长短，卖家服务很好。比实体店里超值！推荐购买杠杠的！
宝贝不错哦，店家还送了调表带的，棒棒哒，好评
宝贝很好 和广告宣传的一样
喜欢
包装不美丽
差评。差评，买回来几天就变这样子，客服还说不保修&hellip;&hellip;也不理人&hellip;&hellip;以后别再这家买了吧！？？记得哦！！！
物流很快，物有所值，看着很漂亮
一点也不好，竟然掉色
宝贝到了，我很喜欢，款式也挺好看的，带上去看着挺大气的，物流也很快。
表真心好看，质量也好，戴上非常好看
好看，
此用户没有填写评论!
宝贝真的很好，这是第二次买和上次一样真的很好谢谢老板还送了电池，物流也快
宝贝很满意，喜欢，给妈妈买的?
小巧玲珑，精致精工，很不错哟
商品很好！物流超快的，第二天就送到了~款式很不错~~包装也很好看，客服态度也挺好的，还有小礼品。买得挺值的~~ 很好
还算满意
色差严重
给妈妈买的，挺好的
宝贝收到了，戴在手上很漂亮，挺喜欢的
手表还好，就是实物的颜色有点暗，不像图片这么亮
给女儿买的，非常满意，下次还来光顾
宝贝收到了，很喜欢，就是表带太长了
在用，挺实惠的
不错
很漂亮
很美很精致很喜欢商家还送了电池，裁表带器
帮朋友买的，会追加的
宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！ 宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！
手表收到了比想象中好，还送了调表带的工具，这个价钱买到真的很划算。
物流很快。手表走的很准。防水也很好。
好评！卖家服务态度特别好
质量好，物流很快，送个电池，还有调表器，感觉不错的，挺好
收到了太惊讶了，表有点重，质量不错。
此用户没有填写评论!
好评
宝贝很快就到了，包装精美还有表盒和拆表针，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错，之前不小心摔倒地上，一点事儿也没有。带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。
还行
宝贝已经收到，完好无损，戴上非常漂亮和美观，自我感觉特别好，看着很高大上的感觉，这个价格能买到这么好的手表，非常满意
手表款式新颖，这个价钱买到实惠
第二次买。
宝贝收到，就是走的准不包装很简单表样还好和描述的一样
什么手表带上洗了个脸就进水了&hellip;&hellip;我真的搞不懂那里会防水！那里有这么多的好评&hellip;&hellip;无语了&hellip;&hellip;
非常满义 我好喜欢和图片上所描述的一样
没想到这么低的价格买了超值的手表，满意，好评！
手表不错，款式新颖，美观大方，老婆非常喜欢，圆通快递速度杠杠的！老板还送了礼物，祝老板生意兴隆！
好，喜欢，是我要得型，上次买了个两百多的也是这样的，后来丢了一直舍不得，现在好了  这么便宜又得到一个   超高兴
手表挺好的，不掉色，送的小工具也实用，
宝贝收到了，非常满意的一次网购，看上去挺上档次！
。因为我买了2个，所以就不多说了，我
图片和实物区别太大了，
宝贝不错  给妈妈买的  妈妈很喜欢&hellip;&hellip;
很好，物流很快，这么便宜就能买到这么好的手表，物有所值
手表精致美观,并配有调表器与电池,十分愉快。
表收到了，还蛮好的，表带有点长，卖家送了专用取表代工具，值得购买
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，带了几天才来评价，防水很好，美美哒！
太漂亮了，物超所值，推荐朋友们了。
物品精致 十分不错 物美价廉 非常满意！
收到了，很开心，本来是打算随便买一个防治我耍手机，看时间的，可是颜值这么高！送了下表带的神器，我下了5个扣子后，刚刚好戴上，很满意，哈哈，赶在七夕的前一天送到的，就当是情人节送个自己的礼物吧！
挺好的
还行，表盘太小了
挺不错的，我很喜欢
宝贝收到了亲，谢谢商家，我好喜欢的，快递来的也好，快递师傅的态度也很好，以后还要在你家买
刚拆开，很漂亮，卖家还送了拆表器，价格也不贵，喜欢的宝宝可以买了哦
宝贝收到了，很漂亮，服务人员态度很好。下次继续光顾
好评、和图片一样的、帮朋友买的！
骗子
货已经收到了，非常满意。
物流很快 好评
很美观，特别喜欢，已经第五次来购买了，这次给朋友买的，很满意
很喜欢，挺好看的，小巧精致。
宝贝已收到很精致就看外观质量应该不错好评物流很快
宝贝收到了，很喜欢，物有所值，
不错嘛很好?
好看，带个手表，给人感觉就是不一样
刚收到颜色没有他拍的好快看，但是不知到会不会退色，耐不耐用先给好平，现在2017.8.27号买的。
henhao
手表不错   女朋友很喜欢
非常好看  很高大上  下次还会再来的亲  快快下单吧宝宝们
质量不错
喜欢，和以前买的有得一比，价格便宜，非常喜欢。
宝贝表终于到了，好看，和门店面面卖的一样，这样的价钱买到这样的手表非常值，好评。
手表很好看
很不错值得购买大爱
已收到，很喜欢，就是表带有点大
东西收到了，很喜欢，戴着方便好多了，配衣服都很搭，值得赞一个！
戴着挺好看
怀着忐忑的心情打开。只能说很惊喜，，很惊喜。包装非常好，大家可以看一下。打开之后很惊喜啊！全5星好评！果然是天猫店，质量很好，价格实惠便宜，物流也超快，推荐购买！非常满意！非常喜欢！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，感谢你了!店主态度特好，我会再次光顾的。
宝贝收到了，大爱，女儿说颜色好看
手表对得起这个价格！毕竟才几十块钱
很漂亮，样子比想象中要好看。送朋友的，朋友很喜欢，说表走时也很准。
太惊喜了 几十块钱的东西没想到怎么好 物流也挺快的 喜欢的美女不要犹豫 赶紧行动吧
手表很漂亮！非常值得购买的一款产品！
第二次购买了，上一只和这款一模一样，前两天给落在宾馆了，好伤心，用了一年多，一点问题没有，所以又买了一模一样的一只，质量，快递，颜色真的是没话说，良心推荐！！
手表收到了，精致小巧，很适合女生戴
好好
宝贝收到，非常喜欢
非常不错，跟店家描述的一模一样，值得购买
收到宝贝了，非常漂亮，送的调表器，特别好用，全五星好评
很喜欢。在实体店要一百多，卖家还送了很多小礼物，很好
还不错
好评好评好评
宝贝收到了，真的很漂亮，带在手腕上高大上
好看
小巧，戴着好看，时间也很准，很满意
东西
宝贝已收到，就是颜色选的不合心意，但和卖家没关系
宝贝收到了，真的好漂亮，就图片是一样的，物流也很快，真心希望不要偷停，再来追评
很漂亮的  戴着也舒服
不满意  靠  有毛病
挺不错的，上班带比较方便看时间。
宝贝已收到   很喜欢  还会再来的
漂亮，手感舒适
礼物盒很漂亮，手表也很上档次。不错非常喜欢
怎么商品描述的评价自动五星？？？？？
质量很好，很漂亮，超值物美价廉。五分好评。
带手腕上视觉效果还不错，带上才第三天，也看不出来准不准，也不敢试是不是真的防水?，个人还是蛮喜欢的，送了备用电池和装卸表带的工具，自己也可以很轻松的根据需要拆卸表带，遗憾的是没有夜光，黑暗的地方不能看时间，要是带上夜光加上这个价格就万分完美了;-)
挺好的，听挺好看，老公也说很漂亮。
表盘太小。没有想象中好
戴上很好看，朋友还问是不是很贵  让我很有面
表收到了，非常满意
好，不错，是喜欢的款式，之前有一个一样的掉了之后就很后悔，现在又买了这一款，喜欢
很好
卖家发货 物流很快，宝贝收到了，很喜欢 调表器也很好用 ，物美价廉，手表没有瑕疵，很漂亮
很漂亮，与描述相符，物美价廉
很喜欢，同学也都说好看，价格很实惠，比实体店要便宜的多，带了一周了，很好
还不错
手表很漂亮，非常满意。
很好，就是有点色差。
手表超级好看 就是盒子有点压扁了 想送给别人看来还得再买一个盒子了 不过手表真的好看死了
很满意，很漂亮，
东西不错，带着高端大气上档次下次还会光顾
此用户没有填写评论!
这表真心不错，店家还送了个工具，不用去外面修表电剪表带，自己在家就可以根据自己的手大小来剪就可以了！以后还够继续购买其他颜色的表哦
很不错啊！和想象中的好，几乎一样，但是颜色不是很一样，但是也不错，卖家速度很快。
感觉挺不错的 看着也美观 喜欢的朋友就拍吧
手表收到了，很喜欢，也很漂亮，下次还会光顾。
这表好漂亮，好喜欢，朋友看到为喜欢，又帮朋友买了一块
特别漂亮，美观，大方 值得购买！
宝贝到了，真的好喜欢，太漂亮了，是我想要的，物美价廉。还送了备用电子，包装很好，粉色的小盒子，好喜欢
洗了几次手，表面上就有雾气了
宝贝很漂亮，物美价廉，卖家送了很多东西，自己卸表带也非常方便哦
手表真的不错，我拿回来就带了，很好看，快递真的很快，大小可以自己说了算，赞赞赞
很好，特别漂亮，姐姐也说很好看，已经要了链接。。
挺好的，物流快，客服太度也好
挺不错的！就是我胳膊细，还得让老公修下才能戴！
送给朋友的礼物，看上去挺高大上的，跟我在实体店买的一百多的差不多，而且很有质感！
一般吧，感觉做工不大精细，不值这个价
下链子的时候，一穿过去链接链子的针就裂开了，要轻一点
质量很好，服务态度也不错，还送了调表神器
挺漂亮的，小巧可爱，对方很喜欢?
货己收到啦，好喜欢值得信赖。
真的挺好的，女儿很喜欢
各方面都很好  就是 我戴着过敏
和二十几那款一个牌子，我看也只能值二十几，买贵了，物流挺快
特别满意，瞬间高大上了，喜欢的朋友还等什么?
手表太漂亮了，同事看了都说好，超值。物流很给力。
时间已经效对好了，商家比较细心，产品还好
手表款式好看，宝贝很喜欢，走时很准祝老板生意兴荣
宝贝非常满意
喜欢帮闺蜜买的带上很显气质，啊哈哈哈哈哈
这款手表款式不错，我很喜欢，给它评个5分
比预期的还好！！不错不错！！！棒棒哒！！！
还好
很喜欢，很适合我，就是不太亮
价格很实惠，东西很不错哦
和预想的一样，挺满意的
挺不错啦，还蛮好的，哈哈
手表真的不错哦，姐姐让我给他朋友也买了两块
今天下午收到的，宝贝很不错带上很大气，高大尚我非常满意
样子很好看，我很喜欢。
宝贝今天收到了，挺喜欢的祝卖家生意兴隆
跟自己想的还是有点差距得  不过这个价钱买这样的  可以算说  值了吧
很好下次再来买
手表挺好的，好看，就是就是大了，带起来太松，不知道是不是因为手原因
手机很漂亮，很精致，我很喜欢，下次有需要还会光顾
质量挺好的，好看还防水，又帮朋友买了一块
此用户没有填写评论!
物超所值，祝卖家生意兴隆，越做越旺！
收到了手表不错下次还来光顾，谢谢。
