棒棒哒
还行，孩子喜欢
还可以 ，希望质量不错
很符合我的期望，物流也非常快，手表很好用。
表挺好的，就是大号我弟弟带到最小那一个还有点大&hellip;&hellip;
好评！
买给老弟的，他很喜欢。
很满意，手表很漂亮，还有送的电子，时间也调好了，
物流很快，东西也不错，建议买大气点的就买大号的，
挺好的
很不错，
不错的一款运动型手表，质优价廉，发货快，包装也赞，孩子很满意，里面还有一块电子。
手表收到了，感觉孩子戴有点大，颜色有点色差，其他还好吧
宝贝收到后非常喜欢，客服态度很好
这种款式很好看时间特别准。非常满意！
儿子很喜欢
表盘大小合适，时间比较准确，防水没试过，款式是儿子喜欢的
满意，包装精致，是铁盒子
比较满意
不错，儿子很喜欢，黑色超大方
给力
太重了，
手表不错，弟弟特别喜欢
勾搭勾搭勾搭勾搭v杜v杜好的好的v孙古道惊风不是你处女座v小魔仙不信呢曾经的合肥九如山如其人全给我i人好多不正常十多个四个勾搭勾搭你定吧#风格的不信呢嘘嘘不符合台球厅王嘉尔
快递很快，第二天就到了，还送了一块电池，电子表该有的功能都有，闹铃声音挺大。满意。
还不错
手表不错 只是儿子戴着有点大
非常好，儿子手腕细带着非常合适，儿子特别喜欢！
买给弟弟的，他挺喜欢的
手表收到很快，和图片一样漂亮。
儿子很喜欢这款宝贝
孩子很喜欢，觉得很不错
宝贝收到了，十分的满意，儿子很是喜欢，全五量好评。
不错
质量很好，就是孩子带上有点稍大。
可以 给弟弟买的
包装漂亮，孩子很喜欢?
第二次购买了，很好，孩子带上很大气。
太漂亮了，物流还快，儿子超级习惯，谢谢卖家的推荐
大爱此手表，时间走的很准，款式也非常的好看很喜欢
物流很快。东西也不错
不错
货物质量很不错正品啊我真满意，下次还合作啊，快递服务公司的服务太好，我很高兴，祝你健康万事如意，祝你生活愉快??谢谢
时间准，其他功能也可以，客服态度和蔼。（不用自己装电池，时间也不用再调置，卖家都给你准备好了的）
该产品物美价廉，还送了一块电池，值得购买，孩子非常喜欢。打算再入手一件。
宝贝收到了，跟图片一样的儿子很喜欢，以后还会光顾的
很好儿子挺喜欢的
宝贝挺好的，就是比我想象中的大，挺好看的
和手表很大气，然后看着做工还是比较精美啦！确实不错。
宝贝收到了小孩很喜欢，外观看起来不错物流也很快，价格便宜好评有需要的话还会再来。
好
差不多，不知防水如何
发货速度很快，包装完整，表很漂亮，操作也很简单。
好
儿子非常喜欢
非常不错，给孩子最好的国产礼物?，高大上
不错，儿子很喜欢
手表漂亮颜色很酷，孩子带上很喜欢。带了几天了非常满意特来评价。
没
手表很可以。包装精美，高大上，功能齐全，性价比很高。手表很可以。包装精美，高大上，功能齐全，性价比很高。手表很可以。包装精美，高大上，功能齐全，性价比很高。
儿子戴了几天，很喜欢，也很漂亮
不错的手表，儿子很喜欢。之前买的两个都带坏了，希望可以戴的久一点。
不错，儿子很喜欢！
宝贝很好，物流也挺快，挺值得。
手表质量很好哦～喜欢的快点下手哦～时间也很准～
手表相当不错，好看耐用！
很好，孩子很喜欢
速度很快，质量也很好，也把时间调好了，很满意
质量很好！很精致??(???????)??
小号有点小，大的又有点大，有折中的就好了，外表质量都是很好的。
质量不错，下次再购买。
包装的挺好看，时间也很准
挺好的
看着还行，不知用起来怎样
儿子喜欢的。我就觉得功能太多有点杂
挺好的
给侄子买的很喜欢，质量以后追加
可以，就是手表有点大
真是不错的宝贝！太满意了！看着就舒服！
款式新颖时尚！合意！
给弟弟买的，弟弟说还可以，
好
儿子很喜欢，不错的
非常好到家就带上了，时间都调好了，非常满意
好
宝贝不错 儿子很喜欢 颜色也是他自己选的
弟弟说还可以
发货快，给孩子看时间用的，戴了几天没毛病，防水也是不错的，满意
送给孩子的非常喜欢，质量也很好，快递超快
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很好的，孩子很喜欢
儿子很喜欢
挺不错的，弟弟很喜欢6
手表不错，物流也快，给好评！
此用户没有填写评论!
东西不错，质量很好，好评。
不错挺好
与描述相符，质量不错。会介绍朋友购卖。
还行吧，灯光不怎么好
手表收到了，孩子非常喜欢。
不错，儿子很满意，不错的一次购物。
还不错的
手表还行，介绍说防雨滴水滴溅上，不能直接带着洗澡
东西不错，物流也很快！
给弟弟买的，他很喜欢，质量也不错，还送了一个电池，挺满意的！
赞赞赞!贼喜欢!特别好看!（我的像素有点差emmmmmm）
宝贝很好，物流也挺快的
外观看不错
好好好的
辣椒
快递送货太慢了。
很好孩子很喜欢
还行，不知耐不耐用。
看着不错，儿子很喜欢
用了一段时间才来评价的，很可以，质量很过关
手表很好，样子很好，与描述的一样，包装结实，有铁包装盒，还送了两个电池。
宝贝收到，快递给力，包装精美，装了方形盒子，款式漂亮，质量不错，手表非常满意，儿子非常喜欢，还送了电池。
宝贝包装精美，功能很全，外形时尚大方，儿子很喜欢，卖家很贴心送块电池。
宝贝儿子很喜欢，挺时尚，也挺大气的。
给老公弟弟买的，他很喜欢跟图片一样，买家很细心，已经把时间都调好了！不知道怎么给按没了！哈哈，喜欢的下单吧！
不错是不错，就是太大了！！！但是小朋友喜欢，很好很好。
货到的很快 5星好评  说30号之前到 真的就到了 很不错
不错，时间调得很准
宝贝收到了。弟弟很喜欢！
和描述一样，点赞
手表很漂亮，让我买小了儿子戴着不大方。退货很麻烦将就用着。
非常好，防水性能不错，质量也很好，非常喜欢! 服务态度非常好，发货也很快。
总体不错，与描述相近，还可以
宝贝很好，儿子很喜欢，
宝贝收到了，儿子很喜欢
收货人满意
第二次买，不错，外甥都很喜欢
包装比较精致，附有使用说明，还送了一块电子，快递稍微慢了一点，另外跟图片相比略微有点色差，其他与描述基本相符，表盘足有5公分，表带比较宽不会勒的慌，整体来说十分满意
物美价廉，质量不错！我表弟很喜欢
便宜又实惠，朋友都不相信能以这个价买到这样的表。。。
很好
挺好看的，
送孩子的小礼物，做工还不错，还有备用电池。好评。
给弟弟买的。很喜欢说质量也不错。
宝贝不错，孩子一拿到手就没放下过。其它都不错，就那夜光有点搞笑(五颜六色)?
两件宝贝收到了，和描述一样，质量不错，我很满意！
实物与图片相符，很好看！还赠了两个备用电池！好评！！！！！
下班回家儿子已经戴上了，外观时尚，不错
宝贝很快收到，满意ok。
用着还行，就是大了点
特别好的手表，物美价廉，有很多功能，质量看起来也不错，很喜欢，下次还会再来
手表不错，售后人员的服务相当满意！！！
挺好的，虽然颜色发错了
宝贝可以，就不知道可以戴多久，先给个好评吧，以后再追评吧！
手表很好
包装很精致，宝贝应该错不了用段时间在来评价
儿子很喜欢！！
很好。很喜欢
收到货感觉还好.至于质量嘛过段时间才知道
好，不错
很好
质量没的说，样式也漂亮，昨天就收到了，店家很有耐心，人很好哦。会常光顾的。带上很帅气哦！
宝贝很好，孩子喜欢的不得了，拿到后迫不及待戴上了，还不住夸真帅！
6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666祝88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888
很好儿子很喜欢
手表外观很好看，对这次购物很满意，卖家服务态度也不错
给儿子买的，很喜欢呢，特意戴了两天才来评价的，不错，忘记拍照了，等孩子回来拍照后再上图
手表真心不错！
儿子很喜欢，回家就带上了！。好评
手表很好，孩子也很喜欢
手表收到了，和描述完全一样，店家还调了时间，而且卖家还送了电子，很开心，这是一次很满意的购物。
这物流不是一般的快啊！手表挺不错的，同事也说好，希望儿子会喜欢！质量如何用了再说吧！
表是孩子喜欢的款式，戴了几天时间很准，好评！
还可以
不错，只是有点大
很喜欢，操作也简单，孩子联系下就能上手
不错,孩子很喜欢，手表挺漂亮的  ，就是不知道耐用不,以后再来追评吧
儿子很喜欢，希望能戴完高中生活。
闺女要的，小孩子的世界我真真不懂，不过她喜欢就好
儿子很喜欢
儿子很喜欢
手表不错，看起来很大方，包装很漂亮，挺好的，防水没试过，总体来说很满意，很不错的一次购物！
一如既往地好。第二块了。
儿子反映，还是不错?的，他特别喜欢！
孩子很喜欢
物流很快，手表做工不错，孩子很喜欢
还行吧&hellip;&hellip;
东西不错，我非常的喜欢。
好
发货快 质量很好 儿子也很稀饭 稀饭的可以下手买哦
手表很好就是右边的键有点难按到，按得手指有点疼，估计是不熟悉的缘故，一个手表的贴膜贴的不是很好，对着说明书看了十多分钟才明白了怎么用_(：зf&ang;)_。 物流很快
宝贝收到了貌似有点大儿子手腕太瘦了！不过儿子很喜欢
商家帮忙调好了时间  颜色也很漂亮
宝贝很喜欢这块表！
好
儿子觉得不错
挺好的 我弟很喜欢
感觉还可以吧，用用看
客服很好。颜色没图片里的好看。字还以为跟图片一样也是蓝色的 &hellip; 不过这价位也不错了。不是很重。表盘上下的字看着不顺眼就用砂纸处理掉了。
款式不错，好评！
价廉物美，非常好儿子很喜欢。
不错
此用户没有填写评论!
收到宝贝，很满意
孩子还喜欢，不错的宝贝
宝贝收到了，很好看，小孩很喜欢，快递也很快，昨天买到的，今天就收到了，卖家还送了电池
宝贝收到了，很好看，小孩很喜欢，快递也很快，昨天买到的，今天就收到了，卖家还送了电池
好
可以
手表样式还不错，儿子戴上好看，满意。
宝贝收到了，帮朋友家的孩子买的，非常的喜欢。
手表挺好看
目前非常好，很满意
第一次买运动手表。感觉表盘有点大。不过很喜欢。看着说明书把所有功能都调了一遍。价格便宜。希望能带久一点。
快递特别快，拆开很酷炫！好看，表盘吧手腕卡的刚刚好！孩子特别喜欢
蛮好看的
忘记领券，多花钱了，手表可以
很不错，店家态度好已经调好了时间，质量不错，带失去很舒服
想不到那么快就到了，看起来正好，我喜欢这个
外边和图一样，很好看，就看时间和闹铃功能来说已经很不错了，之前还看了卡西欧的几款电子表，外表是很炫酷，但基本的看时间的功能都丧失了，还是这款简约的好。价格还便宜
我能说防水效果超级好吗！游泳一个多小时，平常洗澡也带着，特防水，特别喜欢，真心值得够买
质量还可以就是有点大，小孩手太小了
质量好，孩子喜欢
很好很好用而且很酷
时间挺准的
孩子喜欢。希望耐用点，用个一年以上
刚收到宝贝，感觉很不错，这个价格很值
可以
儿子收到非常喜欢，
还可以吧，不知道这次能戴多久。
很帅气的一款表
儿子很喜欢，就不知这款手表能不能防水
准备给儿子的，他不在家所以收到还没用，看起来挺好，不错的宝贝
跟图片一样，弟弟蛮喜欢的
很满意 弟弟很喜欢 物流很快
很满意儿子很喜欢
50米深度防水，时尚酷比，货真价实，服务超值，值得拥有！
最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
防水挺好的，就是电池不知道多久要换
可以
快递有点慢，但是货还不错。时间还是调好的，真开心！
不错，儿子喜欢！
好
不错挺好的，建议大家买
还不错，儿子非常喜欢
不错 好
这家旗舰店表很不错呀
宝贝收到了，儿子很喜欢，习惯好评
用了几天还是挺准时的
孩子喜欢的款式
还行
挺好的，很喜欢
好
今天早上拿到的，宝贝很好，儿子很喜欢，很高兴的一次购物
给弟弟买的，挺划算的～弟弟很喜欢～
还行
非常完美，卖家还特好，态度也不错
还行
还行
不好意思确认晚了，帮邻居买的，这是第二次买了，快递很神速，好评。
手表美观大气，屏显数字清晰，孩子非常喜欢。
不错
不错，商家的服务态度很好，等30水深试过了再来追评。
孩子自己收快递，打开包装对宝贝特别满意，还特意试了试防水效果，不错哦
还好
包装高芳，表也特别有质感&hellip;
发货快，包装好，款式新颖，时尚感强，适合外甥，不错
款好值高，值得I，好u！
款好颜值高，值得I，好u！
还不错，质量挺好的，高大上！
操作简单，数字清晰准确。
手表挺好的，孩子很喜欢，刚到就戴上了。
挺大的手表，物有所值，孩子每天都在带，还比较防水，质量不错，卖家的服务也很不错?，还送了一个大电池，还有盒子，挺好的?
看起来不错挺好的！希望孩子喜欢！！
很好看，孩子很喜欢
手表带上很酷，儿子是喜欢，也是他自己挑选的，不错
很好的表，目前没发现什么问题，表带很结实，缺点就是看表角度偏了不好看，用一段时间后再追加评论
好
不错，拆开了时间已经调好了
满意
宝贝很合意。满分
还不错
很好，很炫！推荐
包装很好  发货速度也挺快  表也很好 。
值得一购
宝贝收到了，非常棒！大号的手表非常适合中学生戴，儿子非常喜欢。客服，物流态度好，发货时间快，好评！！！
手表款式很好，孩子很喜欢，非常大气，物流也很快，店家服务态度很好，全5分好评
满意
表特别漂亮  客服也很贴心送了备用电池   表样子喜欢  而且是个防水的  洗澡带没有问题  我有已经试过了  总之很满意
好宝贝美美哒
孩子喜欢。
喜欢，晚上骑车有表看了。
手表收到了，非常好看，物流很快???
收到后，都惊喜，这么个价买到就挣到了，包装非常满意。这是我给儿子买的手表中最气派的一款了，包装非常大气的一款，给五星。 挺好的。
还不错，孩子蛮喜欢
还没用，看着不错
很不错，以前也买过一个差不多的，后来表链断了，这个表链很软应该没那么容易断。
不错哦，用了一段时间了，孩子喜欢
很喜欢了，质量很好，好漂亮，很大气，非常适合我们非常满意。
完美
孩子挺喜欢的
满意
手表外表好看，大小合适，儿子喜欢，很满意，还送了一个电子，很好，下次还光临
我弟弟收到手表后，很满意！
不错...
东西已经收到孩子很喜欢，
款式挺喜欢的，儿子自己选的，他很满意。稍微有点大了
商家很给力，还送了电池！连时间都给调好了，给一万个赞，太棒了，很满意，
货收到了，我很喜欢。
看说明书看了很久 终于把所有的功能都搞懂了 倒计时 不同地区的时间 分段计时 功能倒是挺多的 至于质量怎么样 看后期表现吧 总体好评 每次手表都是表带先断 所以等表带断了再来追评吧 哈哈
我感觉挺好看的，两个弟弟一个喜欢一个不喜欢，也是很尴尬的，去学校带的，希望没啥毛病吧
非常好?????
第二块了，唯一的不好就是表下面中间的夜光键不能用了
第二次买了，便宜，好看，实用，又不怕雨淋，又不怕碰撞
已收到，宝贝很喜欢，卖家送了电子，谢谢
带了好几天了！儿子爱不释手。功能还挺多的！好评！
这表太帅了，下水游泳戴着，确实防水，好评
不错，儿子很喜欢，连睡觉也带着
很好
儿子好如喜爱希望用久些
给弟弟买的。他很喜欢。
挺好的，就是买大了
孩子很喜欢
朋友买的应该不错
手表质量很好，看上去很大气 快递速度很快
不好，价格贵，。
宝贝收到真心不错，刚在水果做了试验，可以防水，喜欢的亲可以放心购买
刚收到给我弟弟买的，他挺喜欢的。十几岁买的大表盘有点大，当初应该买个小表盘的。不过感觉这个表挺好的
东西收到，用来看时间上课的，很满意，不知道电池抵用不，抵用就很完美了
挺符合我的心意，跟我想的差不多，戴上很帅，挺好的
弟弟很喜欢，挺酷的！推荐！
哦
挺不错的，实物跟图片上的一致
宝贝质量不错，弟弟也比较喜欢，款式颜色和图片介绍的一样。
挺好看的就是大了一点我该买小号的！！这是唯一的遗憾
很不错了。价格也合适，弟弟很喜欢，已经用了，同学都说不错
很好，非常棒，以后还会来这家店来买的。???
不错，很满意，还配送电池呢，物流也算快的~
儿子很喜欢，还没用，等用了再来追评
，
挺不错的
宝贝很好，弟弟也很喜欢&hellip;&hellip;
很好看哦，已经戴了一天了，很不错
上次买的用着挺好，可惜丢了，回购一个。
还可以。
买给我妹妹的，她说除了有点中二其他都还好。
收到很满意儿子看到了就迫不及待的要带。俩周岁带小号可以的
还可以吧
可以0，
非常好的一款，还很好看
想不到这么便宜的手表还有这么多功能，帮我弟买的，手表没什么问题啊，他很满意。
还不错
好就是太大了，弟的胳膊又太细
好看 好用
物美价廉
给老弟买的，很不错，样式也很好！
手表很好看，儿子很喜欢。
宝贝收到了 ，我非常喜欢，很实用，功能齐全 好评
挺好的 就是下单时候下错了 买的大款
外观好看，看起来帅气，走时准确，值得购买。
宝贝非常好，比图片上的还要好，质量刚刚的，物超所值强烈推荐购买。
超超好，8岁孩子戴上正好，颜色款式都好，晚上也能看清，是夜光的
东西收到了，物美价廉
挺不错的，颜色很喜欢，就是快递把盒子挤压变形了
和描述无异，很适合男孩子，我弟超爱的。物流也挺快。
非常好，商家发货及时，物流给力，包装结实，儿子带了两天，走时准确，外观满意！全5分评！
很好。
还不错
很不错的一款手表，很喜欢。大赞?
好，很满，意
刚收到，挺好，回来的时间已经调好，不需要费脑筋自己调，做工看着也不错
这款表好漂亮呀。我非常喜欢，还防水。
用啦好几天才评价，这宝贝真的不错很实惠！
可以
与图相符   但是戴起来不是很舒服
此用户没有填写评论!
手表和晒图一样，还可以。
挺漂亮的
给初中生弟弟买的，还不知道情况，后续再来追评
宝贝不错哦，弟弟挺喜欢的 金色挺漂亮的
宝贝不错，儿子很喜欢
物流很快，宝贝质量很好，也有说明书，弟弟炒鸡喜欢。
刚拿回来在水里泡了七个小时，确实没进水。
手表带上非常大气，儿子很喜欢。不懂的地方店家也非常有耐心的讲解，是一款值得放心的购物。
还可以的，综合可以给个赞
客服误导人，168高的居然建议小号，也不告知尺寸。
非常满意
手表己收到非常漂亮.儿子非常喜欢.物有所值
给弟弟买的，他非常喜欢，从收到货就一直戴着。并且卖家特别贴心，送了电池，还把时间调整好。超级喜欢哦
很实惠
外型看起来有的大，不过儿子喜欢，有夜光的颜色好看！
还可以第三次买了
质量很好，价格实惠，没有发现问题。
手表挺高！带起来很舒服！
此用户没有填写评论!
好
弟弟告诉我扔水里试过了，一点点水都没进，挺好的，熊孩子
网购多年从没给过差评，不是针对产品质量！而是客服的服务，不解决问题，却一直推卸！?
质量非常好，已经是第二个回购了
服务非常周到，有问必答，物品也很好！点赞！
手表很时尚  功能很多  孩子很喜欢
外观精美，很实惠型，适合中小学生。
小孩子用用的东西还好
手表已收到，不错。质量可以。
第二次买了
稍小一点，其他都不错 很好
款式不错，质量带一段时间再说吧?好评
飞冰棒
非常不错，包装精美，儿子都喜欢，等他带一段时间再评论。
不错，点个赞，下个2米游泳池还没问题
挺好看的，就是孩子带着有点大。适合高中以上的孩子带。
好
弟弟很喜欢
挺好的 感觉挺超值的 下回还会再买的
孩子很喜欢，挺不错的手表
款式不错，价格美丽，质量好，儿子非常的喜欢！
和描述差不多，可以
我家小孩收到货满意，要是有白色更喜欢
挺好的
手表很漂亮好评
宝贝收到了，物流也挺快，弟弟很满意。卖家态度很好，而且还送小礼品，真的不错。
没有厂址电话
没有厂址电话
宝贝收到了，开始选的有点大了，调换小号，正好，卖家服务好，很满意的一次购物。物超所值。比以前买的一二百还好。
感觉也就这样，表面的保护膜有点起来了。
手表非常好，孩子很喜欢( ????? )
外形不错
不错
东西收到了  很好看  也很好  速度也快    店主态度很好哦。
不e，第二次I了，有防水，大人，小孩都可用，最可惜就是池只能用一年多，如能再LH更好
挺好的，时间也很准？
挺好的，大爱，全五分
收到货，很开心，儿子挺喜欢这款手表，戴上显大气！以后还会来
手表不错，还送了电池！感觉质量很好，外观大气。
太忙了，现在才评价，一如既往的好
手表质量很好弟弟很喜欢时间拿来就是正好的
及时收到了。式样不错，就是大小方面小号的有点偏小，大号的感觉又大了些。价格还是可以的。满意。 满意
好评，超级满意
挺好的  拿回来时间就已经调好了
用了半个月了，挺好的，很好的一次购物！
宝贝还不错，包装精美。店家已经帮调好时间了！很贴心
价廉物美。
m然不O置，不^上去很舒服和p便。。
这个看上去比较炫酷，孩子很喜欢，比较满意的一次购物
手表很好，我弟10岁不胖戴小号合适，刚收到下午就去游泳了，是防水的，卖家服务也很好
有点小
性价比高！ 客服态度很好。 绝对值得购买！ 我买来，就是运动时用的。
很好用，不知道防水吧
儿子特别喜欢，，，，，i
孩子挺喜欢的
挺好的
就是看不懂星期几
儿子超喜欢
挺好的，闹钟声音挺大，就是有点小
儿子8岁戴上大小很合适！
包装倒是蛮好看的，打开盒孑一看，蛮好的！就是手表表面有点脏，而且表面的膜还贴不整齐，这里白一块那里白一块的，瞬间不好了，差评！！！
质量挺好
大的太大，小的太小，就这样
买给小侄儿的，12岁，买大号太大了，其他的的OK
很不错
挺好的
手表收到了，谢谢卖家的热心，孩子也很喜欢，
包装好好，手表也很酷～～还送了一个电池～～很不错～～
比想象中小，不过还可以
非常满意。
挺好的，儿子喜欢
挺好的，款式漂亮，小孩子喜欢
满酷的。
非常好，孩子很喜欢
宝贝收到了，儿子很喜欢，买的小号的正好，一下买了两个，快递也很给力，两天就收到了，下次再来
很好很实惠的手表
儿子自己选的颜色，很喜欢，拿回来就带上了，不错，就是有点大了
儿子自己选的，很喜欢，
孩子很喜欢
买来送小朋友的，看起来不错，希望能好用，看起来大气牛逼的
买来送小朋友的，看起来不错，希望能好用，看起来大气牛逼的
收到了，很惊喜，带上很大气，就是如果那个扣带带的再多一个就好咯
好看，孩子喜欢
物流非常快，很好
时间挺准的，货也是挺赞的??
手表还好，比想象中的要大，希望可以用一段时间，谢谢店家送的备用电子。
儿子的大爱    喜欢     这个表很   防水      我们洗温泉儿子一直都没摘表
弟弟超级喜欢，希望能够耐用，暂时没有什么问题，还送了一块备用电池，卖家很贴心
比外面那些店便宜一百块
不错不错真的很不错，宝宝很喜欢
给弟弟买的，物美价廉。不错的表。
宝贝还可以，我的儿九岁我买的是小号
给弟弟买的，弟弟超级喜欢，他说好酷的，而且包装好好呀。
ok
宝贝收到了，儿子迫不及待的戴上了，研究了各种功能，希望质量过硬吧!
刚收到货，不知道好不好用，使用一段时间再评。
手表非常漂亮，??
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
很满意，好用，这样出去运动跑步什么的，就有了时间规划了。 好
不错，满意！
不错
宝贝不错，帮弟弟买的
宝贝收到儿子很满意，好评！
表太硬了
喜欢
挺好的挺好的，留言让卖家调好了再发货，外观漂亮，时间准确，就是我弟那呆子，没戴几天就给弄不见了...
宝贝不错 回来家里的小孩就相中了 这表有一点就是颜色不是像图片那样鲜亮，呵呵 总体来说不错，值得推荐。给好评
宝贝很好，挺大个的，爸爸很喜欢~
给弟弟买的他喜欢的蓝色，带上很好看，电子的也挺实惠的，还可以上铃，弟弟也是超级喜欢这款
可以 我很喜欢
很好看，也是大气上档次
好用
还行吧，给同事儿子买的
不错
外表挺好看的，和商场里看的一样!用几天再来追评!
好大的一块表，看起来不错，表上的字很清晰，点个赞！
还可以，不错
看起来还不错
很好
质量可以
质量真的很好，第一次发来的货出点小问题，卖家非常用心的给解决了，真的很感谢。无论第一次到货还是第二次都是很快的！
给我弟弟买的，他们爱不释手
还行吧
特意晚点来评价的，孩子还是挺喜欢的，这个价格还是挺实惠的，还有送一颗备用电池哦。
值！！！
还不错
带上挺好看，弟弟喜欢
给弟弟买的 质量不错 弟弟也非常喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好，款式新颖，孩子喜欢，第二次购买了
不怎么样
质量不错，物有所值，孩子非常喜欢
儿子很是喜欢。
宝贝很好，儿子喜欢，大爱
很好
这是买的第三块表了  小子们都说很喜欢！
确实不错，很上档次，而且防水效果不错，喜欢可以拍下，至于功能还没摸索清楚，总之不错
很好！孩子很喜欢。价格也很实惠！
很漂亮，儿子很喜欢，就是买的太大了
挺好的，
这家客服也是个二愣子！70多斤重的小孩，让我买大号的手表，泥玛！悲催了！扣到最后一扣还大一圈！老后悔了！大人带着都嫌大！?
还可以吧！幺儿们喜欢，游泳都带起的
还不错吧！幺儿们喜欢，游泳都带起的。
好看 很喜欢这种表
儿子很喜欢，好看，适合小孩带
不错，确实能防水。
宝贝很不错，可以看日期，星期，还能防水，非常不错，很喜欢
还可以
还行吧，毕竟价格也不便宜。
