经济实惠！
好
还可以，买了三个了。
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
买了3个送一个，老板太好人啦!质量应该不错!漂亮!
满意
满意
还行，小孩子挺喜欢，戴着玩的
666666666
挺好的，看着不错呢，
货收到了不错手表很漂亮物流快店家服务好还送一张券下次还来买祝店家生意越来越火恭喜发财
有一个老是调不好时间，其它还可以
有一个老是调不好时间，其它还可以
有一个老是调不好时间，其它还可以
小家伙喜欢带，虽然看不懂?很不错的手表
不错挺好的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
已收到小孩也挺喜欢
货收到了，孩子也挺喜欢的，需要的赶紧入手。
表带有点大，不合手，松松的
好看
还不错，跟描述的一样，
宝贝收到了，和上次买有点区别，不过还是好评
女儿很喜欢，
很好，孩子喜欢，还带夜光
产品做工很精致，很满意。孩子也很喜欢。
产品做工很精致，很满意。孩子也很喜欢。
帮别人买的
物美价廉，物超所值，经济实惠
很好，很值，宝宝很希望，下次还会去购买的！
不错，带夜光
不错，带夜光
会进水，其他还不错，小孩子很喜欢
好，用的不错
双击评论666
还好，小盆友还多喜欢，但是这个粉色过于粉，早知道选透明紫估计好点
孩子喜欢的不行，东西挺好，就是希望能耐用点。
好看
物有所值，孩子还小，可学习，也可以玩
挺好的，女儿很喜欢！
非常好
笫二次购买哦！质量还是跟以前一样，要的亲可从买给小孩戴反正不贵，丢了也不心疼，不过上次买的质量真的挺好?
很抱歉，这么久才评价，我孩子很高兴很喜欢，在学校到处炫耀、五星好评。好评。
好评
宝贝很好，时间也不用调，孩子喜欢。
手表很好  宝贝很喜欢
不错很好
挺好的
很好小小可以很便宜
可以可以，既漂亮又好用。这么便宜的东西值了！
新的买回来就坏了?
不错
东西很好，给小孩买的，小孩很喜欢，价格也便宜
宝贝非常实惠，用着也很方便，看中的赶紧下手。
小孩带不错
手表不错
手表收到了，闺女爱不释手！物美价廉，物有所值！
刚买回来不知道怎么设置，客服很热心。东西用了这么久了，一直很准，宝贝也很喜欢
宝贝今天收到，与图片一样。我女儿很喜欢。物流很快。好评。
好评
非常漂亮，女儿好喜欢，物流也快，昨天买第二天早上就到了，好，好，好！
不错很实用的小手表。挺不错的，送个电池就好了
电子表很好看，很美观，很精致，卖家态度很好，物流也非常快！
给孩子买的 她很喜欢以后还会再来的
这是第二次购买，一块电池用半年多，这个价钱也值了&hellip;&hellip;
手表很漂亮，我很喜欢   看起来质量不错  下次还会光临
收到，第二次购买了，质量不错，好评
东西很好，不错
一般
很好 孩子很喜欢
真的挺好，孩子很喜欢，就是不懂怎么闹铃嘿嘿
很不错几块钱的东西真的是超值，孩子很喜欢
宝贝已收到，和图片一至的，质量很好，女儿很喜欢。下次再光顾。
发货快，包装结实，质量不错，宝宝很喜欢。。
好评！
小孩喜欢。。
还行
很好，这是第二个了，强烈推荐，走的很准确
很好，小孩很喜欢
很好，孩子很喜欢，
质量很好，面料也软。宝贝穿着舒服
很不错。时间是调好了的了
实物跟描述一模一样，真是物美价廉哈！时间也已经调好了
不错
不错，满分
还行
很满意，谢谢老板的爱心。祝生意兴隆。
孩子喜欢，每天戴着很开心，不停的告诉我这会几点了！
手表昨天收到的，宝贝很喜欢，款式也很漂亮，儿子睡觉也戴着。??
宝贝非常喜欢
非常不错的！店家也超好！质量没谁了！杠杠地！
非常不错的！店家也超好！质量没谁了！杠杠地！
很棒
跟本不防水，商家夸大商品功能
很不错，发货挺快的，颜色也很好看，价格实惠，满意
很精美的儿童手表，质量挺好，没有异味，主要是物流也超级快。?????
宝宝期待了好几天啊，戴上就不愿意摘下来，很喜欢，宝妈可以放心购买哦
物流快  手表也好  宝贝很喜欢  推荐大家
物美价廉，非常好
质量很好，和20多的一样，经济实惠，孩子很喜欢，下次还会再来的
手表收到了和图片上的不一样看起来质量没那么好。
性价比高
好看
质量好，还有灯，防水的，我家儿子收到手表，立马做了防水试验，质量棒棒的
手表很满意，紫色透明真的很漂亮，虽然中途有发生点差错，但商家态度很好的也解决了问题，还是很满意这次的购物的
很漂亮，孩子很喜欢，非常满意的一次购物?
挺好的
戴了一周才来评价的，物有所值，值得购买。
还不错
时间不管怎样都调不对，便宜难得退。
小孩子聪不兜模加格划算
第二天就收到了。基本没啥味道。小朋友戴上也合适。
.还可以，喜欢/
宝贝和描述的一模一样。客服态度非常好。快递速度也很快。我很满意。
宝贝来的快非常棒
挺牢的
小孩喜欢
感觉很好，孩子特别喜欢！
无语?
挺好的，跟描述一致
满意的，颜色挺大方，刚好孩子上学有的用的，好评
手表小孩子很喜欢、很精致、一收到手表小孩子就带上了、性价比高！只看能用多久就需要时间来考验了！
宝贝满足我的期待，快递给力。特别精致，真是物超所值！
很便宜，有问题也及时解决了
东西收到了，小孩用了没有几天就坏了，唉毕竟便宜，便宜没好货，一点也不错
质量不错，还带灯，孩子很喜欢，物美价廉！卖家态度也很好！
东西还行，就是比想象中的小点。
很不错
挺好的，一看就是孩子最喜欢的颜色，下次再来买
手表收到了，儿子很喜欢
不错姑娘挺喜欢的
小孩子很喜欢
很好
手表很好，孩子很喜欢，值得购买，建议大家购买，物有所值
物美价廉！
电池没电
很满意，关键是儿子很喜欢，价格也便宜，已经推荐给好友了
还不错，适合小孩子戴，我调了时间和日期，还是可以的。
很不错，，儿子很喜欢，准备给外甥在买一个
很好，宝贝很喜欢
物流速度很快，宝贝到了，外型及质量很好
不怎么样，有点贵了
帮邻居买的，价格便宜，样子也好看
秒针g的
质量确实很好
很好
很好
挺好的，宝贝很喜欢，着莫远还包邮，真的很好。
帮小孩买呢？很漂亮，外观挺好呢？小孩很喜欢，物流也快。
颜色漂亮，价格便宜，孩子很喜欢，非常满意
好看，大红色很有朝气，女儿很喜欢 ，设置方便简单，还有夜光灯，好评
手表很好看 小侄女很喜欢 收到就立马带上了  质量也棒棒的   满分哦
宝贝非常棒，孩子很喜欢，谢谢店家?
手表还好，小朋友太小了，随便就弄坏了?
好评
还行
很满意。
好评！
超级好，买来试试看呢？超级喜欢，用了一段时间再来评价。
时间很准呐，已经调好了，宝宝很喜欢。
宝宝很喜欢
挺好的哦，小侄子很喜欢，拿回来就带上了！
宝贝收到了，不错
货已收到 时间准确
好
孩子喜欢还便宜
宝贝很喜欢
好评
很棒~w
已经是第二次买了，很好，还有夜光
很好，谢谢
几块钱的东西，玩玩还行，戴上掉价
还挺好看的，跟外面20块钱的差不多。下次有需要还会再来～～
好评！
刚带  还行 质量不知乍样 用一段时间再评
手表收到了，很好看，小孩很喜欢。
这个表拿回来时间都调不准
手表刚拿到两天就被宝宝弄丢了，手表还是挺漂亮的，宝宝很喜欢的
小小自恋超棒，已经用了好几天了。就是没有闹钟。
很好
物流很慢，同一天买的东西早就到了
帮同事买的
不错的手表，而且时间也调好了
好评，小孩挺喜欢的
很好，会再来
收到迫不及待的打开看，但是有点小小失望，看着上面的说明书调整时间，电子冷光灯却不会发亮，不过卖家的服务态度还是很好的，适合小学生戴。
宝宝看到手表真是太开心了，东西真的不错，喜欢
宝贝发货很快。买了黄色的，很亮的颜色。宝宝很喜欢。我按照视频调节了时间。挺简单的。
还不错，孩子很喜欢，也很实惠
买粉色的很好看，小孩很满意，这是第二次购买
小朋友很喜欢，没有色差，手感还不错。
宝贝收到，物流快，实惠好用！已经是买第二个了！物美价廉！谢谢卖家！
物超所值
好
好评！
挺好的   我儿子用着刚刚好
给描述的相符，就是不知道能用多久！挺满意的！
9.9元还挺划算，宝贝们也都很喜欢
这个紫色挺漂亮的
好东西，宝贝很喜欢
儿子说好看
女儿非常喜欢
只有这个价，
很小巧的儿童表。不知道耐用不
垃圾垃圾垃圾    快递  死慢死慢的
很小个
没用的，按照说明弄了半天连个时间都调不起来更别说其他的功能了，6.9买的，就刚收到戴着玩会，现在不知道扔哪去了
还行
时间无法校准，误差快17分，评四分。
还有夜灯
手表很好！
宝贝收到了，快递很快，手表好漂亮，小孩子很喜欢，这价格实惠。
很好!孩子很喜欢
我弟很喜欢，
手表收到了，小孩子很满意，必须给五分
防水效果非常好，宝贝很喜欢。第二次购买了
很差呀，没几天就坏了
还不错哦，是孩子喜欢的颜色，愿她玩的开心，哈哈
好
很好满意，我会多介绍人买的
物流挺快！手表质量不错，最主要价格非常实惠，超赞
与照片很符合，不会有异味
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
不好意思，家里有事收货晚了。宝贝很好儿子很喜欢好评。
按键或许灵敏，稍微碰一下就会跳转。实际无法使用。
这款手表非常好！值得购买！弟弟很喜欢！
物美价廉
女儿喜欢
挺好
手表非常好。
很好，儿子很喜欢
漂亮，女儿喜欢
不错，孩子喜欢
好评！
好评！
已经第三次购买了，很好的
不错，很好
好用，款式帅时间也准，这个价格外面是买不到，超划算，还带夜光灯，儿子很喜欢！
混饭吃v呵呵
挺好的。
不错
挺好的
挺好的
挺好的
不错，
时间有误差，不太懂怎么调
宝贝好假
手表很好，小孩很喜欢，价格又不贵，下次还会光顾
买三个了
给朋友帮助买的，不知道，质量怎么样
东西不错！给力！
好
好
很好
挺好的
宝贝收到了，质量没得说，丫头喜欢的不得了，一次买了俩个给小侄子一个，&hellip;没想到这么便宜买到这么好的东西，喜欢的小伙伴不要在犹豫了赶快下单吧&hellip;
东西不错     我哪水龙头冲都没事    买了两个
买了三次，第一次买了还没到家被一个小朋友拿走了，我是用来当床头晚上看时间喂奶的，还可以
买了三次，第一次买了还没到家被一个小朋友拿走了，我是用来当床头晚上看时间喂奶的，还可以
还好吧
好评
手表收到了，外观很美 ，儿子很喜欢！准备再买一个
物流有些慢，不过服务太度也可以。
好&hellip;&hellip;&hellip;
儿子喜欢
可以
好
东西还可以，就是不知道怎么调时间
东西还可以，就是不知道怎么调时间
东西还可以，就是不知道怎么调时间
非常不错！
宝宝一直想要一只手表，这只很满意，她很喜欢，都不愿意摘下来了！全5分！
漂亮，一样的在外面要买二十块，才花了十块钱不到，太值了
此用户没有填写评论!
好评，物流快
孩子很喜欢，
二话不说，果断好评，第一次发的质量有点瑕疵但是凑合还能用，然后联系客服询问一下，卖家爽快直接补发，可以的。 快递速度可以，东西也是全网最便宜的，手表弟也很喜欢。好评
弟弟挺喜欢的
不错，大小正合适，孩子喜欢，上学的时候看看时间，很方便，满意五分好评。
打开宝贝一看很满意，女儿也很喜欢。
宝贝挺不错的，老板还想得挺周到的把时间给调得很准，沈的我拿回来要自己调。给好评。
女儿很喜欢，和图片一致。
货收到了，货收到了，忘了评价了，看上去实物没有这个图片更好看吧。
挺好的 孩子很喜欢
手表还行，就是不好调时间，不知道怎么调不会调，
宝贝超喜欢，很漂亮
手表孩子很喜欢
宝贝不错，值得购买！好评！
不想说了
差，差，差没代两天就坏了
宝贝收到，很漂亮，宝宝超喜欢，好评！
物流速度快，手表精致又好看关键实惠。
女儿喜欢才买的，刚上一年级电子表很好认。最合适小朋友了
颜色好看，孩子很喜欢
好
宝贝，非常喜欢！物流快！老板好！
质量确实不行
一分价钱一分货啊
不错的
挺漂亮的，女儿很喜欢，质量也不错，一个字值，有需要的放心购买
店，家人非常不错，就是如果手表有个盒子装了就好了。手表也挺好的。刚到。
实惠又好
特意买给我崽崽的，这个颜色不错呦
不好意思，忘记评价了。东西还可以很喜欢，下次继续光临
好可爱的手表
不错，
小手表很漂亮，看着也挺不错的，价格太值啦！
很好，宝贝很喜欢。
宝贝很描述的一样，儿子很满意！好评！
好评
宝贝不错小孩很喜欢
不错商家给力！！！！！
给女儿买的，她挺喜欢的。
侄子很喜欢，价位很美丽，不错
孩子很喜欢
给小外甥女买的，我试了试，真的很不错
很小巧，孩子挺喜欢，就是刚买第二天就丢了。唉
手表很漂亮：女儿很开心：下次还来这店买
女儿很喜欢?
喜欢
用了一段时间才评价。时间很准。儿子非常喜欢。
手表刚到，孩子很喜欢，不管是颜色还是功能各方面我都很满意
好
手表不错，小孩喜欢。
很好
很好
小孩很喜欢太好了，物超所值哦。
看这还可以，定的两个颜色，结果两个是同一个颜色
时间调不好，不知道怎么调
一般般，小孩不是很喜欢
很好呢给五颗星
好
好
宝贝很喜欢，天天带着，时间也挺准的，下次需要还会再来
一般
挺好的丫头很喜欢
很好
还没用不知道好坏，但物流太慢太慢了，六天才收到
好评小孩喜欢就好。
很可爱，宝宝喜欢。
手表收到了，宝贝很喜欢，物流也很快。
手表收到了 选的红色的 和红裙子蛮搭配的呢 宝宝三周岁 戴着合适 比较喜欢带 而且这个手表的带子是软的 不会不舒服 手表带灯的 好几种颜色 宝宝自己就会按 现在带最里面的扣 冬天就可以戴在衣服外面啦 宝宝戴着就不拿下来 应该是比较喜欢的 客服态度认真 问了几个问题 都回答了 满意的一次购物！ 手表走的挺准的，就是颜色与图片的色差有点大。总体是满意的。
小孩子喜欢就行，好评
挺好的，宝贝很喜欢。
给女儿看时间用的。
还不错！
不错
还行
好好
好评
还可以吧！
还可以
儿子很喜欢
宝宝挺高兴的
物流太差，中途居然发错地方，而客服居然说物流不是直达的，真晕！
感觉还不错，小朋友挺喜欢
两天就看不清字了，骗骗！
手表描述相符
