没有想象的那么好，本来想是带夜光的，夜里根本无法看时间，还不知道能带多长时间。追评
一般
看着就喜欢
时尚
包装很好，表带着很好看，好评！！！
宝贝还不错，女儿喜欢，虽然中间有点小插曲，不过还算满意
很漂亮的表，买了两块，防水防脏
宝贝收到手感很好卖家细心时间已对准而且还备了电子一粒
表很漂亮，防水，防脏，买了两块
果然很防水，戴着游泳都没进水确实不错。
买给弟弟的，没看到实物，过段时间来追评。
感觉贵了，第一次收到的表盘里有一点脏物，换了一块，这次的表盘里面还是不干净，像没擦净的玻璃。习惯好评
戴上了，舍不得拿下来了?
好看。不过买了半个月就没电了。
挺好的，就是我带着不好看。唉～
喜欢，挺喜欢的是我要的
好评，好看
好看，准
?
好
不错不错，挺满意的
货收到了，感觉还可以，买了两块
和图片描述的很符合，戴起来质感不错，表带摸着很润滑，戴着看起来简单大方
喜欢?
不错，很时尚适合年青人配戴。
好
很好，好清洗
特别好
物有所值！好评
手表相当好呢，挺值的，推荐哦~
挺好的
服务没有耐心，好好和他交流，还杠上了！
玻璃层边缘有气泡   并没有夜光 先给个好评，用一段时间再来追评
造型真的很不错，手感也非常好，值得购买！
手表与描述一致，做工符合价位。
很不错的手表。出了点小问题掌柜也能很及时解决，很有信誉的商家，还会再来的。
好喜欢啊。
手表是女儿自己选的，很喜欢
宝贝不错，包装很好，丫头说质量真心好，很喜欢
送给弟弟的礼物，还不错就是发货慢了点
第二次购买！上次哪个摔烂了表盖！孩子又要买这个同款的！
表很不错，款式好看，我和女朋友都很满意，质量也不错，很满意的一次购物，就是包装有点差。
感觉比图片好看，妹妹很喜欢
不错
给儿子买的，非常喜欢，质量很好。
先用着看看
质量一般般
小孩子很喜欢、东东不错。
手表带上去很好，时间也挺准，喜欢的
很漂亮的表孩子很喜欢！一次买了两个！价格实惠质量也不错，值得亲们的购买！
宝贝收到了，非常满意，做工精细，值得拥有。
看了很普通的手表还买到89，不值。表带太硬了带了一点都不舒服。
还不错
非常好，儿子很喜欢
白蓝很好看，表带也很软，喜欢，上学再也不担心迟到了
手表很漂亮，孩子很喜欢，物流也快，好评！
宝贝很时尚，大气，女儿很喜欢。
东西很漂亮，孩子说很喜欢，物流也挺快的
还可以，挺好的
很好看，清新
宝贝已经收到了孩子喜欢
不是夜光的
手表很好看，女儿很喜欢
孩子喜欢，颜色好看、要等用段时间才知时间准确否
很好看，还以为会厚重，结果拿到手刚刚好。
很漂亮
颜色，什么的都符合，不好回来不坏刚刚好，是夜光的，可以选择
不错，女儿很喜欢
白色挺好看的，女儿很喜欢！?
特地带了一段时间后才上来评价，手表很不错，是我喜欢的款式，表带带起来很舒服，五星好评！
挺好看的。感觉黑银的会更好看一点。手表一拿到时间就是对的，谢谢这么细心的卖家~
质量很好，女儿很喜欢！
第一次在他们家买东西，挺好的，包装高端大气上档次，不错不错，喜欢。
宝贝满意
我侄女很喜欢 送她的开学礼物
手表还行
宝贝已收到了，质量很好。黑白搭配就是经典，漂亮。
不错 很好
此用户没有填写评论!
收到了，是我想要的！硅胶表带很柔软，女儿很喜欢，表盖内侧还刻了名字！点赞！！！
很好的。
虽然有色差，但还是不错的
想当不错的手表，用之后再评
东西到几天就坏掉了，这么差的东西。
东西不错。我妹很喜欢
可期待了，表很漂亮，特意对了时间挺准的，表带的材质也很舒服哟
宝贝收到了！是个大惊喜呦！比想象中好很多！儿子特别满意！戴着看再追评吧！
产品可以，但是快递公司服务很差，经查该货已到两天，快递始终不派送也不通知。到他们公司去找，公司人员还找我们的不是。
宝贝很好，带上很舒服?
样子可以和描述的一样，快递也给力。
手表很好，还有客服的态度真的很好，物流的速度还挺快的，手表没有味道，而且还送了电子
宝贝收到了！儿子很满意哦?，值得点赞！物流也很快！
很好   孩子非常喜欢   跟图片上一样无色差
挺好看的，比较满意，表带很软。功能也很全面，可以防水还可以夜光。
儿子搞丢了，再来补一只。挺不错的。
买给小朋友用的，她非常喜欢，质量好下次再来光顾。
还行
蛮好的，但没有心目中的好，但是将就用吧，物流很给力，3天就到了
此用户没有填写评论!
很好看 跟男朋友去带 白色很漂亮&hellip;&hellip;
手表很好看质量也不错，不过好像不是夜光的
手表挺好的，孩子戴上正合适，店家发货也快！
紫荆服务不错，好手表，正港造
时尚大方，女儿超喜欢！
快递很给力 手表不错
手表已收到，还没到家儿子就迫不及待的打开了。已是第二次购买，原先的因不小心磕坏了，超级防水。
很不错的一次网购，满意。
表质量不错，儿子很喜欢、这款也很炫
很好，很漂亮，价廉物美。
很不错哦，又买了两只
老顾客回购，质量款式杠杠的，儿子很喜欢
抱歉，付款晚了点，儿子非常喜欢，谢谢！
手表很漂亮
给妹妹买的，她很喜欢，时间很准，样子也很漂亮，也很耐用！
与描述相符，小孩特喜欢
女儿很喜欢，带上去非常好看，先戴着，回头给儿子也买一个。
很小清新范儿，超满足少女心，就是感觉作为一个十九岁的空巢老人银色可能更适合，哈哈哈
表挺好的   物流太慢
挺漂亮的
很漂亮，给妹妹买的妹妹很喜欢
稍后评价
挺漂亮的  女儿喜欢
手表看着还可以、刚拿到手不知道质量怎么样，但是看到盒子被压的不成样子有点小失望????不过客服态度挺好的，后续会继续追评的
好看，就是不晓得换电池方便不
拍的不是很清楚，蓝色控，好评，就怕以后硅胶会变黄
此用户没有填写评论!
质量好，喜欢
正品棒棒哒，这都是买第二个了，物超所值罗咯。
手表很好看，物流也很快。
试了一下带着很好看，也很舒服目前还没有发现夜光
宝贝不错，妹妹很喜欢，质量可以的。?
哄～这物流贼快，特别是那表，贼好看，不过还是没那人好看，服务态度也还好！?
儿子很喜欢，挺好的。到了就戴上了
喜欢！
手l收到了，太好看了，特e的喜g，|量也是非常的好。已是第二次蛸I了。
感觉不错
还行，待测
很好看
很满意
女儿挺喜欢的，但愿能用久点
表很漂亮，表盘前后都有保护膜，表针带有夜光。而且还是铁盒包装。孩子很喜欢?希望经久耐用
宝贝不错，女儿很喜欢
手表不错！女儿很喜欢！
好
女儿自己选的，拿到手后很喜欢??
一般
好看的呦～喜欢?
给孩子买的，非常满意，蓝黑色搭配很酷，表带硅胶材质的非常软，舒服！满意的购物体验，有朋友要买推荐这家了。
宝贝很满意，和描述的一样，表带特别柔软，非常喜欢，物流也特别给力
挺好的，这个比以前的那些表都好多了，应该能用很久吧。good good
不错，的确不错
挺不错的
质量好，款式洋气，儿子喜欢。
儿子很满意！
手表很好，就是玻璃里面有灰尘强迫症看着有点难受其他都不错！喜欢送的人也会喜欢吧！
老顾客了，服务特别好，宝贝也好，棒棒的
非常好看，而且耐用，耐脏，防水，还有夜光，很好看的一块表！！！
嗯嗯
女儿很喜欢，没说的，全部五分
还好 帮同学买的同学很满意
物流很快，表很漂亮，手感也挺好的
不错！
买给妹妹的，妹妹很喜欢，如果以后还有需要还会再过来买
很喜欢，很好看，一只自己带一只送女友，她也很喜欢&hellip;
不错
好评，他们家比别人家便宜好多，时间走的也准。
颜色女儿喜欢，防水效果还不知好不好，表带表盘是一体的，有点小贵啊
好漂亮的手表，硅胶表带，蓝色夜光，女儿很喜欢的，今天刚收到迫不急待的晒一晒了。
包装很好，产品质量很好，还细心地把时间调准了。
好看好看，喜欢喜欢，客服可爱，快递给力，满意满意
还不错，没让我等太久，挺好！
不错啊！还挺喜欢的！
服务态度好，商品没差，满分了
服务态度好，商品没差，满分了
超好看！同学看见就夸我这新表好好看！logo也好看
很好看的一款手表，非常喜欢，一下买了三块，价格也合适！卖家态度也非常好，发货也很快。
手表很好看很时尚很潮
跟描述的一样，看起来不错
好 好
好！
很漂亮！女儿很喜欢！点赞！
挺好看的(??&omega;??)??
店家很好，手表很漂亮！！高三加油！！
还可以吧
非常喜欢，果断好评
很漂亮，很喜欢。满分。 就是圆通快递，服务很差，我要举报圆通快递员！
此用户没有填写评论!
非常棒，和图片上的一模一样，而且卖家服务也很好
特别喜欢，好看
款式挺好的，看上去挺上档次，姑娘好喜欢 客服态度好，物流也好快，正好跟上孩子上学戴
货真价实 完美
一如既往的好！款式时尚大方！表带柔软！女儿的最爱！
宝贝不错，孩子非常喜欢，下次还会光顾的！
不用说   第二次回购了   很好
外型不错，但不防水哦！
质量很好，就是颜色不好看，黑色的表盘不是很好看，有点费劲，其他的都挺好，现在暂时还不知道走时准确不，以后来追加。
不错，喜欢
等女儿回来试戴了一晚再评价，她说这个硅胶的表带很舒服，软软的，时间也很准。
款式超帅，儿子很喜欢，防水功能未知，希望也是棒棒哒
朋友说还挺不错的 好评
孩子好喜欢
挺好看的！很喜欢，谢谢客服荔枝的推荐
手表很漂亮?，包装也很精美。
满意
给小孩买的，她们非常喜欢。
挺好，宝贝喜欢
表很轻盈，时尚，表面够大，包装精致。正品。 快递太给力。
挺漂亮的
给朋友买的，虽然我没看见东西，但看她的感觉应该不错，不过应该在这里吐槽一下这个物流，我十一号买的东西，十七号才到，朋友生日是15。。。。。有点慢了
打开包装无气味，宝贝喜欢，给好评
很好啊，我挺喜欢的。表盘比我想象的大一些，不过还过得去
卖家发出货后就不理了，也不管货到不到，态度很不好
买给女儿滴，很好很漂亮，女儿很喜欢。
不错嗯我是学美术的经常不小心弄上铅和颜料，一洗就掉 而且防水
宝贝漂亮，手感超好，防水，指针带夜光
此用户没有填写评论!
还不错。简洁大方
表收到后，已经跑了两天，质量不错。 服务好
第二次购买，第一次买的不小心丢了只好又买了。感觉还不错，硅胶表带戴起来蛮舒服。防水性还好，不过即使防水再好也别故意让它浸水。之前的表面上因为经常不注意留下水渍，不过还是走的挺准。夜光也还行。总体不错，不然也不会买第二次。
买了第二个了，送外甥女的。正品，好东西、正港出品。
宝贝很好，女儿很喜欢。
宝贝已经收到了，给女儿买的，很漂亮，她很喜欢，做工很精细。好评
挺好看
最恼火的一次购物，外包装整个变形，无法送人，只好到实体店重新购买，还是在实体店购买放心。
宝贝质量好，戴着舒服，很不错的商品，和店家描述的一样 发货快物流给力
不错！第二次买了。
很好
表带太宽了，小孩带上去显得好大啊。
很实用，很好看
不错的表，孩子喜欢，适合学生。白色的显得格外引人注目。
挺好的
很不错，孩子喜欢。
很美观
手表己收，第二次来这家店买的，真的不错，儿子超喜欢这个款，给满分。
硅胶的 很舒服 很好看  很好搭配衣服呀什么的 物流也快
用了一周，很好
蛮好看的，物流也快，喜欢。
儿子选的，试戴了一下，表带的触感很好，非常满意的一次购物
棒棒的。
手表不错女儿很喜欢，以后有需要还会来。
我家宝贝挺满意的，收到立马就戴上了，好看还比较酷。
看着不错
好评
戴在手上很好看。时间也很准。不错 服务态度不错
挺好看的！妮子喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝已收到 非常满意！
东西很好
很好，十分实惠，物流服务也十分好。
蛮漂亮的，希望时间能够准备
手表买给妹妹的，她在老家，所以我没看到手表怎么样，但妹妹没来吐槽，说明还不错。
货品质量很好，物美价廉，家人非常喜欢。卖家发货及时，服务态度良好，值得大家信赖！
还不错
就是不防热水，其他都很好
好喜欢这款，值得购买，大家都说适合我
会有一点点色差，不过我倒是更喜欢实体的颜色呢。
好看，质量也好，值得购买
非常好，绝对的物有所值
宝贝不错，静音，女儿很喜欢！
真的挺好的，我有点晒黑了
满意
手表很好，表盘和后盘都贴了膜，很用心。带在手上很显眼，而且衬的皮肤白，总的说还是炒机棒的一次购物！
以前买的是白蓝和黑蓝，这次可能因为银色反光厉害，玻璃的绿特别明显_(：з」&ang;)_ 包装比以前还要好，这点给满分 还没有看过能否夜光，不过以前买的白蓝特别亮，蓝黑就有一点瞎眼&hellip;&hellip;_(：з」&ang;)_不知道白银效果如何 总之还是满意的，带子的手感和以前的稍有不同，不过并不影响。 （?超级喜欢那只白蓝。。。但是不小心丢了（蓝黑也是。。。 我这人超级废表啊&hellip;&hellip;_(：з」&ang;)_
很满意  快递很快！！！
将就
此用户没有填写评论!
用着不错，宝贝挺好的，走时很准确，物流也很快，很满意。
表带摸着手感很不错，不重，荧光效果还没试过，但也不是奔着荧光来买的，主要看重手表待久了不会发黄这个特点。我的手腕比较细，惊喜地发现表扣居然扣不到第一个扣那儿，所以手腕再细也不怕
好评！
宝贝很好，女儿好喜欢
给侄女买的，她很喜欢。
给小朋友买的，年纪小的时候，总是很容易满足，给个糖都觉得天下无敌了。聊表心意，以后还得指望着自己换好的。
好看
孩子自己挑的很喜欢，戴了很漂亮，一年前这家店买过一个不同款的，时间还算准，就又这家店里选
儿子自己看中的，他挺满意
手表与描述一样，时间已调好希望质量过硬，儿子手瘦有点轻，待以后再追加。
收到了，还没用，大小可以
小朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
跟图上一样，卖家服务态度很好！很可爱！
物流很快，表带很舒服！女生带黑色手表也很酷！！！
宝贝很好，孩子很喜欢，硅胶的表带，很柔软，白色很大气，好评！之前带过3块表，都结束了，希望这个可以戴久点！
宝贝自己选的，物流很快，包装好，适合学生使用
很好，手表高大上，女孩子戴上非常帅气！看上的亲不要犹豫哦！男生女生的最爱！老板人好，发货快！
宝贝非常棒，没有色差，质量好，很喜欢
快递很快，颜色可以，不值这个价
习惯性好评，但是这手表表带质量真的差，做工也不好。
菠萝服务不错，好手表，正港造。儿子很喜欢，与描述一样。
很好的宝贝还可以刻字，和我想象的一样好
好，戴着漂亮!
说是夜光的，怎么不夜光？ 这么贵还没有赠品。 太黑心了！！！！
手表送女儿，她很喜欢，作为考上高中的奖励。五分好评
很好
不错的   待着很轻巧炒鸡好看????容易打理
感觉很美(?&gt;?&lt;?）
不错应该是正品
现在才来评价，很抱歉? 刚收到货时发现表扣有裂痕，告诉卖家后卖家二话不说又重新补发了一个，还有这封道歉信，诚意满满?还有客服柚子和咖啡非常有耐心。值得拥有?
干净利落中不失大气优雅，送给小学生的开学礼物，棒棒哒
女儿很喜欢，干干净净的颜色，样式简洁大方
不错，孩子戴的很合适
东东还不错，女儿喜欢！
一般般吧。
很美观，儿子最爱。
给同事儿子买的，同事说还行，就是孩子玩的手表
很好，无误差哦
非常好，物美价廉，买买买！
表还可以  就是不走  很无奈
好看，但我丫头瘦，觉得表盘大了。
不错 以后会常光顾的
非常高大尚，走时很准哦
不错，闺女喜欢
不错 就是不知道能带多久
很满意，带着舒服，防水，已经是第二次购买了
漂亮，与描述相符，喜欢，是我想要的。
买来送给妹妹的，她很喜欢
手表包装很精致，很漂亮。同事看到也喜欢又再次购买。很愉快的一次网购。
对商家暂不说什么，说说物流吧，商家还是换家物流吧，太影响你们名誉啦，货到不给送还不通知，这总事不是一次两次啦
第二次买了?就是手表膜贴歪了
一如既往的好，拍的第三次了，孩子喜欢的不得了
款式还不错，期待使用后的效果
帮朋友买的，还可以吧，挺好看的
信誉度杠杠的，值得点赞
手表很漂亮，质量看着也不错，女儿很喜欢。因为没到开学季，表还没好好戴呢，先好评吧。
很漂亮，以为会很大，刚刚好，
已收到货，已经买了第二个了，黑白儿子很喜欢，谢谢卖家送的电池
手表很漂亮，是我想要的款式，孩子带上可高兴了
手表刚刚收到，这是第三次买了，还有帮朋友买的，很满意。
手表很漂亮，孩子很喜欢
超级棒的哦?
很好啊，喜欢的就买不用犹豫了
买给女儿的，很喜欢??
此用户没有填写评论!
刚收到，喜欢大爱！
很满意，妈妈很喜欢。
好看，质量好
弟弟很喜欢
很漂亮，没有色差，也不重。
挺好的，挺喜欢的
很漂亮，表带很软，女女高兴坏了！
不错，挺好的
此用户没有填写评论!
前段时间因为有事没有去取快递(?&deg;з&deg;)-?真的是超好看来的！！
先试带一阵，好评
姑娘带上美美哒，质量很好，以后就选你家了
此用户没有填写评论!
宝贝很好，带上也很漂亮，建议大家买?
手表太好啦！儿子戴在手上都不愿意拿下来，老板还把时间都调好了。店家服务也很好。
清新好看，女儿很喜欢，白色的很百搭，脏了用湿毛巾或湿纸巾一擦就干净了。
很好，柔软，戴着舒服。
收到货，孩子很喜欢哟，迫不及待的带上了，很好看的款式。
物流速度还是不错的。  手表戴起来也不错
第二次买，女儿高中生，她喜欢的款
物流太慢，不过宝贝很好，质量款式都好，只有快递不好！
买来送给妹妹高考的，手表颜值不错，很好，我很满意
不错的宝贝，值得购买
女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
特地试用了几天才来评价的，时间很准，用了几天白色表带也没有脏，孩子很喜欢啊
手表刚刚到。马上评论。质量真的不错。本人粉色控。太美了。
手表很好看！孩子很喜欢&hellip;
宝贝已收到，这次是第二次购买，帮我儿子的同学买的。五星好评！
此用户没有填写评论!
很喜欢！！！物流很快！！！
好看，女儿很喜欢，颜色很正，没有异味，好评
手表和盒子都很好看
物品质量不怎么好。带子会坏，希望改进
非常好，外观精致，很漂亮，寄货很快，给好评
手表质量相当不错，孩子爱不释手，性价比高，同款的比在专卖店优惠很多!
带着很漂亮啊
紫荆服务不错，好手表，正港造
只是夜光感不是很强，不过整体还是很棒的。
戴着很舒服，也特别的好看，很满意呦
不错的一次购物，照片和实物一样，物流两三天就到了，带上更显青春活力。
宝贝不错
美的没法说！
挺好的
戴了一段时间才来评价，防水，而且好看。
此用户没有填写评论!
女儿非常喜欢，表带手感很好，满意
??很漂亮，好喜欢～(?&igrave; _ &iacute;?)因为马上开学急用，三天就送到了，不仅帮忙在表盘后面刻了字，还调整了时间。产品棒，态度好，好评！
满意。
很好
宝贝收到了，儿子特别喜欢！宝贝很漂亮！
宝贝非常喜欢，颜色也很正&hellip;
女儿自己选的款式、她自己挺喜欢?
还好吧！
简单大方，就是有点小贵，应该时间准的
我是女生，带黑色也非常酷～手表很棒～物流也超快
跟描述的一样，很好
漂亮，儿子很喜欢！快递外包装卖家好细心，头一回见整个快递包裹为了防水用塑封的，快递都说这个卖家真是太好了
东西收到了&hellip;&hellip;看着还行&hellip;&hellip;
非常满意，质量不错，外观好看
态度好，质量也好，是我第二次买了送侄儿 、侄女。第一次买给女儿，用的不错白色的，脏了一擦就干净了。真的棒棒哒?
美观大方，和图相符！
很喜欢。触感很好。
手表不错，带了一段时间了！
还可以
孩子喜欢
很不错的
挺好的
可以
戴戴看看在评价
此用户没有填写评论!
颜色是很洋气的粉色，满意
贵了点，不过不错
儿子自己选的，虽没有图片上好看，但还是挺喜欢的，还防水。
一如既往的好，快递服务也很好！
货已收到，儿子很喜欢，他的同学说好看，还要我帮他买一个。值得好评！
不错
女朋友很喜欢
宝贝很好包装也挺漂亮的就是把自己想的有点白
好看 喜欢
好
快递非常快，没等几天就到。贴手表的表带的味道也不会太重。之前在这家店买了，用了一年多之后表带断掉啦换了电池还用了将近一年多手表的质量还是值得肯定。
很喜欢
还可以！
宝贝今天收到了，很漂亮，走时很准确，我下次来这里购我喜欢的宝贝。
特别漂亮，儿子非常喜欢?。
发货速度超快，手表很漂亮，简单大方值得入手
好
可以可以
好看，帮朋友买的
还不错，比想象中大了一点儿
质量好，孩子非常喜欢，
很M意，好看又好用
不错(*??ts`?)?，很喜欢
很漂亮
表收到了，表带材质挺好的，
非常好，很防水晚上还会亮。
给同事孩子买的，不错。
很好看啊，第一次尝试白色的表带，哈哈
不错，挺好看的
好
还行
款式新颖，计时准确，很喜欢，服务也好
第二次来买了，特别喜欢，带上去像手镯一样，而且表环扣上还有刻印，防水方面我试过了，正常洗手是没问题的，但是千万不要在洗澡的时候戴233333
孩子很喜欢，已经第二次买同样款的表了
物流速度比预想的快啊，手表也如描述一样，女儿很满意，我也觉得不错，店家还送了备用电池，谢谢喽！
感觉不错，物流也挺快的。
谢谢！ 好美的手表！
商品质量好，建议大家买
特别好看
手表，超好【香蕉服务不错，好手表，正港造】。而且，快递速度很快
不错，服务好，售后好。
质量好，速度快，时间准，服务贴心。
给学生准备的，运动好看，一共买了四个了，需要的亲不用犹豫。良心评价
挺好的
盒子很精致   表更不错
与图片描述的一样很好！外包装精美，孩子很喜欢，满。 ???
感觉不错，带上去也好看，时间也挺准，看看能用多久
真的超级好看  本来还担心表不好  完全不用担心 质量也不错  特别开心
质量很好，值得入手
挺好的。
宝贝很喜欢?看上去很高档，黑色黄针女孩子戴很漂亮，包装很讲究，送人也不错
不错
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，儿子挺喜欢的
给姐姐买的，弟弟先自乐一下，质量很好，与图片一致，是我想要的款
物流简直没的说，快到飞起。表是我喜欢的款式，很好看
漂亮~，
一下就没电了
香蕉服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
可以的
很好，满意
此用户没有填写评论!
手表质量很好，款式很漂亮，女儿很喜欢，值得购买！
宝贝收到了，有夜光，挺好的，女儿很喜欢，时间调整后挺整的
还不错，弟弟蛮喜欢的
很适合，很喜欢
妹妹挺喜欢的，表带很软，还送了电池，全五分好评～
表带很柔软，戴起来很舒服，走得也挺准的，女朋友很喜欢。好评
很棒的。
好看，女儿喜欢，希望能用得久一点
不错不错，很喜欢
走时准确，清爽漂亮
还可以
第一次买这样的手表  很喜欢，小清新 ~
真的好评啊！超快的物流真速度呀！女儿很喜欢，迫不及待得就带上了，很漂亮！
手表不错，孩子喜欢。。。看以后带的好再买。
很好看，简单又时尚，感觉很满意
很好看，质量不错，没有任何问题！大家可以放心购买！
多次光顾此店
包装的很结实，表正常走着呢，用一段再追评，希望孩子喜欢?
此用户没有填写评论!
表带很软～很喜欢～
手表很棒，女儿很喜欢一到货就带上了
易脏，盒子包装都压坏了
宝贝很好哦?喜欢的亲们赶快下手吧
此用户没有填写评论!
孩子满意
此用户没有填写评论!
表带手感不错，孩子喜欢。
儿子特别喜欢，手感特好
女儿自己选的
可以
颜色很正，没有色差。整只表看起来很清爽，挺喜欢的。
马卡龙粉色真的很漂亮！粉粉嫩嫩的，简约、大方、上档次，我家宝贝非常喜欢。
好评
孩子买的，漂亮！
给侄子买的，照片没有很清楚没有很漂亮，但是实物小家伙很喜欢。 物流跟第一个交流的客服都很满意，谢谢你们！
孩子非常喜欢
女儿喜欢，不错
整体还不错，女生带的话有点大
感觉不错
宝贝刚拿回来，儿子迫不及待就带上了，时间也帮忙调好，很不错
看着不错
很好看好用
没有我想像的好
感觉非常不错，女儿非常喜欢，希望能带来好运哦！
第二次购物！虽然有点小瑕疵但是还是很好的
表刚收到，试了试炒鸡棒，下次还来。快递服务态度也好，好评
感觉还不错噢！就是不太清楚表盘里面的小水渍怎么清理，看上去好有气质啊！
女儿好喜欢，昨天收到的，物流也快，体验几天再来具体评价
美美哒~
动词不错，而且物流超快，带上也很不错哦！
不错，外观跟图一模一样，只是夜光的地方太少，物流也很快
很好满意
挺好的
不错，表挺准的，客服服务态度很好，孩子喜欢&hellip;&hellip;
表盘略大
朋友很喜欢，我也很喜欢，不错
同学推荐来买的，挺好，手表很轻，戴上去很舒服，物流和客服也给满分，本来发的手表是有问题的，客服很耐心地远程教我发快递hhhh，物流也很快，没几天就拿到新表了。总之，好评。
和描述的一样，给孩子买的，挺喜欢好评
跑的不准
蛮好
女儿很喜欢?
还可以，不错
柚子服务不错，好手表，正港造！真的很喜欢！
和图片一模一样
物流很快，宝贝和图上完全一样，女儿戴上感觉很柔软，挺满意的。给宝贝店铺赞一个！
此用户没有填写评论!
很好，很好啊！
宝贝时尚大气，精准
挺好的，孩子很喜欢
买了好多次了 很喜欢 以图为证(?＞?＜)☆
挺好看的，小孩很喜欢
好评，孩子喜欢！
宝贝很满意，带起来也蛮舒服的，夏天容易出汗，不喜欢皮的，这款很符合心意
已经买第2只了，质感很好娃娃特别喜欢，戴上游泳都没问题
发货非常快，孩子很喜欢，期待接下来的日子里，能&ldquo;表里如一&rdquo;哈
这是孩子自己选的，他很喜欢。手感很好，戴上很时尚！不过要用时间来测试表准不准！
宝贝很好，还防水，没有买错 店家生意兴隆
很薄，很好看，腕带手感也很好
才买回来戴十几天就发黄了   怎么洗也洗不掉     以后怎么敢买
非常的简约漂亮，很适合学生党。
服务态度很好。物流也很快，手表质量也不错，真的防水。
好
很好，孩子喜欢。
宝贝非常棒，物流也很给力，值得购买！
好评
好看实用，试了一下真的防水，包装精致
非常漂亮，小朋友很喜欢
非常好，很合适。
宝贝已收到，质量挺好，物流也快，我儿子特喜欢
已经买了三个了，孩子喜欢，质量好。
不错不错
款式好看，比较适合中学生带。
儿子说不错的，好看
做工一般
朋友很喜欢，还还可以
容易脏啊！
宝贝很好看很大气
戴上很好看
很高大上，超级棒，儿子很喜欢！
不错，孩子喜欢
手表超级好看，物流超级快，爱死啦
还行。只不过请店家不要在附&ldquo;评论有红包&rdquo;这类字眼了，会让顾客感到很虚假。
店家服务真的很好，谢谢
很不错的一款手表。性价比高，且防水。
此用户没有填写评论!
孩子自己挑选的，货到带上美美的，很满意！
非常不错，物有所值
此用户没有填写评论!
十分好看。
手表收到了，孩子很喜欢，大赞！
挺好看的，带起来也很舒服。
给媳妇买的qwq
发货挺快，戴着很好看。很喜欢。
宝贝很漂亮！！
OK OK
表妹很喜欢!帅气与美丽兼备，物美价廉!
很好看  包装也很好
很好看~喜欢~~~~~
还好，有点小贵。
真满意
收到了，还不错
非常好！宝贝喜欢！
男孩子带起来不错，带啦几日来评价的，时间挺准的，外形挺大气，孩子学习值得拥有，物美价廉哦。赞，赞，赞!
不错不错，就是没有夜光
看着不错，孩子戴着也漂亮！
包装很好，快递很快，女儿带上十分喜欢!!!
此用户没有填写评论!
质量不错，女儿很喜欢，高端大气，包装盒很漂亮，赞一下！
不错。
还不错 我手腕比较细带着视觉感官有点大 但是手表挺好看的
菠萝服务不错，好手表，正港造 挺漂亮的，颜色很好看，喜欢，试戴等着效果如何
很好
挺好
货收到了，物流公司给力，女儿非常喜欢，质量超好
手表挺漂亮的，不错
很漂亮！女儿喜欢！
不错?快点来买哦?
很好，很漂亮，女儿很喜欢！
不错
此用户没有填写评论!
外表还行，就是时间会不准，走着走着久慢了
不错
看上去挺不错的样子，颜色很喜欢
宝贝非常满意女儿好喜欢棒棒的 非常满意
收好不错，还没有给弟弟，他应该也喜欢！
有缺口，??而且不只一处
表的质量不错，用水洗了洗都没事，也非常好看，清新大气。
表带很低档，不值
喜欢
此用户没有填写评论!
儿子非常喜欢
孩子比较喜欢
很好，女儿很喜欢
款式好看，性价比高
不错，孩子很喜欢
行吧
好看，塑料表带夏天戴不透气。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常好，物流也很快，买回来女儿就戴上了好漂亮！！！
此用户没有填写评论!
非常漂亮的手表，孩子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，照片与实物基本没有差距。
超级好看啊！！！就是第一天染头发把表带染上色了~~~伤心T_T
不错
还可以
孩子很喜欢
手表真心不错第三次买了，物理送货出了点问题商家给我满意的解决，很好的商家下次还继续光顾
超好看啊！很适合送人！初中带过正港表 是妈妈送的 这款真是太喜欢了！！！
很漂亮，孩子很喜欢
很好，用了一段时间才来评价的。就是时间慢了5秒，我有强迫症。
还不错哦
宝贝收到了，既漂亮又好用，女儿非常喜欢。
东西很漂亮
无色差，手感好，儿子非常喜欢，有点粉色控了，他的男同学问了牌子也买了款，桃红表带那款，颜色很是出挑哦！
宝贝非常好
一个11岁，一个8岁，都因为胳膊细，显得有些大。质量还行，就看耐不耐用了。
不错，很喜欢，手表很精致。
闺女很喜欢， 立马就带上了 大小 合适 紫荆服务不错，好手表，正港造
不错的哟，戴起来很好看?
很好，给大儿子买的，小儿子也抢。表很大气，自己也想要一块。?
好评
女儿很喜欢，款式不错哦
收到，孩子非常喜欢。观察了两天，表走的非常准，好评！
与事实相符，挺满意的。
实物跟图片一样，还带夜光，姑娘蛮喜欢的
很不错，儿子很喜欢！
挺好看的
女儿喜欢
很漂亮的手表，很可爱的样子。娃很喜欢。手表带柔软，无毛刺。今天对比走时准确。
女儿很喜欢
确实防水有好看
超级赞的说，收到货开心的要上天Д，好想把整个色系的都纳入怀中。啊哈哈哈，苯宝宝再也不用担心上学会迟到了????
物流可以，外观与实物一致
宝贝收到了，款式漂亮，物流很快，赞一个!【柚子服务不错，好手表，正港造]
买给外甥女的，她很喜欢。有夜光功能。客服也很耐心回答各种问题。希望质量能好一些，用时间久一些。
同学买给弟弟的，具体咋样我也不太清楚
不错
值得购买，价格贵了点，质量应该可以吧，外表做功可以！
孩子喜欢，手感不错！
宝贝已收到，质量很好，它的带子非常的软，款式也很漂亮，孩子非常喜欢。
女儿很喜欢
小孩很喜欢
手表质量非常好我很喜欢服务一流
送礼物的，顺丰给力，及时赶到
不错，妹妹很喜欢
好评
还可以，
宝贝挺好，第二次购买。中间发生了一点小问题，卖家及时处理了。好评。
挺好看的，大小刚好，戴上很好看。
已经第二块了，送朋友的，质量好，又高大上
物流一般，就一个表。电池都没有，看还蛮好看的
女儿自己挑的，很漂亮，泡在水里两三分钟没见进水，很满意！
满意，女儿喜欢
第二购买了，宝贝非常漂亮，女儿很喜欢！
挺好的
女儿非常的喜欢
服务态度相当好刚拍下就降价立刻补了差价
真心不错！女儿自己选的白粉色！包装也很美！赞一个
好看(??&omega;??)??
好
超级好看啊，表带很软，带上去也很美，大爱，表盘面还有一层保护膜，很贴心呢，这样就不容易坏啦，超级满意，噢耶
给妹妹买的，她很喜欢，就是没什么优惠。在这里买过好几个手表了，上次给她买的那个坏了，就用了一年多，希望这个能耐用一点。我之前给自己买的表现在一看便宜了几十块，真是好伤心。。。。
粉色好可爱
嗯，不错挺喜欢的。
材料不错，很舒服，样子也好看，简约清爽。
手表很好看，很喜欢。忽略我的手，手太难看了
孩子特别喜欢，非常满意的一次购物??
还行吧，颜色挺好看，夜光指针不是很好用
女儿自己选的，她很满意
评价晚了。小孩说表后壳表面不光滑，其他还好
孩子挺喜欢，挺好看的。
宝贝大气，有档次！
看上去质量应该挺好的-棒棒棒哒h
收到了，挺好的，朋友也蛮喜欢的
香蕉服务不错，好手表，正港造。很漂亮，防水性能很好。赞
挺大个的。夜光时针分针上有，要是12个大刻度上有就会更好，否则感觉用处不大。
好看！
可以，宝贝说还行，就是颜色没选好，显手黑，自己还用笔在表带上画了几下，一擦就掉了，挺好?
帮女儿 买的，还不错，盘面再小一点就更好了！满意好评！ 自助下单
还可以
手表挺酷的
手表还行，就是店主品德太差。说好截图发给客服就有3元现金红包，至今我也没拿到。已经第二次购买，这次是给侄儿买的，要不是侄儿喜欢我也不会再光顾了。
贷到了，质量很好，儿子戴上也很喜欢，加5分
质量对得起这个价格 不是托 想买的都放心买哈 你不会后悔滴
一直认准这家店，之前买过一块三年了，到现在没坏过，以后买表还是这家
好
好评
香樟服务不错，好手表，正港造，物流快，客服态度很好，小孩很喜欢
宝贝很好，孩子很喜欢，包装也很好
产品不错，物流也很快
很不错的手表，实物跟图片一样，物流很快，值得购买。五星评价
可以，哎，妈妈也戴的，萌萌耶。
此用户没有填写评论!
孩子喜欢
同学们都说好看  挺满意的一次网购好评一下
儿子选的，好看，信赖这个品牌，先前买的也是这个品牌用的很好，儿子不小心摔坏了，所以又来买了。赞?
外观很漂亮，小朋友很喜欢。外包装盒不错，有效的保护运输过程中的手表。
好看，精致！
带着很舒服，看着简单大方
和图片上一模一样，女儿非常喜欢！
宝贝，好，服务好，物流，好
很不错，也有个性，满意，值得亲们购买！
此用户没有填写评论!
挺好的，儿子很喜欢货一到立马就戴上了。
一般，太一般！
镜面有瑕疵
好
香蕉服务不错，好手表，正港造。
手表收到，挺不错的，儿子戴着挺开心！赞一个！
好看
很好哦！快递超快。女儿超级喜欢。是夜光的哦！
快递员十分不负责，一再推脱，对本人计划造成严重影响。差评！！！！！
夜光效果不好
宝贝不错  不知道夜光怎么没有？
最最最满意的一次网购，手包非常满意，包装很完美，特别好看，手感超棒的！
好精美的手表，儿子很喜欢，颜色很亮，很适合青少年配带。
喜欢，第二块，哈哈！莲子服务赞一个?
好
我家外甥很喜欢，好看又高档
刚一收到货就把它放在水里，浸了半个小时，防水功能是杠杠的，表带也比想象中的柔软，小孩比较喜欢，这种款式比较简单大方的。
女儿很喜欢，谢谢
不错?孩子很喜欢
第一次是帮同事买的，收到后看起来不错就又买了，孩子很喜欢
第一次是帮同事买的，收到后看起来不错就又买了，包装上档次，送人也有面子
男朋友挺喜欢的，跟我情侣款，一黑一白
看上去不错，就不知道能用多久了?
涨个十块，再来好评返你三块，考验买家智商吗？？
不错，孩子很喜欢！
物流服务很快，?手表已上手。颜色非常喜欢
此用户没有填写评论!
菠萝服务不错，好手表，正港造，孩子很喜欢。
手表拿到手，很漂亮啊。包装很好。与事实相符。带起来很柔滑。
手表不错，孩子喜欢。
真的，手感超好(??)，戴着觉着干净（显手白），看着凉快～物流FAST，满意?。之前选了几款与之类似的，但还是这款物美价廉，很值！心动宝贝别犹豫，直接下手买！??
东西还可以     硅胶手感不错    只不过    我天    贺卡为什么会有错别字，，，真是醉了。
好
挺好的
真的好好哦，一回来孩子就戴上了，质量也不错。很好。
宝贝很喜欢，好评
宝贝很好，赞?
发货快包装好，快递也挺快，宝贝儿不错儿子很喜欢，满意好评
很好
香蕉服务不错，好手表正港造
【香蕉服务不错，好手表，正港造】，买家秀截图 【香蕉服务不错，好手表，正港造】，买家秀截图
特别好，真的特别好，硅胶很软，完全没有不适
手表款式时尚，女儿戴起来超酷
手表很不错，女儿很喜欢，下次再来。
不错
好看 开始收到的 指针有点儿松 客服很快就给解决了！非常好！
手表非常漂亮，柔软清晰，女儿非常喜欢
很好第二次买了。
我买的是白色，挺好看的。就算脏了，擦擦就干净了。
宝贝很赞，高大上哦，儿子非常喜欢，谢谢商家
第二块 好 值得购买 姑娘喜欢 质量好 款式时尚简洁大气上档次
好看
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，期待质量经得起时间的检验。
妹子很喜欢
喜欢
很好。带小夜光哟
宝贝真的还不错，孩子挺喜欢的。
还不错?孩子很满意
表很好看，也准确。十分简约。绝对物超所值！黑白风超好看，又不会很幼椎。
孩子喜欢，满意！
很好
手表不错，买之前以为会有点幼稚，，现在看还是不错的，而且，时间卖家已调好，是一次满意的购物。
此用户没有填写评论!
以收到，给儿子买的，非常喜欢
很漂亮的表，戴着很舒服
好，孩子很喜欢。
挺好的，放在水里时间长了会锈掉的
不错
这是买的同款第二只。很好
女儿说喜欢不错
我粗壮的手戴着很好看！在光下照会儿就会发夜光，好评，我不敢做防水的实验（笑哭）总体还好，好评！有点不足就是物流太慢
孩子挺喜欢。
宝贝收到，表带有点点瑕疵联系客服换货了，电池漏发也补上了，服务不错，下次还会光顾。
非常漂亮，孩子很喜欢，值得购买哦
戴着舒服，小孩喜欢！快递服务态度有点差
妹妹很喜欢，很开心的一次购物
好评
此用户没有填写评论!
表款式还行，小女觉得稍大了些，再秀秀气气点就完美了
宝贝满意
店主发货和快递都很快 最主要的是它还那么好看！！简约 大体 小清新 如图一所示 和照片一模一样? 图二是戴上后的样子 手毛太丰满了 所以打了马赛克?不然影响美观 质量对得起这个价格 不是托 想买的都放心买哈 你不会后悔滴
宝贝很不错哦，帮侄女买的，侄女非常喜欢，大爱哟
此用户没有填写评论!
紫荆服务不错，好手表，正港造。样式很好看，女儿很喜欢。尤其是表带挺软的，美观大方。 很快就收到了
此用户没有填写评论!
好漂亮的表，手表很精致，包装盒也很高大上，表带很柔软，戴在手上舒服，孩子喜欢。 香蕉服务不错，好手表，正港造
手表很好看啦，就是比想象中大一点
特别的满意，女儿自己选的，回来就戴上了！满分
孩子喜欢
很好、女儿喜欢、比较时尚、继续关注
挺好的，孩子很喜欢
弟弟说只有时针和分针是夜光的
东西到的快！儿子满意！质量不错特别戴了几天才来评价的。还木有发现问题！
孩子喜欢，款式好，质量也不错
比想象中大了一些，但是很漂亮，很时尚
还行，就是有点贵，质量不懂的怎么样，
带来几天，走时准确，颜色很亮眼，女儿很喜欢。
第二次购买了，表面很清晰，时间准确，干净利落的一款表，女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
表简洁大方，表带柔软，表用了两天，时间走的挺准。
给闺女买的，她很喜欢
女儿非常喜欢
还可以，第二次买了
和想象中一样 质量非常的棒 手感很好是喜欢的类型～  想要买的小伙伴就快点下手吧 很好的一块表 买来高三的时候看时间用 超级喜欢?  店家服务态度也很棒。
女儿很喜欢，好看。
已经是第二次购买了，以前给孩子买了一个，孩子非常喜欢，恰好老婆的手表没电了，索性再买一个吧，可是额外产生了3元的中转费用，老板说给负责，真心给她点个赞，这是我戴着照的。
收到了，女儿很喜欢，颜色也很好看，给好评！！??
女儿喜欢同学都说好看呢！
好好看
此用户没有填写评论!
表很好我很喜欢
很漂亮，女儿喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢。
不错啊，
是正品  菠萝服务好
不错
很好
很好。
好
手表很好
此用户没有填写评论!
很好。忘了评价。宝贝很喜欢这款表很好看。
贼棒！
超酷
不错，挺好的
此用户没有填写评论!
女儿别提有多高兴了。很好看，时间也很准。满意。
此用户没有填写评论!
闺女儿特别喜欢，表的样子也特别好看
菠萝服务不错，好手表，正港造，，表带很软很舒服
女儿超喜欢。莲子服务不错，好手表，正港造。
蓝色的表面刻度看不清楚，其他很好。
挺好的，不错。
外形很美观，我儿子很喜欢
。
。
还可以吧，小清新的感觉，儿子喜欢
挺漂亮的
好评，很好！手表很好很漂亮！
很漂高，孩子喜欢，收到货就戴上了，好评
带子很软，中学生带很好！
还可以吧
嗯嗯
特意戴了几天才来评价，手表很漂亮，表带挺软，走时也很准，孩子非常喜欢！
非常好，很喜欢，与图片一样，天天都带着，手感很好
【紫荆服务不错，好手表，正港造】
手表不错，女儿喜欢哈！好评！
手表宝贝很喜欢。宝贝非常满意。宝贝戴上以后做了一个实验在手表上滴了一滴钢笔水。用水一冲没有一点痕迹。手表没有任何改变。点赞，大赞。
女儿很喜欢 颜色漂亮
很漂亮，给女儿买的，女儿很喜欢！很愉快的一次购物！
女儿喜欢这款手表，她的好朋友也喜欢，简洁大方，值得喜欢！
此用户没有填写评论!
不错
真的很漂亮，表带很软，很舒服，满意！还送了手镯，非常喜欢！
真的很漂亮，表带很软，很舒服，满意！
表带手感挺好的，当初想买白色的了怕不好擦没买，看到货后悔了，白色也好擦，这个也挺好的，质量挺好的。挺满意的
质量好，客服也很好，五星?
绝对好评???
第二次买了，宝贝质量很好，很喜欢！
款式漂亮,时间稍有误差, 这个价格也值
宝贝还没带，希望有惊喜
宝贝很好，是想要的?
第二次买，第一个丢了，心疼，质量很好的
很好
宝贝不错。闺女带上忒高兴 漂亮
客服态度很好，物流很快，我女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
挺薄，挺漂亮的。
好棒啊超喜欢硅胶的表带，而且带子都是整根的很结实
第二次买了，孩子喜欢。好评
孩子很喜欢，很值这个价钱，美美哒
太赞啦
给妹妹买的，表带很喜欢是那种不容易脏的 客服态度很好，帮我改信息什么的
此用户没有填写评论!
挺好的
孩子非常喜欢，卖家服务也很好
很好
手表不错，给女儿买的，是她自己选的这款，她特别喜欢。
手表很有重量感，感觉质量很好的样子，指针走的也很准确 非常好
外观挺时尚，用用看效果质量怎么样。好评
手表外观颜色漂亮，宝贝很喜欢
真心不错哦(?-&omega;-`)618优惠，然后发货也贼快！！为了中考！！良心商家！！
给妹妹买的，挺好看的
此用户没有填写评论!
表比较薄，夏天硅胶的表带有点热，时间准，总体还很满意
不错，孩子很喜欢。
很好的
很好，日期很新鲜，第二次购买了，今天再拍两箱给老家爸爸妈妈吃
已收到&radic; 很好看呢，挺喜欢的。 嘻嘻，附图附图~
宝贝很好，宝贝很喜欢。
好用又好看，小孩喜欢
宝贝收到了，很漂亮，同学们都说挺高档的，物有所值！
非常好，给我妹妹买的，当时还在纠结白色跟马卡龙蓝色的，客服也是很耐心给我讲解，开始也很担心糖果色是深颜色的，结果收到货是很清新的颜色，非常满意，大家可以尝试马卡龙颜色系列的，非常棒！
宝贝很好看，女儿很喜欢 ，但是只有第一天晚上看到有夜光，后面就没有夜光了，不过总体来说还是满意。
时尚，简洁，大方！
用用再追评！
喜欢
孩子喜欢！戴了两天时间很准！
手表适合学生戴。女儿很喜欢!
女儿很喜欢！
挺好看的
手表很好看，挺有质感，儿子很喜欢???
很好。
真的不错，值得买，儿子自己挑的！
宝贝很好，时尚,漂亮，尤其是表带，柔软舒适，还滑滑的。女儿很喜欢。
此用户没有填写评论!
很漂亮的宝贝，孩子很喜欢。 莲子服务很热情，电池忘记发了，马上补发。
很漂亮的宝贝，孩子很喜欢。
好好好
女儿和喜欢
习惯好评
简直太棒了！建议购买！！！！！物流特别快！表的质量也特别好
猴猴猴
此用户没有填写评论!
挺好的
物品和图上的一样，没有色差。表带很软，戴上去很舒服，时间也没有错。客服态度好，比心（*/?＼*）
不错
此用户没有填写评论!
儿子收到很开心，就不知道质量怎么样，以后再追评吧?
很好
好看，我很喜欢，舍友也说很不错
手表挺好的，我家姑娘挺喜欢。店家包装的也不错。
挺好的，跟图片描述的一样，还没带呢，就是不知道时间准不准，等带了在追加评论，好许。
很不错
表很漂亮，丫头很喜欢。
很漂亮的手表，女儿很喜欢
第二次了，不e，m合女孩子
宝贝已收到，女儿超喜欢，质量有保证。
手表是不错的，可是这个快递真是无语，到无锡新区，新安分公司，两天没有派件，还是我自己去拿的，到那边一看，快递堆积成山，吓死我了，说那你自己找吧，没想到我是幸运的一下子找到了，那么多快递来不及，可以加班啊，我去了两次他们很早就下班了，圆通快递应该改改善一下了！
不错，很好，女儿很喜欢
姑凉很喜欢。
此用户没有填写评论!
还好买给自家孩子的，如果是送人的话，这样的礼盒实在拿不出手。手表太漂亮了，我个人喜欢蓝色的，可孩子是粉控，粉色的也确实好看，图片为证，喜欢的话就不要犹豫了！
收到的和图上的一样！很满意！
手表已经收到，包装精致，质量不错，喜欢，不知道能用多久。
帮表弟买的，磨砂质感，戴着还行，质量不错不错，好评
非常好，给先女儿买了一个，时间很准，款式也很大气时尚，又买一个送侄女，都很喜欢，卖家态度很好，物流速度非常快，能看到评价的亲们，可以放心购买！
送朋友的，她很喜欢
一如既往的好！
还可以吧，挺好看的，第二次买
货品质量很好，和商家描述一样，快递也很好。
白色蓝字的手表好看，挺喜欢的
容易坏
物流很快，外观漂亮，希望时间准确。
此用户没有填写评论!
快递好慢，货还没到就降价了
啦啦啦，期待了这么久终于到了 戴着很秀气哦~~~
儿子自己选的，收到很喜欢
买了两次了，还可以，孩子喜欢。
价格便宜，但异味很重
不错，很好看，每年都会来买
如果女孩戴稍大，不过孩子也喜欢，最主要的是有夜光
宝贝收到，很精致的一款手表，时间都调好了，买回来也不用调了，特意让孩子带了两天，孩子很满意。物流也很快，都五分啦
不错
孩子自己选的，实物很漂亮，喜欢
很不错，款式时尚可爱，孩子很喜欢。就是白色不耐脏。发货超快；推荐
还不错！比想象的大一点！不过还是很喜欢。
手表收到了，非常不错，仔仔也喜欢，物流也很快。一次愉快的购物！
超好看，特别满意，很耐脏，相当可以！！！
挺好看的，速度也快
此用户没有填写评论!
买回来没注意 过了几天才发现表慢半小时 调准之后 过了两天又慢了半个小时  夏天戴热  很不开心的一次购物  大家买回去记得看看表慢不慢   差评 表根本没怎么戴 也没摔也没进水 竟然总是莫名其妙慢半小时 质量问题
孩子喜欢，迫不及待就戴上了，快递也给力，谢谢！
快递很快，实物和图片很符，很轻，声音很小，比较满意。呈图
买给女儿的，她喜欢就好
好，孩子很喜欢
女儿很喜欢??，?
卖家发货速度非一般的快  晚上买的  当晚就发货了  物流速度也很快  第三天就到了   表带起来很好看  哈哈 觉得自己手挺美的
孩子很喜欢，样子大气实用，试戴了一天表很准。
挺好的，就是宝贝胳膊有点细。
帮表弟买的，磨砂质感，戴着还行，暂时还不知道质量怎么样，好评吧～
送女儿的，她很喜欢
此用户没有填写评论!
说真心话，不错，物有所值，女儿很喜欢
挺赞的！！
美美哒，姑娘很喜欢
之前秒针掉了,去退货,服务态度非常好,货也很好
手表漂亮时尚，硅胶表链触感顺滑舒服
很快，考试用的
在学校也能收到快递 隔天就到了 老快了 宝贝棒棒哒 有需要还会再来的
手表也收到，比我想象中的要好，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
女儿很满意，很喜欢！
宝贝很好，已经买了好几次了
手表很好，儿子非常喜欢
女儿喜欢，好评！
表带子很舒服，好评
宝贝很好，很满意，调好时间来的，很满意的一次购物???
女儿很喜欢！睡觉?都舍不得摘！
宝贝收到后女儿很开心，很喜欢
手边很漂亮，我喜欢白色，白色比较纯洁&hellip;&hellip;
手表很好看  妹妹很喜欢
手表很漂亮，软软的手感不错，好评
收到货了，手表很漂亮！女儿很喜欢，同事见了也准备给孩子买呢。
我家宝贝很喜欢，一直在戴着，暂时还没有发现什么问题
此用户没有填写评论!
好评！ 好评！
宝贝很漂亮，质量也很好。好多人多说好。???
此用户没有填写评论!
质量不错！满意！
第二次采购了，手表不错，儿子很喜欢
发货快，正品价格公道，质量不错，外形美观，时间走的很准，满意！
此用户没有填写评论!
手表很好看，大气，超级喜欢！
表很好！一下子购买了两块啊?！【菠萝服务不错，好手表，正港造】
第二次购买了，好
嗯8
女儿很喜欢，手表美美的，萌萌哒
不错，女儿喜欢
儿子把表拿去冲水试了，真的防水，白色很好看，要是表盘的蓝天深点就更好看，希望表带耐脏。
儿子非常喜欢，挺满意的！
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮很时尚，买来送给侄女的，她很喜欢，戴了两天才来评价，走的很准，很满意，下次有需要再来。 满意
款式新颖！价格优惠，儿子特别喜欢！物流超快！
非常满意！
给妹妹买的，她还挺喜欢的
夜光的，颜色很正，女儿喜欢
很好看的手表，孩子喜欢
这是第二次买了。去年给女儿买了一块白色粉字的，8个多月了依然洁白如初；这回给儿子买的黑色蓝字的，富有质地感而又不失光鲜活力！新潮而又高大上，是真心喜欢！但愿这两块手表能陪同孩子们在中考中取得理想成绩！???
好
好评多多。
女儿很喜欢，还会再来的！
不好意思收货晚了，宝贝还是一样的好，丫头很满意！
挺好用的
特地带了一段时间，没发现什么问题挺好的。
手表很好看，包装的也很好，物流非常的快！五星好评！
宝贝很好很满意 柚子服务不错，好手表，正港造
表带手感炒鸡棒&hellip;&hellip;软软的上手就不想丢?_?我别是有什么猫饼罢但是还是得说表超棒客服也很可爱！物流也蛮快的，本来是想考试用还一直担心到不了&hellip;但是到的很快
真的很漂亮，儿子很喜欢
手表非常好看，孩子喜欢
儿子很满意
此用户没有填写评论!
物流非常快，收到宝贝女儿特别喜欢，准备再给侄子买一块
女儿非常满意
还好
此用户没有填写评论!
还不错，就是时间走走就不太准了，好评
昨天下单今天上午就收到！物流好给力，手表也很好，款式好看，女儿就喜欢这样的！赞赞
非常好看 希望耐用很久 刚刚收到货 喜欢！
特意等孩子用过几天才来评价，目前看来，都还好
表不错 小朋友很喜欢，推荐购买！
物流超快，??质量不错，女儿高中带上去很大气，又有朝气，推荐女生购买
第一次差评 赏你了
莲子服务不错，好手表，正港造！
手表不错非常好，小朋友很喜欢。有需要还会回购。【香蕉服务不错，好手表，正港造】
89.9买的刚到家看看又便宜十块钱了??
给弟弟买的他很喜欢
我女儿很喜欢
不错，宝贝挺喜欢的
第二次买了，还是不错的
宝贝非常好，相当满意。
宝贝挺漂亮的女儿挺喜欢
很贴心时间都已经调完了，样子不错，没有异味
颜值蛮高。适合初中生用。
不错
媳妇很喜欢，比较适合女孩子这一款，推荐学生购买～
看起来不错，给女儿买的，女儿很喜欢，做工各方面挺精细，适合学生佩戴
挺好的
不错?很漂亮&hellip;&hellip;女儿特别的喜欢??夏天戴着很清爽
一般般
宝贝质量相当好，非常满意
很好，硅胶带子没有异味，很满意，准备再买一个电子的了
宝贝很满意，物流也很快，客服态度很有耐心。一次愉快的购物
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
很漂亮！
非常精致，做工精良，已经多次购买这个正港品牌的表了，全五分好评。物流吗不给送货给四分吧。
收到腕表了，孩子很喜欢，好评
实物跟图片一样漂亮 孩子很喜欢
好看，女朋友喜欢
很漂亮的表，关键是质量也好，孩子喜欢，表带很柔软，戴在手上舒服，姑娘说一定要给个?
比想象的大一点
送给我妹的，没看到实物，应该还不错
此用户没有填写评论!
包装精致，孩子很喜欢
好看很喜欢!
还可以了，颜色没有图片上的艳丽
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到了没及时评价，满意好评！
好看
可以 好
收到了，孩子很喜欢，是真品。带着挺好看的。
好好
手表挺好的女儿很喜欢，不过质量还要用过才知
孩子觉得挺喜欢，就是颜色有些不太喜欢，下次再买
刚戴两天就不走了。垃圾，直接扔
质量和手感都挺不错 物流挺快 恩 力荐
灰常灰常喜欢
宝贝很漂亮，女儿非常喜欢
总的来说还不错，和预期的差不多，时间收到时已经调好了，给一个好评
根本没夜光 非说放在太阳下晚上看有光 放了三天了 毛光都没 其余都还好
不是很满意，不是小孩要得急的话要退货。出货前没有认真检查，很脏。
此用户没有填写评论!
很漂亮，送女孩纸肯定喜欢。放心购买
此用户没有填写评论!
很好，孩子很喜欢
差到极点。只防口水，眼泪水，其他水防不了。买了不到一个星期，不走了。
质量不错！满意！
还好
还好
包装很好，走时准确，儿子很喜欢
东西很好，正品，赞
显得手肥，感觉也就那样吧&hellip;&hellip;
孩子很喜欢，值得购买。
六一前两天买的，隔一天就收到了。刚好给儿子的六一礼物。很喜欢还防水，儿子戴着洗澡也没事。
手表很漂亮 孩子很喜欢  好评！
儿子挺喜欢，漂亮。买了几块手表了，好评
女儿很喜欢
很好
第三次买了，一如既往地好，只是希望这次能用久一点
很好，非常好，孩子喜欢。
一般般
儿子好喜欢!漂亮,表带柔软亲
给女儿买的生日礼物。她很喜欢，表盘不厚，听薄的。女儿瘦，本以为大，现在很合适。表带很柔。满意
表很漂亮，女儿很喜欢。店家很好。由于多拍了一次，店很爽快的答应给退了。祝店家生意兴隆。
孩子非常喜欢
这个是女儿自己选的颜色很正哦，表带软软的戴在手上应该很舒服的，很满意，包装盒好高大尚哦！
收到宝贝了，和描述的一样哦，颜色也很漂亮，一共买了两个，等会放学回来给宝贝们惊喜?
宝贝很好，孩子很喜欢，卖家很贴心，时间都调好了
款式不错，物流很快，
还可以，女儿很喜欢
屏幕上有泡，这膜贴的，真是厉害
上个月闺女在你店买了一块，非常喜欢，结果前几天丢了，又让我重新买一块同样的。 快递速度快
很快！很好！
自己很满意，孩子也喜欢！
很好
此用户没有填写评论!
贼喜欢
包装好看，看上的朋友快点下单吧?
挺好的，小盆友喜欢
手表很不错
不错，买的第三个了
很不错
款式是喜欢，就不知道质量怎样，但愿也是我喜欢的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
满意
走走看看啊！
到货就直接送去学校给孩子戴上了，眯宝很喜欢哦！
很轻巧，摸起来也很舒服，嗯嗯，很棒 | ??????)???
收到货，孩子很喜欢，包装有档次，手表新颖，漂亮。
送给我妹妹的生日礼物，一家都很喜欢~让她有个时间概念，带着也很漂亮
满意 满意
手表不错，孩子喜欢，能防水
香蕉服务不错，好手表，正港造
很好送给妹妹的礼物
此用户没有填写评论!
前次买的女儿丢了，她还是喜欢这款式，时间很准。
宝贝不错，孩子自己选的，他很喜欢，时间准的，就是有点不防水
还不错。
手表很好看~而且不用担心会弄脏！而且带夜光~和同学一起买的，好评
第三次购买，好评！
很不错，就是黑色有点招灰
非常好。只是那个夜光，只有指针是夜光的，不好判断是几点
手表做工细致，款式漂亮，表带舒适，小孩非常喜欢，推荐，客服态度很好！
质量不错?，已经第二次购买了。
此用户没有填写评论!
不错
送给表妹的礼物，手表很好，如手表界的一股清流。质量相信正港的，好手表，正港造！
满意
不错，妹妹很喜欢
很不错。
给妹妹买的，收到后告诉我很漂亮，很满意，当哥哥的也就心满意足了
样子很好
女儿喜欢，挺好的
差评！！！没送备用电池，说我没备注！什么卖家！差差差！
很好，表带非常舒服，款式不错，宝贝女儿喜欢
很好，孩子很喜欢。
样子很好看，儿子喜欢，就是不知道耐用性怎么样，好评
不错，很好，话不多说，看图，很值！还在犹豫的快下单吧！
已经戴了几天了，质量很好，孩子喜欢这个样式，希望白色的表带不会因为时间长变黄
酷炫质量不错 表带是那种不易脏的
好漂亮的手表，闺女很喜欢，希望可以用上一段时间
质量不错 物有所值
此用户没有填写评论!
送弟弟的，不错
此用户没有填写评论!
带了好多天才来评价，很好看，也好用满意的
手表收到了，不错好看
非常满意，表带很软，也很好看，就是感觉表盘稍微大了那么一点点，还是很喜欢。
款式新颖独特，儿子很喜欢，这是第二次买了，非常不错！
这款表真的很好，闺女真心喜欢
老板态度好，发货快。质量不错，已经是第二次买了，有需要的不要犹豫了
出乎预料，物超所值，喜欢。
颜色好看，样式也漂亮，宝贝很喜欢，准备给我家侄子再买一件。
这是第二次买了，款式挺好看的，适合学生戴的，。
宝贝很好，女么喜欢。
购买了好几次了，超级满意，质量很好，五分！
包装的很用心哦，超级炫的手表，触感柔软，走时很准，物超所值了，非常满意!
不好意思确认晚了，店家很讲诚信，补发了送的电池，客服芋圆服务态度非常好！
给弟弟买的，自己挑的，很喜欢，色彩很漂亮，赞一个
很好啊
还不错
与图片一样
很满意，包装好，外观好，物流快，点赞。
不错！
我买这个就是为了夜光，结果晚上不怎么亮，看不见，怎么破
可以，很好用，好评！
手表收到了。我女儿非常喜欢夜光的，颜色非常漂亮，跟卖家描述的一样，没有色差。
还不错，目前没发现问题，表链与表盘连接处弧度很大，但是摘下后不能够表盘正面朝上，这个有点不舒服
手表很漂亮，女儿很喜欢，希望走时准确就完美了
不错，挺好看的，比较好清理
表是给妹妹买的，她很喜欢，表盘算是大表盘吧，挺好看的，看着很干净，表带也很舒适
好
轻巧舒服！推荐！
不错！
给女儿买的她挺喜欢物流也很快
此用户没有填写评论!
手表已经收到、女儿很喜欢、不知道能带多久，
表走的有点延迟，总体来说还是不错的。物流稍微慢了点
手表已到货，虽然时间有些长，手表比想象中的好，带上很好看，也没什么感觉，好评?&omega;?
很漂亮，想再买一个
不错 孩子很满意
第二次购买了，|量不e，表柔
孩子喜欢，已经戴上了，短时间内没发现问题。
手表美观大方 宝贝很喜欢 用了一天时间很准的 而且老板还送了一颗电子 好评
发货速度快，手表质量也很不错。喜欢。
不错哦，挺满意的一次购物
女儿说很好，很喜欢
第二次买了，质量不错，外观漂亮
手表质量不错，皮带特别柔软，感觉特别好&hellip;
带了几天，表面玻璃就被磕掉了一块。
儿子喜欢
儿子喜欢
手表收到三天了，我试带了三天，和网络时间相对，一秒钟都不差。款式非常精美，孩子非常喜欢。快递很快。商家服务贴心。
莲子服务不错，好手表，正港造！
挺好的
卖家好良心～东西也很好，坏的换了之后希望不要在坏了
表不错，质量很好，样子也漂亮。
前提是我的东西根本没有收到、快递员根本不给解决问题.求解&hellip;&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
手表很漂亮小孩子带上刚刚好
挺好看的
oK
儿子自己选的，他非常喜欢
一收到货，女儿就马上迫不及待的带上了，超喜欢！！！
柚子服务不错，好手表，正港造
此用户没有填写评论!
上次给儿子买的掉了，再买过一个
不错女儿自己挑的很喜欢。
紫荆服务不错，好手表，正港造
这次是第二次买了，女儿读高中带起来也不小气，样子很大方时间很准的。值得信赖
此用户没有填写评论!
手表很不错，晚上戴真的会发光。下次常光临。紫荆服务不错，好手表，正港造。
不值这个价，有点贵了
发货速度快，手表很漂亮
发货速度很快，手表不错
第二次买了特便好
不好意思，忘记付款了，孩子很喜欢！
谢谢！ 谢谢！
超超超喜欢 各项都满分 服务态度好 尤其物流贼快 5月30下单61到北京 高考顺利！
好评，我朋友特喜欢
弟弟喜欢
挺漂亮的
不错，女儿和侄女都很喜欢
此用户没有填写评论!
买来没有图上好看，不过看起来还不错，包装也很细心戴起来也不会感觉粗糙
表收到了儿子很喜欢，马上就戴上了，质量手感都很好。
不错。
闺女很喜欢
和描述一致，很喜欢，非常满意。
不错，带着很舒服，跟图片一样，宝贝很喜欢??
儿子已经迫不及待的带上了挺好的而且防水，他带上就没脱过。
孩子非常喜欢。
还可以，第一次寄到，时间差了10分钟，客服就让我退货重新拍了。买给弟弟的。就是感觉手表质量真的好像没有特别的好。可能是我要求过高了
手表质量超级好，已经买的第二个了，小朋友很喜欢，超级满意，赞
给侄女买的，孩子喜欢
太不值得了。
还行，
收到货儿子挺喜欢的，香蕉服务不 错，好手表，正港造
对不起现在才来评价，孩子带了这么多天走时准确款式也非常新颖，孩子说戴着感觉也挺舒服的，非常满意的一次购物，谢谢店家啦！
客户服务不错，买了概念表，看不懂，客户很耐心的讲解
挺好的，就是我爸给我换冰丝席后找不到了。。。
很好看
此用户没有填写评论!
跟我妹妹买的。妹妹很喜欢。好评
很喜欢！质量很好！手感超棒！(自动忽视我的粗手臂)
很漂亮，孩子很喜欢??
紫荆服务不错，好手表，正港造
很好  一直带着  女盆友喜欢   哈哈哈哈哈
此用户没有填写评论!
宝贝和图片一样，表带宽度适中，还送了礼物，嗨森～～～～
态度好发货快，收到物品，包装完好，物流也好，孩子很喜欢，好评。
买了N次了，儿子非常喜欢，带上超级帅。
孩子特别喜欢，不过乐极生悲，摔裂了表镜，将就戴了?
小朋友很喜欢，第二次购买了，品质一如即往的好
挺好看的
手表发来时间就调整好了，不错！ 手感还可以！
不错哦，颜色很喜欢，有需要会再来哦
手表收到了！质量好 ，非常漂亮！没什么异味！有喜欢的来购买吧！
做工不是很细，希望下次努力
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物有所值，孩子很喜欢
小朋友们都喜欢
儿子很喜欢时间也很准，用了几天才来评价的。
赞一个
手感绵绵的炒鸡舒服qwq 和同学一起买了强行凑cp 嘿嘿嘿炒鸡可爱 超喜欢 OuO
奥利给 没毛病 东西不错 你值得拥有 态度非常不错
一如既往的好
很好！儿子用了很喜欢，表走得也准时，价廉物美的。
好评
挺好的
紫荆服务不错，好手表，正港造！
收到的宝贝很满意，和图上描述的一样，下次再来
表很好看
宝贝不错，女儿很喜欢
女儿喜欢，漂亮
此用户没有填写评论!
老师推荐的！！真的特别棒！一直在忙忘记评价了！！赶快下手吧
很漂亮，女儿很喜欢，【紫荆服务不错，好手表，正港造】
屏幕里面有气泡 膜大了，椭圆形
孩子喜欢
外甥女喜欢，可以
给女儿买的，收到了特别喜欢，用了好几天才来评价，质量不错。菠萝服务，好手表，正港造。
手表收到了包装很好，色差不大就是手表上的膜没贴好，希望可以细心点。总体来说还不错???
满意
特别好看。戴着也舒服
女儿自己选的，刚拿到货就迫不及待的带上了，很喜欢。
还可以，儿子戴着很帅
此用户没有填写评论!
时间准
不错，戴着很舒服
不好意思确认晚了，买来送人的，包装很精致，很喜欢
好看腻歪( ????? )真的耐脏啊是，店家服务也好，必须好评~\\(RQ)/~
不好意思，确认晚了，绝对好东西！
很好看
女儿很喜欢，粉粉的，爱的呢!
很满意
儿子挺喜欢的
太好看了
第二次购买了，宝贝漂亮，包装好，作为学生礼物超赞
用了一个星期，感觉还不错
宝贝很喜欢
送给小表妹的礼物?~看起来挺不错的，表妹也喜欢，哈哈手表请看图~
女儿喜欢，挺好的。
非常不错！十分满意！
手表漂亮，孩子很喜欢。
外观还不错，荧光指针有点暗，总体还是很喜欢
很好看，女儿的6.1节礼物，自己选的颜色，带上很漂亮，喜欢。菠萝服务不错，好手表，正港造。
非常喜欢，很好
物流挺快不到三天就收到，样式挺好，哈哈，我喜欢好评加好评！当然客服也挺耐心，点赞！
很好看，女儿很喜欢，有点小贵
挺好的
外观比较满意的一次，就是不知能用多久
好喜欢啊！不信看图！
小孩很喜欢
手表很好看
已经是第二次购买了，儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，戴上就舍不得拿下来了，快递也给力，全五分
宝贝收到了。儿子非常喜欢。谢谢店家送的礼物
此用户没有填写评论!
很舒服的材质，满意。
漂亮。。儿子特别喜欢
第二次购买了，质量很好！值得信赖的卖家。
很漂亮，娃娃很喜欢
挺好的，做工还不错
我的女朋友很喜欢，到货的速度也挺快的，服务也不错，
很喜欢?很软，声音也很小，希望可以戴很久
老客户了，去年买的白色孩子不小心掉了，这次选择个黑色、东西不错。
宝贝很不错，描述相符。棒棒哒。
目前看走的挺准，过段时间再看看
开心
第二次购买了，一如既往的好，不过要是表带在长一点就完美了
宝贝收到了，女儿很喜欢，表带戴着非常舒服，干净好看，是学生喜欢的款式，满意，全五分。
香蕉服务不错，好手表，正港造。
买了两块，样子很时尚，孩子很喜欢，白色很洋气，黑色又很酷，不错哦。
非常满意，儿子超喜欢，准备推荐给同事。
我家宝贝自己选的，很喜欢
好好喜欢！
小朋友喜欢！
比较精致，触感舒服，女儿165的个子，带着很好看。
手表很好，真的耐脏。
小孩蛮喜欢的
发货快，表带柔软，质量好，也很漂亮，非常满意。
刚买完就降价！还不给退差价！买之前一定要问好！
手表好看，女儿喜欢，防水，夜光。
挺好的一款手表，女儿很喜欢，物流也很快
表带小扣裂开，不想换希望能邮两个来就好。
不错不错，很好看，送女朋友生日礼物用
此用户没有填写评论!
手表很好看，，
第二次购买，质量确实棒棒的，孩子特别喜欢，感谢贴心的卖家送的电池
宝贝儿子很喜欢，非常不错
给卖家大赞..手表款式时尚简洁..质量感觉也很棒..喜欢
试了几尺，挺不错
此用户没有填写评论!
物流挺好，手表也挺好
快递超快 很好看 很轻薄 紫荆服务不错 好手表 正港造
很漂亮哟！！！买个中学生的刚刚好！
质量还可以，美观大方
非常完美哦
儿子好喜欢
不错，没色差
很满意
女儿很喜欢
和描述的一样，时间都是调好的，包装的也很喜欢
手表收到了，孩子特别喜欢，手表简单大方。
宝贝和店家描述的一样，3次购买，老顾客了，买手表选定你家了
买过多次了，买来送给侄女儿的，不错哟。
手表做工不错 女儿很喜欢【香蕉服务不错，好手表，正港造】
干儿子喜欢，可以
此用户没有填写评论!
莲子服务不错，好手表，正港造
儿子自己挑的款式和颜色，很漂亮，特意戴了两天来评价的，走时很准，不错。
不错，没有异味
手表好看
好评
超级好
表很漂亮，手感很好，很满意！
此用户没有填写评论!
手表很棒，粉粉的很喜欢?
时尚、大气！
宝贝已收到，儿子很喜欢。很满意的一次网购。
此用户没有填写评论!
手表刚刚带，不知道时间准不准，再评价，样式还可以。
可以
妹妹考试用，他很喜欢
发货速度很快，质量和外观的颜色很好，妹妹很是喜欢。
此用户没有填写评论!
很好看，不知道时间用地长不长
很漂亮，女儿很喜欢
宝贝收到了，孩子喜欢！看起来质量还是可以的，物流也给力！
儿子喜欢
好评，不好意思忘掉评价了，手表不错，这是第二次购买了，上个让孩子弄坏了，手表简洁大方，孩子也很喜欢，值得购买
很漂亮  土豪金的！和同学买的同款  ，但是感觉自己的质量更好哈哈哈
给在老家的儿子买的，他非常喜欢。
好评！  挺满意的
手表很大气，好看，女儿很喜欢
上班用的，天天洗手，反正用了一个星期了，感觉还好，挺防水的，后面再追加评价。
嗯，还不错。就是贵了点。
还不错
好，物超所值
【紫荆服务不错，好手表，正港造】下次还来买！
孩子特别喜欢！自己下单买的确实好看防水
很好看，蓝色的特别亮，质量也不错，
喜欢，就看质量咋样，戴着看
好看。 超级薄。
宝贝款式大方，闺女很喜欢，好评！
试了几天，计时比较准。表带易清洁，不错。
宝贝非常好，漂亮值得购买。
挺喜欢的，包装很精致，戴着很斯文
挺好的，女儿喜欢
宝贝戴上手很舒服，质量很好,跟描述一样，时间很准确.
很好，
不好意思来晚了，宝贝很好我儿子很喜欢
很漂亮，价位合适。
很快收到，女儿很喜欢，表带柔软，是脏了可以擦干净的材质，满意的一次购物，谢谢卖家！
很好
发货速度快，女儿喜欢，客服态度好赞一个
这款表根本不防水，各位买家注意。今天孩子去游泳馆游了两个小时的泳，回来一看这表居然进水了。产品说明可防水防30米静态水压，可是进水后，他们说只是防洗澡，洗脸，下雨，这也叫防水，那什么样叫不防水呢？碰到水就进，见水就湿，这才叫不防水吗？做生意赚钱，要有良心！路还长着呢，这样坑人走不远的！
此用户没有填写评论!
手表戴上漂亮，女儿很满意。已经第二次来买了芋圆服务不错，好手表、正港造。
女儿很喜欢，看起来质量挺好的
很赞，儿子很喜欢
给闺蜜买的生日礼物   她很喜欢
表挺好看的，就是表带处有一点损坏，不影响整体所以就没换，希望店家注意一下这个
超好看，喜欢
手表很好看，而且我妹很喜欢 【紫荆服务不错，好手表，正港造】
【发货快，手表做工挺细，希望质量更好。香蕉服务不错，好手表，正港造】
手表很漂亮，跟图片一样没色差！
还好啦以前从来不戴表，不过高三狗啦高考时带的，考试那两天能稳就ok。
戴着超好看啊。这个颜色很适合夏天。
耐脏好看。
好看
款式简单大方
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很漂亮啊，也没什么瑕疵，包装的很好，物流也快，客服很nice啊，不知道耐不耐脏，不舍得试哈哈哈【香蕉服务不错，好手表，正港造】
手表很漂亮！！很喜欢， 带着很好看。
真该买黑白的，买蓝的不明显，还算漂亮，时间不知准不准。
没有色差，表带很柔软很舒服。质量挺不错的。实物比图片稍微大。总体好评。
表很漂亮，脏了擦一下就行了，防水功能杠杠的，诚信卖家！！！
芋圆服务不错，好手表，正港造，手表很漂亮，戴上减龄的
挺好看的～非常喜欢～?
表表是真心可以，包装完整，因为下雨，外面还多包了一层膜，时间也调好了。目测还不错的样子希望可以用久些。?
好 很好 非常好 真的很好
手表送同学的非常好看 同学收到非常喜欢
宝贝收到了，孩子非常喜欢，好看有好用，满意！！！
此用户没有填写评论!
看着还不错
好看
和描述的一样，很准。孩子喜欢，好评！
非常精致，孩子特喜欢，大品牌值得信赖！
孩子喜欢
很好 无色差
手表很漂亮，做工很好。买了两块，宝贝很喜欢。好手表，正港造！
香蕉服务不错，好手表，正港造
手表是给女儿带的,让她学会节约时间,她看起来还是很喜欢的,好评！
很好
衣服不错，我好喜欢，质量很好，款式也好看。
手表棒棒哒！紫荆服务不错，好手表，正港造。
女儿很喜欢，戴着漂亮，！
女儿很喜欢，颜色与照片差异不大。而且时间也调好了，很满意?
宝贝收到，不错，给好评
手表很漂亮，孩子喜欢的不行不行的。
满意r(st)q表带好舒服⊙⊙
客服态度好，给送了小礼物，手表还带夜光。但这的时候已经调完时间了，而且很准。下次还会来买
儿子很喜欢，
给儿子买的很满意表带很舒服不错
此用户没有填写评论!
不错吧，还挺好看的，但是有毛边，感觉有点不值这个价，不过没什么味道，手感也可以，总的说不错吧，习惯好评。
包装很正规，手表做工也很精致，手表卖家已经调好时间，好评
宝贝很喜欢！很满意！愉快的购买！?
宝贝收到了。很好很喜欢   做工精细。质量第一 孩子很喜欢。店家服务好。耐心周到。以后有需要还来这家买东西
给妹妹买的，比较喜欢，至于手表的性能用后再追加
宝贝收到了，感觉很不错呢，是送朋友的，朋友也很喜欢，包装感觉也特别高大上，物有所值，很满意的一次网购，还有就是，物流也非常块快，三天就到了
物流超级快，质量也不错，时间也是准的，超级喜欢，包装也很精致，卖家的服务也很好还送了个进口的备用电池，下次还会来这家买表的，
很好，孩子很喜欢
挺好的，防水，挺时尚
第二次过来买啦，很顺心ww
总的来说还不错，物流快超快，服务很好
此用户没有填写评论!
非常好，很满意. 良好的客户服务和货物完好无损。可靠的卖家。非常感谢
满意
很满意
很好看，带着很酷，儿子非常喜欢！
嗯
六年级的女儿非常喜欢，收到后就马上戴上了，心情美美的
真的不怕脏，笔渍也能擦的掉
好看
宝贝已经收到了，老板态度很好，发货很快，很漂亮，质量也不错，走的很准时。女儿可喜欢了。
挺美的，白色显得胳膊更白。
喜欢，表很漂亮！
好评！好货必须好评！物流给力！
宝贝非常好，侄女很喜欢
很好
喜欢?时针和分针上都有荧光（半夜看的时候真的把我吓坏了）
可以
忘了评价了！东西挺好的！赞一个。
挺好的，和原图没差。
nice
手表不错，走时准确，佩戴舒适，喜欢。香蕉服务不错，好手表，正港造！
此用户没有填写评论!
喜欢，
宝宝很喜欢质量也好没有味道。
宝贝还行，女儿挺喜欢的
香蕉服务不错，好手表，正港造
非常满意，样式好看。百搭款，超赞！
挺漂亮
还不错，给孩子买的，比较好看
手表很漂亮！
宝贝收到后，发现手表不错，包装也精致，同学也都说很好看，好评，而且菠萝服务不错，好手表，正港造。
非常好，还可以防水，真的很喜欢。
给同学买的，他很喜欢
挺好的，我妹妹很喜欢。就是物流太慢，也不正常派送。
儿子喜欢，表带很舒服，时间很准，值得拥有
很喜欢
刚拿到看着还行吧
宝贝喜欢的不得了。很漂亮！
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
还不错
手表做工精致.女儿很喜欢.和图片一样好看.快递给力.
质量一般，有瑕疵
手表很好看，颜色好看，耐脏！
第二次购买了，孩子很喜欢这款，大气不张扬。
还行吧，儿子戴上很漂亮，但没图片上大气，总体还不错
小孩喜欢，物有所值，质感好！
孩子自己选的，她喜欢，用了一段时间，挺好
质量很好，很喜欢！ 紫荆服务不错，好手表，正港造
不错的手表，孩子喜欢
很好
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，跟图片一样，很喜欢，也送了我一个备用电池
好
芋圆服务不错，好手表，正港造
挺好的
特别满意的一次购买，手表质量很好，能防水，表带很舒服，客服也很周到，很喜欢这个产品～
姑凉好喜欢，希望时间用得长一些，买了好多次表了
本人没有见到实物，直接邮老家了，等女儿星期回家，在问问质量样子好不好在追加，先好评
孩子比较喜欢，还可以。
弟弟说蛮好的
手表已经买过好几次了，自己用，送人都不错，很适合学生 【芋圆服务不错，好手表，正港造】
非常好，包装精美快递超级无敌，一定要赞一个！
还可以吧！儿子挺喜欢的
外形还是不错，我儿子说每天都会走慢一点
宝贝质量挺好的，物流也及时，卖家服务态度好
手表很好看，和店里的图片的颜色没有一点色差。时间在发的时候已经调好！而且我还实验过画了一个线条一抹就没有什么。女儿很喜欢，下次再买表就来这家。就是快递有一点慢！
手表质量不错，收到迫不及待戴上了
挺好的，蛮舒服的
可以，可以物超所值。
给女儿买的，手感真的很不错，～质量有待观察
很棒
给女儿买的，女儿非常喜欢，既漂亮又舒适！
孩子自己选的手表，很喜欢，很实用，赞
买了两次了，很好看
紫荆服务不错，好手表，正港造  女儿收到后马上带上，喜欢到不得了，希望能耐用
挺好【柚子服务不错，好手表，正港造】
夜光功能呢。。
紫荆服务不错，好手表，正港造，最主要是防水我喜欢
好漂亮，孩子特别喜欢，物流也快
此用户没有填写评论!
女儿自己选的，很喜欢！
儿子喜欢，戴着挺漂亮的。菠萝服务不错，好手表，正港造.
不错，我家孩子带着特别高兴
质量不错 粉色很漂亮 比图片还要粉嫩一些。
很好
给儿子买的，儿子同学看了又让买一块！
和图片描述的一样，包装很好，给妹妹买的，还不错
非常好，儿子好喜欢，同事要了链接都说要买呢，下次还会光临的
还不错
宝贝已收到很漂亮，质量不错哦，带上去冰冰凉凉的，
挺好的
很好，发货来时就挑调好时间了，唯一不足的就是表带有股硅胶味&hellip;&hellip;
三个字：非常好。
很喜欢，不错
女儿带上啦  挺喜欢的
此用户没有填写评论!
菠萝服务不错，好手表，正港造。手表很不错，孩子肯定会喜欢的。
nice
不错，挺满意的
好喜欢啊啦啦啦，纠结半天选什么颜色，客服很有耐心，手表质量很好，我手腕很细，能买到合适的表真的好开心哈哈哈
买了送女朋友，喜欢
女儿挺喜欢的，漂亮吧！
很好看，很不错~
防水耐用
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，带着很舒服，强烈推荐
手表很好看，就是不知道防水怎样
非常好看，时尚 ，表带软软的应该耐用，女儿喜欢，刚用希望时间准时
无色差，表带舒适，但易沾灰，适合学生戴。
还可以 简单大方
满意
非常喜欢！谢谢
手表很好，儿子特喜欢，商家服务好，正货，会推荐朋友购买！
手表很漂亮！！很喜欢 美中不足的是盒子被暴力快递弄坏了 带着很好看
白色硅胶表带虽然易脏，但是搓搓就干净了(??????)??
挺不错的，个人感觉表面大了一点，表带也很柔软，也很漂亮，很喜欢?
挺好的！！
不错，快递很快哦
很好O。手感很舒服
去年双十二时给儿子买了这款白色手表，质量不错男生戴着简洁帅气，这次帮儿子同学选了黑色同款，看着一如既往的好！
美观，实用，包装很精美
手表女儿喜欢的，可是时间太不准了，质量不好，刚买到时间就不准，经常秒钟不走
大方，美观，值得选购！
还好。
非常好
儿子带了几天，问他有何不满意的地方，他说就是表带有些黏汗毛^_^ 呵呵，10岁的儿子还是很可爱的。给好评啦！
手表舒适柔软，棒棒哒！
手机儿子很喜欢
现在用着挺好，小孩子很喜欢。
手表以收到，孩子很喜欢，质量也不错。
还行，已经是第二次买了
很喜欢
亲货已收到，谢谢！很满意！送给女儿的！她也很开心！这么实惠，东西真的好！
手表特别棒，戴上很舒服没有任何毛病，走得很准，给客服芋圆打好评！
非常准时，质量超好！香蕉服务不错，好手表，正港造
挺好看的，不错！
此用户没有填写评论!
不错，挺喜欢的。
表面上的玻璃不平而且会慢表但还可以接受样子美美哒
非常好，这是我第二次买了，很满意
已经是第三个了，有需要还来
此用户没有填写评论!
帅气?
宝贝戴起来很帅，儿子非常喜欢，一直购买你家的表，一如既往的好
嗯，这个手表看起来挺不错的，而且手感超舒服，至于防水的话，这个我可舍不得试，这个走针也没有声音，总体来说挺不错的，大赞。
手表不错，很潮，满意，发货快，物流给力，紫荆客服服务不错，好手表，正港造 全五分好评
超级喜欢！真的太喜欢了
很漂亮，
孩子很喜欢
感觉挺好的
刚刚收到儿子放学就迫不及待戴在手上了，表带非常柔软舒适，非常喜欢
宝贝质量非常好      卖家服务态度很好  绝对物超所值    值得购买   五分好评
很漂亮，很喜欢，还有发票，很正规
不错
儿子很喜欢，收到货就戴上了，酷酷的
质量不错，颜色也很好看，服务态度很好
很好看 戴上有点点重
手表好看，儿子爱不释手，表带是那种软皮的，超喜欢，大爱。
还不错
手表收到了！转送到女儿的手里，她喜欢的不得了！
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，表带柔软，戴起来很舒服，质量也不错，满分
此用户没有填写评论!
儿女很喜欢 外国正如图片漂亮 希望使用中质量 不要失望
蓝色的那个是新买的，银色的那只是之前买的，两只都很漂亮，所以就回够了，而且物流很快，盒子很好看，包装很好(?BDB?)
女儿非常喜欢，会继续光顾的
芋圆服务不错，好手表，正港造
跟描述的一样很好用后追评
宝贝不错，很漂亮。
可以的
买给小孩的，挺高档的感觉
手表很好！简约帅气！收到的时候还是调好时间的！很用心！
丫头喜欢
品|不e，穿戴舒服。
宝贝收到了，还不错，喜欢的速速入手吧！很适合青少年佩戴，满意的购物
不错 挺好看的 满意
表质量不错，
莲子服务不错，好手表，正港造 喜欢的快来吧，挺喜欢
挺好的
挺好的，还精致
[茉莉服务不错，好手表，正港造]我儿子非常喜欢，下次还光顾。
莲子服务好，手表高大商，正港造
看上去还不错
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，有图有真相
可以
手表质量不错，跟想象中的一样，而且客服的态度挺好的
孩子很喜欢，店家细心的把时间都是调好了的，手表有分量！精致的包装！谢谢亲！客服紫荆服务很棒！赞\\(RQ)/
物流很快，挺好看，但愿能耐用。
帮人买的。她说她女儿喜欢。
很好
不好意思确认晚了
漂亮
孩子非常喜欢?
好评？
包装完好，铁盒加海绵，颜色无色差，儿子满意，满分好评
宝贝，我孩子特喜欢，我给好评
手表很漂亮，女儿非常喜欢，用了几天才评价，走时很准，值得推荐的手表。 芋头服务不错，好手表，正港造
很不啊，孩子带到学校去了，]看到
不错不错，孩子很喜欢！
挺喜欢的，款式也挺好看
不错，女儿很喜欢。
不错  儿子很喜欢 而且这个款式特别简洁大气
宝贝女儿超喜欢，收到就戴上了！好评！
芋头服务不错，好手表，正港造！喜欢哦
此用户没有填写评论!
很好看！女儿很开心！
帮别人买的，挺满意的。
好
和描述相符，很漂亮
已经是第二次买了，第一次的小皮带烂了，但这次卖家送了一个，虽然是我苦苦哀求之下，但是正的不错?
好呀
手表很好，孩子很喜欢，表带材质柔软带着很舒服
挺好
白色特别漂亮，孩子非常喜欢，不停的看时间，不停把衣服袖子往上撸，真逗。
真是不好意思！总是忘了来收货。手表非常漂亮，女儿很喜欢！物流也快！五分好评！
不错的，值得购买
很好，小孩很喜欢
宝贝今天收到了，看起来很上档次，打开看下手表也很漂亮，挺喜欢的，喜欢的姐妹们可以下手，推荐购买
一次拍了两只，孩子很喜欢【芋圆服务不错，好手表，正港造】
芋头服务不错。好手表，正港造。
手表很好看，时间也调好的，很好
迟了一天拍，贵了9元9，不过没关系，还是很满意！包装很上档次，下次还会关注！
很不错，很漂亮。
还可以吧，不过送来的盒子是坏的
孩子特别喜欢，第二次买了
非常好，
不错，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
非常好，可以防水
好评
很好，表带质感完美，而且拆开时间已经调好了。
很不错，戴起来很舒服，好评
快递刚给来时就打开了，为了不被碰撞卖家贴心的把盒子里面放上了海绵块，盒盖上也有，把手表从包装袋拿出来，有标牌，时间卖家调好了，差了个几分钟，表和表带的过度做的很舒适，手表带软度也很合适，不是次品，扣表的地方有ＺＧＯ的标识，细节来说很不错，把手表靠近耳朵仔细听会有转动的声音，和迪士尼的手表声音不一样，脏东西用手一摸就掉，总体来说挺好的，推荐！ 买的时候比较急用，就催促了一下，到货挺快的，客服很不错，时刻在线，态度也很好，买后在黑暗中不亮的问题也很快的回答了，是要在太阳下面晒，不能暴晒，服务和商品都给五分。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量挺好的。孩子很喜欢。上图
手表收到了挺漂亮的，女儿挺喜欢
宝贝收到了儿子挺喜欢的，表带柔软不宜折段戴着舒服，物流挺快感谢卖家。
这个手表还是很好的
好看！
不错的，表也很薄！！！！！！
表带有边角，表盘蓝色部分有轻微裂痕，表面有一侧玻璃明显凸起，不知道是不是开胶了。。
没有发光 还是很好看的
表买回来非常漂亮，女儿马上带上开心极了！
很好看哦
送来就迫不及待的拆开看了，特别好看特别喜欢，值得购买哦~喜欢的赶紧买哦~
还可以吧
宝贝收到了，手表的颜色和图片没色差，挺漂亮的呢
手表很漂亮，女儿买给同学的生日礼物，她打算自己也买一个。【芋圆服务不错，好手表，正港造】
包装很好，还有发票，戴着很舒服
手表很不错，孩子喜欢!
手表很不错，孩子喜欢!
崽崽很喜欢，不错
手表我女儿很喜欢，没戴两天就不小心把表镜摔裂了，联系了售后，售后服务非常满意，下次需要手表还会找这个商家
