一份价钱一份货，这个价格对得住这个手表了，别期望太高。
好看，非常大气
还行，不错态度也
不错的手表，戴在手上大小合适，不错的购物！
东西还不错，就是物流有点慢，感觉都有一个星期了
不错，功能很多，也不贵
好
手表挺好看的，很喜欢，就是物流有一点点慢。
挺好的
儿子很喜欢，质量非常好。
很好看?
刚买了回来，时间日期什么都没调整好乱七八糟，质量也一般般，服务部咋样
很好
帅啊好看男朋友很喜欢，看起来高大上
好看 弟弟很喜欢 满分?
宝贝很好
买了送小朋友的 小朋友说很喜欢 很高兴呢
选了黑金色！做旧的感觉！不亮堂！质量有待考证、过一段时间再评！
有说明书，好用！超喜欢它的！【紫荆服务不错，好手表，正港造】
很好
满意  挺好的
就值30元。。
送给男朋友的！好评满分
主要是买来运动的时候可以看时间的。这个价位也还算可以了
款式很喜欢
性价比很高，款式新颖，非常喜欢。
宝贝很喜欢，打开外包装就喜欢上了包装盒很高大上，表款式也很美哦，操作很简单。
很不错，正品，而且快递超级快，拿回来之后包装高大上，非常喜欢
表很酷，质量不错，孩子喜欢
收到手表啦，非常实用，女儿很喜欢。
不错的表，到货很快。
挺好得。
还不错
真心好
买给弟弟 时尚很活力 适合初高中生～
儿子很开心
挺好的，弟弟很喜欢
非常好
看着还不错，孩子很喜欢，希望可以 戴两年吧
是正品 很不错的手表 值得入手 上档次
刚刚收到货。质量超乎想象。 孩子很喜欢。还在犹豫的亲们赶紧行动吧。
OK
黑色的停挺好看的。黑色的停挺好看的。黑色的停挺好看的。而且实用
宝贝质量还好，小孩自己选购，总体比实体店划算。
手表很好看，质量也挺好。  紫荆服务不错，好手表，正港造。
手表还可以，外表很气派的，价格差不多也合理
评价晚了，小孩表很好用，时间也准
手表孩子很喜欢 物流也很快 希望能耐用
好，很好
大气大方男人首选，
宝贝到手了，看着挺好看的，还没用，送给孩子的，孩子一定会喜欢的 。
挺不错的
儿子很喜欢，宝贝包装好，实物更漂亮，谢谢店家的细心帮助，下次还会再来
收到，孩子很喜欢，继续关注
宝贝收到了，儿子很喜欢给好评
儿子很喜欢！
东西非常好，比期待中还要好。感觉超值。一点不像七八十的手表
总体感觉还蛮不错的。我也只是户外用。物流也不慢（我所在地评价，仅供参考）。服务态度棒棒哒，很满意。
非常满意
好
外观大气，值得购买！
快递忒慢
弟弟觉得很酷，就是操作起来比较麻烦啊，一开始不会用，后来就好了???
好看  上档次   买回来很多不懂  卖家很有耐心很好的给我解释教懂了    下次买一定还来
手表外型挺好的。也很实用
还可以，不错啊
孩子带的有点大，还行。
质量棒棒的！
宝贝很好，我很喜欢，希望儿子也喜欢周末给儿子一个惊喜
感觉还可以挺满意的物流也很快
物流速度不错，儿子看了非常满意，好评。
手表很不错，特喜欢。棒棒哒。
特别帅 特别好看 好评 全五分！！！
还不错
非常漂亮   价格也非常便宜   带着好了蛮好看的
儿子很喜欢，款式也蛮好看的，蛮划算。
儿子非常喜欢，一收到货就拆开来带上了，就是别人有电池送的我们怎么什么都没得送
弟弟很喜欢，超级赞的速度又快两天就到了，宝贝质量很好的样子。包装又好看送人也挺有面子的。
宝贝很好，黑色也好看，孩子挺喜欢的，好评
很满意宝贝和想象的那样好包装盒还能当存钱罐用
客服态度很好，刚收到，外观很漂亮，看起来大气哈
很帅，很酷，孩子非常喜欢，包装也精美，就是孩子使用还需要熟悉一下，以后在追加
宝贝收到了，物流很快，包装的很精美，弟弟很喜欢，好评。物有所值，大写的赞！！！
孩子很喜欢！
很帅气，我是送的一个弟弟，他很喜欢，我没有照片，就晒图了，
宝贝很喜欢，带上美美的
无色差，质量很好，物流也很快，值得购买
到货非常快，宝贝质量也很好，孩子上学有时间保障了！5分
外官什么的都挺好！！很喜欢！！！物流也很快！！！
不错，买了好几款了，都比较喜欢
好戴的一比，外形还酷
五星好评 没有拍照的习惯我也不拍了 手表真的不错 只是台风影响快递有点慢
时尚，大气，儿子一定会喜欢的
很好
跟我想的好像有点不一样。。表略大了些，但应该还不错
不错！儿子很满意！
好
我买给弟弟的，他很喜欢，不错
手表很不错，完全在意料之外，签收了才来评价，就是看看这个表的质量，嗯?真的挺好，而且当时买的时候是做活动的，不贵，能买这么好的表，值了，还送了表带，真的超爱这个表
外观漂亮，孩子喜欢，就是功能还在摸索中！
非常漂亮的一款学生手表，儿子非常喜欢，先用一段时间看一下质量怎么样！再来追评！
东西不错，儿子很喜欢，非常满意。
满意！物流速度！好评！
满意
不好看，垃圾东西！！！！！！！！！！！！！！！！！！
东西收到了孩子戴上很喜欢
还行
手表不错，发货速度快。
收到的宝贝很漂亮，与商家描述相符，点赞
表漂亮，喜欢
挺不错的！儿子挺喜欢的！物理给力
刚刚两天就收到，很喜欢，
指针刚到就是坏的。商家态度还不好
表用起来很好很满意
样子很喜欢  非常霸气 说明书也详细 包装也酷炫 快递也很快
很好的
宝贝挺好的，就是不会对时间，
手表到了，买来七夕送男朋友的，手表很好看，精致，就是不太会弄，和图片没有反差，期待男朋友的表情，哈哈哈
初始感觉还挺好
好
宝贝收到，很好孩子见了很满意在北给个好评五分
弟弟非常喜欢 晚上开灯很炫酷
很差
最不开心的一次购物，表大的跟姚明戴的一样，买回来两天就走时不准，一下拍两个连电池都没送一个，跟十多块钱的表没啥区别
孩子非常喜欢
很好，孩子很喜欢！
卖给弟弟的他很喜欢
物流很快，包装很好，很好看，很实用
手表质量一般，但是客服态度极其不好，问几句就不耐烦了，差评
刚刚收到  看上去还好
不错
质量挺好的，我弟很喜欢，包装也很精致。
儿子很喜欢，手表很漂亮！
仔仔很满意好评
混个手表，美滋滋。客服小姐姐态度不错哦
小孩喜欢
此用户没有填写评论!
朋友喜欢
给我外甥买的，他很喜欢不错不错
实物非常漂亮。我儿子的手腕有点粗，带着非常帅气！
还不错，孩子挺喜欢的，特意戴了两天再来评价，走的挺准的
不错
宝贝不错，走时准确，动感足。快递给力，速度快。
宝贝很好弟弟很喜欢可以保修电池持久耐用下次还需要的话还会来这个店的
好
好
感觉有点卡顿，保护膜买来就是破的。
不错！好看实用，小孩很喜欢。
非常喜欢哟！
好评
女汉子和男朋友带情侣表当然要买一样的啦！时间都是调好的，卖家好暖～
很高大上的样子，比较喜欢
弟弟很喜欢 弟弟的同学让我再帮他买一个
不错，款式功能都挺好，儿子也说挺好的
物流很快就到了，儿子很喜欢，和卖家描述的一样。
非常漂亮的表，儿子很喜欢。
手表不错客服也很热心
孩子很喜欢，宝贝不错
包装很好，客服很好，物流很好。手表很好，戴着活动，不会勒手
表的质量还不错  女儿买给哥哥的他很喜欢
表不错，物流也快！
孩子很喜欢
给儿子买的，，以后还会光顾的，超喜欢
好评
非常不满意的一次购物，发货慢，物流也慢，还发错了，平常买东西三天都能到，他家买的东西六七天才到
便宜且好看，经用不经用还不知道，试试看
看上去挺高大上，和描述相符。
很不错的一款手表，包装精细，小朋友戴起来很合适，看着很大气
手表收到了，儿子很喜欢，品质很好哦！大家可以放心购买【菠萝服务不错，好手表，正港造】
此用户没有填写评论!
儿子非常喜欢
好
外形很好看，物流也很快，很满意 很好，问他的话都会详细回答
宝贝收到了，太惊喜了，非常漂亮的手表。值得购买哦。服务态度也很好，满意的购物
宝贝很喜欢
儿子很满意，，，，，
挺好    挺好
宝贝收到了很满意。孩子很喜欢，爱不释手，直接带上了。
还可以
十分满意，值得购买
手表很好看的
还不错，拿到手就调好了。就是塑料感有点重。其他不错。
非常不错
宝贝非常好，儿子很喜欢
包装很好，手表样子好看。
还不错  包装相当好
此用户没有填写评论!
还好
不知道质量怎么样，希望质量好。
跟老弟买的，不错哦
弟弟上学用的，超级喜欢
手表不错，弟弟喜欢?  客服态度也挺好的
真不错，高端大气上档次，弟弟很喜欢，客服态度也很好。
宝贝外观还可以，质量也不错，孩子喜欢
一般
手表很高大上 卖家包装的很小心 还把时间也调好了 贴心
好，儿子很喜欢
质量很好做工精细，儿子非常喜欢，下次再来
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢
上档次，很时尚功能也很强大
手表很好，儿子非常喜欢。五星好评，有需要的可以购买.。
宝贝已收到，孩子特别喜欢，戴着也很帅，谢谢卖家，以后会再光顾的。
快递在漫游，卖家态度很好，中通快递垃圾
送人的，应该不错！
不错
手表好酷，真6
东西收到了，买给我弟弟的，挺满意的
很好，已经是第二个了，孩子就是喜欢这款表
此用户没有填写评论!
表很好看特别喜欢非常牛逼又便宜
戴了一星期不到，这个表的秒针就坏了，这质量真的是不敢恭维的。
孩子非常满意商家服务也很不错
很好，功能强大，物美价廉。
感觉戴在手上酷酷的
上次买49，这次买79。
孩子很喜欢，用一段时间再来追评
应该还可以
宝贝收到，孩子很喜欢，做工也不错，全五分好评。希望下次继续合作。。。。
很漂亮，
酷酷的感觉，还不错?
应该不错吧
带着感觉不错
吾消费淘宝商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
性价比高，还不错
这个还不错，挺满意的。
帮同事的小孩买的很喜欢
挺好的，送人的，特别喜欢
孩子喜欢
收到手表后孩子非常满意，马上就戴上了
时尚的手表，包装精美。
还行，送人的说很喜欢，希望能带长久点，不错全5吧
挺好的，看起来很大气，买给弟弟的，戴着也好看！
物流太慢了，等了好久
很不错   很喜欢
手表收到了，包装盒看着很大气，手表是给外侄买的，他非常喜欢，带上也挺好看的。
发货很快，看着挺高大上的，已经网购了第三块电子表了，质量都不错，希望这一块也耐用
儿子超喜欢.很不错的。物流也很给力，好评
个人感觉挺不错的，功能不繁琐，感觉买对了。
喜欢
送小友的生日礼物?超赞???
产品高大上，有质感有品位
孩子很喜欢，表很漂亮，表盘很大，满意的一次购物
速度快   服务好
有点大
和想的一样 好看
非常喜欢。很好看。
很满意
酷炫，十二岁的孩子带有点大
给弟弟买的，很喜欢哦
很满意 和图片一样 带着很时尚，
快递速度很快，外观看上去很高档大气，质量应该可以，用上一段时间再追评。
质量没话说，就是太大了！
这个表挺炫酷的关键实用
此用户没有填写评论!
插入你拿破仑魔幻力量给了6S店没人接及家人
不错
第二次买了  儿子很喜欢
真是烂，字母会掉漆，还不退换，???
很好，儿子一开包就哗一声叫了出来，一拿出来就爱不惜手，非常喜欢！ 很好。
很好
快递给力吧  弟弟喜欢 刚初一
给弟弟买的，很好
不错，跟卖家描述的一样，儿子很喜欢，而且卖家的服务态度也很好，满分！
儿子很喜欢！
整体还是不错的，就是功能太多了，我担心小孩用不好，自己觉得不错的
回头客，据说电池顶两年
好评 好评  买了好多个了  要是有表带另外买就好了！
不错的手表，物有所值！大小正好，儿子好喜欢！
看着很高端，弟弟很喜欢，时间也很准，就是没有送礼品，说的是送表带，结果没送，不过我这人不喜欢计较，给好评吧
表很好看，发货速度快
给儿子买的，他很满意。
不错，质量好，发货速度快。
此用户没有填写评论!
很不错，儿子喜欢！
儿子挺喜欢的
宝贝很喜欢，好评
很漂亮的手表
不错，戴上非常帅
好表  孩子见了非常喜欢 好表   孩子见了非常喜欢孩子见了非常喜欢。
看着还行，感觉好酷???，不知道是不是真的防水
不赖，物美价廉，手表功能强大
收到手表了，看着还可以，下次还会再来的
此用户没有填写评论!
非常好，弟弟很喜欢！
手表与照片上的一样，LED灯光也很好，是彩色的，总之整体不错。
宝贝很不错，与描述相符，小孩很喜欢，因为要的急，与卖家说了，卖家迅速发了货，赶在小孩开学前收到货，特别谢谢卖家！
宝贝儿子很喜欢，立马带上了。
挺好的很酷很喜欢呀
东西相当不错用一段时间 追评
喜欢的宝贝，真的不错，赞赞赞！！
弟弟非常喜欢！以后还来！
真心的不错下次还会来的！
此用户没有填写评论!
可以，男生带挺酷的
很洋气的颜色，儿子很喜欢很大气很满意！
还行，反正孩子喜欢，说戴着好酷
此用户没有填写评论!
和照片上的一样质量也很好
手表挺好的虽然有略微误差但是服务挺好的
给弟弟买的 他很喜欢 睡觉都不愿意摘下
可以
手表弟弟很喜欢~不会的问题客服都细心解答~手链也很好看~弟弟偏胖~也可以带上图大家看吧~弟弟这几天军训手黑~重点在手表~真的好看~
此用户没有填写评论!
帮小弟买的，还不错
宝贝看上去还不错，儿子很喜欢。
还好吧。挺好看的
手表好看，时间准，表带透气，孩子喜欢，值得购买
挺好，就是右边调指针那个旋钮上的铁片有点松，那天突然就掉下来了。不过这个价值了。
塑料感太强，做工太差，冷光能看见啥这还值70多，呵呵了
手表还是不错的，刚拿到小弟没调好找客服，客服很耐心的哇，就是为毛调试方法不一样?手表我弟看好了，值得购买的一款学生表哇
呵呵，购买满意。孩子好开心啊！
真的很好，高大上
很好
此用户没有填写评论!
挺好的!
想当年一个手表是几个月的工资，现如今80元不到就能买一个功能齐全，质量过硬的运动手表，儿子超喜欢 ！
很好看。
带起了感觉不错，值得信赖
买给哥哥儿子，很喜欢，
还可以，，，收到后刚把时间调好，，，等孩子回来就可以戴上了，，，值得这个价钱
手表收到了，感觉很漂亮，一次愉快的购物，下次还来。
宝贝太帅了哈哈，有种爱不释手的感觉~东西性价比非常好，赞一个。买电子表还是买这个吧。推荐黑色的~
此用户没有填写评论!
很喜欢，质量也不错，满意！
一款简约时尚大气的手表，做工精细，走时很准，尺寸大小适中！戴在手上很酷，几个功能也很实用价格便宜，真是物超所值啊！
还好吧，试了下防水，效果不错，就是调英文的星期几还在摸索中，总体来说，值这个价
目前用的非常满意。。。。。。
比我想象的要厚
宝贝已收到，快递挺速度的，收到货我儿子很喜欢，他迫不及待地试了一下，挺好的材质和款式也很好.儿子也很喜欢值得点赞。
给读高中的儿子买的，他非常喜欢，说很适用。
儿子带起来刚好，很满意
表很漂亮儿子很喜欢，赞赞赞！
挺好看的，看着挺不错的，好评吧 客服人也挺好的
很酷的手表
可以
很棒 很棒
很漂亮的手表。 五星好评！
一般，没有图片的好看
很厚实，孩子喜欢。
宝贝还可以、儿子挺喜欢的、要是表带再窄一点就好了
还行吧，目前看来还不错。
挺满意的，够大个，产品描述符合
孩子很喜欢，不错哦
手表看着还不错！值得期待！
手表很好看，看起来也很时尚，希望可以用的就久一点。
宝贝很好，不错，很高档，实惠，值得够买
还不错?，很喜欢！
手表非常不错，质量挺好的！
手表非常好，孩子很满意，谢谢。
给小弟买的，他挺喜欢的
手表很酷，客服蜜桃态度非常耐心，谢谢
还不错，弟弟很喜欢
宝贝已经收到比较满意，儿子比较喜欢
手表真的很好看，质量也不错，孩子很喜欢。
还不错，挺满意的，外形炫酷
手表儿子很喜欢！款式不错！就是手太小！
东西还是很不错的，带上挺好看的。
孩子是挺喜欢的，功能也挺全的，挺满意，价位也合适！
除了不按时发货其他一切都好，手表不错
好评，真心喜欢，
质量杠杠的，图片与实物几无差别，好评一个。
和图片差距好大
电子表显示屏的秒比秒针走的慢&hellip;&hellip;一天大概能慢两秒 对强迫症来说很不舒服 闹钟不是按出alarm就行了而是要按响一会才启动闹钟 功能挺齐的
孩子喜欢的手表，很耐用防水也好。两年前买过一次又来了。
挺好的，酷酷的
孩子喜欢
很好不错  酷酷的   夜间也不错
很好
儿子说这块手表他太喜欢了，回来也是自己调的，我也挺喜欢，挺沉重的
孩子很喜欢
挺好的
物有所值，高端大气，上档次，小孩很喜欢。
和图片描述的一样，表盘也非常大是喜欢的类型。总得来讲还是不错。
送弟弟的，他很喜欢
跟描述的基本相符，就是不知道质量咋样，感觉还可以，镜面好像保护膜没贴好，有褶皱
手表挺好看的，儿子很喜欢，时间也挺准的
儿子挺喜欢的，非常满意的一次购物
已收到，物流快，给孩子买的，很喜欢，超赞！
给儿子买的，上初中了，买个手表看看时间。不要莫及
产品不错，符合期待。商家服务态度也很棒 ，物流也超快的。
前天刚买的，今天就拿到货了?东西挺好的?
很好看(??&omega;??)??
【橙子服务不错，好手表，正港造】
此用户没有填写评论!
表盘上的保护膜有些花了，走时很准。
还可以吧
孩子很喜欢??
看起来不错，质量嘛，后面会追加的
宝贝不错，很喜欢，质量挺好
款式不错，儿子很喜欢
手表很好看
不错
物美价廉，孩子喜欢，值得购买。
给弟弟买的，很好看的，调了半天也问了客服，客服回复的很及时 ，
宝贝挺好的,儿子很喜欢！
好看，值得购买
满意满意满意，很好看，高大上
此用户没有填写评论!
手表挺不错的 对我弟来说有点大
我是妹子，但是很喜g大表P，正港的手l很好，物超所值，以後手l就I你家的了?
收到啦，好开心，又有手表带了，看起来挺高档的，物流很快，卖家服务态度不错哦。有需要还会再来
还可以
好
品质不错
宝贝已经收到，外甥很喜欢。好评！
还不错，挺帅的，儿子也喜欢。
好好好
不错的表，看起来很漂亮，表盘也够大
手表不错，小孩好喜欢
儿子才12岁，带着有点大
宝贝还行，挺好的有买的赶快买吧
好垃圾还99快？用了10天就不行了。是不是10快钱一天？
宝贝挺好的，功能多，上档次，弟弟很喜欢，祝卖家生意兴隆。
款式好看孩子很喜欢，刚拿回来儿子就戴手上了，真的非常好
漂亮，大气，儿子喜欢，满意。
还可以
我家娃很喜欢，说很酷，都不舍得带
直接寄到孩子学校，不知道好不好，先确认收货来好评。
手表真的很帅！！！非常喜欢！！！！
手表帅帅哒
超级喜欢，与照片一样，也非常实惠，值得拥有。
菠萝服务不错，好手表，正港造
电子表做工很好，儿子很喜欢，戴着高大上，橙子服务热情，好手包，正港造！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错弟弟比较喜欢
特别好看，爱不释手，好看，好看
进水
很好
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！
还可以帮弟弟买的我爸妈觉得不值
手表刚收到有点大但是很配我的肥手 快递很快比我预想中快很多总之东西挺好的
给我弟用的，感觉很帅！买的很值！
不好意思，忙到忘记评价了。是儿子喜欢的款式、颜色，儿子非常喜欢，每天都戴着，伙伴们都说好看，而且商家还送了电子。必须好评，有需要的还会来光顾。
作工非常精致，包装也很大气，对的起这个价格非常值得。
好
要送人的，表看着不错，很大气！
很满意
质量真的没的说，买给儿子的，小子特别喜欢，天天带着游泳，一点事都没有。
买给儿子的，很喜欢，超帅
特意用了几天才来评，宝贝是正品带着很有派哦
此用户没有填写评论!
调好时间分秒不差，挺好的
哈哈哈哈～给弟弟买的～一份价钱一分货！棒棒哒???！一回来就调整了！好看！
我弟已经戴上了，很大一块，具体情况不太清楚。
还行，儿子说用一段时间再追评。
手环超差 ！不要买带手环的一款！手环值20吗?
好看，喜欢
非常好，物流很快，手表很酷很帅，带上刚刚好?
手表很好，就是礼盒弄坏了。。
很好，儿子很喜欢。
手表已经收到，孩子见了非常喜欢，老板服务态度很好！
紫荆服务不错，好手表，正港造    弟弟特别喜欢，性价比高，感谢卖家。
有点大吧，还是不错的
喜欢
不错
表收到了，挺好看的，儿子很喜欢！
宝贝很好很酷炫 弟弟非常喜欢 果断好评??
不错，我跟喜欢
小孩很喜欢。
儿子满意就好
I儿子非常满意，好评。
质量很不错，看起来比较上档次
此用户没有填写评论!
手表很精心，包装也很好，儿子说很帅气
我儿子用了一段时间觉得蛮好的，洗澡也戴着，防水不错，不过我觉得太大了。
儿子很喜欢，还有夜光
很好看   很喜欢
看着不错，儿子非常喜欢的，
给弟弟买的，非常好
宝贝收到了。好喜欢哦。
没有最好，只有更好，高大上，孩子非常喜欢，送的还有电池，卖家很细心，没有任何瑕疵，发货还快，给店家一百个赞
不错，儿子很喜欢。
第二次购买了，不错
很漂亮，儿子很喜欢。
感觉挺好
手表很帅气阳光，很不错
孩子上学去了，等孩回来用后再评论
确实很帅
此用户没有填写评论!
不错，很酷
给弟弟买的，很喜欢，挺满意的 橙子服务不错，好手表，正港造
很喜欢
给侄子买的，喜欢的不得了，我带了试了一下，手感不错！
宝贝漂亮，好喜欢。
东西不错，特别顺手，早上调的时间，到现在还没出现什么问题?
不错
满意，不错
比我想象中的大，但是男孩子戴还是可以的，看起来很大气，功能也多，费了好半天研究明白怎么挑时间，不错，物超所值！
发货速度很大，儿子很喜欢，拿回来就带上了，好评
今天刚拿到，感觉还不错，推荐，用了再追评
宝贝收到了，儿子很喜欢，忘记来评价了，今天给商家来评价，商家服务很好，
嗯。不错
儿子喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的
此用户没有填写评论!
手感不错，物超所值  ，下次还来买，弟弟很喜欢
挺好的，挺漂亮，非常满意
此用户没有填写评论!
很大的一个表。ok
挺好的，物流很快，太度好
刚收到就戴上了，挺好看，时间也是发货前调好的，秒表计时，闹钟，整点报时，都试过，看说明书很容易调，很满意。
很不错的商品，儿子很满意
宝贝很好，感觉高大上。 用一段时间看看，如果好在买， 呵呵?
儿子很喜欢
手表不错，样式喜欢还实惠 ，老板还赠了电池。满意
好用，和图很符合
手表包装的很好，外观看上去也挺漂亮的，客服也很有耐心，教我们怎么调整时间日期，很有礼貌。
满意，就是调时间是个问题，我也比较笨
物流非常快  弟弟说很好看  很喜欢
挺好
还可以
物流很快！客服态度很好的，帮我因为害怕自己太蠢不会调时间所以让客服帮调好，还送了电池呢。东西很酷，送男朋友的???
很好的 OK
没看到东西不知道好坏
不错
还不错
这是我人生中第一次给差评！真的很垃圾，一百多块钱买了个这玩意，第一次不小心掉到地上了，电子数字就不显了，第二次不小心掉到地上了，表扣摔掉了。除了外观能看以外，真的很垃圾！
儿子选的，今天收到货就戴上了，超喜欢
手表跟卖家描述的一模一样 好评
给儿子买的，非常漂亮，孩子很喜欢
都卖第二次了，不错！好评！
看上去还不错?
宝贝收到后儿子很满意，物流也很快，是一次愉快 网购。
手表收到啦！很好，客服也很客气，也很好，好满意的。
手表很好，给儿子买的很喜欢谢谢！
橙子服务不错 好手表，正港造
比较酷炫，带着舒服，
宝贝挺不错的，挺让人满意
宝贝挺好，儿子很喜欢
不错不错，很好看
弟弟很喜欢，物美价廉
哈哈哈，我的手太小了，表太大了，是不是好个性，好评，很好，表戴起来很有感觉
超值，很好看，儿子很喜欢
很不错
此用户没有填写评论!
宝贝很好，材质很好，物流也很不错?
不错，还可以
差评   质量有问题   客服的处理方法不行   购买时需谨慎
还不错，很喜欢
给弟弟买的，还没看到，不过弟弟挺喜欢的！
手表好看也很大气
好
还不错
不错，很喜欢
不错，性能好给弟弟买的
很喜欢，还防水
好看
老板生意兴隆。手表收到了，很漂亮。儿子很喜欢。下次再来。
还不错
r儿子人瘦有点大了其他以后在追评。
弟弟很满意，功能很全！！！
宝贝不错孩子很喜欢，快递小哥服务很好。
差，有图片区别很大，大家小心
孩子喜欢，第二次买了，前面一个小孩丢了，指定再买这款
可以
很漂亮的大气，小朋友超喜欢
时间很准，样子也好看，非常喜欢的一款手表！
宝贝看上去高端上档次，包装精美，儿子很喜欢，值得购买！
还行
手表很满意，拿到东西之后弟弟很开心
不错
别人买的都有电池，还说什么默认付款不送的，也是无语了，第一次遇到这样的店家
黑白还不错吧，希望耐用
很满意
戴上以后挺酷的，很不错呦！赞一个?哈哈哈
儿子很满意
不错，弟弟喜欢
非常好，非常喜欢，大小合适，低调大气。好评。
好看适合男生戴    和图没什么差
表弟自己选的款式，很适合也很喜欢
很不错的手表    性价比很高  戴了半个多月  暂时没什么问题。
儿子很喜欢
还可以就是感觉不是很大
蛮不错的，实用，挺好的
好
给老弟买的，他很喜欢
好。儿子很喜欢。
不错的
物流很快，感觉不错，觉得图与原图一样
新表以到 好喜欢啊
快递速度和手表都不错，挺喜欢的，用一段时间看看先
弟弟很喜欢 评价晚了 自动收货了
第一次买  真的挺好的  对得起这个价格?
儿子带，很酷
带了几天   游泳  洗衣服都带着 一点没事
很好
还不错，儿子挺喜欢的。物流很给力。
今天到的，3天到了。很好
宝贝，物流，店家都不错。
包装的很好,收到货之后我感觉这种担心完全是多余的，超出了我的预期！首先包裹打包的比较完整，没有破损的现象，，箱子看上去很牢,没有出现损伤，挺结实的，颜色没有色差。,嗨森的一次网购体验，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧
弟弟开学买的，总体还不错哈。表盘相对大一点，不过没什么影响。LED光也是彩色的，总之还不错啦。
不错，宝贝挺好
这个，，，看图
还不错
一般般，实品和图片有点差别
还不错，给儿子买的他很喜欢
好评！
感觉宝贝还不错的，体验蛮不错的，棒棒哒 服务不错哦
买来送人的 应该蛮不错的
手表收到了，发货很快，希望用的时间能持久。
宝贝收到了，儿子超级喜欢，带着就不摘下来了
还可以
此用户没有填写评论!
好
不错，很喜欢，运动范儿
宝贝收到了，儿子挺喜欢，就是表盘偏大了一点。
宝贝到家了，孩子非常喜欢，质量也很好。满意5分。
手表已经收到满意
挺不错的哦，蛮酷的。
儿子没在家，过了这么久才来评价，手表走时很准确，戴起来很帅气，满意。
手表还可以，就是表带有点low，希望卖家的厂家能改良一下，这样就更好了！
宝贝已收到，儿孑非常满意，超级霸气，喜欢的亲可以放购买喽
和照片一样，霸气
卖家态度赞一个
儿子对表带不太满意，与心理期望值有点差距。
很好
手表正品 ， 我很满意了 、 谢谢 老板 ， 服务也好， 质量不错??
给弟弟买的，很酷，弟弟很喜欢
表已经给外甥了，但是手带太坑了，20块钱一点不值，悲催
正港这个牌子的手表非常适合学生戴，很酷。已经买了好几款产品。值得购买。
帮小朋友买了，一般般
挺好的，挺酷，物流也挺快，前天的吧，两天就到了，给个赞，晒个图哟
此用户没有填写评论!
白色很满意
还不错挺好的满意
孩子喜欢，
看起来不如图片上上档次，质量也就那样吧，LED的夜间打开后都看不清数字，只能看清表针，感觉不太好，表带的质量太差，感觉不像80块钱的东西，谁让我图便宜了呢，哎
款式好看，质量很好，我儿子蛮喜欢，下次再光临本店
功能强大 外观高档 儿子很是喜欢
宝贝收到了，包装的很好很完美，用过一段时间再追评！
很好
不知道是我运气差还是这表质量就这样，这表针有问题，时针和分针不同步，联系客服，客服叫我发图片，发视频，忽悠了我大半小时，死活就不给换，我是看评论才买的，难道都是水军，
儿子很喜欢
孩子很喜欢！好评！
手表收到了马上试带好看又大体，夜LED的灯光十分好看值得佣有，还特别赞下客服非常有耐心解答
不错不错，亲很不错
手表很好看 到了好几天今天才收货 儿子很喜欢 下次还会来店里买的
挺好的
不错，不错，弟弟很喜欢。。。
很好
还可以，质量也可以
蛮好蛮好
孩子收到，非常喜欢的款式，?，棒棒哒！
好好好
挺好的。
还可以
手表很帅气，很好，满意
很不错
味很大，带着很大气
手表非常超值，款式不错，性价比高，孩子非常喜欢，好评！
孩子很喜欢，售后服务态度也很好
好看，带起来很霸气，弟弟也喜欢!
好看，弟弟喜欢!
可以
很好，刚收到表，很喜欢
帮别人买的，不知道怎么样
挺好的，就是比想象中的大些
宝贝收货非常喜欢物流速度挺快希望下次再买
真的很不错    戴上很好看
帮朋友买的    他很满意  话不多说了
宝贝收到了，儿子很喜欢，戴了几天才评价的，时间走的很准，很愉快的一次购物
此用户没有填写评论!
送给小外甥的礼物，他很喜欢
宝贝很不错，儿子很喜欢。
还好，，，
款式挺好看的，儿子比较喜欢
还可以  懒得晒图
送弟弟的...表面那层保护膜都有空气泡..
儿子很喜欢 ，买回就一直戴着。性价比很高，看着也高大上
功能多，性价比高，非常满意
不错，很喜欢
抱歉一直忘记评价了！对不起店家！表的质量超级棒，对手腕粗的人相当友好，闹铃很好用，冷光也酷炫，才一百多块，真的很值
很酷的手表！很喜欢！
宝贝特别上档次，功能也多。收到货后儿子特喜欢，特别适合初高中生使用。下次还会光顾的。
不错哦
挺好的，孩子很喜欢！
货图相符，使用方便，操作简单，物美价廉，愉快～
给老弟买的
非常好本来给儿子买的，结果我喜欢上了，功能很多，赞\\(RQ)/
挺好
刚收到就有一道痕迹，其余还好，
这款手表很好大气，孩子很喜欢。快递也很快，包装很好漂亮，用小铁盒装不容易压坏是很负责任的行为。
看起来很不错！送给侄子的，他非常喜欢！
店里服务态度挺好的，手表儿子超喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
嗯 收到了 很不错 也挺好看的
适合小鲜肉
此产品满意的不得了，外表酷，客服态度非常好，总的来说，产品??
东西还不错，物美价廉，谢谢啦
不错
宝贝收到了，很漂亮，物流很快，大小合适
盒子包装精美，哈哈哈手表是买给弟弟的，他挺喜欢的，客服服务也很好，橙子服务不错，好手表，正港造
儿子带上了，还不错吧
个人觉得还好！但是我朋友挺喜欢的！
手表不错满意儿子特别喜欢，质量也挺好，是正品，样式大方好看。
不错
可以的
给老公买的，老公很喜欢。
手表已收到，儿子非常喜欢，戴着挺大气，价格实惠，【紫荆服务不错，好手表，正港造】
看起来还不错，儿子很喜欢！希望能用时间长些。
好评！
还行
戴上很好看，儿子很喜欢。质量很好。
还不错哦！
此用户没有填写评论!
弟弟挺喜欢的  实物和照片一样 很喜欢
简直完美(?&gt;?&lt;?）物品跟图片的一模一样。家里孩子多，一口气买了三个。还送了三个备用电池。多买多省是真的(???&epsilon;???)不错哦，想买的赶快买吧，这个值了。（下面是其中一个）
简直完美(?&gt;?&lt;?）物品跟图片的一模一样。家里孩子多，一口气买了三个。还送了三个备用电池。多买多省是真的(???&epsilon;???)不错哦，想买的赶快买吧，这个值了。（下面是其中一个）
简直完美(?&gt;?&lt;?）物品跟图片的一模一样。家里孩子多，一口气买了三个。还送了三个备用电池。多买多省是真的(???&epsilon;???)不错哦，想买的赶快买吧，这个值了。（下面是其中一个）
儿子很喜欢这个表
很棒
很帅气，给弟弟买的很满意，物流也很快
蛮喜欢的?
弟弟觉得这个表很好用 但是妈妈觉得稍微有点大
好评！
宝贝收到了，昨天忙忘记评价了，我很喜欢，手表时间还比较准，看起来像百多元的手表，质量真的是很好呦，做工精致，颜色漂亮，价位又实惠也走水。又漂亮美观，几十块钱能买到这么好的质量，真的是太值了，会推荐朋友买的，准备再买一块送朋友，祝生意兴隆！发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞拿在手上有质有量，夜光很特别七彩的，功能和小学生电子表一样，增加了指针不错!很防水哦，质量真的是有保证呢，店家还赠送了备用电池，很贴心。戴在腕上帅气漂亮。可与数千上万元的表相比PK！功能很强大，外观很酷，比饰品店里的强很多，用起来一点儿也不硌手 手表使用说明书也表达得很详细。客服的服务态度也很好，发货速度很快，隔天就到了，真是棒棒的呢。
手表非常满意，感谢老板   橙子服务不错，好手表，正港造
很不错
刚刚收到货，立马带在手上，很好看
包装的可以说是非常好了！用用再追评
表嘛！还行，就是盒子扁了
宝贝和图片一样，就是快递是自已到小区外面取得，其它还行。先把4颗星期待以后再用。
宝贝很好，儿子很喜欢
很好
一般
很满意。.
很好看，儿子特别喜欢
我也不知道，不过好评习惯了
不错，用了一段时间才来的，很满意
很好好
紫荆服务不错，好手表，正港造
不错不错。
真心不错  质量好 客服也很好
物流不慢哦，口号，紫荆服务不错，好手表，正港造
一直没评价，是要测试手表的防水性能，戴着游了三天泳，没一点问题，推荐购买，值得购买。
宝贝收到啦！儿子迫不及待的打开戴上了，非常满意，与图片一致，无差异，好评
给儿子买的，小家伙很喜欢。很上档次。
很一般，
买给弟弟的，看着还不错，表盘大气
此用户没有填写评论!
使用很好，外观很漂亮，我很喜欢，好评
收到宝贝后，儿子迫不及待的带上了，款式很喜欢，质量不错，很愉快的一次购物。
好评
还行
给弟弟买的，很喜欢
满意
给儿子买的，很是喜欢
很快很好  很满意。
不错 很喜欢很实惠
还可以，不过就是买之前没问清楚，以为冷光版是7种颜色
很好
此用户没有填写评论!
挺好的
很愉快的一次购表，质量很
很漂亮的手表，高端大气上档次，功能也挺全的，非常满意
