除了链子不太好拉，其它都喜欢
包包很好，很喜欢，客服也很有耐心
质量还不错滴
很不错，我很满意！
包包很好看，大小也合适
包包收到了，非常喜欢，质量很好，样子也好看，跟商家描述的一样，还送了小礼物，看中的朋友就直接下手吧！
有点小，质量还行吧
颜色还行，看着挺不错的，好评
还好，还送小礼物
宝贝收到了，很喜欢
买来送人的，结果回来每个拉链都很瑟，有一个拉链扣一拉就断了，卖家只会说用油弄弄或者蜡烛蹭蹭。。。弄得脏乎乎的到时候怎么送人。。。看评价那么多好评才买的，谁知道质量一样过不去。。。老让我拍照，用钳子安装半天才装好拉链扣。。。可别再坏了，懒得折腾了，就这样吧，后面买的人，引以为戒~
包包很可爱，发现也合适，还赠送了小礼品，不过这线头有点多，不知道是不是很结实，还不错
拉链材质不是很好   不好拉  包包布料挺好防水 包包偏休闲  质量对应价格
物流慢得没话说
包包收到了，很喜欢，每次带孩子出去玩，都有很多东西，这下好了，一个包包统统搞定，什么小东西都可以放进去了，包包的质量很好，细节方面处理的也很棒，拉链很顺滑，真心不错，布料也很好
样式还行，质地轻了些
喜欢
宝贝不错挺小巧的
不错，很满意！物美价廉
服务态度挺不错的一家店，下次还会继续光顾
包包我很满意，谁说中间出了点麻烦，但客服也及时处理了，
包包收到了 打开包装很漂亮 是我喜欢的款式 谢谢老板赠送的礼物谢谢
包包很好看，送给小侄女儿吧，还送了很多礼物
不错很喜欢
不错，喜欢
很不错，质量很好，谢谢卖家小礼物
虽然很小巧，但是里面真的可以放很多东西，袋口好深，至少我买了真的很喜欢。觉得物有所值，拉链虽然不是特别灵敏，不过属于正常可拉范围。总的来说还是值得购买的。大人小孩都可以背。
帮朋友买的&hellip;&hellip;朋友挺喜欢&hellip;&hellip;很不错的吆
好小巧包包，还不错
包包质量特别好，款式也很漂亮，用起来很方便，平时出去玩和逛街都很实用，非常棒！
主要看上这个包包的兜比较多，还不错
非常满意，和图片上的没有差别，就是送的小礼物里那个红绳手链起了一个小虫子?
包包刚收到很满意，这是我买的第一个满意的包包。
还好啦
感觉有点贵，不值这个价钱。
不错不错，物美价廉。
整个来看还可以，个人觉得这样的包包50元有一点小贵啊
包很满意，小礼物也很可爱，就是没想到会这么小&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
包包质量不错，大小合适，挺满意的。唯一的缺点就是包包的带子上面的那层革皮真心不太好，但不影响大局，不妨碍包包本身的优点！给个五分的好评！
好
帮朋友买的，不错，质量很好，大小合适
还可以吧！晒图你们看看！
袋子质量很好，也很实用，最重要便宜啊，谢谢商品发布员推荐，希望会更耐用！好评，全五分。
不错挺好的挺满意的
很喜欢，物美价廉
比想象中的要大一点，质量真的挺不错的，是我喜欢的款式??
宝贝很棒，很喜欢
很漂亮，和图片一样的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好
大爱，很喜欢呢
包很好，不大装得多质量做工都可以
还可以吧！
手提柄质量太差，才提了两次就坏了，pu质量不好。只能说一分钱一分货。
其他都好 就是有点小&apos;
包包收到质量很好很漂亮很喜欢，卖家还送了小礼物，大小正是我想要的而且不贵，很满意的一次购物
买过那么多的包，这个包正合适，我心意，不大不小的。
好评哦，很好看哦，非常完美
包包质量特别好，容量大，能放很多东西，背包贴身部位还有一个拉链兜，能把随身携带的贵重物品放到里面。外形设计得非常好看，给女儿买得她特别喜欢，也感谢商家送的小礼品，对这次的购物非常满意！
质量好，就是有点小
很好
挺好。送了很多小礼物
包包真的很漂亮 小巧精致 质量不错 很是喜欢
小庙虽小，可五脏俱全。简直太喜欢了???????????
不错不错质量挺好、很好看
非常满意。
大小合适，款式好看，就是面料，做工不是很好，针线密度不够，看在好看的份上，不退了，总体来说还不错，满意
质量不错就是拉链不好
挺好的，拉链也很好
不错挺减龄
宝宝收到了。非常喜欢。大小刚刚好。谢谢卖家送的小赠品。
很好很满意
质量很好，拉锁也好拉，本来看到有人评论说拉锁不好用，但是我的很好用。值得购买。
宝贝特别好，我也特别喜欢，卖家好评，客服好评，物流好评。喜欢的赶紧下手，不要在犹豫喽，包包真的很好。
帮朋友买的，满意
包包收到了，大小刚好，和图片描述一样，还送了小礼物，喜欢，必须好评
准备买来7月出门旅游用的小背包，质量做工都不错，大小合适，容量够大，这两天背着上班很舒服，十分满意。
挺好的，就是拉链有点卡布，很漂亮，喜欢。快递很快
书包质量还不错。就是觉得有点小，其他还行
喜欢 喜欢 喜欢，哈哈重要的是说三遍，包包太好了
物流超级慢
此用户没有填写评论!
蛮好的，就是隔袋有点小，6.0屏的手机放不下
还行
包包非常不错，做工精细，拉链看上去也很精致耐用。我已经忘了有小赠品这事，所以打开包包后看到小熊熊挂件感觉很惊喜。还有，包容量也不错，可以分类装好多东西，总之，很满意！
质量还不错
喜欢
包包收到很满意，谢谢亲，还送了小礼物
质量挺好的，大小刚刚好，很喜欢
帮朋友买的，应该不错
还可以，蛮漂亮的
孩子特别满意，谢谢。
挺好的，就是拉链有些不太顺畅
包还不错，就是外包装太脏了。
质量不错，推荐推荐！
宝宝很满意，容量挺大的，
还可以
包包刚收到就迫不及待的打开了，真的好看耶！掌柜的还送了那么多小礼物，真的很不错，喜欢
用红包买好评，3块而且还没兑现，外面的口袋是歪的
符合我的想象！
不错的
特别喜欢，要是能再大一点点就更完美了
包包感觉很不错呢，大小合适，也可以装雨伞哦！值得推荐订购
包包很精致，孩子很喜欢
挺好的，物流快，质量可以，有好多礼物，包装好，不错的购物
宝贝可以，物流太慢
包包大小合适，拉链不是太好用，不知道是不是新的原因，拿蜡打了一下，就好了。总体觉得不错。
包包收到了，非常满意，质量很好，大小合适。??????
和描述相符
很好
还行吧，配件有些陈旧，洗完了也特别显旧
好不错的包包，就是不知道批发有没有优惠，买的包包是拿去卖的，还不错
挺好的，物超所值
物流超慢，赠品是坏的，便宜没好货
满意
一个字，好，两个字，美丽，三个字，她喜欢?
东西收到了，除了有点小别的都还算满意
有点小
宝贝收到包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，面料很舒服，大小也非常合适，小巧玲珑，内侧空间挺大的，可以当蛮多东西，平时出门喜欢带很多小东西，现在好了，多口袋设计适合我，可以把小东西归置得很好。里面还有个可以放手机的暗格，总之非常赞，喜欢的姐妹不要犹豫?，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。客服服务很好，很有耐心，非常满意，开心
包包收到了，还送了小礼品，谢谢店家
不错
感觉还好
宝贝质量不错，彩条颜色鲜艳，金属拉链质感好，拉着顺滑不卡，包看着小巧，内容量是非常大的，还送了好多东西，非常满意的一次购物。
宝贝挺好，挺满意：质量不错，赠品挺多儿子帮我选的
背包已收到，质量很好，店家还送了很多小礼品，感谢老板，祝你生意兴隆，有需要还来，5分好评！
包质量挺好的，孩子很喜欢
没有味道！东西不错！
太小了
很好，挺漂亮的
很好质量很不错，女儿很喜欢
彩条很漂亮，拉链好用
物流超级快，值得给个赞，包包质量好又便宜，给五星是值得的，谢谢店家的小礼物
包包收到了超级喜欢，做工细致，很值得一次购物
包包很不错，还送了好多礼品
差评！！不仅物流慢死，而且货一收到就是烂的！！！黑心商家！！！
款式很好看，还送了小礼物，同事也很喜欢
很漂亮，质量也很好，还送了小挂件
挺好的，物流也很快，同事看到很喜欢也要买两个呢
再大一点点就更好了。
宝贝女儿喜欢，
还可以，简约大方
包包质量很好，中间虽然有点小插曲，不过店家解决的态度非常赞，全5分好评
给姐姐家小孩买的，孩子很喜欢
包包质量超级好！一点线头都没有，还会继续回购她家的产品，么么哒
做工优良，女儿非常喜欢，夏天用大小正合适
包包很好看 我很喜欢  和图片上的一模一样 没有色差
刚收到就背出去了，很好看挺喜欢的
包包好喜欢?
小宝宝很漂亮 短途旅行很实用 还送了这么多的小礼品 好评哦
跟图片描素一样质量真的很好
超满意！能成东西很实用！
包包不错，很小巧，有一点瑕疵，感觉包包不是很正，有点点歪歪的感觉
包包很喜欢，料子也挺好的，背着挺时尚，大小也刚刚好
跟图片上的一样，物有所值
包包做工粗糙，好多线头，没有描述的那么好，比想象中的要小一点，不是很满意，一般吧！
非常完美
很漂亮，跟想象的一样，平时带宝宝出去拿东西方便
包包还可以，就是有些气味，后面那层放5寸手机很难放进去，再大点就好了，因为现在手机都是大的
很好，大小合适
差评！物流慢就算了！送的小熊也是坏的！
收到包包了，简直太漂亮了，很符合我的标准，同事们都说很漂亮，非常满意的一次购物，喜欢的宝宝们快快下手吧?
宝贝收到啦，包装很好哦，包包虽然小但是容量很大哦，可以装好多东西呢！小熊很可爱！送了很多东东哦！超级喜欢！店铺已收藏，下次还来你家哦
很不错的包包
好看，挺喜欢的看款式
漂亮，女儿喜欢
很喜欢，比我想像中的好看多了，最主要的是质量看着很不错的
包还行，就是感觉有点小。
包包收到了，跟图片一样漂亮呢，超级惊喜店家老板服务态度也是超级好，值得推荐的店铺
挺喜欢的谢谢店家送的小礼物
挺好的，大小也正合我的意
非常好
包包质量很好，孩子超喜欢，就是感觉有点小
挺好看的
送了这么多东西，而且包包质量扛扛的
物流很快，质量和描述的一致，我很喜欢
不错  挺满意的
满意
包包还行  就是物流实在是太慢了
还不错
东西很不错，背上的感觉棒棒哒。
包包挺好看的，还送了好多小礼物，孩子很开心
投诉物流态度很差
特别喜欢
质量很好，大小合适，女儿很喜欢，再拍一个
包包已收到，质量不错，非常漂亮，发货速度快。喜欢的亲们快快下手吧！
别人帮收的
除了有点味道之外，其他的还挺好的，还有小礼物。
外观，质量很不错哦，喜欢的不要犹豫哦
很喜欢的包包，与图片一致。超级赞
哎哟不错哦，看着小，还是挺能装的，简单大方，很喜欢
还不错吧
宝贝非常好，妹妹跟同事都非常喜欢?
包的大小合适，容量大，背着不累，很好，就是包里面味道太大了，得晒晒味，其他都非常满意
当妈咪包刚好
不错很好.....
期待已久的小背包终于收到啦，是我要的款式，还送了好多小礼品，真是用心了，包装也不错，包包也没变形，包带有点小问题，安安客服第一时间提出给出补偿，大爱，好评
差评，天呐，宝宝们可以自己看图
做工精细，很喜欢，谢谢送的礼物?
包收到了，很喜欢应该装东西不少吧！
包包还可以，相比之下这个价格可能有点小贵了
还是不错的，就是有点小
包包收到了，挺喜欢，质量不错
非常喜欢，和描述的一样！
物流很快呢，而且包包小巧，漂亮，可以装好多东西，还赠好多小东西，值得购买！
很漂亮的包包，很适合我。
美美哒，客服宝宝好用心啊，收到包包之后我超开心，，还有物流超快
满意，女儿大爱，晚上睡觉前也要背一背。这个是她这次考完试的奖励品
迫不及待的弄好，哈哈哈，自己喜欢就好啦
包包收到了，快递很快，包包的质量也很好！
包包很满意，很漂亮！
本以为会很大，结果是个小包。总之，还可以，喜欢。
用起来方便！就是小了
很好，性价比高
棒棒的，多谢老板小礼物
挺好，内部券买的，省了点钱
不错
包包很满意，就是那个背的带子那里有点瑕疵，感觉都掉出来了，????
比预想的大，很实用，小包，干大事噢
帮女儿买的，她很喜欢，不错哦哦，漂亮实用
看着不错，用了三天，带子都坏了，有点失望?
宝贝收到了，质量真是非常的好，款式还很漂亮，只是小了一点点，很不影响我对它的喜欢，给好评，这是必须的。
宝贝很不错我好喜欢
物流挺快的，一直在淘宝买，比较方便，又能送货上门，值得信赖！
包包收到了，还不错，送了好几样小物品，送的小熊?挂绳都快断了?！
同类有点小贵
物美价廉
非常好看我喜欢?
质量还可以，也不是很大，容量很适合
包包很不错，店家很贴心，送的礼物我也很喜欢，超赞
超好看！谢谢卖家送的礼物好可爱！质量也好好和描述的一模一样一点也没色差！
很喜欢
质量很好颜色也很好看就是我背有点小，适合瘦小一点的人背
包包还不错哦很满意
挺好的
包包和描述的一样，只是有一个拉链有点卡不好拉，希望多几次会好些
满意，谢谢老板送的小礼物！
漂亮及了
赞
帮别人买的，很喜欢
挺好的质量也不错。物流也挺快的。
非常漂亮！很喜欢，正合我意！
东西一般般！也就值这个价
好
好，很喜欢。
质量还可以，女儿很喜欢。
已经是退了一次的了。心好累，不想多说什么了。因为车工让我真的是，，，无言以对。不会再回购了。第一次也是最后一次在这买了。
包包很漂亮，看的小，但能装很多东西，而且送的礼物也很多，包一到手，礼物都被同事抢光了，包包背 着，她们都说好看，想买的赶紧下手哦！
看着挺好看的，质量也不错。
满意
看着一般，不值这个价！同事比我买的便宜十几块！
包很喜欢，不错哦！
包包很漂亮 拉链也很顺滑 就是没有想象中的大 pad放里面有点费劲 外面戴稍厚点的保护壳就根本放不进去
包包到了两天了，朋友很喜欢?还送了小礼品
包包很好，很漂亮，物流很快，值得拥有！
还可以，大小适中，就是拉链总是会卡住
很美丽，大小合适，夏天背很美。送了一堆小玩意，不幸的是镜子裂的乱七八糟，不过不影响我喜欢包包，非常好
漂亮
质量很好   服务态度很好
不错不错，喜欢，谢谢卖家送的小礼物，好评
宝贝收到了，相当好，非常喜欢，卖家还送了好多小礼物，喜欢的亲们大胆购买吧！物超所值！
不错，孩子很喜欢
还可以，就是觉得好小
拆开包装一看，拉链生锈，实物与图片上有差异。
包包收到了，有点小，还满意！就赠送的镜子是坏的直接扔了。
包包收到了，质量没的说，好喜欢！还送了好多小礼物哎！喜欢的亲可以着手买额！
此用户没有填写评论!
很满意，够小个
宝贝收到了，和图片上的一样。物流很给力，老板还送了小礼物。五星，好评。
包包很漂亮，除了因为刚到味道大点之外，都很满意
给朋友买的，不错。
非常漂亮，老婆很喜欢
质量很好哦！价格实惠又漂亮，谢谢卖家送的小礼物真的是很贴心哦，满意全五星
包包挺好看的，很满意，还送了小熊挂饰和小礼品，超级喜欢谢谢店家
这个包包质量太好了，杠杠的！！
包包很漂亮，质量杠杠的。特别喜欢，有喜欢的亲们，值得入手一个。
包包挺好的，质量也不错
挺好的，比想象中的要小。
挺不错，没想到这么好，很满意，也很喜欢。
满意
质量不错！一直都是买他家的包
还不错哦
质量很好，也很漂亮，跟图片中描述的一样，大爱，就是物流有点慢。
还不错，
有点小
喜欢
质量还不错 就是包不大 偏小 都算不上中等大小 装不了多少东西
快递，宝贝都不错，但就是味道特别大
帮代买的，说质量不错，挺好的，很喜欢，五分好评。
奔着耳机口买的 这样听歌方便很多了啦啦啦啦
挺好的，很漂亮
包质量不好   服务态度也不好    我21号中午收到的包    下午就给他们寄回了 ，是有运费险的   店家自动确定收收货了，说是运费险失效了，   店家还说是我自己确定收货的   包的钱都没有退给我     我会确定收货吗？  差差差超级差   垃圾什么玩应吗 ？？？？垃圾
好。
质量不错，我喜欢，好好好
一般，没想象的好，包底脏
非常喜欢！
很喜欢。很满意
很好
包包很不错，挺喜欢
宝贝很好很实用
好评好评好评！
.
有点小，感觉一般
此用户没有填写评论!
满意的，用过之后才来评论的， 包包可以装挺多东西的，还送了小礼品  就是拉链不怎么流畅
包包很好看
包包收到意想不到的好，老公说这次买对了，可爱吧，虽然有点小意外，但客服都热情的解决了，还会继续关注哦
帮朋友买的，不知道好不好用，习惯好评！
非常满意！
很喜欢，老公说这是买的最值也最好看的包。
样式小巧可爱，挺好！物流也快。
好评
挺好
包包非常漂亮，款式好看，质量也过硬，五金配件也蛮好的。很喜欢哦
包包不错，喜欢，可惜送的小镜子是破裂的。
还好。
质量第一，和图片一样，很喜欢，值得购买
很喜欢，就是拉链不太好拉
宝贝收到了，就是味太臭了，水洗了下都还有味
经济实惠，物超所值
包包已收到 手感还不错。
宝贝终于收到了  和理想中的一样  就是有点小
性价比挺高的，就是味还有点大。
跟图片一样！，第二次购买了，好评！
好评！非常喜欢，喜欢的别犹豫。
比想象中的小。总的不错。
大小合适，是我找的款。大爱。
很好的质量，，版型 也好&hellip;物有所值，还有礼物?的呢
质量不错哦，看着很小，但是可以放下伞和iPad哦！赞赞赞！
还行
此用户没有填写评论!
很喜欢
包包不错   挺好的    很漂亮   用了优惠卷买的很便宜
非常可爱?，连妈妈也说，这包包好看，店家送了好多小礼物，谢谢，重要的是里面有我想要的那个小灰熊
很好，轻快
比想象中的小了点，不过可以了，质量还行，价格有点高了
非常好！卖家还送了小礼物，回来就迫不及待的背上了，非常开心
非常帮，物超所值，头一次这么便宜的价格买到这么好的动西
妹妹很喜欢，还有赠品谢谢商家这么贴心，大赞?
挺好的，包包大小很合适，也很好看
挺好的，还没背，背了之后来追评
包包收到了，老婆很喜欢
挺好的，价格不贵，喜欢的可以下手了
宝贝很好，很喜欢。赠品也很棒，谢谢卖家！
款式不错女儿很喜欢Ok
包包好漂亮
还不错，就是拉链有些难拉起来！
挺好的?就是有点味儿
不错  很喜欢
还好
还可以，挺好看得
包包很好
外面材质还行，里衬质量不太好，不过价格本身不高，整体还不错，而且送的小礼物很可心！
我非常喜欢，谢谢卖家给的小赠品
不是太大，买来夏天出去给宝宝带水杯用的，质量看着还不错，口袋里里外外有5个左右
不错
质量还可以，就是我觉得有点小贵
不是想象中的面料，没想象中那么好，想到退着麻烦就不退了
好看，喜欢
刚刚合适我用
很好，是我喜欢的，迫不及待的背上了，很好看
知啦不错，性价比高
不错，很喜欢，特别喜欢后面的暗兜
首先收到东西老板有送小礼品，一个小发绳小镜子还有一个包包上可以挂的小熊。但是包包本身呢有点小问题。包包里面的包边部分有的地方没包住还有那个包袋子有一个会滑开不紧，背着的时候就更明显了。我觉得如果介意的朋友就别拍了，质量一般般。还有那个五金没有视频里的看着有质感。全部都是真心话，实话实说希望可以对有些顾客有所帮助！
包包挺好的，，就是拉链老是卡住拉不动
漂亮的包包收到了，很精美，有垂感，背出去朋友都说漂亮，么么哒，推荐购买
挺喜欢的，比我想象的大了些
包包不大，女儿用合适，喜欢。
是自己想象中的包包，好评
超级好的包包，好喜欢，质量超级好，老顾客了，同学看了很喜欢也要买一个，赞！
拉链那不是很好，不好拉，也挺容易扎到手的
样式还不错，闺女特别喜欢。就是味道太大了，饿都不敢给孩子用了。
很满意
非常满意，容量超大，大小合适
挺好的，很棒
挺好的，送的小熊也炒鸡喜欢
包很好，价格合适，谢谢老板，值得拥有
实在太喜欢了。质量很好，还有礼物，
挺好看，
包包非常好看  质量好  女儿特喜欢
还不错，里面有内兜，带拉锁，后面也有个小兜带拉锁，夏天用还可以，比我想的要小了些
包包空间蛮大的，质地也不错，同事很喜欢
质量很好，同事都说小了，我感觉还行，夏天不用背太大的包。
质量非常好，唯一就是后背的带子如果完全是帆布就好了，但是整体物美价廉，物流也非常负责，还有店家送的小礼物，非常满意
宝贝收到！很喜欢！店家还送了小礼物！
包包质量很好！很喜欢！店主还送了很多小礼品，谢谢
好好好好好好 非常非常的喜欢
实物和图片上有色差 没有图片上的红色鲜艳 其他还好 这个价钱倒是也可以了
这个包包我很喜欢，也很满意！主包空间大！附包也很好~后背还有隐形包~能装很多日用品，还能装本书~而且质量也很好！颜色正！支持该店~?如果我身边还有别人想要的话，我再来买！
质量很好，很喜欢！还想再次购买
好评
很好
还可以
非常喜欢，大爱
宝宝确实不错，看到8淘宝有同款，价格比这个便宜，就是不知质量是不是一样。最后还是选择了这家。包包很满意！没有好评返现，良心评价
包包挺好的，大小正是我想要的，拉链很顺滑，做工也比较细，谢谢店家的小礼物！
既漂亮又实用的包包旅游出去零零碎碎的东西放的就不乱了口袋多多，本人感觉如果背带都是布的就好了还有就是提手有点大要不这包包就是完美了，只是跟人感觉不代表其它人
包包质量很好 而且容量很大 店家还送了好多小礼品
还好吧，跟那个19块钱的差不多
很好用
一般般，有点小失望，懒的退了
喜欢！！！
很满意商家还给带了小礼物
好评
还不错，就是味道有点刺鼻。送了小礼物。谢谢！
背包很喜欢，老板还送了好多小礼品，小礼品也很喜欢祝老板生意红红火火
实惠。质量不错
还可以
很好很喜欢
一直很挑剔的女儿这次拿着包包就背上了。谢谢！
和想象中的一样，很好看
货已收到，质量还可以，比较小巧，店家还送了小礼物，谢谢了
包包很漂亮，容量也比较大，可以装很多东西，小巧精致，很喜欢
东西hhh很好
书包还行，外出方便，价格合理
非常可爱   喜欢
蛮喜欢的&hellip;&hellip;
空间很大，质量也不错，希望能背得住！
很实用的，带小孩出去的话可以装点零食，放点水。
感觉很不错啊，以后出门方便了～
好评，只是觉得有点小吧！
包包很漂亮
挺漂亮的，我挺喜欢的?
包包还可以，只是不知道是卖家发的包就脏了了，还是运送的途中弄的包包都脏了，包装袋我都坏了
包包很好看，也挺实用，里面的小包多，可以放一些小物件，这个款是小款的不适合放比较大的东西
包包挺不错的 不大不小 正适合
给女儿买的，小屁孩挺满意，这个产品质量都不错，款式也挺新颖，挺好的，想吧？
包包很不错，和图片上的一样，价格也实惠，非常喜欢，非常漂亮
一收到快递就很开心，这个包包真的炒鸡棒的！店家服务态度也特别好，还送了很多小礼品，物流也挺快的。 简直是太喜欢啦，料子好而且没有什么味道，小小的包包，大大的容量，可以装很多东西，出门背着 ，放下小遮阳伞，和水杯，钱包等小物件，面料感觉这挺防水的，非常好，总之很喜欢啦，萌萌哒的小包，是个物美价廉越看越喜欢的包，喜欢的菇凉们不要犹豫啦。
宝贝很好，特别喜欢?
包包特别好，
包包很好哦，帮朋友买的，她很满意送的小礼品也喜欢！
还行
包包收到了，很满意，大小也合适，好评！
跟图片描述的一样
觉得不错和图片上一样。我在快递公司直接打开了，他们也说不错。物流也快客服也好。
包包收到，大小合适
作为帆布包之间还是不错的。
非常喜欢，大小正合适，超赞
挺好的，和视频描述一样，值得购买，不要纠结啦~
质量款式没得说,面料很舒服，大小也非常合适，款式虽小但是空间挺大的，可以放很多东西，平时出门喜欢带很多小东西，现在好了，多口袋设计适合我，可以把小东西归置得很好。里面还有个可以放手机的暗格，总之非常赞,物美价廉 很实惠 ,有意向的小伙伴赶紧下单哦 不要犹豫了.
此用户没有填写评论!
货已收到，还可以，不如图片好看，礼物孩子很喜欢！
还可以
包包不是牛津布，也不防水，不过看着挺好看的！
孩子很喜欢，好评！
孩子很喜欢
包包特别容易脏！虽然送了小东西但是质量不是很好！拉链特别扎人！拉链头的方片也特别容易弄伤人！总之要小心点！
很喜欢的宝宝，是我想要的大小，日常装东西绝对够用，很好，就是刚开始拉链不好拉
还好，质量不错，听朋友说有卖二十元左右的，和我买的一样，但这个质量不错，我还是相信一分价钱一分货，好评
很喜欢
还好。
包包质量很好，款式不错，空间非常大，卖家还送了小礼物，大小正是我想要的 而且价格合理，满意的一次购物。
非常好
不错，很喜欢，大小正是我想要的大小
真心不错，值得购买5分
整个还可以，就是拉链不好拉，老是会卡住。
质量真的很好  五星好评
味道有点大拉丝不太滑
此用户没有填写评论!
好好好好好好好好好
包包质量很好，还送了小礼物～
很喜欢，还有老板送的小礼物，谢谢奥
很喜欢，立马用上了
包包收到 女儿很喜欢 很轻巧 卖家服务态度也非常好 送了小礼品 需要的亲们不要错过哦！
还好吧，性价比一般。
比想象中的要小  别的还可以就那个耳机孔有点残次  总之还算可以吧
包包超值 赞
宝贝很好，虽然有点小插曲还是解决了，包包大小也很合适，很喜欢，安安客服很好很细心，下次还会来的&hellip;看好的亲不要犹豫了&hellip;&hellip;店家送了很多小礼物呢
很不错，闺蜜很喜欢
宝贝到了，很喜欢，
很实用！
和图片上一样，挺好的。是迷你款，夏天背还不错。
宝贝很好，女儿很喜欢，送的小挂件很喜欢，一次愉快的购物！
包包真的很漂亮，小巧实用，做工也很好，强烈推荐！！！
很喜欢，不管是形状大小还是颜色，还背着它看了场电影，物流也挺快的
挺好的
终于等到了
此用户没有填写评论!
非常满意，做工精细，还有赠品呢～
还可以
好看的。
包包看着还行吧，但居然送了我一只歪头小熊
包包的质量很好，外观看起来小，但存放的东西又多 价廉物美，特喜欢这一款包包了。
很满意这个包包，别看外面小，里面容量很大非常适合外出背
包包很不错，大小合适，还送了好多小礼物，谢谢店家！
非常好，兜也多，质量也好，好评。
收到包包，有点小瑕疵，最后卖家给解决了，买东西就是买的售后，推荐
大赞\\(≧▽≦)/  包包收到了 超美  老板送了好多小礼物
很棒，我很喜欢
是我期待的包包，夏天背大小合适，物流给力，赞一个
还可以吧！面料较粗，钱在那搁着了！
不错
此款包包非常轻便，做工考究，很漂亮的，拉链也顺滑
还行，是滑料的，带子是皮的，看起来还行，就是味道有点大，打算洗洗，不知道散步散的掉
宝贝不错，很喜欢，也没有什么毛病，没色差，还送了好多礼品，礼品有坏的卖家很快给决绝了，
喜欢！大小非常合适！
宝贝收到非常满意，包的质量很好，空间大，主要是还有耳机孔，总之非常喜欢，喜欢的友友赶快下手，还有小礼物的
很漂亮，喜欢??
包包很好，卖家还给我送了好多小礼品，大赞
很好，包包里面包挺多，就是大包装东西少了点，出去玩刚刚好。如果东西多就不行了。装些化妆品跟手机充电宝之类的还是可以的，不贵好评。
非常好看，质量也很好，还有镜子啊！小礼物什么的，嗯，容量够大，小巧好看。
非常的不错，质量也超好，妞妞很喜欢
包包百搭，朋友们都觉得不错，而且把夏天必备的东西都装下了
挺好看的，喜欢
收到了！很喜欢的，质量不错，大小刚刚好了&hellip;&hellip;大赞5分
好，满喜欢的
还可以
包包很漂亮，面料特别好，而且包包分量也很轻，背着超级漂亮！入手超赞！
质量，价格都很好，就对于我来说有点小，只是个人观点
宝贝很好，质量也好，店铺还有小礼品，真心像大家推荐
样子喜欢，质量一般
此用户没有填写评论!
挺不错的
妹妹很喜欢
不错喜欢
很可爱的包包，大小款式都合适，美中不足的是带子，边边磨衣服那种，背不了，被孩子收纳了。
非常漂亮
包包真心好，就是比我想像的小一点，卖家很贴心送了好多小礼物，大爱，走过路过别错过，买了绝对没有错，应在外面，没拍照，见谅
做工不错，看着简单大方，物美价廉！
不错
书包质量不错，空间也够大
背包很漂亮，大小也刚刚好，很喜欢。
非常实用喜欢
家姐很喜欢
质量还是不错的
此用户没有填写评论!
超级满意
喜欢，款式简单大方
已经收到，但是还没来得及看呢，呵呵。
款式，质量都很好，非常喜欢。客服，月月也很有耐心和热情。
挺好的，物流也很快
东西比预期要好，挺喜欢的，唯一的不好是有股味道，希望凉一下会好些。感谢卖家送的小礼物。
一分价钱一分货，五金件、包的内衬布质量也太差，包的后面多处像是表层与内层要分离痕迹。无语?
喜欢
背包很好看 质量不错
拉链不好
出乎意料，有点小，送给闺女了！质量很好
没有失望，谢谢店家送的小礼物！
没有香包，打开臭臭的。物流不是一般的慢。
大小合适，质量还行，肩带有点歪
不错。
满意
宝贝很满意！???跟店家描述的一样的好呢！每个小礼品都有店家满满的心意！???客服小妹也很和气！???
味道有点大
质量非常好，很喜欢
整体来说还可以     就是有一点小
好
款式还不错
包包很好看，就是拉链有点不好拉
包很不错，喜欢的朋友可以下手买了，和图片一样！
宝贝收到了，还不错，就是小的点
包包很漂亮，和图片一模一样没有让我失望
不错    宝贝收到有两天了   忙的没顾上评价   实物质量很好   就是没有我想想种的大   不过背上效果不错  好评
还可以！同事们都说好看！下次还会再来
比想象中的要小点
挺满意
挺好的，很好看就是有点小！！！
质量非常好，真是物美价廉，店家还送了小礼物
包包很喜欢，稍微有点味道，尤其在沾水之后～要是包带没有那个皮优就更好了，皮优显得很没质感～其他都好
可以装很多东西 布料也不错
好，就是拉链有点卡，送的小熊很漂亮
稀饭稀饭，超级稀饭，还送了小礼物???
还没用，应该挺好吧
绝对物有所值，零色差，好休闲的包包，喜欢的亲可以放心购买！
包包质量可以的，但是申通快递真是态度太差了，我这的申通快递的店主是一对夫妻，两次了，别人帮我去拿快递，结果找不到件，我们这是修路的，挺偏僻，都是自取快件的，好不容易有人去街上，结果还取不到件，打电话给他们，这两个人却不承认我们的人去过！夫妻两个轮番在电话里面和我吵架，态度特别差！现在的快递都这么牛逼吗！以后坚决不用申通，发申通就拒收
看着还可以&hellip;
好非常喜欢
很好，满意
还可以
第一次淘宝上最满意的一次，很好很不错
宝贝很喜欢质量也不错就是有点小
宝宝很漂亮，值得去购买。
喜歡
背了6公里拉链坏啦！做工太差劲了
宝贝很好
还不错。挺好看的。质量也不错
很满意
大小正合适
发货出了问题不负责，以后不要买啊。
挺好的
包包挺好的，样子也挺好看的
很漂亮
很喜欢，不大不小的，夏天背，很合适
不错，挺好的，好看
很好 很喜欢 送的东西也很喜欢
还没用应该很好
这款包包我特别喜欢?大小也合适，卖家人很好还送了小礼物，拉链也好拉
很失望！真不如朋友花19.9买的好！包包也是很廉价的那种。客服还有很多理由跟你解释！质量不好就是不好！送的礼物还都是烂的！最后还问我什么意思！！建议还是去选择别家！真心不好！说什么正品啥的！都是刷出来的吧。真心的评论！仅供参考！
质量挺好的 带孩子用 个人觉得不错
帮朋友买的！她说挺好的！
包小但是能装东西，质量很好
还好
比mini包稍大 比普通包稍小 就是我想要的大小
还行
物流超级慢&hellip;实物跟图片也有差别。送的小熊也没烂的。
包包和我想的一样太棒了！我好喜欢！我很喜欢?
一般吧
挺喜欢
很喜欢，发货速度快
必须好评！不要太满意吆！
很不错就是有点味
没想象中好，只能说一分钱一分货
包包很轻，很舒服
好可爱呀！正是我想要的，质量也很好，谢谢买家送的小礼品。
不错不错，很喜欢，货到的时间刚刚好，可以背出去玩
挺好的，还送了小礼品
挺好 就是没有期待中的小钱包
做工太垃圾，看到拉链那多出来的地带没？每次拉开 合上的时候都好费劲，?
我自己背不好看，给我家宝宝背很漂亮，美美哒，送我家宝宝了，我自己也淘宝卖家
还不错
挺好的?就是比想象中的小
质量很好物流超快服务态度很好就是有点小
好
除了背带不是太理想，其他都很满意！
拉链坏了！
包包和想象中有些落差，主要是发货时太粗心，说送的东西没有送
非常好看，不大不小，拉链好拉，很滑，味道不重，很不错
质量还行，就是这个拉链这里凹下去了，拉起来还是这样，看着两边不对称，感觉好别扭，容量还是可以的，背东西方便嘛，就是这个有点不满意，其他都可以
包包比想象中的要好，好喜欢，用过之后再来追评，喜欢的亲们赶紧购买吧
包很好
不值这个价
小巧玲珑，装东西多，和我想象中一样，喜欢，完美
说句真心话，很喜欢这个包包，找了很久，这个最满意，有耳机孔设计是我最想要的，包包防水，本人亲自试过了?背着刚刚好，好评
不错 看着很小 其实可以装很多东西。
包包收到了，质量很好，非常喜欢，客服安安的态度也非常的好，总之很满意的一次购买，喜欢的小伙伴不要在犹豫喽。
挺好看的 质量应该也不错
挺好看的，就是包包没图片上的大
质量好，刚收到，比想象的还满意
舍友之前买了几乎是同款的，只是颜色不一样，感觉质量还可以，就买了，结果我的买的这个还比之前多了四块，并且质量下跌很严重，要买的还是慎重考虑考虑吧，虽然价格不贵，但是相较于之前，质量不太好
质量不错
非常喜欢，不大不小，定型背包，总之蛮喜欢的
包包质量很好，款式很漂亮，卖家还送了许多小礼物
帆布
还不错吧
嗯，好看，质量很好，美美哒
漂亮，美美的，
挺好的
这个包外观上我十分满意，但味道太重，刚收到时有一股恶心臭味
挺好看的，就喜欢这样的小包包
很好的一款包包，一直是我想要的，喜欢的亲快下手啊！
非常好看，质量也好！还送了小礼物！
包包很好，和描述的一样，很喜欢
挺好的，非常实用
很好看，包包小却很能装，我是带孩子出去玩的时候背的，一条牛仔裤，水壶，牛奶，卫生纸湿巾，还有钱包手机都放得下，买了伞还没到货，放进去错错有余，很满意，在这里夸奖下客服月月，好评^&omega;^
可以说是非常物超所值了！很漂亮 隔层也多
好小啊
很喜欢，大小合适
质量真的特别好，还送了好多小礼物
包包不错，非常漂亮，店家还很贴心送了好多小礼物
样子漂亮。就是开始的时候拉不开，希望再发货的时候检验一下
包包大小刚好，是我喜欢的类型，挺满意的，客服态度也好！赞一个！！！
好
包很漂亮，就是书包的带子看起来很水。若是带子能换成布的就好了。
包包质量没地说。很好。就是没有想象中的大。送了一堆礼品。只是有坏的。
很棒啊，喜欢
不错，是我想要的
还行吧
包包质量棒棒哒！同事都说很好看！还会再来买的！
大小刚好喜欢
比想象的小，质量也很好
大小合适，很喜欢
质量超好，没想到便宜还有那么好的质量。
物流很快，不到三天就收到了，双肩包大小正合适，带个耳机孔很方便，设计人性化，质量也不错，值得购买。
这是第二次帮朋友买的，她们很喜欢，质量好，价格便宜，真心的推荐。
可以
不错，连我妈都说好，我朋友也说不错
包包很好  送的小东西也很可爱好喜欢  比预想的稍微小点  空间还是蛮大的
太漂亮了，收到以后惊喜到了 今天逛街就背出去了
好看，很喜欢夏天背刚好
很好
宝贝很好看
侄女喜欢得不得了，虽然没看见包包，但是妹妹对包包评价非常高，说做工质量堪比她二百元买的背包。
大爱！质量还不错，看着不大，东西装的挺多的！
大小质量都满意
包包还行
比想象中的小了些，但还是很满意啦
宝贝很好看
刚收到就打开看 很好看 不大不小正好能把ipad放进去
包包收到了，不错
好喜欢，喜欢的话值得买。
包包我很喜欢，
可爱?！
挺好的，非常喜欢这个包包
还可以吧，就是拉链不怎么好拉，老是卡住里面的包边，看图二就知道
收到了，感觉不错哦。
和图片一样漂亮，喜欢的可以快快下单
此用户没有填写评论!
快递收到了，很满意，质量也不错，店主还送了很多小礼品，很贴心。赞一个
包质量挺好的，给娃买的她挺喜欢的
我很喜欢，质量超级好
包包还可以很喜欢，物流也特别给力
挺好的超级喜欢，做工也很好。客服月月也很热情呢。也不贵喜欢的姑娘们赶紧下手了。
金喜欢
宝贝到了很好。。。
质量很好，款式新颖，漂亮
非常喜欢
满意
版型很好，不容易变形！是我喜欢的
帮别人买到，不过看着挺不错的，好评！
很喜欢，很满意，到了第二天就背着了。
包包收到了 质量很好 颜色很好看 样式很时尚不会容易过时 皮质摸起来很舒服 物有所值 很高大上的一款包包
大小合适，包包不错很好看
宝宝不错，跟图片相符哦，还送很多小玩意
宝贝很好，和图片的一样，另外物流超快的，快递哥也很负责任
不好，第二格的拉链老卡老是拉不了，难拉，那肩带老会碰一下就放长，烦得很，味道还蛮大的，差差评
包包很喜欢  很好看的包包
质量还可以就是快递太慢了
包包大小合适，安安客服服务很好，很耐心，解决了一点小问题
还不错哦！看着小巧容量很大！
拉链不好拉，其他都不错，挺喜欢的，容量也大
还可以。
满意很好看是我想要的款式
包包很满意，虽然出现了点小瑕疵，不过客服态度很好的解决了，好评
很好！根图片一样
很好，好评！
包包很好看，刚回来就背上出门去了 特别的棒
宝贝真的很好，谢谢思思大美女的推荐，我同事看了也买了个
这个价格买到这种质量的包包可以了，很喜欢。
物流很快，就是有点微小
包包很喜欢，和图片一样，赠品好好玩?
好
货不像相片的那么漂亮，将就吧！快递太慢了
包包样子很好看，是我想要的。
包包质量很好，很好看。就是包装太简陋了。
携背带子是pu皮的，都要是牛津或帆布的就好了
质量也太差了嘛，就是一个布包包，还买那么贵，在商店里也就值十多二十块，跟卖家介绍的完全就是两回事，真的就是在骗人，
挺好看的，质量也还行
挺喜欢，料子不是牛津布的
太小了，与图片不符！这是一次非常不满︶︿︶意的购物
很好看，超级喜欢，送的礼物也很喜欢
一般般   不咋滴   对付用吧 ，退货麻烦
快递收到了，包包看着挺精致的，尤其是拉链做的特别精致，卖家态度特别好，还有小礼物，是次不错的购物
包包特别漂亮时尚，价格合适，值得购买
宝贝很赞，很喜欢，正适合外出旅行。
很好，特别和我心意，正好是我要的大小，很满意！
宝贝收到，快递慢，而且拉链特别差，第一次买到这么差拉链的包包，。
好非常
这个包很合适我背，大小刚好。可以放下高中课本书。而且有耳机孔可以随时听音乐，质量挺好的。拉链的质量非常好。而且背面还有兜，放个钱包什么的再好不过了。
非常满意
此用户没有填写评论!
很喜欢
和我想象中有些差距，包带感觉不好
我很满意，大小也适合，特别棒的款式包包
质量一般
很小桥，也很漂亮，值得购买
包包收到了，大小、款式都挺满意的，好评！
宝贝挺好的，没有色差，还送了礼物，很喜欢。
很漂亮的包包。非常喜欢
大小刚好是我想要的，很喜欢，质量也很好，款式也好
跟图片一模一样，满意。
很好，包包很不错
很喜欢
总体还是不错的
包包收到，还有小礼物
好可爱的包包    五金质量也非常好    还送了小礼物   物流非常快   喜欢&hellip;&hellip;
宝贝太好了，大爱，客服安安服务态度特别好，下次还会来的
包包很满意，就是有点小
布料很好，做工精细
包包很好看，大小也合适，
包包很好看，亲爱的很喜欢哦  超赞
喜欢，喜欢，太喜欢了
宝贝收到，质量很好，没有异味，大小合适，很不错，就是物流慢了点
包好看
不错
挺好看的，就是有点小
大小是我喜欢的，是我想要的，质量很好，不过说到实惠话，就不知道了，因为我买好了在天天特价看到了价钱有了29元，那我买的49元，所以质量有没有一样的，就不知道哦！
比想象中的小点，总体来说还可以
包包大小合适，背带舒服，赞?
宝贝与描诉相符，质量也不错，还送了小礼物，背起来同事说好看，值得购买
包包收到了，和图一样，挺好的。
非常可爱的包包，大小是自己想要的，谢谢客服安安非常有耐心的帮我解释，本来买全黑的又换彩色的，谢谢安安的耐心
质量不错哎，放不下A4杂志，我把它折叠一下 可以放进去了 喜欢?
包包带不是很好，包包还行，卖家送的小礼物还不错啊
盼了很多天终于盼到了，包包样式还是不错的，中间有些问题卖家给好好解决了，服务态度不错，需要会再来
宝贝不错，同事见了都说好，漂亮，质量也特别的棒，以后有需要还来你家，卖家的服务态度很好，有点小问题及时的沟通解决了。快递也很给力的！喜欢的亲们可以下手了！
此用户没有填写评论!
包包收到了，外观不错，带娃出门背包方便，中间有点小问题，客服安安热情耐心的帮忙解决了哦，
还可以吧，就是拉链看起来很差
蛮好的，大小合适，款式是我喜欢的那一款，质量也可以，喜欢的MM可以放心下单了。
宝贝   炒鸡好  感觉有点小而已  其他很不错                买的包里面这个是我最喜欢的了
还不错
物流挺快的，礼物也很多，总之挺喜欢的
喜欢 小巧又方便 就是快递慢了点
好
喜欢！还送了好多小礼品！值得
挺好
正是我想要的，大小合适，款式好看，送的小礼物也很喜欢！
宝贝收到，好满足，和想象的一样，超级喜欢，
好
味道有点大，拉链有点难拉，不过外型很喜欢，也是立体的，内衬比较薄，装有角的东西怕会刺破。
包包比想象中的小，不过很好看
书包有点小，跟宝宝想的不一样，赠品虽然送了不少，但最重要的是镜子是个坏的（呼啦呼啦的，觉得要掉）。幸好还有一个小熊熊（那个熊为啥耳朵歪着，左右脸还不一样大）。
确实不错了，用券买的，很实惠！还送了很多小礼品哦！
很好，买了很多个包，女人嘛，就喜欢
非常好，大小背着正好，布料很厚！
包的质量很好，款式也很不错，包的空间也非常大，总之很喜欢，卖家还送了小礼物。有需要的赶快下手
质量很好呀，装点小东西很合适～
喜欢
包包是我想要的。好评。
宝贝收到了，很好，和图片一样，布料很好，已推荐给朋友，下次还会来的。
非常非常非常非常喜欢?
小礼品我女友看了说好喜欢那个小熊啊！ 背着女友给她买的，她收到了好开心！！
很好，
挺好的，兜多设计合理贴心。拉链容易拉。以后还会光顾。
宝贝很漂亮，也很实用，只是气味有点重，不过还是很喜欢的。
不错，包包很好看，本来打算买上公司外出放文件背，可以有点小放不进去，不过质量还是不错的
包包好看，很实用
挺好的大小正合适
宝贝很喜欢
拉链特别特别的不好拉，而且容易刮到手，还有一些边角没缝好，脱线了，我实话实说，你们自己看图吧，希望厂家好好改善！！送的小熊挂绳也是坏的，唉，不愉快的呢
超级喜欢，是我想要的，真的很合适很好看
行
包包质量不错，和描述的一样，很喜欢，快递也很快，满意的一次购物体验。
和想象的一样好
包包收到了整体来说还不错就是稍微小了点！！！
蛮好看的！
实物与图不符 一般般
妈妈说包包小但还挺能装
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错?
还可以
不好，拉链难拉死了。
质量不太好，帆布！
包包很好看，背起来小巧玲珑，客服安安服务态度很好
不错，值得购买，只是赠品长虫子了！
好喜欢，还送了小礼物，么么哒。
包包很不错，和描述相符，值得购买，大爱。???????
收到包包了，很喜欢哦，跟我想的差不多一样大，大爱幺！
还可以╮(￣▽￣)╭质量不错，值得拥有
短途游背背不错！
非常好很轻便 大小正是我需要的 也很能装
收到宝贝了，包包能装很多东西，非常好大爱
刚拿过来，拉链那边根本不好弄。老是卡到。，
能装挺多东西的，喜欢多收纳的
包包小小的，但是容量不小，质量不错，还有暗格，效果很满意
<b></b>喜<b></b>欢<b></b>?<b></b>
挺漂亮，质量不错，做工也不错，好评
很好，很喜欢
包包很好看装的也挺多的！很喜欢值得购买！
很满意
宝贝容纳量挺大的好评
好
很好，赠送的东西很实用。现在用着这个包很好，很方便，很漂亮。。我很喜欢。
质量还是很好的，超赞
质量没有说的那么好，不过这个价位买到这样的包还是值得。给5分好评
质量一般，拉链不怎么好用，收到货后有一个拉链头是坏的，自己用钳子才修好，送的娃娃也是个坏的
好评
包包很漂亮，很喜欢
不好意思，这两天没有电没有能及时收货，实在抱歉。  包包质量很好，老板还送了好多东西，真的很好。姐妹们可以放心下手。
包包我很满意，质量很不错，且很漂亮，很多人都觉得很划算，推荐购买，背出去时尚，回头率特别高，我很喜欢
还行，上班背的，拉链不是很顺畅
本人觉得大小合适，装的东西也不少，外观好看，很喜欢，质量也好，很满意的一次购物，谢谢！
已经到了，图片上的一模一样，包包质量很好。
还可以吧！
很不错的帽子
质量很不错，喜欢
包包收到了，质量不错，大小刚刚好，点解还送了小礼品，喜欢
挺喜欢的，值得买，不用犹豫了
质量挺好的，而且大小适中，可好看了
已收到就是包有点小了，也还好看
有一个大包了，想买个小点的，选了好久，最后买了这个，还不错吧！就是打开里面的气味太难闻了，先打开晾几天，看气味会不会散一些。
收到东西很满意，下次还光顾
还好，就是拉链有点紧！
宝贝质量不错，就是物流太慢
包包质量挺好，喜欢的亲别再犹豫了！
值得拥有！
实物比照片的小，其它的都挺好。
非常满意的一款包包
东西收到了，挺好的，挺小巧实用，夏天背正好，商家还送了小礼物，很可爱
很好看，质量好，超喜欢
不错，好看，质量也挺好，只是强迫症的我很想把拉链咬死，总感觉拉链头会掉下来，快递非常快
特别棒，用了一周了，感觉物美价廉，超爱的，推荐推荐
质量还行，比想象中有点小
这赠品也是没谁了，生锈了就别送了，头绳还有虫子粑粑
很喜欢   包包设计很棒
不好意思，现在才评价，宝贝早已收到，物流很快，这包我很喜欢。
样式还是可以就是线头太多质量一般毕竟只有这个价，总得来说一般般，
还可以
很满意
很好跟图片和视频一样
很漂亮  很方便  很喜欢  喜欢的妹纸们快快入手吧???
包包很漂亮很喜欢发货速度快老板还送了好多东西，不知道老板有没有亏本啊，祝老板生意兴隆
还不错
很满意，还送扎头绳，小镜子，蒙娃，很开心，我47岁了，也是女孩心的，谢谢，生意兴隆
比想象中的小一圈
质量就那样，拉链不好拉，外观还行
包包收到了 简直是太喜欢啦 料子好而且没有什么味道 空间也挺大的 可以装很多东西 出去旅游背着特方便
本是满心欢喜的拆开包裹，但看到包包时有些小失望，背包没我想象中的大，但质量还好，容量也没我想象中的那么大，服务态度不错
包包好看，也很实用。。而且安安客服服务的很好～～～  准备再拍一个
还好
包包非常好看 看起来质量也挺好的还送了小礼品
包包很实用，夏天背很合适，也很漂亮！带着孩子出去也够用
宝贝还不错，很喜欢，大小也刚好。
可以，跟照片一样
面料好粗糙，拉链也不好拉????，不值这个价！！慎买&hellip;&hellip;
送了很多赠品，包包很能装，好评，性价比很高。
刚刚拿到了 感觉还不错 小巧型的 很轻 背在身上也挺好看的 店家还送了一些小礼品 都挺好
挺好看的，空间挺能装东西的，还送了个小熊，可爱。
挺不错的 第二次购买了
发货慢物流慢，包包大小正好，就是这就是这带子，感觉好次。
挺好的，就是没想到稍微有点小，装大一点的书就放不下了
很好的包包，大小刚好是我想要的那种，带着宝宝出去能放很多东西的，
出乎意料的好看！！！非常喜欢！送的礼物也很多！真的很喜欢的！！
就是有一点小
很喜欢??，质量也是蛮好的
这是买的第三个了，特别棒
快递不错，客服也特别的好
不错，特别好看，已经入手三个了
挺好看的，很满意的一次购物
包包收到了挺喜欢的，唯一就是拉链有点卡，不过还是给个好评吧
还不错，价位稍高，其它还好
质量挺好的，还送了小礼物，闺女拿着玩可开心了，快递也很好，棒棒哒?
宝贝收到了，感谢商家送了不少的小礼物?，惊喜，包包看着不错，就感觉小了点，特别感谢客服，为我热情服务，换了个颜色。先这样背着吧！
宝贝质量远不如评论里所说的好，都是刷出来的评价。
包包收到，很好，很喜欢，送的小礼物也很棒！会继续关注！
不错
今天刚收到包包，摸着质量不错哦，很漂亮的，朋友也说很漂亮哦，客服小姐姐服务态度很好，物流挺快的呢！
不太好
看起来小小的！还挺能放东西！
挺好的，我很满意
宝贝挺好的，我很喜欢，同事也说好看
包包很喜欢。谢谢店家送的礼物。会回购！！
宝贝收到了，很喜欢，也很能装东西，背着也很有型，比较实用，出门在外免不了背个双肩包，装点东西。推荐推荐。
喜欢。大小刚刚好，摸起来挺舒服的。
跟图片一样非常好。
没图片上的好看，质量不咋地，也就值这个价了
收到了 很喜欢
收到了，很快的，看着还可以，就是有点小，不错
挺不错的，很漂亮
不错的包包，做工很好，质量不错，店家还送了小礼物，五星好评
包包很好，发货很快，非常满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很合心，是理想的那款，快递服务也很好，没有刺?的味道
满意跟我想象的一样，送了几个小样挺适合我用
好看，实用，虽小但内容大，喜欢，是我想要的！！！
好可爱得包包  收到了  立马就来评价  太好看了  和图片一样一样的
宝贝很好，物流给力
背包很好看我很喜欢
嗯，还不错，快递速度挺快
非常喜欢，大爱
包包收到了，谢谢卖家送的小礼品，挺喜欢的，只是有一点点的小瑕疵
宝贝不错噢，一点也不差，完美。
包包质量真心不错，和介绍的一样，又好看又实用还便宜，很满意！
质量很好。
包看起来很结实 背背看吧
很高兴的一次购物，比想象的好多了
收到包包了，很满意，背上很好看，很小巧，以后就来你们家买包了，满意五分好评哦！
包
还不错，说的拉链很好用，回来拉开，好僵硬啊！不美！
还算满足，就是贵了点，别家的才39
拿到了，好喜欢包不大不小，有喜欢的快点下手
包包很好看，容量也大。五金质量不错
物流非常快，周天买的周二就收到了。包包也没大有异味，放的东西也很多，非常喜欢。立马又买了第二个
真的很好，，喜欢很漂亮
绝对的好平，打开包包里面还送了好多东西，物流也超快，还会光顾的嘿嘿
喜欢，一切都在不言中，放心购买
超级喜欢，超级漂亮哦
看起来不错，帮同学买的，感觉还不错。
好
挺满意的，而且容量很大。
好看    在这家店买了好几个    质量都可以
一般
质量很好，值得购买
还行，就是有点脏
还行
包包还可以。背着很有感觉这个价特别值。很喜欢。
很不错，个人很喜欢，不大不小的，还有很多小赠品，
质量超好！包包真的不错，没有味道，同时卖家也很细心给送了好几个小赠品，祝卖家生意兴隆
挺好的，没有怪味。大小合适。
大小刚好，有点味道，不过不大
款式很漂亮  很喜欢
此用户没有填写评论!
小背包质量好，也漂亮，我喜欢，快递很给力，昨天下单，今天就收到了，很惊喜！谢谢店家的小礼物。
很惊喜，送好多东西哦！
很好
包质量很好，和描述的一样女儿很喜欢。喜欢的亲赶紧下手吧。
挺好
大小合适，承重OK，样式美观，很喜欢哟
包包收到了，很漂亮。希望大家多多关注他家。
满意，可以装很多东西
物有不值
还不错
包包大小刚好，是我喜欢的。
很好
包包特别好看，后天考试去了可以装东西啊，前天买的原本以为考试那天到不了，结果快递很快啊，超喜欢
很好
包包收到了 ，质量很好，款式也百搭，喜欢
很漂亮的一款包包，质量很好，超喜欢谢谢卖家！
包包收到不错哟，亲们赶紧下单吧
包包已收到、质量超好，物流配送挺快的
包包很好，为什么没有小赠品呢?
包包很漂亮！很喜欢，和上面说的一样大小也合适，喜欢的，赶紧下单吧
不错哦，能放好多东西，喜欢
包包很不错，看着不大，挺能装东西的，背起来也很轻，没什么味道。
期待的包包终于到手了，大小刚好，适合夏天背，质量也不错，内衬可以看出包包很值得拥有
包包很漂亮，就是稍微有点小了，能大一点点就更完美了&hellip;&hellip;
非常满意哈。小小个却能装很多。里面的袋子也蛮多的。经济实惠你值得拥有
好评
好看，是我喜欢的布料，背着大小也很合适
小小的包包，大大的容量，非常实用小巧的包包，非常喜欢，质量棒棒哒！以后买包就你家啦～会经常关注的
还可以，但是口袋有点小
收到货很惊喜，质量很好，性价比高，果断收藏店铺，需要再来！
很喜欢的哟，带孩子用，正合适，别看小，其实挺能装东西的。
满意
宝宝挺好的，而且没有味道，就是没有想象中的大，整体还是满意的！
质量一般般吧！
包包好的不得了，买了两个都被别人抢走了，喜欢的不要犹豫咯
是我喜欢的包包！
包包收到了，非常时尚非常漂亮，还很轻巧，好喜欢！
开始买了个黑色的，后来又喜欢上彩色带的了，我感觉夏天背彩色带会更亮眼，我夏天基本都是白色衣服，所以果断入手一个彩带的，效果很满意，值得购买。我是他家的忠实粉丝了，每次买包都没失望过，质量好，价格便宜，真心的推荐。
挺满意的
我是安朵拉的老顾客了，送朋友,又买了个，质量，款式都很好,快递也快,客服很好，不错的选择。很喜欢&middot;
这个包包大小正合适，出去玩，刚好适用。非常满意，质量也不错。
包包非常棒，质量绝对超值这个价钱，而且现在背着大小刚刚好，以后 包包就这家了
宝贝收到了。很喜欢，背包大小很适合，很适合出去游玩，上班之类的，背包的质量也不错，总体还不错
宝贝收到了，挺好看，喜欢
包包收到了，到手一看，质量好好，出门旅游带是最佳首选，放手机化妆品很方便
出差一到家就赶紧看我的包包、好鸡冻、包包很漂亮、铜色的拉链及小配件给黑色的包包带来一抹靓丽、实在是太美了、很喜欢，而且质量真的很好呦[愉快]
已经是老顾客了，买了好几个包，从没失望过，质量也棒棒哒！
宝贝质量很好，非常喜欢，喜欢的亲可以购买，一定不会让你失望的
宝宝收到啦！质量杠杠的好啊，而且今天试背，很称货，放不少东西呢！而且卖家很好哦，耐心解释，发货速度快，也很快就收到了呢！棒棒哒！
棒棒的
包包真心不错，本来以为这个价格买的东西很一般呢！谁知道收到以后看着质量很好，妹妹很喜欢，以后还来。
包包收到，无论是质量和做工都非常好，大小也合适，最主要的是包包款式很漂亮，真正的物美价廉呀，喜欢的姐妹抓紧下手吧
包包收到了  ，质量很好，款式也百搭，很能装东西，出门背着 ，放下小遮阳伞，和水杯，钱包等小物件，面料感觉这挺防水的，非常好，总之很喜欢啦，萌萌哒的小包，
包包已经收到了，很喜欢，又有放耳塞的地方，大爱啊！
宝贝好漂亮，图片同实物一样，手感很好，好满意。
超级期待的书包收到啦！特别能装东西！我的防晒伞都能放进去～羊城通可以放在最外面一格。上车都不用拿出来直接滴了。最惊喜是想不到小小的书包都那么能装！充电宝，数据线，钱包，伞 化妆品～～～
包包很不错，看起小实际容量很大，可以装很多东西，还有后背带，可以放零钱及手机，值得购买。
帮朋友拍的，我们公司要人手一个了，哈哈～还有要的
面料很舒服，大小也非常合适，小巧玲珑，内侧空间挺大的，可以当蛮多东西，平时出门喜欢带很多小东西，现在好了，多口袋设计适合我，可以把小东西归置得很好。里面还有个可以放手机的暗格，总之非常赞，喜欢的姐妹不要犹豫?
包包很棒，过几天出去玩刚好背着，尼龙料子也好打理。背包一直用安朵拉，老板服务也非常好推荐！
宝贝真的很好噢，质量很不错的，手感很好，喜欢的妹妹快下手吧，如果是黑色就更好了
包包很漂亮。物美价廉，物流很快。背着很上档次。安朵拉家的包包质量绝对杠杠的。以后认准安朵拉。时尚大方。
包包收到了 无色差无异味 与图片相符 包包大小平常背刚刚好 很满意
两个肩带不一样长，不晓得是不是次品，其他还好
是安朵拉家的老粉了，质量一如既往的好，而且价格也不贵，在他家买了很多包了，很喜欢，
挺不错的一款双肩包，包包大小很合适，一直想要个这么大小的包包
给大家来一波细节图吧，以正常杯子做对比，分别从正面  侧面  背面  里面4个角度来展示一下这个包，图片如下，侧面的小包是缝起来的，其实我想试试能不能拆了，然后我的专业书装不进去，但是款式，材料都不错
包包质量不错，很喜欢，刚出的彩条色我也喜欢，可惜买早了，就不换颜色了，总之挺满意。
包包一直这家买 之前买的一个背包背了大半年还好好的 质量一直都很好  每次上新总要剁下手 哈哈
真的超级喜欢，想着买一个黑色的背包，太适合了，不大不小，出去玩背着刚刚好，而且背起来很好看，很休闲的一种风格
挺好的，老喜欢了.大家都说好看，店家很贴心，服务态度很好，以后我要常来
包包很实用，做工很精致，拉链看起来质量很好！！包包看起来不是很大，但容量很大！出门背着，也能装很多东西
背包还可以看着挺小其实 容量挺大的  质量还不错好评好评
很好，看起来不大装起来确不小&hellip;&hellip;适合有宝宝的妈妈们！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包今早刚刚收到，物流还挺快的。主要是东西和描述一致，简单大方，不管是上班还是平时出去玩都能用，双肩包显年轻，我觉得很满意??
宝贝很小巧，出去玩带上它正合适，我很喜欢物有所值
包包收到啦  很喜欢的款式 质量也不错很满意   物流也很给力  好评
宝贝不错，小巧，方便，能装货，买的黑色的很喜欢，请忽略我的大粗腿&hellip;&hellip;
包包收到了，很喜欢，一如既往的漂亮，自从买了她们家的包包就爱上一发不可收拾，赞?
宝贝已收到，质量杠杠滴～大爱！朋友推荐的试试才知道～真正的货真价实！物美价廉！
包包超级赞，上身特别好看，质量也是杠杠的，布料真的可以防水，别看这么小，特别能装，已经买了两次他家的包，都特别好，以后认准这家了。
布料很好 背上也很好看 空间挺大 包不重 拉链也很顺滑
包包很实用～上班，出去玩都可以用～后边还有一个小兜，方便放一些零钱还有公交卡～质量也很好～小朋友背着也很好看哦～
物流很快，宝宝小巧款型好看，妈妈说背着很可爱，质量也非常棒，非常喜欢
包包很好哦，老顾客了，在这里买的第三个包包，正好大小，也好看，酷酷的，很赞哦
包包质量超级棒，颜色也很满意，收到很惊喜，喜欢的不得了。会推荐给朋友的。
包包挺好看的！！不错。
好大的一个惊喜，会以为是小小的，没想到可以容下好多好多，收到后迫不及待的背上，同事们也都说很赞，都问我要链接呢，超级好评，??????
挺好的，同学们也看上了我的包，也找我要链接买，质量挺好的，牛津步的，很喜欢！以后会常来
包包大小刚好，黑色的很符合我的心意，美美的，里边可以装很多东西
包包收到了，挺好看的，双肩包不大不小刚刚好，和图片上的一样，很喜欢，满意！
收到很惊喜啊，质量很棒，比我之前买的质量好很多，相比价格也便宜，总之性价比很高，值得购买。
可美可美~~质量很好~就是物流速度慢了点~其他很perfect！
哇，宝贝好的简直不要不要滴呢，质量很好，大小也合适，背包容量也大，能放好多东西，很喜欢，下次还回来，祝老板大卖呦，推荐大家购买
这个包包真的很好看啊，随便装点东西能解放双手啦。比小包能多装点东西，而且质量真的没话说，在这家买了四五个包包了，真的一入坑就出不来咯~哈哈
可以说是性价比超高了，质量做工都很好，拉链贼拉顺滑。容量也够了，是个越看越喜欢的包，以后还会来你家买的
很期待这款包包、发货速度也快、到手我立马拆开包装一看、做工精细面料是我喜欢的、很棒的一款包包！我非常喜欢
收货了，质量很好啊，小包内存挺大，可以装不少东西，稀饭
质量很不错的包包！好几个包包隔层，装东西很方便可以分开放！总之真的很喜欢！
给小盆友的六一礼物，她看到图片时就喜欢，果断买下，拿到手后喜欢得不要不要的，大小也合适呢
质量不错，很满意，是我想要的那种
质量很好，轻巧，大小正好，满意。
包包已收到，质量挺好的，没有异味，是我喜欢的款式，下次有新包还会继续购买的。
包包今天收到了 大小刚好合适 黑色耐脏 这种材质的感觉还比较耐用 总之挺喜欢 室友也说不错?
皮质质量不错，手感很好，跟想象的无差别，值得购买哦！
今天刚刚收到的。包包很漂亮。做工很好。手感软软的。
东西质量不错，安安客服服务很好
打开快递的那一刻惊喜了   喜欢这款包包    双肩包的设计就是用着太方便了   谢谢店家的服务
大小刚刚好 真的特别合适 物美价廉的包包，而且好多夹层实用性超前呦
快递很给力哟！两天就收到了，买给女儿的喜欢的不得了，老妈终于给我了一个时尚包包了，期待暑假背上包包跟同学们游玩。
包包非常好，我在这家已经买了很多包了，值得信赖，便宜又美观，棒棒哒。
包包收到了，小小的，很精致，生活中背比较方便。喜欢。好评。
包包很喜欢呀！老顾客了，买好多次你家包包了，没得说质量好，款式也好看，很喜欢，客服很热情耐心呢，快递物流也很快就收到包包了
宝贝超级棒，大小正合适，料子也不错，背着特别好看，又百搭，超级棒的时尚单亲，看好的美女们不要犹豫啦
跟描述一致，书包好秀气，是我想要的大小，好喜欢，之前买过安吉拉的包包了，挺好的，再来也不会失望。
很好的宝贝，超级喜欢，兜兜很多，很实用，主要做工特别好，无可挑剔，物超所值
哇哇哇～收到货之后就迫不及待的背上试了试～很好看丫～质量也很好～这个价钱很值啦，以后就这家店买包包啦～太开森了～么么哒
背包收到了，不错，大小合适，这个价格买到这么好的包包真的很划算！满意
包的质量很好，款式也很不错，包的空间也非常大，总之很喜欢。欢迎大家都来选购它们店的包包
宝贝收到了非常喜欢，质量非常好?以后还会关注他家的包包的
这个质量真的不错，大小也很合适不大不小的，也比别家价格优惠，很值得购买呀，喜欢的别犹豫了。
包包隔天就收到货了，物流快，快递员态度也好，再说包包，牛津布的，质量确实不错，容量挺大的，五金配件挺好的，不错
包包质量非常好，也没有什么味道，很轻快，能装不少东西。非常喜欢。
包包收到了，一直就想要一个这样的包包，没遇到合适的，样式很不错，还是防水的，我很喜欢，很满意，好评！
很好看的双肩包噢，质量挺好，很可爱，背起来刚刚好，发货也很快，比心
我的小包包两天就到货了。质量超级棒，多余的线头都没有，拉链也很好，很牢固。周六正好出门可以背了。安朵拉值得信赖哦！买了好几个了，东西好，就是好！
包包收到了，很喜欢，料子非常好，都说很漂亮，同事看到也买了一个，很值这个价钱
包包收到了，大小合适款式实用好看，而且质量超级好呢，必须满分，以后包包就选你们家了
物流很快，包包质量不错！跟图片一样！
包包质量特别好～背带什么的都很结实，而且很时尚的～物流也特别快，好评好评
宝贝质量很好，拉链比较顺畅，主要大小是我想要的，出去玩玩装点小吃不错
好不错的双肩包，挺好的，适合夏天，出去玩背上，也很廉价，夹层很多，同学们都说喜欢，也和我要链接来购买，祝店家生意兴隆
包包质量挺好，价格实惠，款式好看，个人非常喜欢。有喜欢的亲可以放心购买。
收到了，很喜欢！
包包质量很好做工真不错，大小很好，快递也很快
宝贝真的超喜欢的。 质量好的没话说，颜值还高！大小也是我想要的，出门可以解放双手了
包包小小的，但是容量不小，质量不错，还有暗格，放个钱放个手机非常的防盗。价格也实惠。大人小孩都适合背。
收到宝贝啦！迫不及待打开看的时候，发现面料、做工和五金都挺好哒，毕竟包包最重要的也就这几方面了。今天出门背着，能装的下遮阳伞和水杯钱包等，容量可以，面料也不怕水，非常不错！
包包刚收到，质量非常不错就背着它逛街了，，，跟图片一样，，物超所值，，店家服务态度也超级棒。
，之前买过一款包包到现在还在用，收到货之后还是一如既往的好！！！
宝贝收到啦，质量款式都不错，以后还会经常来光顾的！
东西满意 客服态度特别好 质量这些方面的细节 我很喜欢 已经收藏这家店铺
包包超级好用的，背着上街超级酷的～已经推荐给好朋友啦???
质量很好，挺满意，客服服务态度也很好！
看着就觉得很萌的包包有木有，哈哈? 夏天出门有这个包包就够啦，跟裙子短裤都很百搭 重要的是质量特别好 特别好 特别 一定要说三遍???
包包非常好哦，很满意，已经买了好几个了呢^_^
好完美的包包，质量很好，款式简单大方，很能装东西，过几天单位组织出去旅游2日，正合适，物流很快，还有里边的气袋，好玩，质量绝对杠杠的。我还会再来的，如果有同事需要，会再来的。
快递员态度比较不好,建议换一家！不过掌柜人还不错！ 很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都觉得很漂亮。背包不重，拉链也顺滑，下次再来哦 ！ 店已经收藏了很久，不过是第一次下手。超赞
物流速度很快，第二天就到货了，包包质量挺好，做工细，口袋多，很喜欢。
包包刚收到，发货好快哦，两天就到货。兴奋的打开看了一下，本以为买回来会很小，实际不小很能装，没有破损的地方，做工很精细，放物品的地颇多，性价比很高，端午节出去美美的旅游！喜欢的亲们赶紧下手吧，不要犹豫哦
包包质量超级好哦  没有一点色差  跟图片相符的哦 拉链质量超级好  经常在这一家店买东西的哦 客服态度也超级好   有意向的小伙伴赶紧下单哦 不要犹豫了?
老顾客了。家里的包包都是他家的。质量没话说，老板态度也很好，一万个赞顶起来！良心推荐！
包包还是一如既往地好，从来不辜负任何一个顾客，以后还会一直支持的！喜欢的mm们不要犹豫了，赶紧下手吧！
质量满意，物流速度超快，
快递收到了，发货很快，已经是安朵拉的老客户了，买了很多次,质量保证,很喜欢,这是送朋友的，很喜欢安朵拉的包包，质量跟款式很好,价格也实惠,狠喜欢?
在这家店买了n多个包包了，每一个质量都超级棒，貌似从去年买了第一个之后再也没有在其他地方买过包包，推荐～推荐～推荐～～～
包包还是一如既往的好，而且快递非常的赞，我的包包基本算是在咱家店里买的，值得信赖，质量好的没话说
宝贝真是超级赞  在这家买个两个双肩包了 质量款式没得说 第一个包背了两年了依旧和新的一样 还买了好几个单肩包 必须赞哦
质量超级好，打开的时候特别惊喜，比想象中好，便宜又好看。而且快递超级快哎！！大赞！
包包收到了，质量很好，后面有拉链暗袋，不用担心手机被盗了，大小也刚合适，不是大包包也不是很小，没什么气味，之前在这家店买过一个背包，所以对比之下还是比较信任这家，没让我失望，满意
