我买的时候买错了  马上就联系卖家让给退货没想到特别快没用一分钟就给退   然后我有买了一个比那个贵的   服务特别好   物流也挺快
好宝贝，之前买过一次感觉真的很好。现在买来送人，高大上
好男人适合带的手表！大气，刚拿到立刻调试带上了。好看！1分钟内伸手看了好几次。下次介绍朋友来买。 服务周到。特满意
很不错的表，手感也很不错！价格也很好，老板服务态度很好！好评！
不错，很喜欢，老公特别开心
物流到还可以，就上面说什么可以反红包的都是骗人的。跟店家说过这事情，店家说24小时统一回！结果都一个多礼拜了，，，哎！个人感觉嘛！做不到的事情何必要承诺呢？
表扣老容易脱扣
不错的，物有所值
质量真心不错，，，给我同学买的，，质量值得信任，，买了好几次了，，每一次都很满意，，客服人特别好
从买第一块开始  抱着半信半疑的态度买的  没想到挺不错  后来七大姑八叔都让给带购  大半个家族都在用了
表已收到，有事评价晚了些，宝贝很好，质量没说的，很重，喜欢。
评价晚了些，使用几天很不错，外观霸气
外观大气，走时精准，物美价廉
好
不丑，真的很好。值得拥有。
款式好看 带着大气 发货快 物流给力 服务很好
宝贝发货特别快，隔天就收到了。完好无损，与店家描述的一样。喜欢的亲可以下手哦！
手表好漂亮，看起来很高档哦！
好评
帮朋友买的，质量很好。走时准 非常好，客服态度好
手表特别漂亮，上档次，质量做工都很好，是值得信赖的产品。
哥哥过生日送给他的礼物，质量很好
好，很满意。
手表非常好！物流也快！我很喜欢！在带一段时间看看！以后在追评！
与图片相符，很好看
很好
高端大气上档次，又还便宜
很好   跟我想的一样
东西收到了，男朋友很喜欢
最近开学事情多，忘记评价了。太漂亮了。很喜欢
此用户没有填写评论!
前几天刚刚买了一个送给老公，东西收到老公很喜欢带起来很大方，暂时没有发现问题，今天又买了一个一模一样的送给我弟弟。喜欢的亲赶紧下手，不错的。
挺精致的手表，帮朋友买的，他很喜欢。
可以不错呦。
宝贝拿到了，但是与描述的不同，没有夜光，而且表面玻璃非常脆
此用户没有填写评论!
不好，不防水。里面有雾气
非常喜欢，质量也很好
值得拥有，大爱
非常满意
很好，物流很快，宝贝也很到位，有人要一定介绍给你们家
手表不错，挺喜欢的，设计也非常好，值得购买。
总的感觉还不错，就是不知道能用多久好期待啊啊
昨天中午拍的，今天下午就拿到手了，包装精致，手表还用胶纸包住防尘，这点不错，手表走时精准，时间快了两分钟这个自己调就好了。
宝贝好棒?，老板服务也很好谢谢老板
宝贝送先生生日礼物，总喜欢给先生挑选时尚的宝贝，东东很大气漂亮，日期字在微微大一点就更好了。也许小青年眼力好，而我总感觉漂亮不会挑选年龄所以买了。
物有所值，很喜欢的一款手表，
宝贝外观很好看，也很实用质量很好，满意
不错，不错，送朋友礼物，朋友挺喜欢的
此用户没有填写评论!
第二次购买了，宝贝不错，关键是便宜不贵，两次都是给朋友带购。物流很给力
很不错
性价比很高，喜欢
快递速度超快堪比孙悟空，昨早拍的，第二天下午收货，谢谢高温酷暑中的快递哥。样式是我喜欢的，超酷。细心的厂家还增送了拆带器，很贴心，点赞
速度很快呀，正好收到给侄子带学校去。好评
东西不错，很精致
买给长辈的，长辈很满意
东西很不错，这个价位算比较好的了
日期不准
喜欢?满意！
很漂亮，而且手感不错
这一款手表很好看，高端大气上档次
很好
好高大上！比图片还好看
好，真的不丑。推荐这家。
好的好的
挺高端的，同事也比较喜欢，说也要买
挺好的，卖家给我发了个棕红色表带不喜欢，又补发了一个。
宝贝功能齐全 款式时尚新颖 给同事买的 同事很赞
外观看着不错。
此用户没有填写评论!
很好
收到货了，质量很不错的！防水！外观很漂亮！满意！推荐哈
手表是中午收到的，调好时间日期后，特意戴了一下午才来评价的。手表看起来确实很漂亮，就是有点厚，我也查了真伪。手表的防水我也没舍得试。至于手表的时间误差只能以后再追评了
试戴一天才来评价。一天大概会快20秒左右，洗澡洗衣没有进水，除了厚重了一点，其它都满意，特别是送的调表器，很实用，当时就把表带调了。总的来讲物超所值，好评
非常好，好看实用，价格又不贵
带上很上档次，高大上
手表收到，给家里亲戚买的，买了好多块了。走时精准，款式大方，非常喜欢，满意，还会再来！
好！很好！
好好好，非常好
很不错的一款产品
手表很好，带在手上很帅气，推荐朋友过来吗
宝贝很好看，高大上，和店家描述一样。喜欢喜欢，哈哈&hellip;
第二次购买了，一个字  好
好评！东西不错，外观精美大方，感觉不错，妥妥的！好评
手表用了几天真的很好，时间也准，都说很好看，朋友们都要买呢，值得购买，客服服务态度也好，已经买了第三块了
哇 手表带上非常帅气  时尚 高端  同事看了都说蛮好的  价格实惠   时间很准
非常不错
特别喜欢
贝收到了，包装很好是正品。带上非常合适，高大上，不管是自己用还是送人都特有面，走时准确哥哥很喜欢，做工精致价格超值，值得购买，想要的亲可以下手了
可以不错&hellip;&hellip;跟图一抹一样
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
和大气 买了好几个了 送朋友送人都很喜欢
这个价格    的手表    没毛病        不错
一般吧
全自动精钢机械表质量很好，款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮，走针精准确，防水夜光效果很好，功能挺多实用的，戴上高端大方，物美价格实惠，做工精细，非常满意，棒棒哒。值得推荐购买。好评！下次再订制哈。卖家热情好服务发货速度飞快.
老爸很喜欢 都不舍的戴 来人就拿出来给人显摆  做工质量很好 才几百块钱  非常值
宝贝收到了，物流很快，打开一看眼前一亮，非常漂亮，样子美观，重量也很重，感觉质量也很不错的，而且价钱也合适，在实体店待产要一千多了，好评，值得购买。
时下，吾已浪迹淘宝数月，但觉世风日下，深知各店之猫腻甚多，不乏其闻。然，唯此店这宝物与众皆不同，为出 淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银 两，倾吾所能而买。掌柜之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩 祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣 ，焚香祷告后与家人共赏此宝。家人赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚 品位，更予唇相赠。店主果然句句真诚，值得信赖啊.......
自己买了，质量不错，推荐给朋友，这次是帮朋友买的，，值得推荐
o，父亲买的，父亲很喜欢  物流很给力  谢谢老板  赞一个
是正品，呵呵
手表很漂亮，做工不错！
光顾很多次了，多的不说，赞
挺不错的手表，朋友看中了我这款手表，帮朋友代购了几款了，走时准，外观很大气，质量还不错。一个能用几年，快递速度也很快哦。 客户人员很好~
很好
物流挺快的，手表带着上档次，同事都说不像这个价钱的东西，好多人也要买呢
可以可以可以可以可以 发555
手表收到了，描述卖家一样，质量还不戳
店主服务态度好！物流特别快！非常满意的一次购物。手表走时精准（曾多次购买宾卡达品牌手表），价格公道！祝店主生意兴隆！
第二次买了，很不错，送朋友了
宝贝收到，戴上有档次，质量不错。款式大气，走时精准，防水性好，很满意客服的热情待客，发货及时，正品，包装好，很满意快递给力
很好，很好，很好
不错和图片一样。
非常不错     还好赶上了时间    第二天就收到了
这种手表看起来比较简约，给人一种高端大气的感觉，挺不错的。
快递上午就收到了，速度超快，马上打开试带了一天，时间很正确，朋友们看了说很高档以为价格要一两千呢，都说也要购买，其实我不是第一次买了，以前帮同事们买的都很好，质量直的信赖，以前每次购买都很满意好评
不错。。很重
宝贝不错   非常喜欢   样式很漂亮
很好的手表，高端大气上档次，喜欢！
挺好的
很好，很棒的一块表
手表收到了，这款式很惊喜。男人戴在手上显的很有魅力。时间也很准，机械表能做到时间准已经很不错了。其实我买来是装饰的，不是看时间的。好评！
手表收到，很是喜欢，彰显我帅气魅力，动感十足，透明机心，晚上还有月光，好玩，晚上听表的声音带劲，刚劲有力，是好东西。
给同事买的，目前不错 以后会追评。
表很漂亮，送人，朋友很喜欢
表很好看 感觉很高档 很大气 送人超级好 发货快 包装仔细
宝贝已经收到了，包装精致，款式新颖，质量也非常好，喜欢的不得了。
还行
还不错
一如既往的好
手表的质量不错，比我想象的还好，
手表不错，走时精准。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
不错
好用，服务态也好
非常大气  时间走的挺准的 非常好
手表很好看，带着很时尚，快递也很快，给你们店一个赞
第二个宾卡达手表了、很好很喜欢
赶上活动价的宝贝真的非常棒，送给岳父大人的，老人家很喜欢，顺便表扬一下沐沐热情又效率，最最关键的是宝贝很漂亮
宝贝收到了，质量很好，这次是给叔叔买的，戴上很有范，还很防水的呢
挺好的，客户很喜欢
好评，不错
宝贝很好，开始不懂  看了说明书就知道了
宝贝很满意，超喜欢，性价比很高，这个价值了。
很不错，很漂亮，功能强大，唯独就是表扣比较松
此用户没有填写评论!
给朋友买的
此用户没有填写评论!
买了好几个了。战友童鞋 都要。质量确实挺不错的
此用户没有填写评论!
好，非常好，非常好。我送人生日礼物，对方很喜欢。
东西可以，还送了东西，好评，好评，货真价实
东西可以，为了十五个字，多说了两句
此用户没有填写评论!
不错的手表，很显气质，带上感觉好看。
刚收到货，买了块蓝色的，收到货一看像黑的，希望能戴久一点，走时准一点
好评
哇～ 我只能说 这款手表真的很棒 服务也是特别棒 这真的是一种态度 大厂 就是大厂 相信国产 本来想买天王的一款 结果看着看着就被它俘获了芳心 和客服咨询了一下 立马下单了 在这表扬一下沐沐客服 真的特别热情耐心 快递也特别快 点赞 以前带着卡西欧的一款石英表 想着现在上班了 买块成熟点的 真的让我很是满意 带段时间再来追评
还不错。?
宝贝已收到，时间走的很准，这也是第二次帮朋友拍的，店家服务物很好，物流也很快。给好评
好评，用用再来追评，外观超级高大上，开心?
很漂亮
手表质量扛扛的，戴着挺好看的，本人非常喜欢，好评
宝贝收到了，很漂亮很喜欢，前几天没有评价是想看看走时准不准，这几天比较时间很准！
手表收到了，质量不错，款式新颖，很漂亮，老公很喜欢，发货很快到位，服务好，值得推荐，下次还来采购。
不错，时尚大气
外边很大气，手表也很有分量，性价比高，也挺准的，好操作，不错，值得购买
好
还行吧，夜光基本上没用，晚上看不太清楚，反正就是几百块钱当买来玩玩
物流很快，质量不错
手表收到了，这款式很惊喜。男人戴在手上显的很有魅力。时间也很准，机械表能做到时间准已经很不错了。其实我买来是装饰的，不是看时间的。好评！
帅。。帅。。。帅。。。非常喜欢。。超大气
不错，挺好啊
木有想到快递那么快，同样也木有想到卖家那么给力！直接送了个顶针，立马把表带换了下！真方便！不错的购物体验！我是凌晨下的单，刚好隔天到真心快！只能给五星了！给多了怕骄傲！
宝贝昨天就到了，忘记拿了，今天才拿过来，买来送家人的，款式选的比较大气的，拿来做生日礼物刚刚好。仔细检查了宝贝，和图片上一样的，也没有瑕疵什么的，点一个赞先
谢谢小礼品，诚信可靠！
物流速度快！表的外观也很漂亮时尚是我想要的好评！
不错的表
好
宝贝收到了，很难得的正品，物流很快，宝贝与卖家描述相符，样式不错，戴上去也很舒服，超赞，服务好，包装还真是漂亮，物有所值，下次还会光临
挺好看的，就是表有点大，男朋友比较瘦
上档次  大气 非常完美
满意满意，东西很好，物流又快，不错的购物体验啊
宝贝收到，很好，走时准，大气买几次送朋友了
特意观察了一段时间，很不错的手表。值得购买。
赞赞赞，666，很漂亮的手表
宝贝已收到！拆开来一看，就迫不及待的带起来，出去转了圈！朋友们都称赞说值！
时间比正常时间走向差好多
这个产品非常好，质量也很好。大家可以买几个回去给家人
还可以。看起来挺时尚，
东西不错
表非常的号，大气又霸气，那帮室友都让我给他们带，心好累啊
有两个地方，设计的不太好 第一  是这个日历和月份的按钮，太过于灵活，无法固定，在无意间碰到的话，日历和月份就会转变 ，就会导致日历和月份的不准确性。 第二  玻璃镜片容易划伤，出现刮痕
戴在手上，很有档次
宝贝很好，爸爸很喜欢，喜欢的朋友们快入手吧
感觉挺好的
好货不常有
期待很久的宝贝终于收到了。
机械表值得信赖，我这个人是非常喜欢机械表。个人感觉这款手表很赞
质量非常好，非常喜欢。
总体来说还是不错，就好像不是二十四小时格式的。一个月不是只有30天或者31天吗？怎么手表日期出来40天了？这个我真心没搞懂&hellip;&hellip;
宝贝收到了了。。。超喜欢。。非常大气
此用户没有填写评论!
买来送人的，手表质量杠杠的，倍有面子！很高端！高大上！机械表确实不错！值得购买！
朋友喜欢，我就满意！！谢谢
宾卡达值得信赖的品牌！还是选择了你
不错挺喜欢的
非常不错的东东，表面的颜色搭配很大气上档次，戴上感觉很有范儿。
挺好的
高端大气上档次！
多长购买，一如既往的好，赞哦
很好的一次购物！表没得说买好多个了！质量顶顶的！
宝贝不错，大气上档次
买之前一直担心它是不是如图那样好看美观？今天收到就迫不及待的打开，结果还真大吃一惊呀！这么便宜能买到这么好看的手表真的很意外哦!之前在其它店买过两个都退货了，原因是不防水，买的这个防水效果还行，表面也是高清的，带了一个星期没什么问题，就是快了两分钟，这也不影响使用，颜值较高，又比较大气，总体来说达到了预期效果，比较满意
表还不错，做工比较细致，看着舒服，适合行政和白领人士佩戴。表带了一天走时感觉挺准。谢谢客服，希望你们的服务和货物质量一直保持。 服务态度不错，有问必答，耐心细致，服务周到。
回购送人的，包装精美美礼体面，质量也是可以的。
很好的手表，稳重大气，老公很喜欢，谢谢！
好评
帮同事买的，晚上同事打电话说，戴着很大气，款式很新颖，价格也不贵，说戴一段时间在后续评价。
表怪重的，看着没有图片上的好看，带着玩
物品觉得还行，就是物流个，同一个城市的居然要两天多时间，我朋友同一个城市最慢才一天，有点不满
宝贝已收到，买来送表弟的，他很喜欢呢
手表不错哦！之前在他家买过女表！都很赞呢！
全自动精钢机械表质量很好，款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮，走针精准确，防水夜光效果很好，功能挺多实用的，戴上高端大方，物美价格实惠，做工精细，非常满意，棒棒哒。值得推荐购买。好评！下次再订制哈。卖家热情好服务发货速度飞快.
真是太喜欢这款手表了，说不出的号，看上去就感觉价格不菲，很喜欢！
宝贝到了以后给我个惊喜 比图片上好看 大小正好 非常上档次 高大上 根本看不出三四百的 包装盒子里有个调表器 简单好用 商家的耐心解答非常到位 非常满意的一次网购 本人建议购买 值得拥有
男机械表已收到，款式新。带上有气质
发货快包装很结实。快递员挺负责，已经买了好几块了。专业采购哈哈哈
刚收到，很好的！
好评
和卖家描述的一样 是自己喜欢的样子 做工也可以 满意
一如既往的好，和图片一样好看?
质量不错，很实惠，戴起来很时尚，超有档次，以后还会再来买，太喜欢了，与商家描述的一致，很满意的一次购物。
戴起来很舒服，显得又大气，好看，服务又好，速递又快&hellip;&hellip;买回来和照片上看到的一样，赞，全五星&hellip;&hellip;
很好 很喜欢
手表收到了，试戴了一下看着很高大上，是我喜欢的款
高端机械表，带上感觉更加高逼格
高端大气上档次！
大爱哦！
此用户没有填写评论!
很好
很好，帮朋友买的，一直喜欢这家的手表
帅气，漂亮，大方！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常有档次
性价比高的产品就是有回头客，比如我，哈哈，阔以。服务好
满意的购物！
不错，物流快。东西好。。。。。。。。。。。。。。。你值得拥有。。。。。。。。。。。。。。。。。
宝贝收到了，手带着不错，还可以
客服好，物流快，东西也好，好得没得说
手表很潮，很大气，觉得物超所值吧
质量很好，老爸老弟人手一个
非常棒，用着十分的顺手舒心
非常不错的一款男表，如此低的价格，太不可思议了，好评必须的有。
物流速度快！表的外关也很漂亮时尚！
手表控的我以假乱真！好
介绍了很多朋友购买，很好
除了时间其余的日历.星期等显示都不能用.
好
很好看，
物流是老汉拉车送的  等到你想死  客服态度让你想把这手表砸了  货跟图片差距大  建议不要买  这四百块钱对我没啥意义  我直接送表弟了。
手表挺精致，戴起来很大气，不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到宝贝了，物流很快，戴上超大气，颜色很正，和买家介绍的一样，老公的肤色较暗，戴上看着很干净利落！礼品超多，总之特别棒！！！
非常完美，很不错
完美
质量不行，刚开始态度还不错，频频出现问题，不建议购买
好评，物流很快，手表很高大上，非常满意的一次购物
还可以、比较适合。
收到货了 还是挺好的
五星好评d(●??｀●)?哇～物美价廉d(●??｀●)?哇～有需要还会再来的d(●??｀●)?哇～
.....哈哈哈哈哈哈哈哈
很实用，
此用户没有填写评论!
宝贝和店家描述一样 发货速度也快 我以为这么远要要等个三五天 没想到两天就到了 戴上很酷 防水性能很好 店家服务态度非常好 有什么不懂得 问过几遍 店家还是非常有耐心的为你讲述 希望店家生意兴隆 做过实验才评价的 这款腕表戴上高端大气上档次 非常喜欢 你值得拥有
大气
此用户没有填写评论!
朋友很满意。带上很有档次。满意五分好评！
很好！
不错的手表，值得购买
买了几个了，外表很惊艳，都是朋友帮买的。
不错
特意用了几天才来评价   好东西  性价比高  走时精准   外观与描述相符
买给男朋友的鞋子收到质量好好物流也快非常喜欢。
很喜欢，带在手上很高大上，很你们店一个赞?
男朋友很喜欢
大国产品牌，这品质！
店主服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！
真心好看，比较大气
样子很漂亮，我喜欢
非常不错的一款宝贝，带上非常有型值得拥有，带出去和朋友浪，他们都说是两千多的货！！！哈哈，长面子了。真心的谢谢卖家
太好了
宝贝已经收到了，样式好看，非常喜欢！
质感很不错，蛮漂亮的
感觉跟一两千的差不多
服务给差评
表不准，走了七天吧，快了两分钟，很无语=_=
手表今天上午收到了，时间走的挺准的，比想象中的好，看着不像几百块钱的东西，太值了，过几天会来追评的
发货速度很快，样式不错，开始不知道怎么调时间客服很快就帮忙解决了，手臂太瘦了，不然应该很好看。很不错的一次网购。
很好
刚到手，挺好看的，而且机械表
太满意了的宝贝。前天下单今天就收到了，赞赞赞!给姐妹猜都说要两千多??高端大气上档次，店家还送了表带和小礼物??太喜欢了赞赞赞～等过几天给老公戴了后再来追评，祝店家生意兴隆??
好好好好
不错，谢谢！
经济实惠
非常不错
非常漂亮，非常满意，试了一晚，准确，防水效果（水盆泡了一晚）也不错。 送货到家，非常满意。
已多次购买，送人，没毛病
很满意！卖家态度也很好，这手表看起来就很上档次
宝贝收到，太好了，拿在手里沉甸甸的。华丽大气。喜欢这款手表。
宝贝已经收到了，也带了，款式很漂亮，而且质量也很好，防水效果做的比较好，带着洗手都没有事，而且时间也准，睡前上一下发条就可以了。老板服务态度很好，物流也很快，非常愉快的一次购物，下次还会再来
不错
好
还不错
收到啦！包装精美！手表精致！带上很好看！
手表做工非常精细，包装精美很体面，手表也是有分量的，非常好
好评！首先是卖家的服务态度很好 我是大半夜咨询的 然后很耐心的和我讲解 包括短信提醒什么的。然后是物流 物流还好 当然 最主要的还是这手表的性能 拆开包装第一眼就觉得自己赚到了 色泽很饱满 高端大气 低调奢华，戴在手上很舒适 走时的话难免有些误差 这是很正常的 我给好评
多次代朋友购买了
好看
外观很酷炫，很耀眼
款式很好，和照片上一样，我很喜欢
很棒很棒的手表，值
在你买送朋友真的很好，送给朋友      朋友都很喜欢
宝贝收到了，很Man很有范，总的来说挺实惠，满满的获得感～
喜欢
走时很准，上手超酷。
前后买了三块宾卡达手表，同事看都说好看，托我帮忙买呢，手表质量真心好，做工没话说，真的是大爱，走时一天误差在几秒，非常好了，要有同事要的话还来买，呵呵，性价比高，值得入手。
有点宽，可以调一下吗？
宝贝收到啦！是正品，外观很好看，做工很精致。
非常不错的手表
手表收到了，款式大方，戴着也有面子，防水效果很好，而且时间很准，物流也很快，不错
一直在他家买手表，送人自用都很上档次，每次都送小工具，这卖家太细心周到了，快递很给力啊，棒棒的卖家，好评
此用户没有填写评论!
值得购买
手表很漂亮，很喜欢。性比价较低，可入手
很好
多次购买了。成代销商了
宝贝收到了，物流挺快的，拿到就迫不及待的打开了宝贝，感觉眼前一亮，样子很好看，拿起来分量也很重，感觉物有所值，价格很合适，好评，以后还回来光顾的。
好评
好评
手表款式很不错，我挺喜欢的，与我拍的相符。价格合理，店家值得的信赖。下次再来购买。
手表很大气，走时也很准，买的不亏，有机会再来
好！！不错的卖家
朋友推荐过来买的，很喜欢，
走针很准，高端大气上档次！款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家服务的周到之处。（还有调表器）
还是一样的表  前面的一个表让偷了，想了一下，还是买了一个
表非常好，太喜欢了，好评
此用户没有填写评论!
挺好的感觉不错
还不错
挺好的，客服服务态度良好，款式也很漂亮，值得购买
走时精准，很静音，防水的哦，超好评
佩戴中。目前觉得各方面都不错。后面再来追加
给朋友买的，朋友很喜欢，他家老顾客了，买了很多遍了。????^?^????完美
不错的就是夜光有点小
好评好6
挺好的
很时尚霸气的一款表，做工精细，沉甸甸的，有质感，颜色漂亮,高档大气，精挑细选出来的，效果没的说，和想的一样，包装也高档。物超所值。 商家服务很棒
很好很满意的一次网购
宝贝质量很好，非常准时，造型也很时尚，老公很喜欢
很喜欢，有格调，有韵味，而且超值的。客服的态度也很好，所有问题一一解答，售后都很靠谱的，值得购买的。
走时挺准，高端大气
外观很大气，很不错！好评
质量很好
好评
东西还可以，今天刚到
看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快
好评
宝贝非常非常的好，这又是替朋友买的，他们都非常喜欢，还有几位朋友想要，卖家的服务态度更好
一如既往的好表！机械表是我最喜欢收藏的手表！！！！好评，必须给五星！！！！
买了几块了，质量不错
体面，大气！送人忒有面
时尚大气上档次。质量也不错。
手表收到了，非常满意，快递也很给力
不错，很好，我很满意
收到货了，买来送给朋友的，朋友很喜欢，质量很好很不错。
表很不错，老爸特别喜欢
好！
真的不错，大气的手表，值，打算再入手一件。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，比想象中的满意，手感和质感都不错
好好。质量不错。祝老板生意兴隆。
好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到了。快递哥很给力，实物和店家描述相符。不错。很满意的一次购物。谢谢店家。祝店家好生意
东西很好，我很喜欢。卖家服务态度十分好，很体贴，我很喜欢了。下次还来哦
还挺好的，卖家服务态度很好
好
宝贝满意，好看   快递也速度准时非常好
老顾客啦非常好的手表  还会光顾的
绝对没问题，我现在定回来的都在我的实体店卖出去了！真心不错！
好评。还要再买一个。666
宝贝不错
好东西    物美价廉
服务态度非常好
还不错的手表，看着挺棒的
还行吧，毕竟价格再那。主要是物流不行。服务态度一级棒！
宝贝挺好的
宝贝很棒  很喜欢  配下图一张
手表很漂亮，很喜欢
样子不错，颜色也好看，送人应该也不错的！
手表比较好，划算，我觉得比外面卖得一两千得差不多
性价比高
店家服务特别好，发货很快，手表很帅气，有档次，时间走的很准，是块好表，下次介绍朋友来。
不错，高大尚
不错。
包装很高大上，送人很有档次
卖家服务特别棒，宝贝品质没的说，无论是做工还是外表都特别漂亮。。
时尚大气，不错的选择，主要是价格，价格，价格。。。。重要的事情说三遍，太便宜了。
高大上的手表
手表是正品。时间差也不大。帮别人买了好几个了。都说很值。
挺好看的，看起来比较高档
刚刚收到商品手表很喜欢，质量看上去也很好，客服服务很周到很满意。宝贝已经收到，包装的很好、非常漂亮，很满意，实物与图片描述一样，带上它大气，美观，非常感谢店家还送了几样礼品，服务态度也很好哦，发货即时、物流超快，具体质量有待验证，先用着看看。
快递溜的一比，手表也很好，好评
手表收到了，质量很好，戴起来很高大上的样子。这个价位能买到真是超值了，性价比高。客服服务态度很好，发货速度快，有需要还会回购！！
宝贝很好！买来送人的。很高大上一款手表。店家的服务和快递的速度都是一流的。?
款式不错，看起来高大上，很喜欢，物流也挺快的，好评
好，客服妹子更好！
挺好的、建议大家都可以考虑。
快递什么都挺快的、颜色都一样。
表做工精细，戴出去朋友都说好看，走时准确，实物和图片一致，特意戴了几天才来评价。满意！
不要看图评论了，估计都是为了那5块钱返现说的好话，实际手表到家第一天已经出现慢的情况了，手表给我弟买的。以后还是去柜台买吧&hellip;&hellip;个人建议?物流倒是蛮快的
无与伦比的诱惑！已经让我不能自拔，爱死你了，宾卡达！！！！
宝贝挺不错的，外观时尚大方，性价比也很高
很满意的一次购物
质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的
帮朋友买的，很不错
非常好，帅呆了，朋友一看到表就很震惊，一直问我是不是很贵，看起来很高档，都有点舍不得带了，礼物他非常喜欢，满意一百分给店家
表包装很细心附带小手册，修表器，手表和卖家描述图片一样美观，朋友都说好看。宝贝真的太美了，很高端上档次，朋友们都说不像300来块钱的东西哦，最起码都是要2000元以上才能买到吧表盘设计很精致，做工一流在这个价位算是物有所值。是我喜欢的风格。戴在手上很舒服，确实防水，所以洗手的时候就不用刻意在乎很放心，这款表经过调节以后戴上很舒服，另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家贴心的小心意
宝贝很好和照片上一样，高端大气上档次
宝贝表收到了，，惊喜很大！！以前还在怕买到次品(因为以前?就受过当)但收到后才明白不是所有卖家都是黑心的?因为我的?胳膊细?卖家还给提供了调表器?走时也很准没有偏差?卖家真心不错?有关的问题?都非常耐心的回答了，而且还给提一些建议来帮忙?下次还会介绍朋友来买?物流竟然用了俩天就到了?以前一个快递得好几天?物流小哥也很不错呦
昨天就收到了！故意延迟了一天评价！走针很准，高端大气上档次！客服服务态度很好！拆掉两节以后刚刚好，防水性能也不错啊！客服还细心的讲解！下次还来
很好。
买了好多款他们家的手表了，都送人了 。非常满意，质量也很好，款式也非常高大上
朋友过生日送给他。喜欢得不要不要啦
不错
全自动精钢机械表质量很好，款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮，走针精准确，防水夜光效果很好，功能挺多实用的，戴上高端大方，物美价格实惠，做工精细，非常满意，棒棒哒。值得推荐购买。好评！下次再订制哈。卖家热情好服务发货速度飞快.
实拍，收到了真的很惊讶，表很精致，值这个价格，客服态度友好，发货速度快，服务就不多说了，总之物超所值的感觉这个价格，好评，下次还会来的！赞
挺好的 以后会再来的 支持
非常好
非常不错的商家，非常不错的产品，一句话，满意！
两天就到货了物流很不错呀，而且这款手表看起来很精致价格也很合适，先带一段时间，还会推荐给同学
表很漂亮，我很喜欢
看着挺好  仔细一看玻璃上有道像是摔过的痕迹
两三百的东西也就这样，一般般，建议别买皮的，卖家发第三次才给我发了一条好一点的皮，卖家总是抱有侥幸心理。
带着还可以，儿子很喜欢的，那以后再来追评吧，不错。
还不错，表很好  很大气
宾卡达机械表,2017新款,镂空防水夜光全自动男士手表，显时尚。
很好很好，卖家人也不错
非常好，很满意，戴着很舒服
刚收到货，感觉挺好的，可以说是物美价廉，（其实真的不觉得是廉价的手表，不管是看起来还是戴在手上都觉得高大上。）物美是真，至于价廉你不说都觉得是几千款的品质！！！
完美
有品质才有更多的客流，相信宾卡达带出不一样的效果，魅力
帮朋友买的五分好评
好好好好
宝贝真心不错！ 给100分
帮朋友买的很不错哦
还可以！
真心不错，物流也很快，期望值很高，五分好评
宝贝已收到，帮朋友代购的，朋友很满意。
网上对比了这么多家，买回来不后悔，真的很好
非常不错的手表很安逸，不错，价位合理不贵，比实体店好很多，当之无愧是选择！赞一个客服服务也很到位！
很不错哦，值得购买！
做工精致 外观高雅 说是6千买的 竟然没人怀疑 非常完美的一次购物
此用户没有填写评论!
外观很好看，快递时间也快，走得很准，卖家也很给力，下次送朋友还会买！
这款表时尚，大气，带上它特别上档次，表的质量也好，走字很准，防水也好，值得拥有！
出国的小帅哥买的，他说男人还是带手表才帅气。
不错，很大气
手表很美观，质量也很好，非常满意，带上之后，感觉上档次了不少
好好好东西 漂亮 价格美丽
真心感觉不错，买了几次，好喜欢的，还送给朋友一个，当生日礼物，价格虽然有点贵了！但是一份价钱一分货，而且戴着也感觉挺有派头的！支持店主生意
值得购买
表背面的扣的也挺独特的，背面还是带拉丝，走时又准，高端大气上档次，整体来讲还是蛮好的，还有客服也是，刚开始不会调日期时间，后面也是客服教的，态度挺好的，还会推荐的
手表很好，男朋友戴起来这么多很好看
走时很准。非常喜欢。高端大气啊。不错
完美
又帮朋友买了一个，他们说便宜又好看
特意带了一段时间才来评价的。手表走时没问题，误差很小表盘设计的很美观大气。买的很值！
宝贝很满意，很酷。
漂亮
挺好的就是快递很慢
手表收到了非常满意，很喜欢，带上去很好看，朋友们都说好，赠品也很实用，非常满意的一次购物  真的很不错 戴上去很舒适。家人们都说这次买对了，带出去很时尚，很上当次，非常的有气质
卖家态度很好，宝贝戴着很有气质，一如既往的好评
外观漂亮，值得拥有。
表挺好的，就是给的说明书没啥用好像
老收到，买第二次了，下次再来
宝贝很漂亮，大气！功能又全，测试了一下时间精度，每天就差几秒，可以说已经非常完美了，非常喜欢这款手表！
很漂亮，有有需要还会再来
很漂亮，老公很喜欢，就是有点重。
好评 戴上很大气
能买到这么实惠又时尚的机械表真开心。特喜欢它。
表很正
不错  快递速度相当快  包装精致 朋友十分喜欢
帮朋友买的  非常好  朋友非常喜欢
给朋友买的生日礼物，他很喜欢，真的很漂亮，也挺大气的，让客服帮忙卸了两节表链，戴上正好，下次还会回购的。
五星好评，五星好评哦
挺满意的一次购物，卖家服务态度很好
手表收到了，款式很好看，而且外观设计也很好，包装也很精美，超级棒的一款手表
清晰，外型大气大方，刚晚一收到就马上拆开调好带上了。价格适中。跟实体店卖的没什么区别。先带几天，然后再追加评论吧
很漂亮，我很喜欢
不错的，给同学买
买了几块了。这价格品质没得挑
很帅。爱死了，哈哈，一下买了两个，很哥们灰常满意。
收到了，很好，以后会推荐同事过来买的
挺好用的。
表很快就到了，帮别人买的，好看实用实惠。
特别高大上特别有气质，很喜欢这块表，看上这块表好长时间了，所以一直攒钱来购买，很喜欢很喜欢，特别喜欢大家喜欢的，赶快购买吧！
好评
帮弟买的，戴上很满意，还终身保修，可以放心购买，全五星好评!
帅
质量非常好，朋友们都喜欢的一款表，值得拥有。
很不错，是给朋友代买的，朋友很喜欢，值得购买
不错
不错 非常上档次。物流超快
好好好
质量很好，很精致，真机械制造，物流很快，服务也很好。
老铁没毛病
很不错，就是截表器有点烂
质量非常好
此用户没有填写评论!
手表漂亮上档次,送给朋友的礼物,他很喜欢.
这个价格的手表，挺划算
第二次购买了，帮朋友买的，非常喜欢
很好，很满意，前天买的，今天就来了，价格也凑合，总体很好，我女朋友也说很好看可以的，
宝贝不错很好
好评！店家发货快，到手的手表包装精美，送礼很合适，款式高档时尚，是正品，给老爹买的，宝贝材质用料上乘，佩戴舒适，走时准，防水效果可以，性价比高，手表佩戴上很有范儿，很满意。
买给老公的生日礼物，老公超喜欢
表已收到，不错。很精致，很喜欢，防水没问题。
很给力，很有面子，主要防水真不错，放心购买
带上很显气质。
多次购买了。朋友很喜欢，非常满意。五分好评。
质量不错，带起来很有档次，很满意
表包装很细心附带小手册，修表器，手表和卖家描述图片一样美观，朋友都说好看。宝贝真的太美了，很高端上档次，朋友们都说不像300来块钱的东西哦，最起码都是要2000元以上才能买到吧表盘设计很精致，做工一流在这个价位算是物有所值。是我喜欢的风格。戴在手上很舒服，确实防水，所以洗手的时候就不用刻意在乎很放心，这款表经过调节以后戴上很舒服，另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家贴心的小心意
这宝贝，没话说，六到没朋友，太好看了，一看就是高档货，有机会下次再购一个，实话实说，东西真心好！不错不错。
可以
很不错的一款，非常喜欢
东西一般做工一般，
很好。
一如既往的好
这款表非常好，在这家店买了好几次了店家态度很好
非常的满意，时尚，大气，很开心的一次购物。
手表不错，卖相好看带上档次都不一样了
好好
包装挺好看的，送的调表器，走时很准
宝贝已经收到几天了，刻意用了几天才才来评价。宝贝很不错，戴着很大气，走时还算比较准。当然跟几千上万的没得比，不过每天十几秒的误差算是很不错了！嗯一句话！物有所值，值得购买！赞\\()/
送朋友  很有面子
不错，物流很给力，手表美观大方，非常喜欢，走时精准，好评
东西收到，真的不错，佩戴感觉不错！外观时尚大气！我很喜欢，下次还会再来！?发货速度很快，包装也很好，我满意！
还可以  就是有点小
很好  很满意
快递真是超级给力，这个表是我最喜欢的，而且款式超级流行，朋友都说超级大气，都问是不是上千块呢，而且防水效果也是刚刚的，洗澡往摘了，手表还是好好的，你说是不是超级好呢。会推荐朋友购买，而且客服非常有耐心讲解。
一如既往的好，手表都在这家店买
不错，很值得的购买，哈哈
表的款型真的不错，应该是正品，喜欢，而且快递也很快
不错
宝贝真心不错，已经是第二块了，送朋友
东西收到了，非常好，走的非常准，以后还会再来的
非常满意，很喜欢下次需要还会买的
挺好的，很喜欢
超赞得表喜欢哦已购买几次
非常喜欢，而且价格也不贵，高大上
宝贝很给力，第二次购买，卖家很用心送了调表器手表调整很方便
质量不错，值得购买，值得信奈
不是第一次买了。真的好。朋友也买了两只
完美
很好。很喜欢。
质量非常好，很时尚，儿子喜欢，赞
非常满意的一次购物
好评好评好评好评好评好评好评
多次购买?宝贝真的很好，品牌就是品牌，高端大气上档次，几百元的表给你意想不到的美，值得拥有。。包装豪华，表的质感相当好。很喜欢?满意！戴在手上很舒服，都说款式简单大气贵气，颜色搭配的也很好，做工精致，防水性能也不错。?物流很快
表不错，带着很大气
发货很快，快递也给力，各方面都OK.不错，性价比高! 发货很快，快递也给力，各方面都OK.不错，性价比高!
东西很好，非常喜欢。
很快就到了，综合各方面都是非常的满意的，大店风范，确实值得信赖！ 很快就到了，综合各方面都是非常的满意的，大店风范，确实值得信赖！
刚刚收到东西，看着不错，有分量，期待效果
手表刚收到，非常漂亮，跟图片上一样好看，就喜欢机械表，两面都镂空，机械感十足，背面的飞轮转动的挺好的，很顺滑，走时应该没有多大问题，过两天试试再跟大家伙说说，目前非常满意
很好
快递快，手表好，满意
手表很好！是我喜欢的款式
手表总体来说还是比较划算，值得买，
非常好，比想象中要好
好不错
手表不错，走时精准，沉甸甸的很有分量！而且这个价格也太便宜了！值得购买！非常高大上！值得推荐！客服服务也很热情，很到位！
时间有时快，有时慢
手表挺时尚的，戴起来帅帅哒
手表收到了，包装很好，款式挺好看的，老公很喜欢
不错，，，可以
表不错，走时准，外表时尚
宝贝收到了，物流很快，包装不错，没有损坏我的宝贝，戴上有点大，把表链拆了几节，正好，试了一下，也防水，看看过几天是否时间正确，到时候再来追评
相当的满意，走的很准，包装也不错，送人挺好的
手表带了几天来评价的 时间挺准的 没有误差 而且带上很是高大上 同事都还以为一千多买的手表呢 卖家发货也及时 服务态度蛮好的
还不错吧，就是大了点
不错，好用
挺不错的，非常好看，
好非常喜欢，非常满意，一次愉快的购物。
表包装很细心附带小手册，修表器，手表和卖家描述图片一样美观，朋友都说好看。宝贝真的太美了，很高端上档次，朋友们都说不像300来块钱的东西哦，最起码都是要2000元以上才能买到吧表盘设计很精致，做工一流在这个价位算是物有所值。是我喜欢的风格。戴在手上很舒服，确实防水，所以洗手的时候就不用刻意在乎很放心，这款表经过调节以后戴上很舒服，另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家贴心的小心意
质量不错
，表里如一，好的东西最能经得起时间考验。
第二次买   不错的
特别好看，精准漂亮，外观特别大气，看着好看，时尚，喜欢
此用户没有填写评论!
用了两天，时间很准时没有误差，外观漂亮
非常不错的宝贝下次还来
手表不错哦，款式很好看，做工很好，款式没得说，喜欢，性价比超高，不错哦
不错很好看，我喜欢。
不错，挺好的，喜欢。
与卖家描述的一致，非常满意.确实不错，也很实惠，很满意哦 与卖家描述的一致，非常满意.确实不错，也很实惠，很满意哦
包装精美，里面还有发票，晚上指针有夜光效果，走字暂时挺准的，价格给力，大家可以放心购买，希望宾卡达做出更好的手表，加油!
宝贝收到了，很不错！
大气，尊贵的典范，不多说，很满意
好，喜欢
好评
东西老快了，不错不错
手表非常满意，带了一段时间，爸爸说走的很准，表的颜色也喜欢，没有去验证正品，从包装上看都很正规，先给好评！
宝贝我收到了很满意也很漂亮质量很好
非常好
使用的很不错，自己用店里送的调表器卸了两节多余的表链戴上去很适合。调日历和时间很方便。挺好的?质量也很不错外观也很漂亮哦、总体来说这次购物还是挺成功的
朋友喜欢
还可以
送盆友的，盆友说外观大气
宝贝收到，根描述一样，时间准不准等用几天就知道了。
质量杠杠滴，手表也很不错。
好评
宝贝收到了，非常好，质量不错。
下单两天收到挺快的，包装精美送人够体面，喜欢这款式。满分好评
宝贝评价！贼好，哈哈！
宝贝已经收到了，物流很快，回来迫不及待的拆开了宝贝，还是非常惊喜的，样子很好看，跟图片的一样，重量也很重，质量还是很不错的，而且价钱也很合适，感觉很值得，好评！
挺不错的宝贝，颜值很高，性价比也非常高。值得拥有
不错
目前用着还满意，时间也很准，手表大气，先给好评，以后追加！
给同事买的 同事挺喜欢 卖家人好好 赞一个
跟图片一模一样，质量很好！
这款手表戴在起来真好看   我很喜欢的
日期和周期不同步，外观还行，时间走着走着就慢了
送给朋友的，打开就觉得很高大上。价格也很合理，送给朋友很有面子。手表的走时很准，调星期日期不懂联系卖家，会教你的，服务态度也很好，手表有防水的功能，真到不错，有需要还会再来
物流速度还挺快，宝贝已收到，包装的很严实，实物与店主描述的完全一致。宝贝我很喜欢，是一次愉快的网上购物。 店主热情，服务周到，没什么好说的。赞一个！
宝贝非常好，这块表是我替朋友买的，他非常喜欢，这是我购的第五只手表了，质量很好，卖家的服务态度更好
很不错的宝贝！买了3次了,用的不错！&hellip;
不错。
很满意的手表
好评！
秒针停不了
好评
很漂亮的手表，看着很上档次
不错
不错?
宝贝已收到，与卖家描述一致，包装完好无损，质量很好，非常喜欢！物美价廉！值得购买！卖家服务态度很好，棒棒哒！全五分
买了几个了！质量真的不错！虽然不能洗澡的时候戴，但是大部分手表都是这样的！而且客服真的很好，重点包装也不错，感觉像真皮似的！不错不错
挺不错的，时间蛮准，性价比高!可以放心购买!装逼不错
好看，实用，上档次
手表收到了，迫不及待打开看了，比想象的好看多，这个价买这么漂亮的手表。
宝贝收到了    物流很快    没有一点   损坏    礼盒包装精致   送人   大气    高档     没有色差    很喜欢
这个是送给老公的礼物，他很喜欢，包装也比较有档次，手表的质量也很好！非常满意！
表的做工非常好 戴了两天以后才评价 走时准 防水效果也不错 表带有个调表器 很简单 商家服务也好 物流快 本人建议购买 男人值得拥有 带着装逼效果也好 必须五分
宝贝棒的不能描述！带上有气质！帅啊 必须五星好评！这是我买过最最好的宝贝了，与实物相符，包装也很高大上，！反正我是超级满意，客服态度也特别好！32个赞！
还是很不错的，很多次买他们家店的东西了
手表的外观很漂亮，质量非常好，走时很准，款式很上档次，朋友很喜欢，价格也不贵，物流还很给力，卖家的发服务态度非常满意，售后服务很好。 服务一流。
宝贝非常好值得推介
整体看起来很大气，很上档次！！值得推荐！老板人也很不错，很耐心的解答问题。喜欢的朋友可以入手！
宝贝收到了，手表质量很好，款式时尚，特别上档次，很满意。
己经多次在天猫购物了，整体感觉还是很不错的。这次买了这个宝贝是心仪已久的刚刚收到，刚刚调整好表带带上去晒晒，东西很漂亮哈，很喜欢，客服又很好，以后推荐朋友来买。
手表已收到&hellip;表带长度稍微长点，商家赠送了调节工具&hellip;先带着&hellip;哈，觉得松了再调节&hellip;初次天猫感觉还好！物流也快送货的是老熟人了&hellip;第一时间就送来了，给快递也点赞
好
666
手表已收到，送的调表器可以调表链，店家考虑的相当周全以及表的工具保修卡说明书将消费者照顾得无微不至，最重要的跟网上图一样，戴起来洁简大方大气，时尚上档次，满分
老爸特别喜欢
很好
手表很漂亮，价格也不贵，物有所值
替别人买的，手表很漂亮，朋友说很喜欢。
在这个价位买到这个手表，挺不错的
此用户没有填写评论!
用着很不错  自己带  送朋友都挺好的
手表不错哦，款式很好看，做工很好，款式没得说，喜欢，性价比超高，不错哦
好
不错，值得推荐
时尚大气好看
今天手表到货了。带着这款手表非常的大气，价格特别便宜，但是看上去值好几千。我的朋友看了都说不错。朋友们都准备买这一款手表。老板特别的热情，服务态度特别好。凭良心说话给个五星级的评价是应该的。
喜欢
可以
不错哦，值得拥有
超级漂亮的表，很喜欢，也很值这个价格，谢谢
今天刚收到货，非常喜欢，超出预期，带到手上很舒服，手表做工精细，外表漂亮，时尚，很靓，表壳大气，表带靓丽，舒适感特别强，喜欢的不得了，还想再买一块，送给老爸。此表&mdash;&mdash;成功男士的象征！
东西非常完美，拿来送老爸很喜欢
宝贝收到啦，很不错，给同学买的礼物，很喜欢
真的好！
非常好，下次还来
很好
漂亮
这款表给老公买的，老公非常喜欢，很有男人味，很上档次，有品位，总之非常喜欢，值得拥有！
感觉特别好，外形好看物流也快，送礼物最合适了
哇塞，真的防水啊，带着好我同事看见也想要，下次再帮同事买。
非常漂亮的一款手表！送给弟弟的礼物，他非常喜欢！卖家非常有耐心的给介绍宝贝，态度很亲切呢，发货也快。再说说物流吧，也很神速呢！总之，就是好评！
手表品质不错，挺有档次的，在商场看了类似的便宜的也要800多，感觉买的很值，挺满意的。
宝贝很好看
完美的购物，非常高端的手表，戴起来倍有面子
高端大气上档次！防水性能好！时间很准，不懂的地方还耐心讲解
宝贝很好
还好
满意度100，给赞?????点赞，不给赞还想干嘛？
还是别买了，会进水不说时间还慢，你们看看图片，我都后悔了，
手表收到了，宝贝包装精美，款式高档、大气、时尚，质感非常好，材质优良，做工精致，精钢防水，效果非常棒，相当满意，与定单上看到的一模一样，带着手感不错，性价比高，物超所值！你也值得拥有！必须赞一个！！！ 满意
第二次购买了，一如既往的好评，给卖家一个大大的赞
N次购买，表收到了很满意，镂空机械手表动感十足，大显男人风姿魅力，外观特别漂亮，是正品，宾卡达喜欢
看着不错不知道带上好不好～
挺好，质量，做工很好，纯钢打造亮晶晶，掂手里挺沉的，款式大方，戴出去显高档，不掉价，值得买！ 好评
好评
帮别人买的 ，说是很喜欢
宝贝收到啦！是正品，防水的，外观很精致，好看
老顾客了，一如既往的喜欢这款手表！
戴起来很帅，非常满意，质量也很好
手表还挺好看的，过段时间用用再说
很喜欢，一下就提升了自己在同事眼中的等级。朋友点了很多赞?搞得好不好意思的，哈哈哈哈哈哈哈哈。
啥也不说 第二次来买了  过几天爸爸生日所以又来买了一个  希望他会喜欢
送给朋友，倍有面&hellip;
手表不错，值得推荐
非常喜欢，尤其是蓝色表盘特别美，之前买过女表，这次给老公买的，很大气精致。
快递速度很快，中午的时侯收到，因为是帮我的同事买的，他带了一个下午说时间很准，也非常满意，当然给满分好评
满意！
自动表质量很好，做工精致，款式时尚，很喜欢。
手表很有质感呢，戴上显得很高档，质量不错，用了一两天走的还比较准，老公很喜欢
表很有分量，给老公买的，他很喜欢，戴起来太帅了~嘿嘿~表盘清晰，罗马数字很有范儿~小日历清晰日期，表盘底透着文艺还不缺时尚感~表带精钢制造~喜欢~强力推荐 非常满意
好评，，，，，   ，，，，，，，，
此用户没有填写评论!
还行，物流有点慢
问了比较有研究的朋友，说是正品，质量杠杠的。而且很有档次的感觉，戴上很帅气，外观也好看，总之很满意
很快就到了，综合各方面都是非常的满意的，大店风范,必大卖. 很快就到了，综合各方面都是非常的满意的，大店风范,必大卖.
宝贝不错很好，很喜欢，卖家的服务态度，也要赞一个 宝贝不错很好，很喜欢，卖家的服务态度，也要赞一个
很好看，喜欢，很准
发货快，包装精致，送老公的，带上很好看啊 性价比高值得入手 给满分啦
宝贝非常好喔卖家也很热情到货速度快。包装高大上。
就喜欢主图这款表，看过几家店都不如这款
我的被一个兄弟给直接拿走了，又买了一个真的好喜欢
表带质量很好，表面很亮，整体做工看起来精致。包装也很大气。总体满意。
昨天收到 很漂亮 放了一夜 走时 挺准 不错
质量不错 发货很快非常满意
不错。看起来还行
性比价很高，物流快，包装精美，手表不仅挺好看的，还很贴心的配送有手提袋。
用了几天才来评价，老公说这表真的不错，大气上档次，别人都以为要一两千呢，非常漂亮，走时也挺准的，非常满意
质量做工都不错，包装上档次，送朋友很有面子，性价比挺高
宝贝很好，很喜欢?
款式很喜欢，物流也快，总之很满意
非常好！还防水！带着挺舒服
挺好的，机械的，看着挺高大上的.真心喜欢
走的准时，特别高档很满意，发货速度快包装的精致
一款很显档次的男士机械表，用来送礼，很不错！
我很喜欢这个手表装逼必备
性价比比较高的一款，款式也是时尚大方，喜欢。
物流速度真快，两天就收到了，买给弟弟的生日礼物，之前还担心赶不上来着。手表很时尚，质感不错，弟弟很喜欢。
好评
质量，外观没得说
手表非常好看，做工精细，机械表给人感觉就很大气，搭配各位衣服都挺时尚哦。满意。 店家服务很周到，细心
垃圾  我想骂人   现在一万个潮泥马  这种叫防水  我也是醉了  就洗个手就变这样了
这手表带在手上真的是很有面子，看上去几千块钱的手表，朋友都说我这手表不错，听着我心里蛮舒服的，非常完美的一次购物 店家服务很周到，细心
手表很漂亮！儿子非常喜欢！以后还会光顾！
手表很精致，跑的很准，送给老公的生日礼物，戴上相当有品位，看起来很高端，而且含蓄不张扬，老公非常喜欢，物超所值。
很好，大气，很漂亮
手表质量很好，拿在手里很有分量，戴上非常高大上，价格公道，非常满意
之前买了一块，朋友看到非常喜欢，这次是帮他买的，手表非常漂亮，他很喜欢，最主要的是价格也很实惠，卖家很热情，物流也很给力，以后有需要还会在来买的
正品手表，戴着感觉就是不一样。全自动机械时尚楼空。并且防水效果特别好。很喜欢非常好的一款手表，值得推荐。
网购了那么多回头一次碰到发过来的货打开一看傻眼了里面没有手表竟然是一个咖啡杯.问客服怎么回事.客服回答我这是礼品.手表随后会到.结果到第二天下午终于收到了顺丰快递至于中间的猫腻就不说了
包装精美 质量很好 款式漂亮大方 走时精准 满意
非常好，
第二次光临老板不错，表质量非常好给朋友买的好评。
宝贝收到了，很漂亮走字精准，这个价格买到很满意，非常喜欢
宝贝已收到，好酷，没想到天这么热物流还这么快，店家服务也很好，给好评。
很不错
宝贝收到了，是正品，质量很好，很喜欢，卖家服务很好，满意
宝贝儿收到了，非常喜欢，和图一样的！够漂亮，上档次，卖家服务态度好。下次需要还会来的！
很大气，很上档次，手感不错，下次再来
很有分量，看着不像这个价位的，高端大气上档次，满意的购物
第七期干嘛了，我都成为工摸部的，网购手表的代表了。
很好的，用了牙齿洁白
第二次买了挺好
你丑你说的对你丑你说的对你丑你说的对你丑你说的对
买来送朋友的，朋友说高端大气很喜欢，下次再来买
手表收到了，戴上很帅气，爸爸说这个价位很值，叔叔也吵着要一块，看来都很满意呢
此用户没有填写评论!
表真的太好看啦，质量也不错，是真的防水，走得还很准
发货迅速，物流快，包装完好，手表款式好看，质量不错，男友很喜欢
正品，送老公喜欢&hellip;
手表真的好漂亮，高端大方上档次！
高大上啊，商场里一千多的手表也就这样了吧。物美价廉
这表真不错，刚刚才收到感觉好漂亮，物流也挺快的，非常满意，戴一段时间再来追评。
质量还行，挺好的，比之前实体店买的好，价格也便宜，好评
宝贝收到了，很大气，时间也准。很好看
买给老爸的手表，收到非常满意，快递很尽职，客服也非常热情！ 表链长了些，去弄好再戴喽！
好
质量不错，好评
很不错，高档，大气，买来送朋友的
物流好快。宝贝收到了。太喜欢了。做工很精致。质量好好。老公带着很好看关键价格还实惠。非常喜欢。喜欢的别犹豫了值得拥有。
真的很不错。服务态度也好。
走时很准，质量也挺好的，，包装也挺好的！
表真不错，做工精细，外观太漂亮了，好评！
宝贝收到了，物流很快，包装的很好，高档大气，很满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
表收到了，很好看，质量没得说，机械的，快递业很快。
第二次回购了，这个表很大气，这个价钱买到这种表算是赚到了，颜色很正，和图片一样，好评！卖家人很好，大家可以放心购买了！
宝贝收到了，很好，物流也快，好评
手表收到，款式非常漂亮，很有潮流气息，手表看上去很高档，很上档次，全自动机械表，质量非常的好，戴在手上感觉品味立马提高了，非常满意。
好评
手表很漂亮 一直以来就比较喜欢机械表 比起石英表 滴答滴答的机械表 摆动的飞轮更有感觉 可能是每个男人都有一个机械情节一样吧 就像男人爱车一样 这款表无论从哪方面来说都是不错的哦
东西真的不错，已经是老顾客，经的住时间的考验，值得购买。
走时准确，做工精巧，质量非常好，服务到位，外观漂亮，高大上有档次。 好
看着很高端的。这个价格一点也不相信。送礼也合适。戴了一天走时精准，和描述一样。包装完好，到货物流快。
很大气，老公很喜欢！
货巳收到非常心仪就是快递慢了些看到表心情很好不计较这些给全5星
宝贝挺好的，搜索的时候一下子就被主图吸引到了，真的很好看耶，实话实说，那男的戴的真好看，挺不错的，挺喜欢的。
宝贝收到了，包装精美。拆开后手表做工精细，款式是我喜欢的，表好看， 物流给力&hellip;&hellip;
好
宝贝很好，很高大上。之前给儿子买了一块，这块是给老公买的
不错，质量杠杠的。
此用户没有填写评论!
非常棒的手表呢，是正品， 做工很好，机型很不错，走时很准，赞一个的呢，还不错
手表非常漂亮，很时尚，非常满意，表带是真皮的，佩戴舒适，走时准确，值得购买。
手表真的很不错哦，做工精细，很高大上的样子呢！
宝贝已收到。这表走的准，带上还挺个性
不错
物美价廉高端大气上档次。好评。
收到了，包装完好。款式时尚大气，做工很不错，防水效果非常棒，满意。
款式很漂亮，大气，上档次
宝贝收到了，质量非常好，款式也很新潮，带上十分好看，而且时间非常准确，还能防水，棒棒哒。
宝贝与我在页面上看到的一样，真的很不错哟，外观漂亮，样式大方，看着上档次，重量也是可以的，带上去很有感觉，货真价实，戴了一段时间才来评价的，确实很不错
这质量还行吧，前期出了点小问题，中间停了两次吧，可能是我没有佩戴，没有动力
这款手表质量真是不错！走字准，防水也好，带上它高端时尚显大气！
很满意
手表做工非常精美，佩戴后感觉整个人的气质都上了一个档次，手表确实给人一种高大上的感觉！
已经第二次购买了
一般
手表很美观精致，价格也很合适，这样以后出门就可以秀手表了，请叫我表哥额
表很好，带上显得很大气，很喜欢
很时尚，款式新颖高档，带上非常有气质，高大上的感觉，走时精准，功能强大。配带舒适，真的物超所值，非常满意。 好评
手表老是会停掉，不好，真的不好
挺好的     下次介绍朋友过来买
表非常好，太喜欢了   已经第二次买了，推荐购买
手表给老公买的，很上档次，做工精细，不错的选择。
宝贝己收到、很好加工简一细时候间也浜茫下次还会光临
手表很气派 走时精准
物流快，包装完好。男朋友带上特显高大上?超喜欢的，说手表的细节做得很好。可以安利给小姐妹送人杠杠的。
手表特别有档次，质量非常满意，包装的特别精致，物流特别快
手表特别好  我特别喜欢
质量很好，试戴了一下，感觉正合适，是正品，这个价位，真的很超值，一点不亚于专柜五六百的
手表非常好看，做工精细，机械表给人感觉就很大气，搭配各位衣服都挺时尚哦。满意。
很好的一款手表，送给父亲的礼物，现在只有洗澡睡觉时不带着平时都不离手。用了几天才来评价，时间上没有误差，挺准的！比千把块的手表不差什么，大气又时尚！
手表收到了，戴上很帅气，爸爸说这个价位很值，叔叔也吵着要一块，看来都很满意呢
宝贝收到了，是正品，质量很好，防水的，款式大气时尚。上手很好看，卖家很热情。非常满意
好评
很好
很漂亮
工艺相当精致，价钱比在当地商城专柜购买同款要便宜得多，价钱便宜佩戴还挺上档次，卖家包装很好，非常喜欢.卖家发货快。物流及时。感觉买的很是超值
表到了，包装可以，手表外观精致漂亮，颜色和图片一样闪亮。老公说手表带着很舒服，轻重合适，秒针很准，特别满意。 好评
很满意的一次网购，手表很精美，很喜欢，下次还会来买！服务态度也很好
手表的款式非常的漂亮，上档次，做工真的非常的精细，指针精准，卖家服务非常好，值得推荐。
已经买他家的第二个了，时间准到爆，老板没的说，买来送朋友，很有面子
还好，
很好  很满意 送人的 很喜欢
确认收货了，这次是帮同事买的，和几千的没区别，同事很开心，很满意，售后保障，品质保证，终生保修  5分好评，同事觉得我带起很好，就买了。
宝贝收到了，包装很漂亮，手表做工精细，设计时尚大气，颜色搭配很漂亮，走时很准，戴上去高端大气上档次，朋友看后个个说好，商家服务态度非常热情，值得推荐，很赞。。。
发货快  老板服务好   手表带上非常帅气  精致 新颖  时间很准  值得购买
挺好的
特别棒的一款手表，非常喜欢，过几天朋友过生日打算再买一款送人
物流很快，老板很好，这款表真的不错，喜欢的朋友们赶紧下手吧？
此用户没有填写评论!
那么懒的我居然写好评了
送爸爸的生日礼物 很开森 爸爸很满意 好
手表已收到，我非常满意。
不错不错！！！！
整体看上去很美观，大方，有气质，是一款不可多得的好产品，佩戴起来也舒服!
东西收到了，物流也很快，表走的也很准，下次还会过来。
手表很不错，非常满意，很大气，价格实惠，，非常不错，赠品很多都很实用！客服给力又问必答，赞一个！
很不错。值得点赞，???
卖家发货快，包装还好了，真的是跟图片一样，不错，我很满意。
质量不错，感谢店家的礼物，好评
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~ 店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
质量非常好哦
服务太差呢？明明说好发顺丰它给我搞错。。。。而且到了表还是坏得
做工精致，走时很准很喜欢
好评
手表很漂亮的，包装也很精美，功能齐全，非常喜欢！ 很周到热情
mx31 服务态度非常好，发货、物流都很快。很满意。mx31
收到表了，表做得很精致哦，特别喜欢，这个价钱还挺值，买来当生日礼物的，希望他喜欢
很漂亮的手表，高端大气上档次！！！
非常满意的一次购物，快递超快，外盒上档次，正品宾格自动机械手表，确实不错，与众不凡的品质，高大尚的品味，下次还会再光顾！ 很满意
好评，。
很好的卖家，发货很及时来的也很快，质量非常好。性价比高！ 很好的卖家，发货很及时来的也很快，质量非常好。性价比高！
款式好看时尚大方，质感很好查了是正品，做工非常精致，走时很准简直分秒不差，给老爸买的生日礼物，诚信卖家，值得购买！
朋友看到了说很值我也觉得挺好满意
还是一如既往的好，老公同事相中了，帮忙给买的
很好。
物流还要1元车费，手表还可以，服务态度非常好。
帮朋友买的，老客户了，值得信赖！
挺好的，值得推荐
手表很好看，老公挺喜欢的，时间标准，满意
很不错的手表，老板服务态度很好，手表也是高端大气上档次，很喜欢！
很漂亮的手表，包装大气很精致，送礼首选
一个字，完美，贼鸡儿帅
哎呀，终于收到货啦！带手上特别带感， 感觉特别帅又很斯文！哈哈哈哈哈哈，其实物流还挺快的，就是等的有点着急！
一分钱一分货，很精确，朋友生日很喜欢
