宝贝很不错，看着顶几百的价，
挺好的，戴了几天了，走时挺准的。样子也好看。喜欢。
接到到货通知就急急忙忙去拿快递了，回来拆看一看就被手表款式喜欢上了，与店铺的样式一模一样。同事看了都说物有所值，这次购物真不错。
不错不错，跟照片挺符合的，刚戴了一天，别人就说我这手表好几千吧！
特意Ю聪匆路试一下，防水的，价格不贵值的
宝贝不错，是正品，直得拥有，卖家服务态度很好，
我一起买了俩块手表，非常满意，客服解决问题也很有耐心，很开心一次购物
手表走了几天还很准，看时间日期都方便，就是手太小，老爸帮忙卸掉了四五颗吧，表再小巧点就更完美了
非常满意
期待的手表终于到了，非常满意也很好看，哈哈哈，物有所值啊，
不错，带上去感觉真好。
手表很满意 特别好看 客服也很耐心告诉我怎么拆装表带 这个价格买到这样的表真的物超所值了 满分好评
东西不错！！
宝贝很不错，第一次网上买手表，值得肯定
太好看了，特别喜欢
快递好快，包装好，款色靓，赠品多，值！
很便宜很大气，很不错的选择，以后还会来
手表收到了，戴在手上很大气，物流也快
很漂亮的手表
变得做工还是挺精细的，手表带的粗细挺适合我的，时间走的也准，送给自己的礼物，嘻嘻
好看
手表很棒，给媳妇买的，拿到手就戴上了很不错，有需要的快出手吧
宝贝真心不错，非常好看，很闪，走得很准，几乎没什么声音，超值啦，炒鸡喜欢喜欢
。。。。。。。还好
挺好的，大气上当次
挺好看的，还中奖了呵呵
宝贝包装的很好，我买了两个。
真心不错，送了好多东西，很喜欢，绝对好评！
点赞！！
宝贝收到了，满意！
很不错的一款手表买了情侣的
还行
手表很漂亮，实物比拍出来的照片要好看，非常满意！
还中奖了，就是不知道怎么能拿到钱
做工精细，非常完美，也很喜欢。高端大气上档次
非常喜欢
宝贝很好做工精美发货快服务好物流也好
我喜欢，应该不是表太丑了，人太丑了，孩子妈妈不接受阿??
宝贝收到了非常喜欢，质量真不错，做工很细致，很满意，物流很快，物有所值，已经第二次光顾了，还会给光顾的，谢谢啦?
物有所值 走时准确 值得购买 我已经是第五次购买了 以前买的都被朋友瓜分了
手表已经收到了，质量很好，包装上档次，已经是在这家店第二次购买，店家发货快，还送电池，拆表带，快递给力，好评
好
我觉得这货真正好，希望大家都来这买。
表质量好而且时尚，走的准
很漂亮，做工精细，质量很好，包装精美，很喜欢，发货快，满意
个人觉得一般吧，送的电子大小还不服。无语
刚刚好碰上七夕情人节，送给老公最喜欢的礼物
此用户没有填写评论!
不是很满意，感觉不值这个价，收到实物有点失望，以前买的时刻美，60块钱，比这个好！
喜欢
宝贝收到了，老公很喜欢，这个七夕的礼物很好。
挺好的，看着跟上档次，物美价廉
挺好的，看着跟上档次，物美价廉
确实不错，挺好的
宝贝收到了，看着挺不错，爸爸很喜欢
东西不错物超所值！
送人了，别人都以为要一千多?
绝对的好评，真的很好哦，送人的，朋友很喜欢
很好看
宝贝到几天了  今天才拿回来
东西收到了，非常好，客服态度也相当好，好评
此用户没有填写评论!
一点都不好，带了两天就坏了，千万别买，买了必上当
好评
女儿很喜欢，大了，下了二节，期待能用长一点时间
不错，很喜欢！
不错，挺好的！
还可以，哈哈，
手表很好看，弟弟很喜欢，值的购买
高端大气上档次，不错，点个赞。
挺好的，对象很喜欢，不过就是保护膜没贴好有气泡，不过这个价钱也是可以的了
是我女朋友喜欢的类型，表盘很清晰，做工很精致，店家还配送了调表器很方便使用，还有电池等。
其他还行，就是调日期不灵，
很好物有所值
物流慢
还不错，买家还赠送了一个电池 现在很喜欢，希望后期不要失望
不错我很喜欢    带上去很漂亮    以后再追加
手表很漂亮哦，带着多有气质的哦！我喜欢！质量也很好哦
此用户没有填写评论!
给老爸买的，他很喜欢。
做工精细，外表大气上档次，奢华有内涵，老板还帮我调好了日期时间，服务态度很好，大爱。。。。
还不错，挺亮
不错
不错  不过少了一块电池
麻烦了客服好久，都很耐心。谢谢
感觉还可以，时间也是准的
手表收到了，带上挺漂亮的，质量挺好的，有意的朋友快来买吧
东西很好很实用，谢谢买家
很好
宝贝收到后非常满意  很有男人味 高端上档次 朋友都说好看 也要买 真是太喜欢了 犹豫的老铁们赶紧下单 我拿人格保证 宝贝绝对物超所值
终于期待到产品了，精准的时间差，日期也有，而且颜色非常亮，便宜的价格，而且服务也挺好的哦，一次满意的购物，戴出了高大上的感觉有木有！
对宝贝特别满意，我老公非常喜欢！！
好评
非常不错的。支持本店，服务态度很好。
很好
不错嘛，价格实惠，值得收藏
手表不错。走的挺准的。防水设计也非常好，还有日期。星期。方便看时间。表盘也够大。
相当满意
此用户没有填写评论!
质量不好
手表收到了，很漂亮。女儿很喜欢，本人也特别喜欢。走的准不准防不防水还不知道，用了以后再来追评。手表到的时候商家已经给对好时间了，服务真是周到，赞！
很好，很大气，值得购买
这个表质量挺好的也很喜欢但是就是不知道会不会掉色
喜欢
宝贝不错我很满意和图片上的一样下次还来光顾
帮朋友买的手表收到了，她很喜欢！已经推荐其他同事了
收到宝贝后很惊讶！比想象中的好多了！
帮亲戚买的，很便宜，看着挺好的
东西不太好，表链实在是太次了，总是来回哗啦哗啦的晃
挺好的。挺大气的，戴着正好！！老公喜欢！！赞赞赞。。。就这家了
特别感谢，很满意
买来送给同学的，款式还不错，希望能用久点
第一次买东西给差评，手表是好看，但是不准，一天慢点，两天就需要对一下，买给妈妈带的，人老了天天对也不方便。总之一句话，不准。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，表带按说明书好下！
非常漂亮，买了情侣对表！
给老爸买的，他说挺好！
表的做工很好，感觉超值，带了几天，时间很准确，给老板一个大大的赞
非常喜欢。呵呵
表很好看，就是我拍的不好看
给儿子买的，回来非常喜欢，非常满意。五分好评
挺好的，自己看图片拆了四个扣就刚好，看看以后时间准不
手表收到了，实物和图片相符，跟上档次，给公公买的，他很喜欢。
第二次买了，这次是买给朋友的，东西质量很好，而且很美观。
前几年买过一块，很好用，到现在都是新的，电池没有换过，表非常漂亮，不是拖
已经收到宝贝了，和卖家描述的一样，超喜欢的，戴起来很有档次，时针也准时，喜欢的亲们赶紧下单吧！
挺贴心的，送了一些配件都能用得上，很满意。
马马呼呼
手表挺好看的，又便宜有好看
还不错哦
买给爸爸的，他很喜欢
质量有问题
很不错
产品收到了，特别好看，看起来很高端的感觉，送给老公的，他很喜欢！好评
手表很好看 和图片一模一样 真的物超所值 卖家也很贴心
东西收到了，很喜欢，还送了怎么多东西，本来还想拿到店里去让别人帮我调一下，没想到还贴心的送了说明书(*￣3￣)q?
很喜欢
特别好，对手表特别满意，很喜欢，而且看起来也很高大上，是我最满意的一次购物！
不错，女友很喜欢
爷爷很喜欢
高端大气上档次，走字准确，还防水，值得购买。
好用质量好，那么优惠买到真的物超所值！客服人好，回复都很快，东西让人很满意O(&cap;_&cap;)O朋友都喜欢，下次还会再来买。谢谢老板好人一生平安
这表的质量一点都不好，才戴了一个多星期，时间就不准了，还有调表扣的那个质量也差得不行！用良心说话！
价廉物美，老妈很喜欢!
第二次买了，价廉物美，赞一个!
手表收到了，各种衣服都可以搭配，很喜欢
好评！
货物已收到感觉还不错描述的跟，实际的是一样的。 希望走的时间也准！总得满意的！
特别喜欢，大爱呀，买给我爸的
此用户没有填写评论!
宝贝收到还不错！送的东西很方便自己就能改长短了！不错！很喜欢！谢谢！
很喜欢这款表，好评
刚买回来 表带长了 按照说明书截短了 质量还不错的！
不是错，很喜欢！还送了工具
宝贝收到了，款式好看，老公好喜欢
宝贝收到了，包装很好很喜欢，很高档的一款，物流给力好评！
表很好看，性价比很高。
还行，可以的。
第二次购买，质量明显没有之前的好，表盘看起来就像是塑料的一样，表带说是精钢，就是最差的不锈钢，两天一带，就磨花了，质量太差，配带在手上时间久了，收腰就会痒，表带还发黑，太失望了，真的是越做越差，客服态度还很恶劣，第一次购买的还是可以的，这次的真的非常差劲。发货还慢的要死，实话实说，别说什么同行恶意差评或者差评师，不昧着娘心说话，想要买的朋友慎重，
宝贝很好，很满意的一次购物
非常好，非常漂亮，爱人很喜欢。
还不错的。
质量挺好的
手表很精致很喜欢，物流快服务态度好。
不错情侣的
还行，有点厚重，总得来说还不错吧
东西很好，很喜欢，包装看着正品，非常满意的购物
手表总体来说很不错
挺上档次，很满意
还不错吧。老公挺喜欢的。
一眼看上去很大气，很喜欢！
不错
挺好，很喜欢
拿到手怎么会有声音？？！！！
不错。物流很快。重量也很足
不错，不错
还算可以！
一般般，外面这种不到50元
用了几天才过来评价的呢？走时非常的准确。样式美观大发。
还不错，和我在实体店看的也没什么差别，但价格比实体店便宜很多。真心赞一个
今天到外面看了一下，还可以。
挺好的     好评
不错
好评，物流快，样子也好看，
宝贝收到，十分满意！
手表收到了，用水试了一下，没有进水，这个牌子的手表我们带了三年了。今天又买了一个，价格是涨了点，可是质量还是不变，质量没问题。
这个表总体上很好，如果是机械的话更完美了。
目前还好，以后有待观察！
宝贝很不错哦
很喜欢的款式
不错的选择
还算可以吧！
宝贝收到了。跟图片一样，很好了，值得推荐。好评，全五分。
感觉还不错的，先用一段时间在来评价吧
挺好看的 值这个价格 还送了很多东西
物流很快，拍的的这软表两天就到货了，是买给爸爸的，款式很喜欢，希望耐用、准时哦！下次还会再来的。
很好看的手表，质量不错，表带长了，截也很方便。有工具。很好
给别人买的，不知道怎么样
差评太差
喜欢
才用了3天，时间就不对了，全错乱了，差评
宝贝很漂亮
很好
我爹说表走的准，不错
帮朋友买的，东西很好，朋友很喜欢
手表收到了样式很好看质量不错，我很喜欢，非常满意！
非常不错，外观漂亮，很上档次，做工精致，样式好看，没有瑕疵，走时准确，性价比高，配件齐全，很喜欢！很满意的一次购物。
东西非常不错，买家态度也很好，好看又实惠  下次还来买
不错带着挺舒服   比实体店便宜
挺好的
表很好看，便宜又实惠。店家态度很好，表很精致。送的表带很小巧，正正好好不大不小。值得购买！
非常好，十分帅气，不错。
宝贝很好看！我试过了也防水，还推荐了同事来买！客服也很好聊！赞！
表特别好，款式简单大方，质量很好，爸爸很喜欢！
买给老爸的，款式很好看，质量挺不错的，走的也很准。物流很给力。
手表收到了，很漂亮的款式，终生保修太值了，还送了真皮表带，换表带工具，非常满意特别是客服的态度一流
此用户没有填写评论!
表还是挺不错的，就是卖家明明答应帮我发申通快递，可是最后还是给我发的圆通快递
手表很不错，非常精致上档次，戴着很舒服，店家还送了一个表带，可以两个换着戴，价格也优惠。非常不错。
这表还真防水呀，这么便宜真不敢相信，满意。
很好，与产品描述一样，看到实物质感好，钢表链手感厚实润泽，这个价位很实惠。好评
挺好看的高大上
宝贝不错，与描述相符，走时准确，高端大气上档次，值得购买
戴了几天，真的不错，走时精准，认准了迪塔
物美价廉，愉快购物。谢谢谢谢?
物流快  包装好  宝贝跟详情一模一样，很好看，还送了赠品 ，很喜欢
收到货了，很喜欢，朋友相中了，再买一块，谢谢
东西到货了！还可以！很喜欢
收到就迫不及待的打开了  哈哈  很想象中的差不多  表盘看起来还挺高大上的  等戴过一段时间之后再来追评看看质量怎么样吧
看着好看漂亮，样子大方上档次，卖家还送了表带和一块电池还有开表带的工具里面带着图纸，不错给你家五星好评吧！
手表不错哦。颜色还挺喜欢的。
物流没得说很快，很喜欢，就是质量怎么样还不太清楚
男朋友的表到了，男朋友非常喜欢，而且很好看，非常喜欢，没什么好说的，只有买了才知道，很好，卖家也很好，物流也很快，五星
不错，手表挺有质感的，儿子挺喜欢的，，让儿子带一段时间在说吧，，
手表高大上哦
宝贝很喜欢，质量不错，款式大气，物有所值， 老公很喜欢！五分好评！等用段时间看看是否准确，再追加评价。
质量不错一起买了两个，很喜欢
还好吧!一分钱一分货!
非常喜欢是我想要的，还赠送了好多东西
已收到，手表很漂亮，和图片描述的一样，包装也很精致，很喜欢，满意的一次购物
第二购买了，非常棒
手表无划痕 无水印，价格也在哪个位置，唯一就是表带太轻 有点响动！其他还好吧
不错好看高端大气，不像几十块钱的
好好好
很不错，带上很有男人味，有质感，不错，良心卖家，还有赠品想送，不错！
下雨看不太清，物有所值
宝贝收到了，物有所值，?
还可以 三天就到了，蛮快的
刚拿回来，看起来不错，挺满意
非常完美，物超所值
那是相当的好了，我觉得很好看，只不过我带大，然后男朋友帮我把那个链卸下来两个就好了，好评，必须好评，物流也很快，值得购买
手表带起来很好看，，，打算再买一个
手表很漂亮 带上上档次，发货也快，好评 还会在购买的 么么哒
送人的的生日礼物朋友给我说，表真亮呀，他很喜欢，带着很体面，瞬间有种大土豪的感觉，?????
送人的，朋友很喜欢
东西不错，挺喜欢的
非常不错，孩子挺喜欢的。以后常光顾。
很好，时尚 有气势，
戴了两天，走时准确，式样好看，有防水之功效，非常喜欢，是一次比较完美的购物，这个价格能买到这样精美的手表，太满足了。
可以，我就想买有具体数字的，就是回来以后有点生锈，用着很方便。
打开快递的时候真的是很惊喜，非常满意也很是喜欢，款式设计时尚大气上档次，做工也是很精致，戴上手很好看的哟
还不错，带上很有派
外观挺好看的，老公非常喜欢说手感很好，质量也不错，五分
手表很漂亮，和图片描述的一样，女儿很喜欢，爱不释手，满意的一次购物，好评！
手表收到了，很漂亮，走时精准
很不错。价美物廉～～
挺不错的
宝贝质量很好，非常喜欢，一直都喜欢这个牌子的手表，喜欢的友友们赶快下手吧
看着还不错，挺好听上档次。还中了个二等奖！?
真是物美价廉
表不怎么准，有点时差.毕竟几十块钱，凑合用吧
宝贝到了，妈妈非常喜欢，很不错，很有气质，物流也很快，价格也很好
又一次满意的购物，谢谢老板
老公喜欢
外观精致，挺上档次的，带着松紧也合适，感觉棒棒哒，物超所值。
宝贝不错！用了几天才来评论，下次需要还会再来
蛮好，物超所值
手表很好，大家放心购买吧，看看图片，快递也快。给5分。
东西齐全特别好
很好看
就是手链大了点，改一下就好了
这个还行好满意的手表
送人的???，他很喜欢
走时准，，卖家也送了皮表带。
一般
不错的宝贝，与描述相符，满意。
宝贝收到了，很喜欢，这样的价位买到的手表很值。太喜欢了
炒鸡喜欢，超级好看。我男朋友也说好看。
不怎么样，
宝贝很漂亮，跟照片上的一模一样，太满意了！！！
手表很好，跟想象的一样，非常满意的一次购物，喜欢的下手吧！还送了调表带的，自己搞定了！
很不错
宝贝收到了       高大上  很喜欢
价格实惠，快递速度也很快，尤其是带头设计得很新颖，质感很好，喜欢可以，
宝贝很满意
手表收到了，带上很美观，收到一天才来好评，走时还很准
款式好，机械的，看着和上千元的没区别，外观漂亮，时间也准，带出去很有面子
手表很漂亮，但是盒子有些损坏了
还可以~买过好几块了~
非常好，与产品描述一致，看到实物质感好，钢表链手感厚实润泽，这个价位很实惠。
换麦带的顶针，一下就弯了。
很喜欢，挺不错的，值得买
满意，和图片一样，简约大方
质量问题很好！因为第一次用，物流嘛还算可以，服务态度嘛也还算不错，值得大家考虑
不错
看着高档大气 相当不错
宝贝收到了很喜欢，质量也好，我买了一个。朋友看了也叫买一个
手表看上去很不错的，做工也精致，希望走时精准耐用。
第二次购买了。很不错，时间准时，绝对的好评。 。很好。
宝贝很好，好评
我不知道好不好，我是觉得挺好的，喜欢
宝贝收到货后，感觉很精致，很漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表物美价廉，真实惠。
现在感觉挺好的，走的挺准！
感觉一般般吧，带了两天就掉颜色了，太差
还不错，时间准确。表链还可以吧！
跟图上说的一样的，物美价廉
钢带不太中意，以前买的多是蝴蝶扣钢带，不过表还是可以
宝贝质量还算可以，外观漂亮。
用了一段时间才评论，比较大气上档次，质量还不错，值得购买
这宝贝正棒，看期来太洋盘了，高端大气上档次，上流社会人士必备
质量不错，我很喜欢
还可以吧
非常好看  时尚  五分好评
还行，第二次买了，就是涨价了
宝贝还不错，送好朋友的，朋友很喜欢
买给朋友的，还行吧
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，下次还会来，值得购买
挺实惠，很喜欢的，下次还回来，五分好评
很好，颜色很好看，好喜欢
服务太度好     也很快表的质量也好
宝贝还不错，下次继续合作
非常好，客服态度也好，手表也很好看五星！
戴上挺漂亮的  挺喜欢的    而且卖家服务态度也很好
很不错，质量很好，时间也很准！
挺好的
此用户没有填写评论!
老爸还不错，他还算满意，服务好不好不知道，我直接接就买了，习惯5星
好看 看起来很有价值  服务态度也好  调表器坏了  卖家又给发了两个
手表还不错，挺好的
很好看，
此用户没有填写评论!
好评！好评
东西帮别人买的，别人喜欢就行，嘎嘎
看着不错买给老弟
收到宝贝啦，真的很漂亮，高端大气上档次而且价格还不贵哦，真的是货真价实的好产品啊
比想象中的好好多，很喜欢！
还不错
发货慢，质量差
宝贝收到了，很高端大气，卖家态度也很好，下次还会光顾！！！
还可以
不错
看到东西很满意，大器好看
此用户没有填写评论!
买给爸爸的，他很满意，卖家服务态度也挺好。表看起来不错，很精致的感觉
东西很好，爸爸非常喜欢，店家还给带来很多小礼物，真心觉得好。
宝贝不错，老爸挺喜欢的，以后还来
很喜欢
宝贝收到好几天了，戴了几天才来评价。宝贝的包装很严实，和描述的一样，走时很准，客服态度很好，物有所值，值得购买
非常好看，大爱
手表挺好的，物有所值，漂亮! 价钱合理，表挺准的。
还不错
比啊挺好的，就是稍稍有点大，总体来说不错
不贵，还可以?
手表很好，很高大上，卖家服务态度也很好，物流也给力的。
还行，挺高大上的，
商品收到，质量可以，商家服务满意。先评价5分。用后再追评。
快递别提了
包装精美，物美价廉，而且顺带一个电池，总之这手表不错
看我妹能不能带上它上完整个高中
东西特别好
不错好看大方
特别满意这次的购物，手表也特别高大上，我是买给爷爷的，爷爷也特别喜欢这个手表，还说带出去特别有面子?店家服务态度很棒，这个必须点赞，然后物流也是特别快，下次有需要还会再来?
很准！这手表确实好
嗯，调表器好用，表戴着很舒服，时间也好用，还带了一个电池，喜欢，和男朋友的很和谐，满意！
此用户没有填写评论!
这几天工作忙，未能付款、评价，对不起卖家了。不过，正好试戴了几天，感觉非常好！手表外观精致，走时准确，声音小，特别是钻石形状的点钟，看着很美丽。以后如果有需要，一定还会再来购买的。 很好，很热情。
还行就是不知道防不防水
货到了，东西是坏的
收到好看，还能刮奖，非常满意！
不错，第二次买了
此用户没有填写评论!
还不错，送给外爷的
我要的是双历，结果给我发的是单
很好，服务也很好！
送的电子大了，还有收到就没电了，就是非常的差！！！
很好，就是比想象中的小点
还行吧，就是还没有试防水效果，
戴了好几天了，同事都说物超所值。很准时，还送了真皮表带和调表器，自我感觉很上档次！谢谢卖家和快递
手表很漂亮，我非常喜欢！
东西给爸爸买的，感觉不错哦！
手机很好，也很好看，卖家态度很好，手表很喜欢，也不会很贵
很好，带上开车有气质，
好评
手表很好，老公很喜欢，质量也很好很高大上
还不错1
货已收到谢谢商家    看起来高端大气上档次
第二次买了，表很不错
手表质量很好！外关好看！
刚收到货感觉很好 客服也很耐心教
宝贝收到了，质量非常好，又漂亮，这样的价位买到这么好的手表值了。很喜欢
此用户没有填写评论!
不错吧
帮人家买的，挺好看的，目前是没有任何问题，希望用的久一点
挺满意的一次购物，物流也挺快的。买的是链条，卖家还送了皮带，真心实惠，喜欢的可以下单了。
挺好
挺满意的，好看。
跟图片一样，完美
帮朋友?孩子买的，他很喜欢，还送了一个表带
包装里面有点灰尘
买第二只了，好评五分
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量不错！
价格适当还行！
很满意！非常漂亮！客服服务很好刚开始自己不知道怎么样卸表带，客服很耐心的教我，卸表带完成了特来评价，超好，还送了工具很好用，以后自己也会上了太好了！
手表收到了，快递够快，第二天就收到了。手表不错。
手表收到了，很好看，质量也很好
东西非常不错，，，很喜欢
好评，谢谢送的礼物
挺好的。
此用户没有填写评论!
手表好看，该有的都有，表带更换也好
质量很好。时间也很准。带起来非常漂亮。我很喜欢
不好
女朋友很喜欢，是一次不错的购物体验
物美价值，实物与图片相同，服务态度好，物流速度快，非常愉快的一次购物。
正是自己想要的款，看了一个多月了，才下决心在这家下单，果然不负期望&hellip;&hellip;呵呵
非常好，快递服务认真，快
很好  不错  值得拥有
很好。
宝贝质量不错，非常满意
此用户没有填写评论!
很满意！
高端大气上档次，精美，一款不错的手表。
性价比高！漂亮！
第二次购买了，产品大气，那个被我哥强走了&hellip;&hellip;
之前没有时间评价，现在有空来补个评价。 手表早就收到并带了一段时间了。 宝贝确实不错。 性价比高。 现在来补个赞?。 以后??机会还会光顾。
很有质感的一款手表，感谢店家送的调节器，很满意的一次购物，如果走时准的话还会追评的
真心不错，第二次购买！
挺喜欢的，卖家承诺的赠品都有，很贴心
取钉子的那玩意太脆了，一下就歪了，手表现在都还放在那里没用。
此用户没有填写评论!
表很漂亮，质量一如既往的好，老顾客了，跟我婆婆买的，婆婆很喜欢，说很漂亮，超赞?
可以，可以，追评
不错，挺好的
东西收到了，太惊喜了，以后还会光顾
不错的宝贝，老板服务很好
非常漂亮，喜欢
很喜欢，显得好高大上哦～大爱！物美价廉！
刚来试过防水，不知道以后真带会不会防水
此用户没有填写评论!
收到手表后真的很高兴，比想象的好太多了。等戴过一段时间后再来追加。
很满意，东西挺好看！赞一个！
此宝贝我非常的喜欢，手表非常精美，也比较精致。而且准确度很高，戴在手上非常有气质，店家的服务态度很好，而且快递也很快。喜欢此宝贝的快来购买吧，不是托哦～
挺帅气的，大气，物超所值。
第二次购买，帮别人买的。走时精准，声音小。朋友见了都很喜欢。
手表不错，时尚大气，这个价位的性价比很高啊
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量非常好
产品对得住这个价格
手表真心不错，质量很好，走针很准，而且特别好看。很开心这次购物，满意！！
送东西特别好，特别好
很漂亮大气
还可以，挺好的，
带着挺漂亮。
手表质量很好，值得购买，商家售后服务好
漂亮的情侣手表，快递很快，商家服务态度好！
宝贝很好看
很喜欢 带上美美的
收到啦  跟D片一  我家@位很喜g呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
我想细心的人，用这两个照片一对比就能够看出时间是不准的。而且不是慢①点点。这也不是再黑谁这是事实。目前给商家返回去了，还没结果（快递费也还是我自己垫付的），问他们什么时候给我发货，就两字&ldquo;尽快&rdquo;。我也是无语了，尽快是，一天，两天还是十天半月的，也有个时间段吧。还有很多聊天记录我都不好意思让大家看，每次联系他们都是装糊涂，都要吧事情的原因经过给他们叙述一下，然后就是：亲单号，我们会尽快的，不会的。对待问题也是避重就轻的。虽然还没给我处理好，但是也不得不评价了。这是评价的最后一天，在不评价系统就会自动好评。以上均为真实，希望会给你转处理好。
手表不错，走时准确，价廉物美，店家服务也好，全五分！
宝贝儿昨天收到，包装很好，没有损伤打开很漂亮，给妈妈买的，她很喜欢希望能用久点。
挺好看的????
手表收到了，非常漂亮，高大上，心好评，值得推挤。送了修表带的祺袍很好，很好，还送了皮表带，大爱，祝卖家生意兴隆，还会光顾的。
可以，挺不错的优惠政策，下次还来这
一般般
第二次购买这款手表了，质量真的很好，第一次买的时候是三年前，现在外公带久了，表盘进水有些黑了，所以又重新买了新的个鬼外公，第二次买的价格真的好便宜，是第一次买的两倍呀
用了滋觳碓ur。rg走得很&hellip;&hellip;防水
很满意非常好合适哈哈哈哈哈
很漂亮 很图片一样
宝贝挺好的，就是提醒大家一下选择单双历一定选好，要不换来换取太麻烦
这么大块表手感却比较轻，但挺好看的，质量到底怎样要用过才好说
挺喜欢的
东西已经到了，确实是防水的，就是冲着这点买的，包装挺精美的。不过这个是电子表么？
很喜欢！不会截表带，就先带这个，客服也很不错?
收到了很满意，带着也舒服，心情好
妈妈非常喜欢
物流很快啊～两天到家了～手表不错很漂亮带手上正合适～还有赠品很好～
很好看，老爸很满意，就是不知道为什么优惠券用不了
还可以
宝贝收到了，很喜欢，高端大气上档次，我已经是第二次购买了，确实不错，还会介绍给朋友的！
手表非常喜欢，大气时尚，走时准确，物流也不错，好评。
非常好现在爷爷已经带上了爷爷很满意。
宝贝收到了 很好 高大上 好评
很不错哟  戴上很合适也很舒服。  客服态度超好的???
就那样，一分钱一分货
东西已收到很好，和掌柜描述一样带上很漂亮，时间很准好评
很好，很快，自己买了很多次了
还可以，挺好的
手表整体上般，暂时没发现有什么问题，有什么不好再来评价
很好很精致 看上去很高档 质量不错
此用户没有填写评论!
挺好的宝贝物超所值
东西不错，物流有点慢
一次满意的购物
很不错，店家还有很多小礼品，第二次购买了
很不错，店家还有很多小礼品，第二次购买了
宝贝很漂亮，很开心的一次购物。
出门了，宝贝到了，收到非常开心，手表质量不错，客服态度非常好，下回一定在来。
手表真不赖，服务也很好。以后表就带你家的了
宝贝收到,非常漂亮,与图片一致,希望走得准,满意的一次购物.
非常好！谢谢卖家给的小礼物。
和预想的一样，拿回来按步骤调了下松紧，对了时间，很正式又大气的一款表，用了一天，关键时间很准，这点特别好，下次有需要再来！
挺好的，老公很喜欢
非常好
这表，个人感觉对的起这个价了。
质量可用，用了一天不会进水，也很美观
手表非常好看，做工挺精致的
很不错
宝贝收到啦东西感觉很好哦，描述很相符。
不错，喜欢
没图片上好看，镜面小，有点失望！
东西不错，比想象中好
表收到了，样子不错，送挺多东西的还会推荐的
给爸爸买的，爸爸很喜欢，质量也很好，观察一段时间来追加
此用户没有填写评论!
很好的一款表，双日历的，上档次，卖家送了一些礼品，很实用。还刮出了二等奖，物有所值。
手表非常好  还上档次   卖家发货很快
给想象中的一样 表链大 我找修表的师父给我剪短了  修表的师父都说 这表不赖 可以
给爸爸买的，他喜欢就好。看起来好看，大气，价格也合理
一周都不到走时就不准了，质量太差了，一晚上起来要不就没走，要不就慢二十几分，要不就快二十几分。不要上当太不值了。
买来送人的，很不错的，价格也合适，包装精美，送人首选
手表质量一如既往地好，物流也挺快
刚刚收到，宝贝很精美，包装也挺好。还送了电池，皮表带。等会我老婆回来戴上一定漂亮。下次我还会买-块自动机械表的。总之不错，给于好评
很好，物有所值
可以
收到了不错
手表挺好的，很漂亮，走的也准，物流也很快，两天就到了，有需要还会回购
老公的手表收到了，感谢卖家的赠品，手表很满意，质量也非常的?，态度更是没得说，希望卖家店铺大卖
质量很不错，款式好看，值得购买，赞一个。
手表没有以前那么舒服了，但是还是不错的，一直支持迪塔，希望越来越好，物流也很给力&hellip;
不错，带了几天，感觉好棒，人家都以为花4.500
挺好的
很满意
如果说服务态度还算好评的话，东西我只能说垃圾，真的垃圾，再也不在网上买东西了，送个调表带的针比孔都大，叫我怎么调，针都插弯了，呵呵哒。气得我表都扔了。
很漂亮，超喜欢。
宝贝还可以
老妈很喜欢，走的挺准
宝贝高端大气上档次，款式新颖，赞?
东西很好，包装的很好。手表表带一点都不磨手。
很漂亮，很精致
带着挺好看的  不错
很不错
还不错
很不错的一次购物&apos;超出了&apos;我的想象&apos;我下次还会购买的&apos;很给力的老板&apos;生意兴隆
一直在他家买，手表挺好的。我都买3个了
不错
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，很好我很喜欢，戴上很有档次，好评
非常喜欢！真漂亮！赞一个！还会再来！
已经是第八次购买了，感觉挺实惠的，送朋友
真的很好 物美价廉啊 快递也快 物流服务也好
不错，大气，满意。
东西特别好，卖家服务态度更好，卸表链坏了。马上又给邮了俩。这是我见过态度效率最好的卖家了。给赞
不错，挺好的
和图片一致。挺满意的。
很不错。包装精美。高端大气上档次。完美
戴过再来评价
宝贝。收到了，质量不错，颜色很好，我也很喜欢，下次介绍胖友。让朋友光临小店。
手表很漂亮，同事一看到就问我要链接，真的是太棒了，五星好评。
宝贝收到了看起来挺高大尚的，过几天准备再入手一女款手表
很精致漂亮：看不出几十元的东西
送老人不错
很不错的一款手表_
宝贝非常漂亮，物美价廉，特别喜欢，高大上，很满意的一次购物，卖家服务态度非常好。
送给朋友的生日礼物，他很喜欢，
此用户没有填写评论!
好霸气   非常喜欢
东西收到感觉棒棒哒，真是物超素质啊，下次还来你家
此用户没有填写评论!
很不错，高端大气上档次。喜欢，下次还会再来
第二次购买防水效果好游泳潜水都不怕，时间准。
手表外观大气漂亮，走时很准确，很有范，同时们都说值几百块钱呢，好评好评
很好
好评返现，值得拥有，好评！
此用户没有填写评论!
送了电池，拆表带的工具，走时准确，必须得赞。孩子带了喜欢！值得拥有。
到货之后盒子已经不好了，但是里面还好，还赠了表带，还是不错的，就是物流慢
手表挺好的喜欢戴一段时间在来追评
手表很漂亮，第二次买他家的表了，几十元的表像几百的，还送了皮表带和工具，只能说物超所值
不错，自己也把表带调节好了
款式好看，刚到，性能如何，要过一段时间再评。
出乎意料的好，很喜欢?，比想象中好很多，值得买
东西不错
物超所值哦，质量棒棒哒
手表真心不错，还赠送了表带，调节器。孩子很喜欢。
手表挺不错的，拿回来就放水里试了5分钟，防水挺不错的，看着也漂亮
不错
收到了，灰常不错哦，推荐购买！ 没得说，5分好评必须的！！
宝见很靓，非常满意
手表我收到了，款式好看，价格也很实惠，我老婆把手表带上很合适，店家服务态度很好，我很满意，谢谢店家。
是我期待的宝贝，太喜欢了，和超市里几百元的真的没什么区别，想给老公再入手一件，物流很快，服务态度很好。
小孩喜欢，上档次，下次再来。
太漂亮了，和我想像的一样，一定还会再来的，棒棒哒
好评
手表看着还可以，就是镜面上有一层的灰。
比我想想中的要大一点，不过还好质量挺好，非常满意且又不贵，，值得大家够买
很好大气上档次。
交易完成。不错
期待的宝贝到手了！
手表收到了，很喜欢，不愧一眼喜欢的！下次还会介绍朋友来买的！
非常完美的一次购物，物美价廉，物流快。
此用户没有填写评论!
很漂亮，功能也很强大，还送个真皮表带！价格还行，五星推荐！！！！！
挺好的，有另配电池，和配置工具，这种手表误差要比机器表少的多，准备考试用
手表很不错，第三次光顾了^_^
很大气的一款手表，显档次，做工精良，这个价格买到这样的手表非常划算，走的很准，整体感觉非常满意。老板服务周到，收藏店铺下次还来。
此用户没有填写评论!
东西收到了，比想象中的要好，物超所值。
刚收到货，挺好看的，物美价廉，给个赞
宝贝高端大气上档次，一切一应俱全，调表器，皮表带，备用电池，买的超赞的一款大牌手表，价格实惠，物美价廉.
宝贝挺好，物流也快！！！
超喜欢这个手表，如果我不摔坏，会一直带这个?
挺准的
很好，很喜欢，用用再评价
不错
不错
产品质量不错，走时目前准确。发货速度较快，我比较满意！
垃圾货！掉一次水里就坏了！说防水的！这就是防水吗？骗人的
还好
真的不错的一款表，性价比很高，值得推荐
宝贝很好，试戴了几天走的很准
给我前妻买的，希望她戴着能有好运气，宝贝挺好的，看好的抓紧了，不知道能不能挽回她，朋友们给我祈祷吧
好看
表带了三天一分不差，现在还可以看以后.
非常好
表收到了 不错 很好看 款式漂亮 好评
走的很准，日期也不差。挺高级，送了工具了。
质量太差了，，秒针一走，分针也一动一动的，，什么破表？以后不来买一回了
此用户没有填写评论!
买来表带略短，客服人员积极处理，解决问题。
挺好的
宝贝很漂亮，挺准的，本来想买个玩玩，没想到便宜也能买到这么好的手表。100分
真心不好看
老爸很喜欢
不错，挺好看，就是比较轻。
手表看着好不错，挺喜欢得，看着也精致，希望耐用，好了 还会在来选购得
收表收到了，看起来不错，卖家服务太度很好！好评！
卖家非常好，宝贝特别喜欢，很实惠
东西回来了，挺满意的  挺有份量的，表链相当不错  挺满意的&hellip;好东西
回头客，质量很好，已经第二块了。
满意！
此用户没有填写评论!
卖家很贴心，主要是还有意外的惊喜
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
此用户没有填写评论!
物流很快,包装精致,外观简约大方,很漂亮,质量不错 收到很喜欢,朋友都问我在哪买的，很好看。很喜欢，很好看，物流也很快，而且赠送了很多东西，非常满意
看上去不错，高大上！这个价位一点都不贵！真心喜欢?！
不错哦 超级喜欢
手表收到了 女朋友很喜欢 好评
手表有瑕疵。不过才几十块钱。无所谓了。
手表非常高大上，给老爸买的，有重量，跟上千元的也有一拼！打算给妈妈买一块，配成情侣款，配件也很齐全！
还不错
很喜欢，我同事也说好看，挺有档次的看起来，给卖家一个??
说好是图片上的盒子，结果发过来不是总之不知道说什么了，同一个牌子的手表链子竟然差这么多
手表很精致，我很喜欢，而且送货速度很快，还有调节链条的东西。
戴在手上显高档大气，走时准确，还带双历，这份性价比，太值得了?
没有以前的好
宝贝质量挺好 物流速度也可以 没异味
第一次发错了，又从新发的，说好的卖家原因造成的，在发货的时候赠品没有带还有一个表带是坏的.看看卖家怎么解释再追评
非常好的一款手表，质量比实体店的都好，客服服务态度也很不错，好评。
一个字！差劲！真是哔了狗了！也就值二三十快的东西敢卖八十多！连我四十多买的地摊货都不如！听着表链的声音都是很空的那种铁皮的声音
迪塔表真的很好，做工精细，款式美观大方，走时准确无误，我的同事看了后让我帮他买一块同款的，我已下单成功交易。 很满意
款式大气、走时精准，物有所值！
宝贝收的了，打开看很喜欢，包装好，客服很好问的问题很快就得到答复了，非常不错
物超所值
给爷爷买的，可好看可高兴了，双历款的老年人很实用，还送了电池，买值了。
质量还不错带着很大气厅喜欢的
手表质量挺好的 孩子非常喜欢 比实体店便宜很多 真是物美价廉 值得推荐
第二次购买了，大气上档次
非常满意，物有所值！ 特别点赞的是，商家服务非常细致： 提供了备用的电池、皮表带、还有表带调节小工具！ 这样的商家一定会做大做强的！ 值得点赞，非常感谢！
宝贝收到了  很好好评   祝商家生意兴隆
宝贝收到啦，包装完好无损，款式很大气，像几百元的宝贝，客服热情周到，有问必答，指导我把表带剪短，连同送的调表器等一同感谢，好评。
手表不错，很喜欢！
很不错 很喜欢这种款式 服务也好 赞?
手表挺好的，送人的，质量也不错哦
辣鸡，还说50m 防水，坑人哟
挺好的，服务态度也不错
宝贝已收到，卖家服务好，已经是第二次购买了，老公很喜欢，准备再入手一个女款的，五分好评。
物有所值的手表，老板还送了不少礼品，快递很给力1
宝贝收到，很满意，物美价廉，超值！ 服务很好，物流很快，值得信赖！
此用户没有填写评论!
很不错，很实惠！
看起来不错，老爸挺喜欢的，还送了好多东西，下次再来
很好看，很漂亮，可以送给女朋友
帮朋友买的，很满意，样子好看，大方！物流也快，
表很好看，而且质量很好，掉地上两次都没坏哦！放心使用吧
还行，就是表带太L。
直接垃圾
宝贝收到了，打开后看了看，是我想要的，看起来很大气，店家服务态度很好，快递也很给力，好评
还可以哦
这表垃圾
性价比高，防水深度。很漂亮我很喜欢
还可以
很好 又漂亮
此用户没有填写评论!
好评
还好吧
比想象中的差
此用户没有填写评论!
好看，大气，同事女儿很喜欢
东西不错，
看上去，还可以，挺好的
手表非常的漂亮，和图片上的一样，还很贴心的送了皮表带，很不错
非常好
此用户没有填写评论!
这款表真的非常好，据说性价比很高，买来果然没有失望，很开心的一次购物
宝贝非常的好 质量款式棒棒的 和图片描述一样美美的，描述的相合，宝贝可以，我喜欢，老板服务态度很好，我下次还买
挺喜欢的
给老爸买的，老爸非常喜欢，物美价廉。
我爸挺喜欢的
款式新颖，看上去很大气，还送了电池，拆表带的工具，这个价位确实物超所值，必须得赞一个！
好评～
此用户没有填写评论!
不错
不错，老爸很喜欢，款式也不错！
宝贝很好 值得购买
表很漂亮 我妹妹非常喜欢！ 谢谢店家 喜欢的赶紧下单吧！
货到付款的，快递员态度糟糕，表用了一周左右暂时看起来还可以
手表到是过的去，就是太轻了。难说是正品。还有赠品太坑人了。送的那个拆表链的东西太残次了。拆了一个下来针头就弯了，不能用了。还把表链划伤了，结果我还得去表行拆。早知如此何苦呢。
非常满意的宝贝呢，店家还特别耐心，教我怎么调节时间，棒棒哒
宝贝收到了，包装精美，质量很好，和卖家描述的一样，非常喜欢，值得推荐购买。
时间走得很准的！
好看
手表很好看。服务很好耐心给讲解。物流也很快。还送刮刮卡。刮到了二等奖。
宝贝很漂亮，老公很喜欢，带上高端大气上档次，特别满意的一次购物
挺好，非常准时
很漂亮的手表，大方时尚，好搭配衣服，非常好的选择
这价格买到这种真心不错
给的赠品很漂亮，喜欢
手表挺漂亮，做工也很精致，物流也挺快
调日期那个失灵了
宝贝手表真漂亮、
戴上没有一个月，时间错了三次，很奇怪，每次错都不是几分钟，而是一个多小时
宝贝刚收到感觉很好戴起来还很大气就是速度跟不上联系都催了好几次才给派件
帮我姐拍的，应该还可以
非常满意
很漂亮，蛮准的，喜欢。
这表满足，超赞，看起来很漂亮，直得买哦，很漂亮，下次会再来 这表满足，超赞，看起来很漂亮，直得买哦，很漂亮，下次会再来
速度很快，手表不错，男朋友很适合??
送朋友了！朋友很喜欢，说一百来块他还不信呢，物有所值，还会再来
给爸爸买的手表，希望爸爸会喜欢，非常适合爸爸戴，祝店家生意兴隆哦！
宝贝各方面还不错.质量挺好的.速度也快. 没得说，5分好评必须的！！
还可以，送给家里长辈的，很高端大气。家里长辈也挺喜欢的，嘻嘻值得这个价，发货很快。不错。
宝贝收到了，很上档次。
宝贝收到了，很满意，戴着很漂亮
在外地住院。还没看到货。暂时给个好评。
宝贝很好，很精美跟卖家描述的一样，物超所值，很喜欢，快递也很给力，很满意的一次购物。,
洗了个手就进水了
非常满意 发货速度快 而且商家很细心
走得很准，外观很漂亮
服务非常好   手表质量也很好   非常喜欢   太满意了   值得购买   大大推荐哦
高端大气上档次、防水防摔、机械表就是好
带上挺帅气的
好看
不错哦，推荐购买！ 5分好评
很贴心还送了一付表带，还有擦布。很棒
宝贝非常满意，双击评论666
手表质量很好，上次已经买过一块了，带着也很上档次哦
真的出乎意料，真心不错，很棒，有一定的分量
老公说 不错 很喜欢???
手表非常漂亮，店家人很好
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，客服很热情，值得购买，，！
货拿到了 货真价实 邮递速度快！
此用户没有填写评论!
买给婆婆带的，大小刚好很喜欢
手表质量很好，和卖家描述的一样，高端大气，颜色漂亮，物流也很快，物美价廉，非常满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，质量不错，物超所值！
挺好就是有点厚
还可以，时间有点不准
货收到了，老公非常喜欢，质量也很好，客服服务态度也很好，喜欢的朋友来她家买手表吧！
很喜欢质量很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到太好了，带上帅呆了价格又便宜真是物真价值快递也很快
很不错的一次购物  比实体店的还便宜点呢
手表真的不错，非常好看，物廉价美，快递也快，好评。
物超所值，赠送修表连的工具，真心不错
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，很棒的一块表，卖家贴心还送了卸表器和操作说明，很满意的一次购物。
宝贝已收到，质量挺好，我喜欢。
货已收到^&omega;^质量很好?款式大气漂亮，非常满意，这是我第二次在这家店购买了，卖家服务态度非常好，物流也非常快，??
做工精致，质量很好，卖家服务态度很好是正品，喜欢
宝贝各方面还不错.质量挺好的.速度也快. 没得说，5分好评必须的！！
。。。。。z无语
不想说话
手表收到了，手表款式和质量都不错，很满意，卖家服务态度很好
手表收到了，给我爸爸买的，特别大气，就是照片像素不好，总之很满意
手表不错，非常喜欢，
手表不错
宝贝收到，质量非常好。
还可以、追尾评论
高大上   很喜欢
手表不错款式跟图片符合，戴着大气
挺精致的，感觉不错
收到手表很开心，没有令我失望，是我想要的款，价钱又不贵，在实体店，我看了同样的要几百多。我朋友看到都喜欢。我把店推荐给我的朋友了。要下手的赶快咯。
卖家宝贝非常喜欢 已经是第二次购买了 谢谢卖家的宝贝 喜欢的朋友赶紧行动吧 价格优惠质量很好 好评好评好评 物流相当快 主要还是质量好
宝贝收到了，物流发货很快，宝贝很精致独特，我非常喜欢，价格非常的合理，经过几家的对比，终于选择这家，非常满意。下次还会再来光顾的哦
带了几天，特别喜欢，值得买。
手表已收到，很惊喜啊，真的是很漂亮、特别大气上档次的一款手表、表盘很精致、表带长度可以调节，包装特别精美、卖家很贴心，还送了很多小礼品，真的是太划算了，没想到这价格居然可以买到这么好的手表，真是很给力啊，喜欢的朋友可以放心购买哦，真是超值！
宝贝非常好，超出我的想象，美观、大方，精钢表壳，金色表带，戴起来很有豪华感。值了。还会继续追随迪塔品牌。希望精准误差再小一点就更好。
非常漂亮 大气 物超所值 很满意 很高兴的一次购物
中午收到货就迫不及待的带上了   根本不像几十块的  就是取表节的时候把调节器搞坏了  和客服说了下  立马就说再给我送个
表好看大方上档次，用着挺好，物超所值，快递很给力！ 好
非常满意，还有很多赠品，?????
第二次购买了，和第一次一样好。
还行
不错，值得买
卖家服务好。物流速度快。物品和描述的一样。
全五分好评，夸的太厉害别人会不会说我是托啊？
此用户没有填写评论!
发货快 宝贝很不错，看起来比较上档次， 很满意 值得购买
挺不错的，时间很准，戴着不勒手特别满意！
大家别买他们家的手表太差了。
此用户没有填写评论!
质量太差，没法戴的
手表收到包装精美，质量挺好，材质上乘，样式时尚大方简约好看，戴上大气好看。很不错哟！推荐购买！
非常不错！有点惊讶不错，非常不错。
非常好，外观简洁大方，走时准确，扣带也很方便
东西很漂亮店家欢送小礼物下次还来
手表很满意，样式款式都是自己想要的，还送了表带，很开心，客服态度很好，是一次不错的网购，以后会经常光顾小店的！！！
帮别人买的，不知道好不
很喜欢
还可以，我第三次买了，这款表盘有点小，像女款
手表收到了，戴了两天才来确认收货的，表是正品，走时准确，朋友看了都说这表大气上档次，货真价实，东西很棒，大爱哦，大家可以放心购买。
不错的产品
平时也是和手表控，各种表买了还真不少，虽然都不是名表！这个表性价比确实蛮高的，首先质感不错，佩戴很舒服，然后表时间很准，款式大气，喜欢。 好
物流快，收到非常满意。
物流也很快，值得拥有，送女孩子不错，女朋友很喜欢
很好，实物与图片一致，放心购买。三天就收到
手表很赞，很喜欢！
朋友特别喜欢，很意外的。外观很漂亮，至于质量，后期再说吧
挺好的，
手表不错，试了几天挺准的，价格也实惠。
发货很快，物流给力，包装很好哦，整体感觉不错的，性价比很高
非常满意的一次购物，商家服务也很好，很喜欢
非常满意，我会推荐朋友来看看的。
腕表很漂亮，物超所值，戴着很显品味和档次，表走字清晰，超赞。
宝贝已收到，很不错，商家很有心的，日期时间已调好，真心不错，下次还回来的。
好用质量好，高档大方。客服人好，回复都很快，东西让人很满意O(&cap;_&cap;)O朋友都喜欢，下次还会再来买。谢谢老板好人一生平安
很满意，老公戴上美观上档次。赞一个。
款式很好看   质量很好  性价比很高
用了一段时间了非常不错好看。
宝贝收到了，送给老公的，超级喜欢 ，做工精细 款式时尚 带上特别高大上 细心的店家包装严实 送的东西齐全 物美价廉 值得拥有 满意
美观好用，看上去上档次，以前买海飞伦是假自动表，一天不上链就停表，所以改买迪塔石英表，且前很M意。以后用一段时间再评论！
质量很好，做工精致，超值。时间很准，满意
快递速度快，商家服务热情
不错的宝贝，好评！
好&hellip;&hellip;
好&hellip;&hellip;
手表得漂亮，我很喜欢。
有些掉色还有一个小坑
送给弟弟的礼物，很喜欢。店家还送了生日贺卡，客服态度真的是超级好。
宝贝收到后非常满意，大爱，喜欢得宝宝快下手吧。
已经第二次购买了，上次给老婆买的，用着挺好，自己也买了一个！
货收到了，手表还不错，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，看中的亲不要犹豫，大可放心购买
给女儿买的，手表很漂亮，准确，女儿喜欢
手表比较上档次，朋友们也说这个价位买的值，质量很好，很喜欢
第二次买这个表了，还行吧可以
东西真的不错，很愉快的一次购物，我都戴了一个礼拜才评的
这个手表包装很好很严实，做工很不错，戴起来不逊于几千的手表帅气，点个赞。物超所值了。
手表很漂亮，款式新颖，很时尚，超级喜欢！
很精致的手表，包装也不错，物流挺快的，送人的挺满意
此用户没有填写评论!
很好
好
还行吧
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，店家包装很给力，宝贝完好无损哦～打开宝贝一看，做工很精致，质量很好哦～喜欢！
手表外观时尚大方，款式很喜欢，防水的可以带着冲凉洗衣服，挺不错的！
很好
此用户没有填写评论!
做工挺精细的，给老公买的，他挺喜欢
己经拍第三个了，这是帮朋友买的，只是现在涨价了
很快就收到了，质量不错，款式精美，时间精准
此用户没有填写评论!
期待货到了非常满意物流也快给5分
东西不错，物美价廉，店家还送了调表器，备用电池，还有皮表带，你值得拥有。
东西不错，是我要的
这表满足，超赞，看起来很漂亮，直得买哦，很漂亮，下次会再来。
收到了 好评
感觉不错，有档次
东西很好  物流也不错
快递很给力，走时准确，佩戴舒适，做工精细，质量很好，服务态度很不错，很喜欢的商品
卖家发货速度快，快递很给力，走时准确，佩戴舒适，做工精细，质量很好，服务态度很不错
挺不错的，看上去挺高档的，声音也不大
很高大尚，好喜欢的一款手表
高端大气上档次，已经收藏店铺了 ， 物流很给力 ，卖家人很好 ， 给个赞
很漂亮，女儿很喜欢，货真价实，值得拥有。
此款手表价廉物美，外表美观大方，走时准确，表带扣松方便，表壳光滑不勾衣袖&hellip;&hellip;。
手表不错，质量也挺好的，比实体店实惠多了，值得购买
质量看起来还是很不错的，物流很快
手表的质量很好，款式漂亮，时尚大气，简约潮流，做工精致，看起来很有档次。性能也很好，走时精准，误差小。防水效果也非常棒，价格还比较便宜，十分满意。
很大气的表，老公很喜欢
早就想买手表了，一直在看，这款手表不错，戴着很显气质呢，各方面还不错，走的准！
很不错的手表，带上高贵大气，而且质量很好，结实，防水抗摔，走时精准，卖家还会送好多赠品，那个皮质表带很好，喜欢，好评！
目前为止没有看到有什么坏的，确实防水，爸爸很喜欢
还行
帮朋友买的，他说很喜欢
宝贝收到了物流很给力东西很喜欢下次还会再来。666
挺好的不错
还没试过防水不防水，但是戴上去挺好看的
东西太差劲了，售后服务还不好。槽口对不上，质量不好，大伙别买。
很不错。
很喜欢，性价比超高，表带上高大上。
宝贝收到了。包装盒很有档次。宝贝款式做工都无可挑剔。休闲时尚。带着也舒服。防水很好。价格划算。喜欢的亲们可以放心购买了
东西挺合适的，还不错
此用户没有填写评论!
客服热情，不错的一次网购
手表还可以吧！质量还不错。
客服热情，不错的一次网购
朋友帮拿的，还没有看见呢
确实不错值得购买
大气   时尚   好评一个
手表奢侈有内涵?感觉特别好看?出乎意料，性比价感觉不低，特别稀饭?
此用户没有填写评论!
带着很大气，很好看
好喜欢，亲的态度也好
带上挺好看的不错
很好看，质量还可以，喜欢就拍下的
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高  这是很满意的一次购物
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高  这是很满意的一次购物
卖家发货很快，服务很好，宝贝很快就收到了，包装的很好，收到的实物和图片一样，外观造型很漂亮，材质很上乘，做工很精细，时间特别精准，满意。
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
表收到了，很满意，戴在手上高大上，而且还防水，非常喜欢
手表质量很好，而且非常的上档次，全自动机械手表，防水防摔，颜色漂亮，外观时尚大方，和图片一样，非常满意得购物！
OK不错哟！
才三天就到了，很满意，时间很准确，外观也不赖
此用户没有填写评论!
很好 很好
挺满意的
满意
不错?
还没戴呢，过几天再评价。
宝贝很满意。老公非常喜欢。。
手表收到了，包装精美，买来送男朋友的，款式很好看，他很喜欢
质量不错，防水。
手表简单大气，很适合学生带，这个神秘的礼物希望能让儿子惊喜，喜欢！
很棒，很满意
宝贝收到了，物有所值，老公带上很高大尚，这样的价钱值得购买，质量保证
哇噻，太棒啦，简直不敢相信，宝贝款式新颖时尚，颜色喜欢，表的做工很精细，一看就很上档次，价格也实惠，性价比高，大气，时尚，值得推荐
手表不错，高大上，质量也不错。
带上有点高大上满意
高端大气时尚，佩戴舒服
物流超快，包装精美，表盘精致，确实挺高大上。
手表漂亮很喜欢的?
手表非常好看，我非常喜欢，颜色和我想要的颜色一样，感觉整个人高大上了不少，想要的朋友可以快点入手哦！ 好评
发货迅速，包装精美。手表做工精细，质量很好，款式时尚大气，精致表盘，精钢表带，彰显品质，走时很准，生活防水，喜欢这款手表。
快递很快，包装精细，宝贝做工很上档次，戴着很漂亮，走的也非常准，看着就是一千多块买的，性价比很高。 好评
手表很好看，表盘大小正合适！是我想要的！
卖家发货很及时，物流速度杠杠滴！送人的，很喜欢
手表已经收到了，老公觉得特别帅气，还送了表带儿不错不错
此用户没有填写评论!
收到第一感觉很满意，物流很快，非常感谢
东西是可以，但是发货太慢咯
宝贝收到了，质量不错，物流很快，老板对人特别好
很赞的宝贝非常喜欢 超级喜欢
感觉买的很值得的呢，很满意的一次购物，好评五星
有星期几，有几号.显示清晰，喜欢。
?很赞的产品 非常喜欢 心仪
客服态度吧很好。物流也超级快 宝贝我也很满意
宝贝很不错
手表，佩戴很舒适，款式时尚超炫，质感很好，包装很精美，走时也很准确，这个价位能买到这样的手表，超赞！
宝贝收到了，非常不错，高端大气上档次，卖家还送了调表器，皮表带和备用电池等，真的是物美价廉，非常值得购买，老爸一定会喜欢的。
宝贝收到了，非常不错，高端大气上档次，卖家还送了调表器，皮表带和备用电池等，真的是物美价廉，非常值得购买，老爸一定会喜欢的。
手表不错，性价比超高！
手表不错，做工精细，走的也挺准的，谢谢小礼品！
非常好，我很喜欢还可以防水
手表已收到，看起来还行，好评
这款是第二次买的，非常满意的一次网购
到货挺快的包装很严实  是正品  走时很准 送朋友很高大上呢
此用户没有填写评论!
店家很贴心，收到货时已帮调整好时间，就喜欢这个宝贝。
很好，还可以，很好看。
东西很漂亮，客服很好，快递也快，很不错
特别大气上档次，值得购买
很时尚漂亮。时间也走得很准。物流很给力。
宝贝很档次，质量也很好，已经第二次买了。
好
挺好的
同上
特意用了几天，过来评价，防水，时间准，客服态度好，售后也很不错，买了两个，和老公一人一个，超值的
此用户没有填写评论!
外观好看，价格便宜！服务不错！装逼神器
精心挑选的手表到货了，非常好，和实图一样，没色差。下次还会再来的。
手表质量很好，而且非常的上档次，全自动机械手表，防水防摔，颜色漂亮，外观时尚大方，和图片一样，非常满意得购物！
将就
买手表的也是抱着试一试的心态来，因为给朋的，朋友刚好看中是这个 。价钱不贵 到手的质量也是我满意的。物流到的也很快 。咨询过，还保修一年 。用一段时候我继续来追加
手表做工好，镜面经久耐用，不易刮花，走时准确，戴在手上很有气质，材质结实耐用，防水性能好，设计大方简洁，很喜欢！
手表工艺非常完美，很时尚又百搭，时间精准，还能防水。表盘清晰，大气上档次，老公戴上很帅气成熟稳重又低调奢华，他很喜欢，已经爱不释手了！价格实惠不贵。物超所值！
帮同事买的，同事收到手表后，说带着很有面子，走时也比较准，关键是价格不贵，不亚于上千的表，值得购买! 好
手表很好看，戴上不错，时尚大方，送给朋友的生日礼物，他很喜欢，包装很好，送人有面子，很不错。 好
一个字差
此用户没有填写评论!
手表收到了，包装高端大气上档次，外观时尚简约大方，做工精细，走时精准，价格也非常实惠，值得推荐一下哦！ 好
质量不错，性价比很高，全五分，没有选错，推荐给朋友了
刚回来一天就停机了唉，电量不足了？
手表收到了，送给朋友的，质量很好，走的很准时，很满意
手表不错啊，这个价很值
卖家发货速度很快，物流也很快，物有所值
这个表真心的不咋地，表链空心，表链做工很粗糙，表还很轻，关键是还刮了
很喜欢，挺好看的
宝贝收到了，真心不错，质量很好，包装完好无破损，发货速度跟物流速度都很快，值得购买哦
拆掉了整整四个    戴上去正好，心情满满的嘻嘻，好评哦
宝贝很不错！好漂亮！值得拥有！
手表收到了，质量不错，款式好看，很满意的一次购物，值得推荐。
手表收到了，质量不错，款式好看，很满意的一次购物，值得推荐。
收到了宝贝。很满意。发货速度也很快。服务态度也好，下次还来购买
价格实惠，戴着挺上档次的
手表很大气，款式和图片一样，看了很多家，最后选择这家，满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
是正品 挺大方的款式比较喜欢大爱
好看，还送表带，还送vip卡保修
很好
手表好喜欢，质量也不错。没让我失望，谢谢啦，有朋友还会介绍我朋友来的，店主真好。
非常好，可以说是物美价廉，卖家服务周到，贴心，附带小工具，真是完美，周到，人性化服务，质量还不知道，过几天追评告诉大家吧，祝愿人性化卖家越来越好&hellip;&hellip;
特地用了几天，才来评论，挺值得买的。
老公特意戴了一段时间才来评价，手表不错，走时精准，没有误差，设计也很好，简约大气，戴在手上还挺高大上的！挺满意的！
迪塔正品，做工精美，走时精准，外观漂亮，美丽时尚 好评
好评都是刷出来的吧，表带松松垮垮的
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，质量不错，价格实惠，包装精美严实，值得购买~全5分好评！非常喜欢，很不错的一次购物，下次还会再来的，继续支持！
手表终于收到了，款式真的很好看，是我喜欢的、朋友看到了也来要链接
宝贝收到了，非常的漂亮，物流也很快，卖家服务态度很好，下次还会买，
手表外形美观，走时准确。 卖家服务态度很好
这次老弟中考考的不错，买个手表奖励给他，质量很好，老弟也很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好！！！
这表没法说，起码得走的准确点啊
手表收到了，很喜欢，带着帅气，一次愉快的购物
还好
手表质量真不错，价格很实在，款式很喜欢
手表款式还不错，做工挺精致的，戴着上档次，很适合我哦！
宝贝各方面还不错.质量挺好的.速度也快. 没得说，5分好评必须的！！
带着不错 有品位特别高大上 价格是真的便宜啊 朋友同事都问我哪里买的 下次还来买
非常好，我用锤子砸一下都完全没事，丢水里也没事，质量杠杠的
不错?
非常满意
手表收到了！真真的大气哦！老公很是满意！做工好！戴着很帅气！谢谢店家发货这么神速！么么哒！
客服态度很好，物流也很快
手表很不错，包装很好，手表的做工很精致，款式很时尚，很上档次，戴着也很舒适，试了下走时也挺准的，满意
挺好的，还送了小礼品
手表收到了，质量挺好的，包装精美，买来送给老公的，他很喜欢
宝贝收到了。质量很好。包装也很上档次。手表款式时尚。表带很是舒服，很满意的一次购物。
满意
给公公买的！特意带了几天，说还不错！
物有所值
宝贝不错全五星
表的样式很好，我很喜欢
手表质量不错，款式跟描述的一样，很好看，走时精准，很满意。
我看手表跟之前的是一样的。
一般
感觉不行      只要是一会没带    就又得重新调一下
货物与实物不同。 颜色和款式都发错
第二次购买了，物美价廉，服务态度也好  以后有需要还会再来
很漂亮，非常的高大上，给儿子买的，他非常喜欢，这个价位买到这么好的一款男表，太惊喜了！包装精美，手表拿在手里沉甸甸的，这个手感就知道质量很好，物超所值。 很好
手表确实挺好的，表链质感个人感觉很好，带着好霸气，时间也挺准的，挺值的。感谢店家周到的服务，谢谢！ 好评
这款手表我关注很久了，价格实惠质量好，以前担心质量问题，收到后真心喜欢，大气、美观。很有质感，好评！ 好评
东西中午收到的  嘿嘿 。日期不对  自己调节的  没咨询客服那叫个费劲啊   不过我咨询了客服以后  问题解决起来简单多了   还有东西不错  带起来很舒服  时间有的挺准的  没发现什么问题 送了表带   还有电池  还有个表链调节器  。 总之很喜欢  不错  。
很不错的一款手表，戴上去感觉很合适，看起来也上档次，做工也很不错，总之是很满意啦
第二次买了，
手表质量不错，款式新潮，做工精细，样式新颖，美观大方，彰显时尚气息，走时精准，价格实惠，好评。
宝贝各方面还不错.质量挺好的.速度也快. 没得说，5分好评必须的！！
没带几天链子就断了
宝贝比我想象的还要好，这家是我犹豫了好几天才下的单。喜欢的宝宝可以购买了。绝对高大上完全看不是一百多块钱的！
已经是第二次购买了，质量没的说。客服态度也非常好。
还好吧，服务态度感觉不到，老是不回复，太慢。物流不看备注
手表收到了，质量很好
宝贝很便宜，手表也好，比我以前的几个都好，朋友看到也说好看，还送了皮表带，赞赞?
超级满意，自己不会拆表链弄坏了工具，卖家又给我重新发了两个，表戴上也不错，高大上，朋友们都说不像几十块的表，已推荐了。喜欢的亲不要犹豫，绝对物有所值！手不好看，就不上图了。对于我这种懒得评价的人来说实在难得，第一次评价那么多字
挺好的，很时尚！
棒棒的！挺好看的
质量挺好的，十分满意，物流很快没几天就收到了。
老公给买的，还没拿回来给我，带过以后在来追评。
不错?酷酷的?喜欢
手表到了，真的挺太好了，戴上感觉太帅了，值得你们去购买哦
表挺好的，卖家送的表带换上了，下次还来买
物流很不错我很喜欢
手表很高大上，酷！很满意
宝贝很不错，这个价钱买到这样的表很值了
货到后，迫不及待得打开，是我想像的样子，满意，谢谢卖家送了那么多礼物?
已经是第二块了   第一块带了两年已经旧了所以买的第二块  最主要是卖家售后非常好
质量很好，快递非常迅速，不错不错
样子很漂亮，高档的很，送给朋友的上品！！！
好评
和描述的一样，款式漂亮大方，质量也是杠杠的，喜欢的友友们可以放心购买哦！
此用户没有填写评论!
质量很好，包装的很精致，款式时尚，戴着挺上档次的
手表款式时尚，质量很好，已经戴了几天了，没发现什么异常，时间很准，家人很喜欢。
非常可以
买来送人，款式不错，功能强大
质量真的挺好的，颜色很喜欢，送朋友挺合适，质感不错，带着也挺舒服，总之都挺好，尤其客服，很有耐心一直解答我的问题，谢谢客服辛苦了！ 好评
不错  挺喜欢的希望能用得住
价格实惠，质量现在感觉没有问题，外观很漂亮，送的东西也很全，物流速度很快，很满意的一次购物
非常让我不满意。手表这么差啊
第二购买了真捧，朋友们看后个个要买，价格便宜又大方时尚，你值得拥有。
手表带了差不多半个月了还可以，防水还可以  挺喜欢
手表质量很好，戴上高端上档次，很好看哦值得推荐
以前买过一个，坏掉了。就是上面有一个数字掉了，然后有点卡住那个时针了，所以走不动了。质量一般般。。。。
宝贝收到了，这款手表很精准，时间走的很准时，还美观，高大尚，很喜欢
真心漂亮。看起来高大上而且不会难受。
大方美观！！！！！喜欢！！之前买的款式不喜欢后退了重买的，不少麻烦店家，但态度一直很好！！！物流速度也快！
很漂亮！我很喜欢！！！
还可以  不错  跟图片一样
货收到，美观大方，物美价廉，还有备件，物超所值。 还可抽奖
手表非常高大上哈哈  送给朋友的继续 朋友很喜欢
高端大气上档次，还有礼品赠送！物超所值！
朋友很喜欢，棒棒哒！
手表非常好看，很满意以后多多关注咱家商品
手表挺好看的，高大上！
越做越差，
手表走的很准时，没有误差，老公很喜欢
我看这表好看，质量也很好。
卖家发货速度快 物流给力 表很漂亮 做工精致 外观时尚 戴上高端大气 满意
手表收到了，很精致 款式也漂亮，走针准确，物美价廉 值得购买！
挺好的
收到了，质量挺好~和店家描述的一样
腕表很漂亮！没有失望！还送！电池！皮表带！调节器！非常方便！自己可以随意调节大小！很喜欢！用一段时间看看走时准不准！到时再来追评
手表好看，调表器坏了，卖家直接给补发了两个，值得购买
不错，看上去很漂亮，使用后再追评。
不错，老公挺喜欢的
只能说一分钱一分货
很好的，喜欢
手表很漂亮，喜欢。
高档  防水 大气   设计简约时尚，走时很准。款式好看，很喜欢
很漂亮，是正品，不错很喜欢！
走时准，防水有待实验
款式漂亮，戴上高端大气上档次，卖家送了皮带表链和剪表链器，谢谢卖家。
好评，发货挺快，客服挺好，货到就试了试走得挺精准的。
物流很快手表马上就到了特别合适非常漂亮没有一点色差
差评，严重差评，都是给快递的，表还不知道怎么样，刚到，
真的挺好的，也很便宜，物超所值。
挺好的，而且不像别的手表一样无光泽，很亮，这个价格买到就赚了
不错，质量很好，很漂亮，做工精细，很喜欢
宝贝收到了，佩戴了几天才来评价，时间准时，手表很有质感，很漂亮很精致，款式时尚，而且档次高，准备再买一个款式颜色！赞！
超级漂亮 质量也有保证 高端大气上档次
手表包装很好，是正品，质量和做工很不错，戴起来舒服，不累手
手表跟店家描述一样，款式新颖时尚，很喜欢
手表收到了,包装精美，外观时尚，做工精致，显得很上档次，手表很大气，很时尚，表盘简约精致，尺寸很合适，防水效果很不错，总之很满意
很喜欢的一款手表
手表款式时尚，做工精细，镜面光滑，防划耐磨，走时精确，外观漂亮，整体非常的高端大气，戴在手上非常的时髦，物超所值，非常喜欢。
满意
很棒哦
什么垃圾东西
帮朋友买的石英表，价格物美价廉，走时精准，能防水，表面耐磨，带上去大气，可以媲美数倍价格的其他手表，本次购物非常满意。 好
货收到了，非常的大气，颜色非常正宗，看起来不失小节，送给别人的，拿到后他非常喜欢，愉快的一次购物。 很不错
表很漂亮，大气，做工也比较精致，最主要的是价位，这个价格能买到我也是捡到宝了，良心卖家，好评！ 好评
手表很时尚，戴着很美观，比以前买的手表好看多了，很喜欢的一款手表，物有所值，挺好的！
手表收到了，戴着很高端大气上档次，很喜欢，谢谢老板送的小礼物哦，真好看，嘻嘻，想买的快点买吧，物美价廉！
时尚大方，也不会嘞手
手表还不错，做工很精致
很好，老公喜欢。
手表看着挺大气的，看了这一款好久。终于还是把它买到手。特别喜欢 质量作工方面都挺仔细的
手表收到了，款式很好看，买来送人的！
很高大上
宝贝很好，是正品。戴上之后高端大气上档次。喜欢的朋友可以购买。而且特别实惠，也不贵。洗澡我都是带着的，一点都没事，很喜欢，卖家很不错，物流也很快，物超所值。 好评
手表挺好看的，质量不错，高大上。
时间很准，手表很上档次，样子看起来也很精致，物流很快第三天就到了，总体来说很完美！值得购买，五星好评！ 非常好
手表收到了，快递物流也挺快，今天天热，卖家介绍说能防水，所以我带着它游泳了，事后发现果然和描述的一样，确实防水，做工大气时尚。满意的一次购物。 好评
质量太不好了不是钢链而是合金链，质量得不到保障我敢肯定以后还会掉漆
买了这么久，今天才戴感觉可以。
很帅气的表
很喜欢这款宝贝 物美价廉 值得购买
质量不错
好，
和描述的一样，款式漂亮大方，质量也是杠杠的，喜欢的友友们可以放心购买哦！
这款手表挺好看的，带着挺高大上的，做工精细，真的物美价廉！
手表收到了，好漂亮，这个价钱能买到这样的手表很值得！
东西很快就收到了质量不错很好很喜欢继续支持
可以挺大气的
物流快，还配了电池，别的都没话说！
大器上档次。
好
帮别人买的，送顾客很喜欢，不错的。
手表非常好，值得购买
手表挺好的  好看好看挺好的  值得购买值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有值得拥有
质量好朋友见了很想买
款式非常好，简单大气。走时很准，很满意
还可以。就是不带夜光
收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼的 收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼嗯
收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼的 收到了非常精致，性价比很高，果然没看走眼嗯
很精致，做工方面不错，价格非常值得，整体给我感觉都很好，这钱花得也舒服，戴起来大气有型，增添无限高雅之气，物超所值，好品牌就是不一样，不得不说戴上特别的霸气。
店家包装严谨，收到手表完好无损，宝贝包装精美，款式设计不错，挺时尚的，而且外观精致百搭，佩戴很舒适，走时准，而且还是防水的，身边的同事都说戴着好看
宝贝已收到，戴着即时尚 又很有档次 走时也精准，价格实惠，很满意  ，店家发货也很快 。
质量很好，手表做工精致,质量上乘，全自动机械表很精致，表盘大小合适，款式也时尚，防水效果也不错，感觉真是物超所值，必须点赞
手表收到啦！观望已久的手表终于带上了，金表外壳，时尚漂亮，表盘小小也秀气，感觉挺不错的一次购物，物所超值 满意
手表外观很漂亮，走时特准，防水防震，物流也很快，态度很好，不错 满意
宝贝挺好的，我很喜欢
宝贝收到了，包装精美，手表做工也很精细，我老公非常喜欢，戴上很上档次，比之前买的质量好多了
手表收到了，好评好评
手表看着很大气，包装很精致，买来送朋友的，他非常喜欢，感觉买的超值。
点晚了，给朋友买的很不错
此用户没有填写评论!
东西好的没得说，好喜欢，非常满意，这是我很满意的一次购物。质量还可以，以后一定还光顾。喜欢的亲们，一定不要犹豫，真的很不错，客服也很有耐心，东西已经到了?物流很快的，非常满意，同事见了立即要求我又拍了一单，五分好评。
发货很快，宝贝真不错，相当满意
手表很好美观，价格便义走的也准。
客服服务挺周到，快递也很迅速
收货很快，手表很漂亮，时尚大方，戴着很上当次，很喜欢，物有所值
东西很好，太棒了我喜欢
手表不错，只是带子有点长，不过送得有专门弄的工具，好评
手表收到了，戴在手上显得非常高端大气，走时非常准，款式也很新颖和店家描述的一样，服务态度非常好很亲和，很满意的一次购物下次还会在来的
宝贝已收到，价格便宜，物美价廉，只是开始不会调表，用了很多时间，好评。
宝贝已经收到了，挺漂亮的，我喜欢，卖家服务态度很好，包装很好的，就看，时间，会不会，准时，快递员，也很好，谢谢卖家，下次再来，光顾。
收货后，看到表很漂亮，跟描述的一样，用了感受一下，确实很好！绝对是性价比非常高的一块手表！很喜欢！这个必须支持！
发货速度很快，质量很好。服务态度很好。款式很新颖。物美价廉，性价比高，这是一次令人满意的购物。
手表非常大气，颜色款式和图片上一致，质感也很好，日历很实用，带着有档次，好评。 很好
不错
老爸很喜欢，
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
背面有生锈
东西很好！物流超快！好评
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
宝贝已经收到了，质量挺好，物超所值，物美价廉，和描述的一样，快递服务热情周到，喜欢宝贝，满意全五分。
昨天下单，今天到货，真快！伯伯说很满意
宝贝收到啦！非常好，我很喜欢，产品性价比高 这是很满意的一次购物
宝贝已收到，跟描述一样，好评！
好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。好，很好很好很好。
那点钱买到，挺直的。
还行，挺便宜的
宝贝收到了，非常不错，高端大气上档次，卖家还送了调表器，皮表带和备用电池等，真的是物美价廉，非常值得购买，老爸一定会喜欢的。
产品还行，赠送的东西也不错。最主要是时间日期已经给调整好了，真赞！
给我外甥买的，马上就要上高中了，就是没有时间概念，外甥好喜欢好满意，好评！
做工精致 款式新颖 走时精准 戴上高端大气 满意
很值得购买的宝贝物美价廉
客服态度很好物流也很快 宝贝收到了感觉也挺好的 好评好评
非常非常满意   第一次这么满意一款产品 ??
不错 高端大气上档次
东西收到了很好很喜欢很值物流很快包装很仔细！
物品实惠，物流迅速，客服热情
宝贝很完美 非常喜欢
东西不错，就是好像没送电池，服务态度很好，很不错的购物，值得推荐。
还行吧，带着玩的
手表很漂亮很精致重要的是走得很准还防水好评
不错，满意
宝贝质量不错，值得推荐购买
宝贝收到了，质量款式都不错很喜欢，下次介绍朋友来买！
手表质量很好。，零误差，包装仔细。主要老公很喜欢！满意。
手表收到了，非常惊喜，实物和图片一样漂亮，试用了几天才来评价，时间准确。非常满意的一次网购。
好看，质量挺好的，跟真金似的，戴起来好看，没有感觉到咳，太满意了
手表包装很好，卖家很用心，非常漂亮
不错很大方
物流很快，宝贝很好
手表做工精细，设计大气，大方得体。表面光滑圆润，走时比较准，正品品质，戴上好看，表盘大气，表芯不错。很喜欢！！！ 发货很快。
手表款式不错，做工精致，包装也很精美，戴着上档次，朋友们都说像是上千块钱买的，性价比真的很高，特别满意。
非常满意，宝贝跟描述相符
手表质量很好，款式很漂亮，用了几天时间也很准，非常的时尚大气，卖家很耐心的讲解了很多问题，发货速度很快，直接送到了楼上。
手表收到了，做工精细，时尚大气，颜色搭配漂亮，走时准确，试了一下防水效果不错，价位经济实惠，质量很好，愉快的一次购物。 好
很时尚霸气的一款手表，做工精细，有质感，质量好，颜色漂亮，搭配衣服显得高档大气，精挑细选出来的，效果没的说，和想的一样，包装也高档。价格实惠，物超所值。 好评
手表高端大气有档次，带起来很大牌，这样的价格这样的质量，非常满意了。好评。 赞
非常棒，好评
手表非常好，有浪琴名匠的风格，给孩子的奖励，孩子非常喜欢，还会推荐同学们购买。
手表很完美，精致大气，做工没话说，非常好。防水效果也很不错，带着有面子，值。 好评！
看了好多家才选了它。真是不错的选择 美观 大方  很准时
非常帅气，牛逼要死，泡妹子好帮手
支持这宝贝 物美价廉 很棒 很值得购买
很漂亮，就是不知道防不防水。
宝贝非常棒非常大喜欢 物流也很快
表调好后跟手机比对了几天走时还算准确，网上看了好几天选了就这款功能多性价比也高，可以说是物美价廉，还送了很多礼品，希望能用的时间长点
好吃不过饺子，好看不过迪塔。买买买。
好看，帅气，金属光泽很好。
手表收到了，非常的漂亮，老公试戴了一下很显高端的，老公还夸我几十块钱能买到这么高端大气的手表，说我真会买东西，感谢卖家还送了很多小礼品
手表收到了 很漂亮 时针很准 物流快 客服服务很好。
很喜欢，第二次买了，第一次买的是男表，后面又买了女表。很好看
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评
好评，支持
此用户没有填写评论!
不错，非常好
此用户没有填写评论!
物流非常快 卖家态度好 很好
收到了，还挺好的
收到货了，质量很好，用了几天，时间也很准。
货收到了，拿回来就戴了下，感觉还不错，挺好看的，挺有气质的
很好看又很好用，性价比高，好开心
一分价钱一分货&hellip;！无语了&hellip;！
手表已收到，很漂亮大气的一款手表，表盘很精致、做工很精细，走时很准确，卖家还送的有皮带，可以替换用，洗脸没有摘，也没有进水，一点不输给商城2、3千元的手表啊，这价格买的这么好的手表，真的太值了，超级满意
很不错，很喜欢，质量好
很喜欢，不错不错，质量好
挺好的！
很漂亮，大家放心买直得拥有，
此用户没有填写评论!
手表很快的就收到了，惊喜，包装得严严实实的，手表很精致，款式精美，价格上也很优惠，很不错，特别的喜欢，五分好评！ 很好
宝贝做工精细，款式新颖，简单大方，颜色漂亮，佩戴方便，不容易摔坏，走时也很准，很喜欢！
给哥哥买的很喜欢，戴着很大气喜欢的亲们快点下手吧！
物流很快，宝贝很好
款式不错，挺好看的，做工非常的好，非常满意，有需要再来。
手表真的很棒，做工精致，外表很漂亮，质量很不错，价格比实体店便宜很好
宝贝收到，看上去大气美观。质量很好。
手表非常大气，做工款式没话说，带上很时尚大气，价格也便宜，很喜欢。 好
物有所值，和图片描述的一样，质量 做工都挺好 好评
表不错，就是表带有点硬
很不错，价格实惠，值得购买！
这么厚的表也是没谁了
差评：手表过来了都不走 什么破手表。
想买这块表的亲们，必须慎重考虑，质量还没得29的好，特别是服务态度太差了，取表带发个弯的给我说了还了不得&hellip;&hellip;
美观好用，看上去上档次，以前买海飞伦是假自动表，一天不上链就停表，所以改买迪塔石英表，且前很M意。以后用一段时间再评论！
真不错，特别漂亮的手表太喜欢了！
不错
做工很精致，戴着很漂亮很好配衣服很满意
东西非常好
店家很贴心，已经调好了时间，还送了很多东西，表带调节很方便，包装也很好，物超所值。
表到手一个多星期才评价，走时准确！表看着大方，我一下买两个，也来鹜即蠹铱聪拢∠Ｍ大家也中意
手表收到啦 物流速度很快 包装的非常好 质量也很不错 个人觉得很满意 客服也很热心的服务 好评
送男朋友的，他很喜欢！带着真好看，实物比图片还漂亮！
可以，很喜欢
真的特别好，一眼就看中了，就直接买了两块，做活动，特别划算啊，便宜的不得了，而且价格也很优惠，还送了电池调表器和皮带，客服服务态度也特别好，送来的时候有一块的表扣是坏的，还说重新发一副表扣或者是我寄回去他们重新发一块表过来然后我说再送一个调表器他们又送了两个，实在是好的不得了，还让我学会了修表
不错
非常好看 带起来很大气很亮眼。颜色很喜欢 做工质感都很好  已经介绍给朋友
好看，就是送的改手表链的那东西太假了，扭两下就断了。搞的自己拿出外面改手表链，花了15块
手表已经收到，很大气上档次的一款手表，外观造型很精美，走的很准，表盘很晶亮，这款钢带手表老公特别喜欢，他说这是成熟男人的象征，价格不贵，买的真是太值了，一点不输于2、3千的手表啊，很满意！
宝贝收到了，物流很快，客服态度也很好，刚拿到货就拿出来试了下，带上很显土豪，很喜欢，朋友也说好，也想买
回头客.经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错 5分好评！
喜欢，好评
包装比较正规，发货速度很快，卖家太给力了，收到的货物和图片上的一模一样
宝贝收到了，非常喜欢，店家还送了小礼物，物流很快，感觉很大气。总体来说手表外观还是可以的，邮递也比较快。值得够买，比较满意。
暂时不错
很棒的，这个颜色很正没有色差，而且还送了很多礼物，有备用电池，有表带，总之很喜欢，喜欢就买吧！不要犹豫了，
此用户没有填写评论!
手表收到了，发货速度快，包装完好无损，做工精细，高端大气上档次，是正品机械表，很喜欢，值得五星好评。
好
质量一点不好
很大气的手表，拿在手上很有质感，带出去有面子，价格不贵，很不错的选择。 好
卖家发货速度很快 收到包裹后 完好无损 表盘清晰 不褪色 不过敏 走时精准 很满意的一次网购 五星好评 值得推荐
收到宝贝了  很喜欢  同事都说很好
质量很不错，价格实惠，超值！
质量很好 发货很快 还会在来的
帅气大方这表买的非常值，客服也非常耐心的解答，物流也是好快啊，这表买的值啊。已经推荐给朋友了。 很好
不错，大气，弟弟好喜欢，带上去挺时尚的，不错的东东，卖家服务很好，很有耐心，喜欢的朋友们直接下单吧，挺好看的
五星好评！收到货之后，不论是包装还是手表本身，满满的逼格。设计新颖，造型大方，细节考究，必须五星。 好评
手表的款式我很喜欢，戴起来美观大方，也帅气侧漏哦，做工和质量都不错。
用了三天，秒针掉里面了。我叫人拆了又装上。呵呵。
包装精美，手表做工杠杠的，非常精致，款式大气时尚，佩戴起来很帅气，上档次，赞。 好评
好
非常满意
手表大方有气派，性价比又好。所以懒得换电池，干脆再买一块表～
商家服务态度好，发货速度快，物流可以，东西也不错。
这款表相当的不错，戴上高端大气上档次，而且店主非常热好，还给我换了个表链，还会第二次购买的。
好看，买来送的，挺好
物流很快，和实物一样，很喜欢
手表质量非常好，做工精美、外观漂亮、走时准确、佩戴舒适与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次网购！
手表挺好看的，看着也上档次！
很好
宝贝收到了，新款很满意???
很不错。
挺好的，实惠又美观。大爱。
款式很好，戴起来很漂亮，我很喜欢
简约大气，而且走的也很准，很喜欢，希望用的长久一些
好像现在比较少人戴手表了，公公田里做事说不方便带手机，每天几点了都不知道回家，想着随便买个便宜手表给他带着，小巧，方便，看看时间，不得不说现在手表好便宜，100来块钱可以买到这么精致的手表，公公肯定又会说这是年轻人戴的了呢?，
宝贝收到跟想象的一样好，一次很满意的购物！物流快！客服服务态度好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
客服的态度很好哦，速度也不错，质量也不错哦。以后还回来，也会介绍其他朋友来的，加油啊~~
质量很好 超级喜欢 高端大气上档次 物美价廉 非常满意哦 好
宝贝很好，值得信赖！物超所值！大气！有品味
是我喜欢的类型，好评
手表很漂亮 质量也好 很高端大气 我很喜欢 好评
还满意
我老公很喜欢！
太轻了
没说的我买的好几块了。表不错，服务好。
不孬
宝贝质量吾错，我带几天看它，日期.时间.星期.都很准。有需的亲们快下单，值得购买。
手表挺好的，时间特别准确，同事看了也说好看
手表好的没得说，好喜欢，非常满意，这是我很满意的一次购物。质量还可以，以后一定还光顾。喜欢的亲们，一定不要犹豫，真的很不错，客服也很有耐心，东西已经到了?物流很快的，非常满意，同事见了立即要求我又拍了一单，五分好评。
手表很不错，走时很准，外形也漂亮。
满意
很喜欢，价格不贵，很漂亮
手表好看的
手表质量不错，收到了就爱不释手的带上，很大气也很漂亮，性价比高，比店里的便宜很多，值得购买
好
手表外观很漂亮，走时特准，防水防震，物流也很快，态度很好，不错，你也值得拥有！
手表包装很好很严实，做工和质量都可靠，第二次来买了，送给朋友的生日礼物，满意
此用户没有填写评论!
手表质量一点都不好，刚买戴了几天斗坏了
差差差！
非常漂亮喜欢，时间走的精准。好好好好
good
这是第二次购买迪塔的表了，上一次的是一年前了，还在走，也挺准了，还不错，，质量有保证，。
挺好的，看起来不像几十块的东西。买了两个，和老公一人一个。老公的带出门了
质量有问题，还没用两个礼拜时间就不准了，然后时间就停了
不错
表扣太差劲了。。。扣上就掉。。。
东西收到了，很好一次购物，值得信赖！
手表很好，时间也很准，第二次够买了，很喜欢，朋友也帮忙叫我帮他买
帮别人买的，想不到这么便宜能买来这么高大上的表，口说无凭，给大家上图，特别满意，推荐购买
表功能也多，高端，大气，儿子很喜欢，店家很好，还配保养布，下次还再光临。
质量不错，值得购买，客服人也好，赞
此用户没有填写评论!
跟图片吻合，没有太大的误差
手表很不错，款式很喜欢，与心里所想的是一样的，很满意的一次购物。
货已收到了，非常满意，质量也很好。商家想的真周到，下次有需要还到你店。
和价格相符 还可以
手表质量很不错，走时误差也不大，戴起来很上档次，看起来不像几十元的，价格实惠，买手表我还来这家！！！
此用户没有填写评论!
垃圾，表带都生锈了
用了几天还行。
很好看，很喜欢。你是哦？表也很爽的。那你觉得很舒服。
宝贝收到了应该是卖家给对好了时间发过来的，路上几天到手里挺准的，外观没有质量问题，还送了礼物谢谢了！
第二次在你家买表了，以前的不小心摔坏了，这个还是一样的好看，卖家还送了电池和表带，送人也很大气哦
还不错，送的东西挺齐全的
很不错，漂亮大气！物流速度像坐飞机样快啊，真心喜欢！
很细致，用了两天零时间误差！价格超实惠！会继续支持！
总体来说还行  挺准的  就是没有想象中的那么厚重  一分钱一分货啊
不错
很,满意
还行就是快递太慢了
物流很快，手表很漂亮喜欢
手表包装精致，质量非常好，款式时尚，走时精准，价格实惠，五星好评。
不错  很喜欢  刚刚取了两个链子  刚刚好。时间精准
不错，很准时。是我喜欢的款式。
wwwww非常的物美价廉了，附带一起送的有调节器，皮质表带，电池，擦拭的布，还有保修卡，表很好看，时间店家也细心的调好了(??????&omega;????)??????
表已收到，很喜欢而且刮到二等奖了
没怎么戴不知道
这手表真是错，实惠质感也蛮好的，我几个同事还叫我帮他们代买一下呢！
还行
东西很好哦，一次买三块表
收到了手表，非常好，超值！
收到表一天了，外观很漂亮。几乎没色差。期待下一次的回购吧。
宝贝真不错  很有品味   喜欢
可以送朋友，朋友很喜欢
收到宝贝，特意过两天才来评价，时间走的很准，没声音。这次购物超满意，还会介绍朋友来买的。给五分，好评，
蛮好看的也挺喜欢的
此用户没有填写评论!
手表我很喜欢。就是表带质量太差，待在手上没有手感，手表手慌一下表带卡卡的有响声勒。总结下来便宜不是货是货贵三分。
手表很大方，带上很洋气，我给我哥哥买的生日礼物，哥哥很喜欢，做工很细，物流也很快
宝贝看起来挺好，做礼物送的小伙伴很喜欢呢
漂亮大方～上档次！物美价廉！值得购买！
手表很好，戴上很好看，而且价格不贵，以后还会购买的，值得信赖
手表跑的不准，时间老慢，郁闷
很不错&hellip;很喜欢&hellip;过几天给老爸也买个&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
挺好看，带着挺舒服的。很有感觉。
不错，和我想得一样，很喜欢
手表质量很好，很防水的，下次还来光临。
不错的一块表！
收到宝贝了 零件都很齐全！戴上手看起来非常高大上！！！推荐买！
做工精细，看上去有档次，
很好非常喜欢，下次还买，不错真的很好
烂差
不错，已经是第三次买了，去年自己用的很好，现在都是帮朋友买的。
手表特别好，价格实惠，已经是第二次购买了。
宝贝早已收到了，包装精致物流好快哦，首先赞扬一下店家服务态度很好，反馈卸表器损坏了立马补寄过来，情况快速兑现。店家服务态度值得信赖，试戴了一段时间手表行走好精准。试戴着手表洗衣干活真的是防水的很值。款式小巧精致很适合爱美的女士们佩戴。时针指针全都分毫精准，款式，表面与表带，日期融入一体大方也精美大方。价廉物美很值得购买。还与服饰装百搭。赠送的卸装表带搭档器，想随意大小自如想愿得很周到。会继续关注本店。
挺大气的，很好值($_$)量也可以，还送了小工具，不错的一次购物
此用户没有填写评论!
戴上非常的霸气
宝贝己收到，物流很快，非常愉快的一次购物，谢谢老板五星好评。
质量很好，很漂亮，老公带着很时尚，比在实体店买的要便宜，
手表很漂亮，非常喜欢，卖家送了很多礼物，物所超值！值得购买！
手表真的挺好的  价钱也便宜      快递非常不负责任     我让他放在我指定的超市   他竟然乱放   放到我不认识的地方了      还让我自己找
真的不错，第二次买了。送的调表器很好用，上次那个表一次电池用了一年，真心不错，物有所值。
宝贝收到手表质量非常好款式大气包装很好还送礼品总体看耒不错的一款手表
此用户没有填写评论!
太差了  差评
非常感谢这么实惠价买到这款手表
一般般
挺好的
此用户没有填写评论!
很好
此用户没有填写评论!
不错
看包装就很高大上，戴上更是大气，帅气十足，很满意的一次购物！赞一个！
戴了两天，有褪色生锈的迹象。
很装逼
有点大带不了
此用户没有填写评论!
好好的
手表很漂亮精致，本人很喜欢。喜欢亲们下手吧！
多次购买，很实惠！
好
手表很不错，外观漂亮又大方，物美价廉&hellip;
给老爸买的，老爸说挺好，就是有点大，不过挺好
不错，很好看?
买这个已经是第四块表了
还可以
表很好看，就是我喜欢的，一直想买的就是这种，客服也很好，表拿到手已经帮调回时间了，但是慢了两分钟，不知道怎么调回来，扎心了，还要客服也很好，发调表器用坏了，还给我再发了两个，贴心
手表收到了，很满意
物美价廉的手表。用了一段时间才来评的。时间准确。孩子喜欢。
手表很漂亮，跟商家描述的一样，我很喜欢。就是不知道防水效果。希望不会太差
我非常满意，表非常漂亮，与描述的相一致。
手表很好，样子很大气，宝贝很喜欢
东西收到了。我很喜欢。感觉很好。
手表很漂亮，时间和日历发货时应该已调整准确。好
第二次买送给爸爸，上次的用了两年坏了
物有所值
非常满意，爸爸带着特别帅气，
挺好的，喜欢。。
喜欢，非常满意!
黑色带上很漂亮，一点不像几十块的东西，卖家还送了电池和皮带。
很不错奥，喜欢的宝宝赶紧下单呦。
不错
可以，不错
物美价廉！不错！
手表很漂亮，戴手上大方，很满意
货收到了，手表很帅气我过了48小时付款并来评论了，手表走了48小时尽然很准，客服也很热情，老板送了不少东西，物流也给力全五星
已收到货，表带有点儿响，不过戴手上不影响使用，绝对物超所值，除了物流有点儿小问题不过后来卖家也帮忙解决了，服务和赠品都挺满意！
漂亮，已经二次购买
好，大气，推荐购买
还可以，不知道电池用多久，总体来说还不错
手表还不错跟店里一佰多的差不多也谢谢买家的服务。下次还来。
很喜欢，同学说感觉挺贵的，哈哈哈  还送了一个手表带 电池  拆卸表带的  反正就是很好
还可以。值得购买
手表真的好漂亮，太喜欢了，这样的价位能买到颜值这么高的手表太划算了！
宝贝非常不错，高端大气上档次，一切一应俱全，调表器，皮表带，备用电池，买的超赞的一款大牌手表，价格实惠，物美价廉，第二次购买，依旧大爱这款手表，
此用户没有填写评论!
可以
非常满意！看着大气！
老板我二等奖，会给我现金不？
这一次买的手表，老公说很喜欢，带上也很帅
表很好，质量不错，还送了表带，工具和电池，物美价廉。
很漂亮!还中奖了!
宝贝收到了，跟描述的一样，时尚，漂亮，好评。
绝对的上档次，大气
宝贝不错，价格也合理。
宝贝收到了，包装精美严密。手表质量不错，做工精致，戴上漂亮大气，防水设计很赞，时间精准值得推荐。
快递很快哦，而且店家客服大大人超可爱O，还有调表带的小工具，自己琢磨下就能够调整表带了，棒棒哒～送了电子，还有个会员卡哦，最最棒的是表超值的，很漂亮～喜欢，哈哈，还刮出个一等奖??
此用户没有填写评论!
物流很快，我很喜欢
双皇冠买家良心推荐：质量很好，谢谢热心的卖家，店铺已收藏，以后会常来的！
双皇冠买家良心推荐：质量很好，谢谢热心的卖家，店铺已收藏，以后会常来的！
钢带手表大气，美观，戴手上凉凉的，不易 出汗。设计合我意，好评
不错的一次网购！正真防水！
非常满意，太晚了不方便拍图，手表非常好
刚带上洗个脸就进水了
手表收到了，很好看，戴上效果很好，也很大气、
手表收到啦！观望已久的手表终于带上了，金表外壳，时尚漂亮，表盘小小也秀气，感觉挺不错的一次购物，物所超值
宝贝非常好，非常满意。包装精美，特别高大上。送给老爸的，老爸非常喜欢。下次还会外来的，
挺不错的戴起来挺有手感的
带在手上的效果漂亮大方，物有所值，是我喜欢的。
手表很漂亮，款式很时尚，戴上很好看。我很喜欢的呢？发货很快，哈哈哈，物流很给力。服务态度好，下次还会再来的。
这款质量很不错的已经是二次购买了
此用户没有填写评论!
手表收到了，快递快服务好，质量很不错，款式新颖简单大方，走时精准，戴着很有气质，很是上档次，价格优美，感觉赚到了，值得信赖的一家网店！
表真的不错，666下次还来
特别好
质量挺好的   也挺好看的我老公非常喜欢   到家就带上啦  以后还会继续光顾的
好评
好，就是有点异响
和我的手机很配！嘻嘻好评！以后会常来的希望以后能给点礼品！嘻嘻
说的防水功能没有，
真好！几把，没用呢拆表器就弯了！
还可以，专门，试水了，目前感觉还好
第二次购买，我和妈妈每人一块
我是服了，为什么我的表，明明调好了。可是表走了两天就慢1小时。太差了买后悔了，大家不要下单。买完准后悔
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的，物美价廉
这款手表非常好，一款价廉物美的产品值得购买，服务态度也好，推荐大家购买。
超级棒呵?呵?
宝贝收到了   上手了很喜欢
非常失望的一次购物  表就像旧的一样
很不错，已经买了好几个了，送朋友也必将不错，
没想到这么便宜还能这么好，非常喜欢物超所值
手表很好，和商场里一百多的差不多，好评
这表帮朋友买的，她非常喜欢
这是第二次购买了，好期待收到货非常满意一次还会再来&hellip;&hellip;
很好看  值得购买 买完就涨价了 好幸运
非常大气的手表，质量很好，戴了好几天走时很准，而且包装的又严实，没有损坏，不错。。
挺好的，很喜欢，物流还可以吧！毕竟旅途遥远
手表收到了，很喜欢，款式漂亮，配件齐全包装精致，而且价格实惠！ 发货物很快，很满意！
宝贝收到了，特别喜欢！
卖家的货很好 我很喜欢。物流速度也很快。服务态度也很好 感谢卖家
手表收到了，外观很漂亮，走的也很准，没想到这个价钱能买到这么好的手表，大爱?
手表收到啦非常满意哦戴着很舒服
手表质量很好，款式大方，满意
质量很差。6.18买的到到今天日期就对不上了。应该是8号，却显示7号。良心评价
卖家服务很好，质量也不错
此用户没有填写评论!
好。
多次购买了   不错   值得信赖   继续光顾   喜欢的亲放心购买
手表看上去挺不错的 就是有时候时间会有5分钟的偏差 不过一分价格一分货 50块钱买个手表也不要求太高了 还是给老板满五星好评
特意用了几天才来评价，手表时间精准，真是高端、大气、上档次啊！ 店家服务态度很好。
很喜欢，送了好多东西呢，大爱??
很漂亮
感觉还不错，物流比较快，戴上去比较舒服，等戴几天了再追加感受吧！
宝贝收到了，质量特别好，戴上高大尚，款式新颖，走字准确，老公很喜欢，物美价廉！值得购买！
快递不通知
宝贝己收到，非常满意，祝卖家生意兴隆，红红火火
非常好
弄完。就带上～立马带上洗澡！没问题啊。。。。物流很快很快很快。。重要的事情说三变～     几十块能买到这样的表非常值。。。。。防水杠杠滴～  没问题。。。。。。谢谢卖家^O^
质量非常好，这是我第二次来买了。
质量不错  时间也精准  物流也快  还配有调表器
拿到了感觉不错 送男朋友的他很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很漂亮老公很喜，还有奖品可以拿喽
手表很好。特别喜欢
手表收到了，戴上很酷高大上的感觉，我老公很喜欢
挺好看的，不错
有点跑慢
宝贝收到了，很好看
没有夜光。不完美。而且看样子不能防水
宝贝不错挺大方上档次，挺喜欢
手表高端大气上档次
非常好看手表
和我想象的不一样，
不错哦，上档次，喜欢同事都说好看！喜欢的亲不要犹豫啦，赶紧下单吧！
宝贝挺好这是二次购买
此用户没有填写评论!
感觉挺好的  还有工具  谢谢商家
感觉挺好的  还有工具  谢谢商家
质量好，要得
这表买的非常满意表盘大小正好下次还来光临
挺好的，值得购买，
很满意，还送的皮链，物有所值
漂亮，喜欢?
此用户没有填写评论!
看起来还不错，就不知道质量怎么样了，希望能用的时间长点
手机很不错
麻麻说还可以吧
非常不错，我的妹妹非常喜欢，呵呵
还行！要求不要太高！
此用户没有填写评论!
太差了     买了一个星期  日期就不准了
还好，物美价廉，就是日期不准
非常好，走的准，客服服务也很好，给五星
此用户没有填写评论!
老公说表链有点壤
真的很好！618买的，店家贴心的送了备用电池，调表器，谢谢。
手表很好，服务很好，物流很快。
好好好
挺好的很精致跟在网上看到一样
第二次购买了，这次更加实惠，比上次便宜了一半。 不过还是挺不错的。
感觉还不错，看着挺漂亮的。五分好评
表很好，看着档次很高。样式也挺好看。很喜欢。
刚收到表，把表链下了两节刚好，做工不错，这个价格值
发货很快，包装到位，宝贝真不错，相当满意
非常不错，很喜欢！
宝贝受到了。感觉挺好。 有点大。一会去掉两节链。蛮喜欢的
就是有点厚
质量很好，物流速度快
很好很漂亮，和描述的一样
表带全是花的，色都退掉了！
此用户没有填写评论!
很好
618活动买的，很好！五星好评哦！
可以，这个价位，这个表相当不错了
日期走的不准
还可以
很满意
还是可以 我很喜欢，很棒大气
不错
价格便宜，款式也不错，稍轻，不知道防不防水褪不褪色，价格在这还不错。
价格便宜，款式也不错，稍轻，不知道防不防水褪不褪色，价格在这还不错。
不错，值得购买，喜欢的宝宝可以考虑
手表漂亮，走时准确，质量也可以，家人很喜欢。
东西收到了还行
很好，非常满意！ 服务非常好！
手表外观好看。时间准，是我想要的那种，下次还上你家买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，挺可观
宝贝收到了！很好！以前就用的这一款！的确很好
我很喜欢宝贝，带上也很帅气，我很满意，
款式时尚，做工也精致，时间精准，带起来很有档次，物流给力 满意
挺好
发货快，值得用，服务好，态度好，一直关注，一直用，下次还来，来买商品！
很好
手表收到了，很喜欢，款式漂亮，配件齐全包装精致，而且价格实惠！ 发货物很快，很满意！
怪好啊
表不错、物美价廉、给老爸买的、他很喜欢、哈哈哈、一点也不像几十块钱的东西、还送了皮表带、超赞、好评
非常漂亮，爸爸很喜欢
还不错很喜欢
挺好的，就是表链给人感觉向假的，不过还是值得购买，
跟描述的一样很好
手表太棒了。。非常喜欢
还不错
看了几家，最后选择了这家店，价格不贵，款式还不错，就是不知道能用多久。
手表很大方，值这个价钱，。送的两个卸带器那个针一下就掉了，和卖家讲了，很爽快的就又补发给我，这点是满意的。手表表很满意，不喜欢的是女表的日历那里设计是有条黑边吧。重点是男朋友喜欢，好评 66666666666
蛮好的
带了几天才来评论，确实挺好的，时间一秒都不差，而且质量也好！物流快，服务好，继续关注！
好评，第二次购买了
看起来不想正货...差
带在手上的效果棒极了，漂亮又大方。物超所值！在网上看了挺久的手表，从各方面综合选择了迪塔。 手表很漂亮，金属表带按照说明很好调整长度，幸亏送小工具！时间有得挺准的，目前还没有发现问题！
带了几天才写的评价，手表走的挺准还防水，所以又拍了一款男士的
很满意的一次购物，卖家真给力啊！还送礼物，还细心的告诉我怎么用，还有一块电池，手表比我想象的好啊！全好评。
宝贝好看且耐田，时间很准！还带了好多赠品！
手表收到了，老弟刚上高中，正好能用，他很喜欢，哎呀，喜欢的不得了，一定让我给好评。祝店家生意兴隆！
不错不错，非常好看，大气。唯一缺点就是秒针走不准，其他无话可说。
很满意，很漂亮，很喜欢
手表已经收到了，很&ldquo;满意，非常.0满意
宝贝已经戴了几天了，时间很准，质量也好，样子非常漂亮
非常飘亮，特别表带跟我买的30元一根一样，感谢店家赠品，卸了一结很方便!
挺不错的同事都说像两三千的哈哈，
棒棒哒
手表蛮大的，有送的调节器，很便捷，送表妹的生日礼物，很喜欢?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以，几十块有这样就可以了，真心满意的，有差评的都脑袋有问题，
还行吧   就是那个表有点小  除了都可以
东西收到了！打开一看很满意！
这块表挺好看的，也挺好的，非常喜欢
差
真的特别好，是我想要的这种，，看着质量挺好的，很满意，喜欢的不要犹豫了，快买吧！
这款表挺满意的是我喜欢的那种，
宝贝质量不错物美价廉
非常满意，只是感觉表的镜面小了，不够大气
手表很好看，也很喜欢，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意，好开心啊！！！！！！！！！！
商品收到了，很满意，
不错挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝不错，老公说很好
满意
手表不错，送人的
宝贝一般，表带太差了
第二次买了，第一次14年买的，可以可以。
表的质量不错，卖家服务态度好，物流速度快
质量超好的扛扛的
宝贝收到啦，，不错，，，值得购买，，
是第2次买了，手表很漂亮。也抽到二等奖。 好
好评好评 手表带上很帅气 好看
手表包装很高大上，拿得出手，惊艳的更是手表，无论是做工还是整体，都很精致，没有声音，最怕有声音的水表，这款很满意。
很好看，满意！和图片上的一模一样！
此用户没有填写评论!
表挺好的，已经第三次购买了！
表挺好的，已经第三次购买了！
很好
做工精细价格全网最优非常漂亮质量很好物流非常快。
手表第二次购买了，掌柜的货真心不错，不然也不会第二次购买，真心赞！！！
手表收到包装完美，质量很好，走时很准确，佩戴舒适，款式设计时尚，做工精细，价格优惠，是正品，值得购买
质量很好物流我快
可以可以
表走的很准  外表也可以  就是快递出了丢丢问题
非产满意镶钻很好看，真是低调奢华有内涵高端大气上档次，喜欢的不得了，还没手表的朋友赶紧行动吧！
发货快，看起来挺高档，时间都调好了，还送了好多东西。
很好，孩子很喜欢，非常上档次，漂亮！
好看大气上档次 质量好不褪色 第二次购买了
挺好的，我已经用了三个了。
宝贝收到了，发货速度很快，包装很好
适合我的心，满意好看值得购买！
不错，
不错
物品蛮美观，带着很好看！
二次购买，无论青年还是老人带，都好看(??&omega;??)??，老铁赞一个
东西感觉不错，带的东西不少。物流也快。
宝贝收到了特赞，特别满意。
手表收到了，质量好，很是喜欢，好评
说实话，几天就进水了而且不是带着手表耍水进的，说出来你们可能不信，就开着空调睡觉带在手上没取下来，早上起来里面就有水了。????
手表看起来还可以，不知道可以带多久
此用户没有填写评论!
很满意，不像十几块钱的，带着也好看
真的是高大上的手表，不错的宝贝 ，价廉物美呢。
宝贝非常好，很满意的一次网购！
快递真心慢，手表真心不错，这个价位太值了
非常好，第二次购买了，给自己买了一块，给老公买了一块，正好凑成情侣手表
值得拥有
手表很好，有质感，性价比高，走时精准，做工精良，款式时尚简洁，很满意，好评！
非常好我喜欢
宝贝收到了，精致漂亮，这个价格买到超超值
宝贝收到了，高端大气上档次 ，而且还实惠
有气质  戴上和成功人士一样  不错不错
可以非常不错的
此用户没有填写评论!
宝贝不错，比较烦的是调节器，质量太渣了，刚下完一节成这样了，让我咋办
已经是N次购买了，当礼品赠送，物超所值，够档次，发完还会再买的
已经是N次购买了，当礼品赠送，物超所值，够档次，发完还会再买的
已经是N次购买了，当礼品赠送，物超所值，够档次，发完还会再买的
。。。还没发现问题，日历每月都是31天，每月要调一次
。。。还没发现问题，日历每月都是31天，每月要调一次
宝贝收到了，正在试戴中。货真价实，有高大上的感觉，朋友看了都喜欢，还要帮朋友买几个！
款式好看！只是表面有点花
非常不错，这个价格买到真是太值了，性价比超高。
表是好表就是表链子不是太好
物流也还算快
手表质量真的很好，包装也很细心。爸妈很喜欢
货以收到。 非常好看。  这个已经是 第二次收货了
好看是好看，，没想到是个电池表，，，时间慢了点，，不支持买这种，，分钱分货，，最好不要买这种后悔了，浪费钱。
朋友们不要买了，全都是烂货。
不错，满意
不错
已经第二块了，父亲很喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝确实不错，高雅真实，很好用
手表非常漂亮，超喜欢，卖家还送礼品太满意了，包装严密，速度超快，大爱！：还会继续光顾加十分！
挺好
和图片一样，戴着高大上不说谁也不相信这个价钱。下次介绍朋友来这家店。
东西收到了，还算满意吧，除了表扣不是蝴蝶扣了其他的都挺好的。
东西还不错。很好看。价格还可以
第三次买了，质量还是一如继往的好
帮同事买的，一如既往的好。喜欢的亲放心买吧
两年前给老公买了一块这款的价格比这贵，不小心弄丢了，又买了同款的，相比较价格是便宜了，但做工好像没有以前好了，表带比较轻没有以前的沉实，一分钱一分货吧，不知道抗不抗使了。
手表挺有份量，大盘老人看清楚，换上卖家送的皮带，满意，五分好评
说实话样式不错就是日历不标准，走了几天有的慢
宝贝收到了，非常好，物超所值，不像几十元的东西，像100多的，下次再光顾
看上去很大气。。。
第二次购买，女儿用了一年了仍很好，这次是送给侄女的，一个字值！关注了！
好评
不错，刚收到
不吹不黑的说这价格买到这表太直了，老爷子看后很喜欢。。。
不错，很好的手表。我很喜欢。
宝贝收到了，超喜欢。朋友都说看不出来是48块的东西一下买了两个
不错很满意，，，下来一扣带上刚好
质量不错，你就是处出现一个小故障买家帮我解决。谢谢
手表大气！高档！有的非常精准！价格实惠！
之前买了个男款，妈妈觉得好看也要，马上下单，第二天到货，包装很好，物流给力，手表正如描X的，美观，大方，非常满意，还有刮刮奖耶。
蛮好的，包装很用心，物流很快！
手表很不错，先不说你能带多久，就说这手表的做工样式 说实在的 这个价位很超值， 送的小物件也挺齐全 竟然还有送电子 良心卖家啊 赞赞赞
发货速度，五星好评
第三次买这家的表了
便宜实惠
很满意
话不用多说无益，就是一个好
还可以很好用
手表收到了 很不错 很喜欢哈。
不错的，很好戴，爸爸很喜欢
好
好
给爷爷买的手表，很好看，他很喜欢，质量不错，还送了好多礼品！下次再来！
宝贝好看和描述的一样
手表很漂亮，金属表带按照说明很好调整长度，幸亏送小工具！时间有得挺准的，目前还没有发现问题！
手表非常好，上档次，做工精细，非常满意
很喜欢、样式也上档期，值得购买。
首先说下发货速度快的吓了我一跳，和照片描述的一样，没有一点偏差，非常棒！！！
宝贝收到了，跟图片一样，没想到这么便宜能买到这么好的表，精致大气，真是物美价廉。店家服务也很好，很满意。已推荐给朋友。
宝呗刚到，希望跟店主说的一样好
这表很漂亮，我非常喜欢，同事也让我帮买
宝贝收到了，打看看很满意。很有档次感。还送了工具，
表是品牌的，性价比很高很喜欢比心比心
手表收到了，包装精美，做工精细，外观时尚大方，走时精准，值得购买。
质量不错，价格真是实惠，大侄儿超级喜欢！
买给老公的老公说很好很喜欢
还行
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到货品很满意，很漂亮&hellip;店家很贴心，还送了工具和皮带，货真价实也！！全五分
手表非常好看，整体外观也漂亮，做工也美丽。送的工具自己拆装也挺顺手的 满意
此用户没有填写评论!
不错，高端
好漂亮，感觉很有气质的，
收到宝贝了，看起来挺好的，还送了电池，表链，工具，不错的一次购物
很满意，刚刚收到货。客服态度也很好，很开心的一次购物
非常好！送的调表工具也很好用！自己调好就戴上了！
一年一个。哈哈
挺好的，哈哈！公公特别喜欢！
收到手表了，很喜欢，跟图一样，戴手上也很美，
给爷爷买的，看到后很满意！
虽然有点瑕疵，不过他们的客服真的很好，所以好评好评好评好评好评
此用户没有填写评论!
换表的工具不好  很差  根本不能换
很好，送老爸的他很喜欢
手表不错，试带了几天，走时准确，满意
大气
宝贝已经收到，特别喜欢，带起来也很上档次的，我还想给我老公买一个。
此用户没有填写评论!
还行吧，没有出乎意料，毕竟价位在那里摆着，要是只是用来看时间足够了，外观足够了，就是手摸的质感差了一些，不过差不多对的起这个价位了，赞一下。
手表收到了，真心是不错，款式美观大方，孩子非常喜欢，而且物美价廉，赞！
宝贝收到了，有点小意外。但总体卖家服务态度很好。我很高兴遇到一个好卖家。
手表质量很好，也防水我好喜欢
宝贝收到很满意，好评
非常好，一点都不像几十的表
Dita watches company Product is very Good we like it i Always suggest to my Friend but company not cooperative. but very nice
宝贝收到了，正在试戴中。货真价实，有高大上的感觉，朋友看了都喜欢，还要帮朋友买几个！祝生意兴隆，下次还来！
刚刚收到??啦，迫不及待打开包裹，查看物品，还有赠品，去掉三节表带，正好带上
还行吧卸表器坏了
我买了第一个这又买了一块是帮朋友买的
此用户没有填写评论!
挺喜欢的
卖家的服务态度相当不错，售后服务也是没有话说，很有耐心。
不错，带着看起来很好看
一般吧
同实物相符老人很满意，没电池后来给寄2块收到，别人看好在定一块。
太大了，把那啥都别弯了，只能拿给手表店里卸了！但东西没话说，也送了很多东西，笔芯！
做工1，走时挺准确的，包装精美，发货很快，
好漂亮啊！质量不错?啊！
还不错
手表很大方，值这个价钱，。送的两个卸带器那个针一下就掉了，和卖家讲了，很爽快的就又补发给我，这点是满意的。手表表很满意，不喜欢的是女表的日历那里设计是有条黑边吧。重点是男朋友喜欢，好评
手表很大方，值这个价钱，。送的两个卸带器那个针一下就掉了，和卖家讲了，很爽快的就又补发给我，这点是满意的。手表表很满意，不喜欢的是女表的日历那里设计是有条黑边吧。重点是男朋友喜欢，好评
很好，nice，good，舍友说很高级
这手表太不靠谱了、劝大家别买
货已收到，非常好，真正的物有所值
宝贝收到了，款式挺漂亮的，非常满意
好评，帮别人买的
此用户没有填写评论!
手表收到，包装很好，物流很给力，手表很好，如描述的，值得拥有，满意
很好看
物超所值！在网上看了挺久的手表，从各方面综合选择了迪塔家，女款表盘小小的，看着秀气不夸张。走时特别准，而且调时间、日期什么的都很简单。额外赠送了表带、调表器、电池。讲真，绝对值得！
非常好
