质量很好   跟图片一样
宝宝很喜欢
宝贝很喜欢
不错，很漂亮，能用一学期就行
宝宝很喜欢
不错，不错，很好的_
买来送人的，看着不错
非常漂亮
非常好！！
挺好的，孩子也挺喜欢的
挺不错的，很精致，妹妹很喜欢
不错
还不错，，女儿很喜欢
外面的像泡沫一样的材质，不是很满意！一弄一个印子，不过蛮漂亮的！
今年开学用的，包看上去还不错，孩子很喜欢
小侄女很喜欢！
质量挺好的，孩子非常喜欢。
很漂亮的书包！侄女很喜欢！
质量非常不错
质量不错
给小外甥女买的书包，该上小学啦，她很喜欢，质量挺好的～
很漂亮，空间也很大
太好了，祝老板生意兴隆
做工非常好，颜色鲜艳没色差，孩子非常喜欢
很好看，质量也不错，小侄女很喜欢
很漂亮！第二次购买，送给朋友的孩子的。孩子很喜欢。
宝贝收到了，质量真的很不错，也是孩子想要的样子，以后还会再来的！
很好，大小合适，质量不错，能用两三年吧，
还好！
还好
很漂亮喜欢
小书包挺好看的 质量目测还行 还没开学
宝宝很喜欢！
第二次购买，质量很不错。618活动也特别划算。
书包非常好看。很满意，值得拥有。
没有图片孩子也喜欢
质量挺好 还送小礼物 谢谢 收藏了 以后坏了 再来
蛮好
很适合小丫头背包，柔和舒适，价格适中。
不要犹豫，相当漂亮，相当实用 之前看评论有说不好也有说好的，本人感觉挺好 至于能用多久这个问题看情况，感觉还是挺结实的
跟图片一样，宝贝很喜欢，送的零钱包跟尺子。
买来准备9月份上小学用的。书包质量很好，但是现在一年级会显得有点大，可以用到很久。是宝贝喜欢的公主书包，还有精美礼物送。书包单手提起来有点沉，本来还担心，但是因为肩带宽背上很轻。
囤着，送给宝宝的上学礼物
大的
质量很好！
宝贝很不错，马上一年级用正好！有需要会继续光临！
质量很好，很满意
书包漂亮，质量好，孩子喜欢。
书包很漂亮，质量好，女儿很喜欢
不错不错，挺好的
据说不错
颜色很漂亮，赠品也很好！谢谢！
漂亮
宝宝很喜欢！
买给侄女的，非常喜欢
小外甥女很喜欢
挺好看的啊！
相当不错，女儿很喜欢
质量做工都不错，没有味道，感觉比吧啦吧啦实体店里的书包质量还要好。
送朋友小孩的，小孩子很喜欢，质量也很好！
书包跟描述的一致，女儿很喜欢！还送了小礼物！
孩子瘦小，背上太大了，一年级准备
质量不错，很好看，先囤着上一年级开学了背?
第二次购买了
给亲戚家俩孩子买的，喜欢！
书包很棒，闺女喜欢。真的很大，小学生完全可以用
宝贝非常棒！孩子非常喜欢！很满意！物流也很快
实物没图片好看，质量一般。
收到了不错，又送东西。就是书包那个蝴蝶结很松，很容易撕下来，
宝贝很好，女儿很喜欢，下次还会来买的。
满意！
孩子很喜欢
送人的，小朋友超级习惯呢！还送了一个零钱包！
漂亮，宝贝很喜欢
宝贝很漂亮，跟图片一样，女儿很喜欢。
给孩子上一年级买的，东西不错，孩子特别喜欢，易耗品嘛，还会光顾的
不错，卖家还送了好多小礼物
真的很漂亮，料子也很好，摸着厚实，在贴着孩子背部的地方特别有弹性，买的很值
完美，正好孩子生日这天到的，挺好的书包
还可以吧
不错
实物超好看，小朋友超级喜欢。
比想象中大，不过很漂亮，先囤着，等宝宝上三年级了再背
宝贝喜欢，小礼物也超好
很好，推荐购买
非常喜欢！
东西还不错，还送了小礼物。
好看不得了
宝贝很喜欢，开学可以背了
商品很好看 宝贝很喜欢
女儿很喜欢，颜色很正，只是希望注意细节，线头多了点，书包上的小提手能再改进一下更好
好评！
满意，满意，很满意
小孩小孩 我觉得有一点重
书包质量很好，挺漂亮的，孩子很喜欢！
不错，还赠送了礼物
样式美观，颜色漂亮
小朋友很喜欢
发货及时，东东不错，还有礼品，孩子喜欢，必须好评！
下半年孩子就读一年级了，书包挺漂亮的，正好可以用。
孩子自己挑的，自己非常满意
很漂亮的书包，宝宝大爱！买了店家好几款商品，物超所值！还会再来，物流很给力！
宝贝很喜欢，二年级背比较合适，但没有装满书，不知道是否真的减重，样子好看
觉得非常好质量，信价比可以，六一八满减后正常价，希望多搞活动
书包很好，但是物流非常不给力发了六天才到
有味！晒晒
送给侄女的礼物，侄女非常喜欢。
质量非常好，孩子喜欢的不得了，暑假后要上一年级了，提前给她准备啦
不错不错
挺好的，图案很好看，小朋友喜欢，还没开始用
书包好，喜欢
很好，赠品质量一样好，谢谢
书包很漂亮，里面设计很合理，女儿非常喜欢，外面的图案硬面立体，很有档次！满意！收到货有一点脏，不影响使用，店家很有诚信！推荐买！
很好，618买的，很实惠，宝贝最喜欢价格贵的那款，哎早知道买贵的那款了
书包挺好的
很可爱的书包，女儿看外观就很喜欢。拉链也还不错
帮朋友买的，说质量还不错，好评！
好评
不错，还有赠品
宝贝很好小侄女很喜欢
东西很好，满意！
活动买的，很划算，还送了小礼物，女儿非常喜欢
质量不错，孩子说很漂亮！
好，侄女喜欢
质量好，宝宝喜欢
还好
宝贝收到了，还有小礼品赠送，谢谢！
非常不错，谢谢店家送的小钱包以及文具，女儿很喜欢
满意
很满意，漂亮
很好
东西不错就是觉得一年级用有点大，还给了赠品，宝宝很喜欢
非常满意，就等着侄女上学背了。
宝贝很喜欢，但是有一点点大哦
很好，女儿很喜欢
宝贝幼儿园书包味道很大，在淘宝买个公主书包，美想到尺寸有点大可以小学用了，不过还好天天我拿着，要不太沉，质量过关，颜值高，不过适合小学的孩子，幼儿园还是大了
不错，很漂亮，还送了小礼物，小侄女应该会很喜欢的
质量非常好
非常好
跟大多数买家一样，买给即将上小学的宝贝，样子很漂亮，苏菲亚小公主，孩子肯定超级喜欢，送的小东西也很漂亮，我都非常喜欢亮晶晶的小公主格尺，过几天做生日礼物送给她吧。不过貌似一年级用有点大。
满意
买了很多东西 妹妹超喜欢 开学一年级了
很棒。之前还犹豫要买粉色。玫红也很不错的
不错，就是有点小贵吧
外甥女喜欢。
很满意
挺好的
还好。
很漂亮的书包，还送了可爱的小零钱袋和一套三角板～
很好，有点大
质量很好，图案漂亮，小侄女马上一年级了，希望她喜欢
书包好大
很漂亮就是不知道能用多久
挺好的，女儿喜欢！
不错，非常好，小朋友很喜欢。
孩子很喜欢，超值
外观很漂亮，做工也好，就是买的大了些，高年级时再用吧。
买了很多，每样都物美价廉，以后会经常光顾的。
此用户没有填写评论!
可以！就是略大了一点
宝贝非常喜欢这个书包，特别好看，价格实惠，非常满意，以后还会在这买书包，会推荐给亲戚朋友
姑娘很喜欢
货已收到，质量很好，宝贝很喜欢。颜色和图片一样没有色差，
很漂亮的一款书包，送给女儿的，她很喜欢，拿到以后就背着就放不下啦！做工好，图案也很漂亮，下回还会再来你家哦。
里面的布局我很满意，书包也不错
宝贝很喜欢，不错
质量好，宝贝们好喜欢
不错，但不如凯蒂猫的好，还是一分钱一分货
个人觉得没图片好看
喜欢 漂亮 小朋友喜欢的不得了
买来送朋友的宝贝，宝贝很喜欢。
质量很好的一款书包
很漂亮就是味道有点大，放一放就好了
很漂亮的书包
对于刚上一年级的小朋友还是太大了！质量不错，就是太大了！只有留着以后用！
很好的书包
孩子很喜欢
送人的
很漂亮，小孩喜欢
不错。
还可以
卖家发货很及时，自质量也不错，小孩很喜欢。
书包很大，有几层很漂亮不错
质量特别好，有意向的宝宝快点下手吆
宝贝很好，物流太垃圾!
没见到书包，送给小朋友的，小朋友应该很喜欢的！
不错，二年级背稍后有些大
买来准备9月份上小学用的。书包质量很好，但是现在一年级会显得有点大，可以用到很久。是宝贝喜欢的公主书包，还有精美礼物送。书包单手提起来有点沉，本来还担心，但是因为肩带宽背上很轻。
很好
给邻居买的 书包质量很好 值得购买 很满意
小孩喜欢
还可以，不错
老顾客了！总在这里买！以后还会再来的！
好
帮别人买的，她们说包包很大，质量很好，非常的喜欢，是给孩子上一年级用，太谢谢店家在6-18参加满300减60   非常感谢。
看着很不错、孩子很喜欢
很漂亮！真挺好的……
书包不错，孩子喜欢哈！
挺好，就是稍微有点重
書包很漂亮，寶貝很喜歡！就是快遞太慢了！
正品
挺大的
一般般吧！
还挺可爱的，就是味道有点大。
宝贝收到，很喜欢
好评
看着挺好，好评
质量不错，挺满意
ok ok
质量不错  还赠了礼物  送给要开学的1年级小豆包
很漂亮哦！女儿很喜欢！
不错，对一年级孩子来说稍大
书包很漂亮，做工精细，还送了钱包，套尺，真心的给卖家点赞啊！值得购买！！！
618买的，女儿很喜欢
宝贝刚到，没用，但看着很好
孩子喜欢，挺好
看着挺大的  书包的格式我喜欢  可以分类装好多东西
大小正合适3年级用 立体的图案看着就喜欢
喜欢
孩子很喜欢。天天都要背，还没上学，只好先藏起来了。谢谢送的小赠品
书包特别漂亮，颜色正，做工材质都很精致，看着就上档次，小公主是立体的，孩子特别喜欢。大小也合适一年级的小朋友
蛮好的，女儿很喜欢
给朋友家的小美妞准备的毕业礼物，书包很好，好评！
宝贝非常喜欢??
送了小赠品，感谢，书包质量不是不错的
给朋友家孩子买的，朋友说很好，孩子喜欢，谢谢卖家送的小礼物
不错噢，我女儿很喜欢，送的尺子也不错。下次需要还来
书包质量真的不错，外表又美观，同图上一样，小孩子特别喜欢，同学也很羡慕，都说要买一个呢
买大了
质感，没我想象的高大上！我也不知道这个价格产品在哪个档次不好评价！反正没有那种物有所值的感觉！女儿要读一年级了，也正好这两天生日，所以就当生日礼物送了！以后用了再来追评！书包?好看，隔层也多，看着有点大，不过容量够装三年级所有书本！外甥女很喜欢，质量还不错，回头再追评！
书包很好看
一般吧，太小了。
书包材料好，棒棒哒
宝贝挺好的孩子很喜欢
很漂亮！！送给外甥女的，她肯定能喜欢！！
很漂亮
五颗星
质量挺好，不错不错，没味
快递把东西直接放楼下，没有通知我，太不负责任了！
书包漂亮，质量好。
送给朋友女儿的，朋友说质量还可以
还送了，礼物，很精致
不错，质量很好，也很大，一年级应该够用了，就是稍微有点味道
女儿很喜欢
不错孩子说喜欢
挺好的，喜欢 这次有点慢
宝贝宝宝很喜欢！
宝贝很漂亮
物理很给力，孩子的书包已经回来啦！颜色很漂亮，孩子很喜欢。
质量不错，价格优惠，店家包装很仔细，快递很给力，赞。
发货超快。包包做工相当好，各个袋子也设计得很合理。蝴蝶结款漂亮，女儿喜欢。送的尺和小钱包，很可爱。
好看，之前买了个一百多，这次做活动又入手一个，两个换着背
书包宝贝质量很好，图案漂亮，女儿很喜欢。
书包已经收到了，质量不错，没有味道，闺女很喜欢，一年级背着正好
书包有点大
OK
女儿要上一年级，书包非常满意，推荐！
很漂亮的一款书包，店家很贴心，还送了小礼物，送人很体面！
不错，孩子喜欢
发货又快，东西质量又好
宝贝很喜欢，有点小贵
很棒的书包，侄女好喜欢
虽然远了选了小号，但是对准备上一年级的小姑娘来说还是有点大，质感很好，图像很可爱，略有异味，需要透气
书包很漂亮，做工精细，女儿很喜欢，下次还会再来。
好
质量超好！
很可爱的书包，颜色很漂亮，女儿第一眼就看中了，还送了可爱的小礼包，很完美。卖家很热情，非常不错
买的时候没看尺码比想象中的大
图案立体的很漂亮，大小正好
感觉质量一般吧
质量很好值这个价。还送了尺子零钱包。
很漂亮，我家宝贝很喜欢
质量很好，棒
非常好看，宝贝们很喜欢！
孩子很喜欢
还好，孩子喜欢的紫色，还不错，送的尺子精美、小巧。
太一般了，我选的这个颜色显脏
这质量真无语，后面两边都被钩坏了又有黑黑脏脏的东西，打算送人的这质量怎么好意思送人，一百来买这质量超不值的。
质量不错！
书包很漂亮，只是包底部不知染上什么东西，用湿毛巾也擦不掉，有点小遗憾
书包还不错，满意
宝贝很满意，比想象中大
看起来不错
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，挺好的。
孩子喜欢
小姑娘们喜欢的不得了，质量手感超舒服
漂亮！质量没得说！
面上有刮了的痕迹，包装的袋是开着的，另一个还好，换太麻烦，就这样吧，虽然心里不舒服
稍微有点大感觉，一年级用的。
宝贝比较好，女儿很喜欢，大小也合适，女儿身高1.35，下学期进二年级，给大家一个参考！书包设计合理，每个口袋还有个隔层，这样能较好的分类整理书籍，就是提手这里有点单薄，不知能不能提起十几斤的书。卖家还随机送了一套尺子和一个小零钱包，呵呵^_^好评！
很漂亮，丫头很喜欢
不错，很好看，质量也很好！
和图片介绍的一样，：宝宝很喜欢。
女儿很喜欢，送的小礼物女儿更喜欢
还可以，卖家服务态度还好
漂亮！
宝贝很喜欢
不错
质量特别棒，颜色鲜艳，孩子很喜欢
质量挺好 小朋友很喜欢?
前天去沃尔玛买，一样的书包沃尔玛卖199元，这里便宜一半。很漂亮，宝贝特别满意，谢谢老板送的小礼物。
买给我家小朋友上一年级用的，小朋友很喜欢，稍微有点气味，凉一下应该会好的，颜色真的挺漂亮的，就是不知道用起来怎么样！
书包?不错，孩子很喜欢
满意！还送了小礼物，小朋友很开心，书包质量很好
可以
整体还不错宝贝很喜欢
给宝贝买的，很稀饭
孩子自己选的，买了小号还是挺大个的，够用
漂亮，孩子很喜欢
质量不错！
闺女自己挑的，挺大的
书包好看，卖家也很好
味道还是有点的，可能是粉色缘故，看起来旧旧的，有点灰灰的感觉！需要放置一段时间再用！书包整体有点重
买的最小的看着也大，不过上学不能买太小的，孩子喜欢就行了，质量的话等开学用了回来追评，送的零钱包和尺子，家里正好有一个正版的零钱包，当然这个是赠品就别要求那么多了，有点小问题售后3很好的帮解决了，谢谢
质量挺好的 送给外甥女的还没给她
很不错
不错，就是有味
做工一般吧，感觉不值这个价格，跟它说的差太远了，有点脏
不错，和卖家描述的一样
质量很好 很漂亮 就是感觉一年级背好像有点大了
宝贝收到了，女儿很喜欢，客服态度很好，如果下次需要，就选这家了
质量一般般
东西收到了，还没打开，习惯好评
拉链颜色不好看，一个书包三种颜色的拉链，书包比较大，能背1-3年级，做工还可以
宝贝很喜欢 东西还不错
女儿挺喜欢的
很漂亮，孩子很喜欢
东东不错
书包颜值不错
做工质量很好，非常漂亮，
质量还行，这个价格还可以了
质感，没我想象的高大上！我也不知道这个价格产品在哪个档次不好评价！反正没有那种物有所值的感觉！女儿要读一年级了，也正好这两天生日，所以就当生日礼物送了！以后用了再来追评！
与想象的一样，送人的希望人家喜欢，更希望物有所值
女儿好喜欢！很不错
物有所值
很好
书包女儿很喜欢，颜色特别鲜亮，两侧有夜光标识。孩子特别喜欢
宝贝很喜欢
宝贝还不错，喜欢的朋友们要赶快下手噢
可以
物流很快，书包也很漂亮，店家还送了小礼物，女儿喜欢的不得了。
女儿很喜欢，还送了可爱的赠品。
很漂亮 侄女最喜欢的苏菲娅 就是空包有一点重 背上去还好
比想象的大好多，四年级孩子用合适！
很好.宝宝很喜欢
小女孩很喜欢，6岁的女孩，小学生书包，但是有点味道
书包很漂亮， 做工质量也很好。送的零钱包和套尺孩子也很喜欢。
宝贝女儿要上一年级了，618活动给力，备着给她开学用，全部都是她自己选的，他很喜欢，书包大小刚好，质量还可以，就是感觉硬了点，送的赠品也不错，很满意
书包挺满意的，样子也好看，不错！
书包质量很好，颜色鲜亮，图案清晰，女儿很喜欢，只是针对要上一年级的小孩，书包还是略大了些
质量很好，宝宝很喜欢
刚收到稍微有点失落，立体表面是类似泡沫塑料板，容易有压痕，不知道遇雨水是否灰烂，反正随便背背吧，希望能背到小学毕业。送的尺和小零钱包应该挺实用的
女儿很喜欢，爱不释手，容量很大，装很多东西
小朋友很喜欢
好看，小朋友很喜欢
书包挺好，还送了小礼物
女儿很喜欢，不错！
不错
还送了文具和好看的零钱包
书包孩子很喜欢，质量也好
好
很漂亮，稍大得点
喜欢，质量不错，赠品也很好
很好，宝贝喜欢，好图片一模一样，下次还会购买，棒棒哒！???
孩子们特别喜欢，可以用爱不释手来形容！
满意！！！
质量好，又漂亮的一款书包，大小合适，打算九月份读四年级用的，趁618活动时买的，很划算
东西收到了
抱歉，出差回确认晚了。东西靠谱!
喜欢喜欢
还不错，夹层挺多的，就是蝴蝶结一天就掉了
结实，很好！
书包挺好看的，送人的，她很喜欢，客服妙妙也很好
此用户没有填写评论!
不错买了送家人！
女儿很喜欢
618挺实惠，好评
好评
漂亮，女儿喜欢
还行
书包回来女儿高兴的换上了，还拍了照，太臭美了。
质量很好，女儿喜欢，上一年级用太大了，退也麻烦，囤着过两年再用吧，重新拍了另一款小的
稍微有一点味道，送了小礼物
质量很好，宝贝喜欢，很满意
还不错，主要孩子喜欢，书包有点重
感觉好大
书包很好
挺好的
很漂亮，孩子很喜欢
送人的，小朋友很喜欢，很漂亮
一直想添加截屏图片，不知道为什么发不了，店家处理问题态度推卸责任，咨询白纸黑字打的送笔袋套尺这才下的单，一样的东西，京东比你便宜我为什么要来这买，采购心情恶劣了，心情不美丽绝对不会来二次，多多推广此无信用商家
挺好的
宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
很漂亮
女儿喜欢，到家就背上了，爱不释手啊，下回还会光顾
书包果然很不错，很喜欢，质量超级好，跟图片一样呢，买值了。 618期间没想到快递还这么快，赞
幫同事買的，同事很喜歡、性價比高
还不错
此用户没有填写评论!
质量很好，女儿很喜欢
孩子很喜欢，背上很舒服
孩子很喜欢，背上很舒服
很漂亮，蛮好的。
我女儿拿到手后用了觉得很好，她的同学看了也羡慕的。
书包做工确实很好，小朋友爱不释手
太值了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包质量不错，女儿背着比她的背都大，哈哈
好
很好，漂亮
收到了很喜欢
书包好大，质量很好，也很好看！
漂亮
很好，宝贝喜欢?
很好，很漂亮
质量挺好的，一年级用足够了。
宝贝很喜欢，真的很好用，还有礼物送
东西跟图片一样，女儿很喜欢，用了一段时间来好评
质量很好，还送了赠品
质量不错
很漂亮，女儿很喜欢。超轻便。
很不错……个人很喜欢，何况孩子呢？下次有需要还来
东西不错哦很漂亮
这家店铺太没有职业操守，书包买时店家推荐的有些小，要我重拍，把之前的退了。结果半个月了他们书包收到了确不退款，我接二连三的问都没有处理，而且每次问同一个问题，就是不解决
太忙了，确认晚了，不错满意
好看，送人的，小女生很喜欢
质量还不错，侄女挺喜欢，还有个小钱夹，送给侄女上一年级用的，很不错
书包很好?
好 就是对于一年级小朋友来说还是有点大
非常完美，物美价廉，质量超赞
书包很好看，孩子喜欢
质量很好，值得一买，送的礼物也很棒！
质量不错，小孩很喜欢！
孩子很喜欢！质量不错！
一般，有点贵
质量挺好的，已经第三次在这里买书包了（之前买来送人的），女儿很喜欢，送的尺子质量也不错
618优惠很大，发货速度超级快，质量不错，等用了再来评价！
不错，正品
还不错
就是书包大小型号有点不清楚，书包还是挺好看的，质量没话说
好评
好像里面还有味道，不过书包还可以。
挺好的，就是感觉挺大的，也许孩子上了一年级就不觉得大了
很好！书包很漂亮。
洗过了又晾了好几天还是味道大的受不了  送给农村的小朋友了
挺好的
不错，和图片一样，蛮大的，小侄女很喜欢！
真漂亮，女儿高兴的不要不要的。
书包特别不错，以后还会光顾的
小孩很喜欢，质量还不错！
宝贝很喜欢，价格单忘记叫老板别放了，心意到了就好了，下次有需要再来。
漂亮，做工精细，女孩升四年级用OK！小赠品也很讨人喜欢！推荐！
好评
还可以！孩子喜欢！不重书包，无异味！物流非常的快！赞！
书包很好。宝宝非常喜欢
6.18买的蛮划算、书包细节很到位
买的是小号，感觉一年级还是有点大，质量超级棒！还是很满意的！
很不错
不错，有机会再购蚤
很漂亮，满意！小朋友们高兴坏了。
还可以吧，粉颜色比较淡，实物没有图片漂亮。
质量很好，很满意，就是有些味道可能要放出来晒几天才去掉了！
不好
我已经是第二次购买了，作为升入小学的礼物送给朋友的孩子，宝贝超乎想象的好。收到礼物的孩子都特别喜欢。值得购买。
质检不错
好看，质量也不错，送侄女的，小朋友很开心
还可以，没有味道
还可以。
书包的质量很好，认准这个牌子 很喜欢。以后还会购买 送的小包包也很喜欢哦??
宝贝和描述的一样好，女儿看到非常喜欢，没有异味，还有送的小礼物，都非常喜欢。直接5星好评！
物流快，质量好，送朋友家孩子的，孩子好喜欢
东西很不错，小孩子很喜欢
书包很好！但价格也是挺挺的。 很好！
挺好的，质量看着不错，希望用起来也没问题
蛮不错的
不错，质量挺好，小孩子喜欢
可以，就是味道有点大，晾几天才行
妹妹很喜欢
买来送人的，宝贝非常喜欢！！
款式好看！我家女儿非常喜欢！
书包质量很好，小孩很喜欢，要上一年级了，大小合适，物流也很快。
还不错，有点大。
虽然买回来宝宝还没有用，但是质量真的没话说
女儿很喜欢
小朋友比较喜欢！
卖家态度超好，东东也是没话说
很漂亮，女儿很喜欢，18号0点拍的，当天下午就收到了
书包很漂亮，小号适合一年级的学生，客服灿灿态度非常好，热情帮助解决了遇到的问题
好评
好
质量很好，款式漂亮，做工仔细。
评价晚了，书包是买来送人的，非常满意
不好意思评价晚了书包很棒给妹妹女儿买的小侄女很喜欢
买的第三个了?质量什么的都不错，孩子们都挺喜欢。
书包很好看  很喜欢 美心服务很棒
书包很好，很漂亮，已经第二次买了，超实用，孩子自己看中的图案，客服灿灿很耐心哦，多谢了！
女儿很喜欢，跟图片一样
送人的，挺不错
爱不释手，
好。就是一年级背还是有点大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很满意，宝贝很喜欢，不过物流慢点。
书包还不错，宝贝很喜欢
宝贝收到了，很满意
还可以
东西收到了，苏菲亚小公主的图片很好看，女儿很喜欢。
质量不错，里面隔层设计得很好！
书包非常漂亮，非常棒，闺女爱不释手，恨不得马上就用?，想买的亲不用犹豫了
买给朋友的女儿的，不知道东西怎么样，这个价格应该可以吧
好评
跟图是一样的，值得信赖
确实不错
很多隔 不错
很漂亮，侄女很喜欢。天天背着
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
美
特别好质量杠杠的
质量很好，颜色跟图片差不多
给小外甥女买的，非常喜欢，特别喜欢这个公主，非常赞！
质量很好下次还来
非常满意的一次购物   质量很好
味道比较大。足足吹了四天。不过现在没什么了。质量还行吧！
还可以……
宝宝很喜欢质量很好
还行吧！女儿喜欢。
好评
买来送人的，很漂亮，孩子很喜欢
非常好，非常漂亮
送侄女的，非常喜欢。
不错，颜色和图片颜色一样，图案很精致，还有赠品，送给亲戚家孩子上学用，只是我觉得一年级用有点偏大
好
女儿很喜欢
很好
孩子很喜欢，赞！
宝宝很喜欢
有味道！一般！不值这个价位！
特别漂亮
给朋友孩子买的，别提多喜欢了，所以我又介绍给别人，他们都要来买。
很不错哦，宝贝们很喜欢
买来送人的，还没送，不知人家喜欢不，不过我挺喜欢的
买来送人的 质量很好 还送了礼物 如果能有漂亮的包装袋就更好啦～
非常好
挺好的，孩子很喜欢
宝贝很漂亮，外甥女很喜欢
此用户没有填写评论!
在哪儿都是买，何必在你家？一天一个价，今天108，明天118，态度又很差，不退就算贡献了。。。
挺好的
很好看
很好
好评，送人的，姑娘很喜欢
很不错，宝贝很喜欢，值得购买
不错，非常精致！小朋友很喜欢。
收到东西了，送人的    看着感觉挺好的，就是应该送一个本品牌的好看的手提袋，这样送人更体面，后面有问题了再来追加…
此用户没有填写评论!
书包太漂亮了！
挺大的，一二年级用合适！
漂亮
女儿很喜欢！
很好看
不错
包好大，三年级差不多。有味道。孩子喜欢
宝贝很喜欢，还会再光顾
东西蛮不错，宝贝很喜欢。
孩子很喜欢，就是对一年级的孩子大了点
质量很好，还在喜欢
书包?好看，隔层也多，看着有点大，不过容量够装三年级所有书本！外甥女很喜欢，质量还不错，回头再追评！
此用户没有填写评论!
书包收到很不错，赠品没发也补发了，很诚信的卖家！
正品，满意。 好。
还没用，样子漂亮
不错，赠品孩子也喜欢
孩子喜欢，一开始有些气味，晾晾就没了，
非常好，满意的一次购物
给侄女上学买的  书包挺大 立体图案很好看 赠送尺子挺实用  希望她喜欢
为小外甥女买的，他们都说质量很好，小外甥女很喜欢说很漂亮，好评
小书包很漂亮，做工也精致，价廉物美，应该赞一个！
买给侄女的！希望她喜欢！
质量很好，卖家人很好
非常漂亮 大品牌的就是不一样 女儿很喜欢 应该用到六年级没问题
朋友女儿很喜欢
书包刚收到很好看但是孩子背着有点沉我说的是空书包沉重
很好！
以为送个铅笔袋呢？失望！！！
书包还不错，小朋友也很喜欢，就是一年级用有点大
看着还行 不知道是否耐用
东西收到了，很好，闺女很喜欢
漂亮的书包，质量也很好，女儿很喜欢！里面隔层也很多哟
3D亮面的，很喜欢，不错，就是觉得有点小贵
质量确实不错，下次继续光顾
送我 小妹 用了以后再说吧
帮朋友买的
物有所值！
书包非常漂亮，孩子很喜欢
发货很快，书包也很好
还不错，六一送小盆友～
还不错，六一送小盆友～
很不错，满意。
质量不错，很装的。喜欢
书包?挺大的，马上要上一年级了，感觉够用，配了铅笔盒和水壶，都很可爱呢，女儿很喜欢，上海的早晨下单，下午就收到了，物流很给力
还行吧，有味。
书包大小正合适，送人的
一般！价格有点贵
非常不错的产品，物美价廉，大家快来选购，心动不如行动！卖家服务态度一级棒！
送朋友的宝贝的
此用户没有填写评论!
女儿自己选的，非常喜欢，很好看，质量很好，很大。背着也挺舒服的。
书包挺好看的，就是贵了点
送人的，小姑娘很喜欢！
很好，宝宝喜欢
还不错吧，值得这个价钱，女儿很喜欢
送给女儿的生日礼物，宝贝很喜欢
不错
很多孩子很喜欢！质量也很好
很好
好。
外甥女说很喜欢，同学都羡慕
质量样式真的超好，妹妹很喜欢
书包的苏菲娅立体图案很漂亮，质量看上去也不错，女儿非常喜欢！收到货第二天女儿就背着去上学了！
六一礼物、很喜欢
看着还不错！
质量非常不错??宝贝非常喜欢
小朋友很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
给小侄女买的，一年级学生啦。不错哦。五颗星。
外甥女很喜欢  6.1的礼物
书包很漂亮，还送了小礼物
很喜欢！
质量看起来可以，女儿很喜欢，不过确实有点大，如果不喜新厌旧的话，能用好几年
哈以为会很大 收到后 刚刚好 下半年上4年级了 正好用起来 不错
好
质量不错，发货快，谢谢送的小礼物
妹妹很喜欢，买下学期用的！照片就不传了吧
很漂亮，姑娘很喜欢，挺好么，满意！
此用户没有填写评论!
很好
挺好
挺好
送人了，孩子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝宝很喜欢！
送人的
好大的书包哦，还送了套尺和小零钱包，谢谢老板，祝生意兴隆
还没有用，挺漂亮的，就是太重
女儿喜欢
很好很快很好
很好
外孙女收到很喜欢，还说老板送了文具。
跟描述的一样好，孩子非常喜欢，颜色靓丽，赞一个
不错，外甥女很喜欢
质量挺好的，不比商场两三百的差。。店家还送小礼品。。
女儿喜欢
给女儿买的，邮回老家。女儿挺满意
闺女喜欢
小朋友很喜欢，配了一整套
质量一般，太大了，送孩子的生日礼物，就是孩子喜欢
女儿很喜欢，态度很好，值得够买
小孩非常喜欢
拍了两个书包，很漂亮，质量也很好，还送了小礼品！谢谢店家，下次还会回购！
挺好
书包很漂亮。
书包很漂亮，大小正合适，女儿很喜欢，关键是客服和售后服务都非常好
太漂亮了
书包的质量还不错，小孩喜欢
物流速度非常快，第一天订的，第二天就到啦！送给小朋友的礼物，小朋友很喜欢。
不错
书包非常漂亮
送人的，小朋友很喜欢！
帮别人买的
不错
书包很好看，看着质量不错，很喜欢
很好，质量不错！
书包很可爱！孩子很喜欢
质量只能说呵呵哒……但是又懒的退了……
大小合适，宝贝很喜欢，三年级不知够用不，质量很不错
质量非常好，卖家服务态度非常好
送给小朋友的，没看到实物，听朋友说质量和款式都非常好，小朋友也很喜欢！
不错，很好！
有气味
包包质量很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以，有点小贵
非常满意
非常好的质量
很漂亮，宝宝很喜欢
给小朋友买的，她很喜欢。紫色的颜色要比图片颜色更深一些
包质量很好，大小合适，很满意
在超市里看到要一两百 淘宝了一下果断在淘宝买了 小侄女很喜欢 是她的苏菲娅公主
已经很美丽啦，层次分明，颜色正中，做工精致硬朗，宝贝爱不释手，好评！
质量不错，但颜色比想象的要浅
好，孩子很喜欢
还没用，看看不错
小朋友很喜欢
送给侄女儿童节的礼物，孩子非常喜欢！！
迪士尼书包很漂亮，孩子很喜欢！五分好评
好
书包太漂亮了，女儿很喜欢，谢谢
孩子喜欢
书包到了，还有小礼品，女儿非常开心。
挺好的
很好，不错的哦，送给妹妹的生日礼物。店主还帮忙写了小卡片。真棒。
小孩表示很满意
还可以还可以
书包的材质布料做工根本不值100块钱，拿回来后大失所望！一百块钱的东西也懒得折腾了
书包还是很漂亮的，活动价格买的，很实惠，送的小礼物女儿很喜欢
还行
那么多天才来评价宝贝。孩子不知道给她买书包，收到书包后孩子特别喜欢，背上就不放下了。总之书包质量很好，颜色很正，是上学孩子们的首选。???
不错样式，塑料味道不好闻，孩子很喜欢，质量不错
重量好，颜色漂亮，价廉物美，物流配送也很快
小朋友满意
很漂亮
很漂亮。
宝贝很好，女儿很喜欢
书包很漂亮，很满意，还有好多层
书包不错，无色差，尺寸合适，赠品很不错！
颜色很艳丽，小朋友很喜欢！！！！ 很好，很给力！！！
书包很好看，质量也过关，主要还是小女生喜欢。
自己没见到，是给小侄女买的，据说她很喜欢，很满意
背包收到了，质量不错，送外甥女的，她很喜欢。
谢谢店主送的礼物，包包还是可以，就是气味有点大
质量不错，就是有点小贵，?
质量很好
不错的
不错哦
送给朋友孩子的，她很喜欢
还行吧
看上去还不错，不知道使用后质量如何。待追评！送的荷包太迷你啦。
还行吧
还好
书包很漂亮质量也好，女儿非常喜欢。卖家还送了好几个礼物赞赞赞赞！！！！！可惜东西寄回家了不然就晒晒图
质量不错，宝贝很喜欢，非常满意！
收到后孩子喜欢，书包质量不错。
女儿很喜欢，质量杠杠的。
书包是送小朋友的，应该很喜欢！
还行吧，我家瘦小感觉空书包都挺重的。
看上去很不错哦。。谢谢老板的小礼物。。
这款适合准备上一年级的小学生背哦，和店家描述的一样，很漂亮最重要的女儿很喜欢
小朋友特别喜欢！
宝贝真心好啊?下次一定还会再光顾！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，质量不错还送了小礼物
好评
快递很给力，书包也很漂亮！
质量不错，女儿挑选的，很喜欢
东西挺好的，值得购买。
很漂亮
很满意
非常好，开始尺子没收到，客服很快补发。相当满意
所有東西都算質量好的。由其個Sophia 背包真喜出望外，用料很厚實，比我想像的好。不過那些褲子就不是全棉的。是给小童穿的，如果是全棉的就更好。
很满意！女儿自己选的也很喜欢
质量还可以 就是大了点
挺漂亮，女儿很喜欢！就是不知道耐不耐用！
书包很好！
孩子喜歡
超级超级棒，质量非常好，包装精美
书包到了，质量不错，图案很漂亮，女儿很喜欢！
不错，女儿很喜欢
不错
孩子很喜欢，店家很贴心送了个迷你小包包很满意赞?
书包很漂亮。女儿很喜欢，物流超快，质量也很好，整体感觉棒棒哒！！
很好！小学一年级背稍微大一点点 还挺合适的
很好
宝贝收到了，侄女很喜欢
宝贝非常好，是送给一年级小朋友的。
女儿超喜欢！！！大爱！！！
收到了
很喜欢哦
挺好的书包。
不错，挺好的，女儿很喜欢。谢谢送的小礼物。
不错，送给要上一年级的小学生，喜欢
挺好的
侄女很喜欢?图案漂亮、
<b></b>宝<b></b>宝<b></b>很<b></b>喜<b></b>欢<b></b>
超级喜欢
女儿很喜欢
很好，孩子非常喜欢
漂亮。点赞
质量不错，很漂亮的包。
不错
送给侄女的。
书包不错，孩子非常喜欢
非常漂亮的包包，质量和颜色超级棒！
无色差，质量好，孩子们喜欢
挺好的
有味，要散散，其他ok
闺女很喜欢，有需要还会再来
质量很好，小朋友非常喜欢。下次送孩子还在这家买。
宝贝很喜欢
非常好看，小朋友很喜欢
书包还不错呢。
宝贝的六一儿童节礼物，收到宝贝说说好漂亮，开心?
闺女很喜欢，爱不释手
不错
宝贝很喜欢这款书包，还特别喜欢赠送的零钱包
很漂亮，非常喜欢
买了梅红的书包送女儿六一礼物，想不到她看了说好喜欢紫色的这款，只好换一款了，谢谢客服帮我及时追回梅红的书包，收到书包女儿好开心哦，书包不但好看，做工讲究，真的好实用，???
孩子很喜欢
质量非常好，孩子超级喜欢
美美哒！孩子非常喜欢，好评
很不错
给女儿的六一礼物！女儿说好看，质量也好！就是贵了点！
宝贝很喜欢
书包真心不错，不管是外观还是质量都是无可挑剔的，宝贝爱不释手，喜欢的宝妈们，赶紧下手吧?
喜欢，一如既往
挺好的
实物如图漂亮挺硬实。
不错
宝贝很喜欢
好
给亲戚孩子买的。虽然没有实物照片，但是有聊天记录哦。孩子非常满意
好评
给朋友买的，还不错
第二次购买了 卖家服务很周到 说送人用给备注送了个袋子
女儿喜欢
超级满意啊 质量保证不错！
作为6-1礼物，孩子很满意，书包很轻，我收藏一下，下次再买。
书包很好很漂亮，孩子说背着舒服。五星好评！
包包不错，小朋友很喜欢，赞！
很不错，比实体店里得便宜多了，给小侄女买的，她很喜欢
给侄女儿买的，侄女儿很喜欢！
很好，宝贝很喜欢，必须赞一个
漂亮
很不错，还送了两样小礼物，宝贝很喜欢！
书包质量很好，，，
再过两个多月宝贝就要上小学了，提前给她选个书包，质量好又漂亮，喜欢！
还可以了啦 孩儿很喜欢
不错，很好看，漂亮
宝贝很喜欢紫色收到后很高兴，质量不错，没有异味，大小合适 质量不错，没有异味，大小合适
宝贝都很好，店家还送了很多的小礼品，孩子们很满意
真漂亮，孩子很喜欢
贵
物流小哥快又好，书包小孩也非常喜欢，但是店家的优惠券却在买家的询问想下不理，也不什么意思，》
太大 不平衡
帮人买的，孩子喜欢的不行
很不错，女儿很喜欢
好评！
挺好的，宝贝很喜欢。
是送朋友的孩子的、没拍照
不错
质量好，服务好
