服务态度没的说   手表也挺漂亮
表盘很精致，戴起来也舒服，整体好看，非常喜欢。
很周到，包装高大上，送了这么多，简单大方很满意！
收到很惊喜，很喜欢，比想象的好。不会调节表带，店主还认真的讲明白，很开心。以后买表还来这家
服务太度非常的好 手表感觉不错
非常好。是我想要的
宝贝棒棒哒（虽然发错了秒针的颜色不是想要的那款），但是手表整体来说是我意想不到的，非常非常完美，完美到爆了，服务态度也非常好，有什么问题客服也非常帮，客服很有耐心????
买给女友的！没看到，异地！不知道怎么样！
很不错的表beau tiful
送给我舍友的生日礼物 她挺喜欢的 包装好看 还送了礼物 给好评
物流很快，手表很赞，优惠力度很大，印象还不错
手表很大气，包装精美，送人真是很有面子，值得购买
手表很不错，卖家也很耐心，还多送了表带，佛珠
挺不错的 同事都说好看，打算再入手老板人很好，非常热情！打满分&hellip;&hellip;
很好
性价比非常高的一款手表 外观时尚 防水性能好
表不错，质量挺好的，这个价钱能买到这样的表，真是物美价廉啊
还可以，还刮了5元就是不知道怎么对
特别漂亮，喜欢。5??分
宝贝很喜欢和照片上的一样好评满星
不错
不错
很时尚的手表，很好看，不错
超级美！
知道很不错
收到了 感觉不错
第一次网上买手表，给女朋友的，虽然到了2天才要给她的。
挺好的  带着挺有气质
宝贝收到，性价比高。
此用户没有填写评论!
很满意，店家还送了礼物
收到了，还不错，戴了时针挺准的，质量也不错，挺好看的，使用方便不用一直拿手机看时间了，不错的选择，好评吧
质量不错，喜欢
东西收到了，还不错。。店家人也很好。，
挺好的 带来一周才来评价的喔
很不错 客服很耐心
太漂亮了
宝贝收到了，超级喜欢！这是老公送我的七夕礼物，是我喜欢的款式
此用户没有填写评论!
手表不错很喜欢，和实体店500，600差不多，喜欢
好
非常满意非常满意
手表很漂亮，很耐看的那种
宝贝已收到，本来还担心质量，没想到这么让人惊喜。手表很精致。卖家服务态度很好。有点难题都很耐心的帮忙解决了。先用几天看看再来追评
我是有多霉，买得个掉漆的表就算了盒子里面还有不少异物垃圾???跟客服说了还说是他们公司第一次碰到这样的事，好像是我故意搞的一样
五分好评！
很满意，跟想象中一模一样
很好看，表不大，很小巧，适合女生带哦，我是高中生戴着很不错。
很喜欢这款表。戴在手上真的很舒服也很好看。
包装很好，很好看。
还可以
不错，和图片一样女朋友很喜欢
手表挺好看的，同事都说好看
棒棒的！
表还好。
特别好看大气
表看起来大气，客服服务态度超好。这一批里面买的最值的一个。
非常好看的手表，很有范。
就因为喜欢才买的，非常满意
还送了电池，挺好
很好看 （不过我可能更适合男款）客服也很好 还送了手串 实验了也是真的防水
超出想象的好看啊，美腻的客服也很耐心，必须好评～
额。手表很不错，戴上也很好看，下次还会再光临
挺好，是我喜欢的，实物与图片一致，值，还送了电池，商家比较贴心。三图这物件儿是干啥用的，没搞明白，调表链用了一下，应该是这么用吧
很不错，很轻巧，配什么衣服都可以，休闲的，清新的，朋友都说很好看，目前还没有划伤，我戴着什么活都干，没有损坏过！而且朋友说这个网链好看，大气，很防水！
很喜欢
超级好看比我想象中小一点 有点难弄哈哈
女朋友很喜欢， 标价1239  我女朋友说下回买就要按照1239的价格买&hellip;  好吧！  我被迫同意了！ 女孩子戴这个表很干净
第一服务没得说想到好，我还没有买的时候就问了很多问题，有问必答。第二物流很快明天情人节买给老婆一块自己一块还以为明天再到结果提前一天到了。很好还怕赶不及给老婆和自己的礼物。第三店家答应送的电池漏发了。马上答应补发过来给多送2个电池和发票过来很感动。而且店家也说了，表有任何问题随时联系他们。唯一有一点我老婆说了女款表链长了点，她手很小。希望店家吸取宝贵意见越做越好。祝生意兴隆财源广进。
手表很实惠，戴得很大气
包装，质量都非常好，很正规，无色差，手表回来的时候，时间也调好了，很细心，大方，有品味，下次还要来买!特别好，还有很多小礼物，很贴心!
完美！！嘿嘿
宝贝已经收到了，手感挺好的，没毛病，好评
表收到了，质量很好呀！跟商场三四百的一样，戴上很帅气，很高档，而且售后也有保障，不错
不错哦
好评都是刷出来的！！！！！！！！
很漂亮！
快递不靠谱 我根本就没更改过送货时间。怎么跟具我要求更改。  无语。 没这条信息我感受还好一点。
帮同事买的，她带着很好看，大气档次
很上档次，客服态度也很好，细心解答疑问，手表声音不大，网带的也不伤手，就是表扣每次有点难开，不过我想开过几次，会好些的吧。防水不错
好看，比较大气
效果非常不错，之前买过他家的，特别耐用，还防水，戴了好长时间，花了之后再没买别的表
挺好，小孩满意
质量可以。
今天去游泳，试了一下是不是防水，的确防水，不错
宝贝收到，我非常喜欢，也非常满意，我身边的朋友也想要，我在给他们推荐这种宝贝
非常不错的一款表。比较精致。
非常满意
老铁，没毛病，戴着自我感觉挺帅气（别打哈）
不错，我很喜欢，我朋友都说好。
真的很漂亮、和图片一样美美哒以后还会光顾、喜欢
还可以&hellip;&hellip;
是我想要的太喜欢了，卖家还送了手串谢谢
手表质量挺好的，很漂亮，很休闲，带着很大气
手表很是满意  很棒  喜欢  物流也给力  下次还会光临
还可以，物有所值。
店家服务态度好，发货速度快手表挺好看的，值得购买
一般般吧，不值这个价 卖的时候卖家各种保证质量，还绝对货真价实呢 结果拿到手的是这小遐思很多，表面镀金不平衡有凹凸图上说明，说送的东西也没送收到货后给客服理论才 补发这段时间出差忙所有现在才评论图上高端大气上档次结果到手不如地摊货，朋友们慎重考虑
手表很好看，带着特别有范，很喜欢
很棒，比我想的小一点，不过女生戴着正好
手表收到了，质量很好，我和老公都很喜欢，七夕老公送我最好的礼物
满意，很喜欢，客服很耐心的解决问题
手表不错，老婆比较喜欢
送给闺密的生日礼物，她很喜欢
网带比皮带好看些，不错~蛮喜欢的
看着质量很好，用过了，再来追评。
好，和图片一模一样！太好了！
手表很不错！包装也很高大上！满意！满意五星好评！
不错，精致。女朋友挺喜欢。物流速度也快。
宝贝不错，大方耐看，到货后不会佩戴，客服很认真的给讲解，很好
戴了没几天，表带就退色了
宝贝很喜欢，值得购买
宝贝收到咯，样式非常的好看，质量也非常的好，很满意的一次购物，给商家一个大大的赞??
质量太差，做工太差，总之没有描述的那么好
手表美美的，满意的一次购物
高大上
手表看上去确实还不错，就是玻璃很容易刮花。戴也不好戴，好紧！
不错，手表很喜欢
宝贝很好?一眼就看中了，带在手上很秀气^-^
手表收到了超级棒 防水 很大气 朋友都说好看  我已经推荐给他们喽
手表质量很好，戴起来时尚大气，搭配什么衣服都好看！价格实惠，已经介绍给朋友了！
挺好的，用着不错
东西和说的一样很漂亮很精致！包装也不错！谢谢店主的小礼物！非常感谢非常满意！谢谢！！！
手表很好，款式新颖，很值得入手
好喜欢 送货速度够快
有点歪，老是要转，其他的还可以。
质量很好，很喜欢赞赞赞
非常好，之前有防水啊！在使用中，到时候再来买多一个。
宝贝到了，特别喜欢，带着美美哒
啊啊啊，美美美，真的好看，做工也特别好，特别喜欢&radic;。就是怕自己一不小心就给摔了，毕竟表面是玻璃。好看(??&omega;??)??
很好看，是我想要的款式，非常满意
手表挺好戴的，基本上也没什么毛病，赞一个。
刚戴了两天表蒙就这样了，质量太差白瞎了款式
送老妹的 ，还不错
个人感觉很不错的哦，质量，防水都不错?
非常帅气的一款手表，搭配休闲衣服太好看了
手表收到了  送给朋友的  朋友戴在手上很好看  也很喜欢  戴着洗脸洗手都没问题  感觉这次赚到了
质量很好。
宝贝到手很满意，比想象的要好很满意
宝贝特别好，很喜欢
女朋友很喜欢，挺好看。
没有想象中那么优秀，但是先戴戴吧。款式不错 ，可能是之前戴的表更舒适。。。表还是不建议网上买。
蛮好看的，准不准要后面讲！
包装很漂亮，防水效果好，好评。
美美的手表，超级喜欢，点击生意兴隆！
很好，时间挺准的。
东西收到、老婆很满意
宝贝很棒，非常喜欢
物超所值
我以为这个网带长度不能调节的那种，所以我买的是皮带的，跟期待的有点不一样，跟图片也有点不符，表盘也没有那么大，也很厚，总之有点失望了??
是喜欢的款式，简单大方，颜色也喜欢，包装很好。
这个手表质量非常好，款式特别喜欢，我送给朋友朋友她都非常喜欢，特别是防水，效果非常好
货真价实，好评！
手表带上很好看 挺薄的 质量也特别好 很潮 简单大方 挺喜欢的
款式好看，做工精致，防水效果好，戴了几天时间也很准。非常满意(亲亲)
作为一个妹子，手表是帅到飞起，就是调节长度的时候扣子的栓子坏了？但还是修好了？总的来说还可以吧。。
本来还各种担心纠结质量会不好没想到这么让人惊喜 包装严实上档次  一打开才发现手表真的很精致小巧啊  又薄有又小的那一瞬间有点后悔是不是应该买男款的 但试戴上去居然特别好看不是很小 越看越好看的款式  送的手珠不适合就送人了  卖家态度很好表有点难解开  很耐心的帮忙解决了  又是一次愉快的购物  希望表对得起这个价位不会那么轻易就坏了  用几天看看会追加评论的 好评！
手表戴着很大气 物超所值 卖家服务特别好 物流快 以后还来
宝贝很好，而且卖家人很好，帮忙解决的问题，特别耐心?
真心很好看，质量很好，真的是物超所值，我很喜欢，我也会推荐给我身边的朋友，相信我不用推荐，我身边的人都会叫我给他们买
表很好，很细质
很满意这款表，很酷，还没有带，包装都很好，还送了手串，物流也很快。
宝贝收到了质量不错值得推荐
宝贝是我想要的那种哦，非常喜欢，戴起来很舒服，有需要还会来，很愿意推荐给朋友们，虽然物流有点曲折，店家服务态度和宝贝，还是我想给约五星，祝店家生意兴隆！
还不错
很好的表 快递也很快  很喜欢
很好
感觉一般吧，没有网上看到第一眼那么出众，走表的声音有些大。
货已收到，看着不错，带起来朋友都说高大上?
手表质量还不错，防水功能很好
挺好的，不错
很好防水效果不错，朋友说不错，好看，下次还来
东西已收到，很满意的一次购物，比想象的好看，非常喜欢，好评
可以，就是扣子整半天，
表很好看，表链比想象中细一点，整体很不错，包装超酷
此用户没有填写评论!
收到了，打开很惊奇，很漂亮，也很高档次，黑的不奢华，很满意！
期待了好几天，物流总算昨天中午到了。手表很好看，中意这个款式，相当满意。谢谢
还好，戴上没有预期的好看，拆下来有点吃力，新表太紧了，手都拔痛了，总体还算行吧，客服服务不错，很耐心。
很帅气的手表，非常好看，性价比很高，送朋友的，很喜欢
买了送人的，朋友说很喜欢，好评
可以的
不错，戴着很舒服，款式喜欢
东西挺好的，物流也快，值得购买。
很好  客服态度很好
好精致，带上好漂亮啊，很喜欢。
宝贝真的不错，还送了手链。
给青春期男孩买的，很好！
还行吧
此用户没有填写评论!
这款表很不错，质量很赞，带着也很酷！
外观精致，时尚潮流，做工精细，走时挺好的，不能一点不差，但是也挺好的了，下次有朋友要，还来这购物。挺愉快的一次网购，谢谢店家?
质量很好?
很喜欢，做工很好，时尚
防水性能不错
很满意
还好吧
挺好
手表很快就收到了   卖家很贴心    还调了时间   质量也很好   很满意的一次购物。。。
宝贝收到了，拿回家立马拆开看，很喜欢哦，??
第一眼感觉不值  后来感觉还真的很好  洗衣服也没有摘过  真的防水  值得
宝贝包装挺好的，做工质量很不错，价位超值
好东西，很满意的购物
是一款休闲的手表很适合女生戴，黑色显的皮肤白。不大不小刚刚好！
妹妹特别喜欢.店家服务也特好. 表很惊艳.好评好评.墙裂推荐!!!!
宝贝收到了，很不错的一次购物，外表精致大方，最重要的一点就是还能防水哦！所以呀，想买的朋友就赶快吧！物流很快，感谢圆通
很好哦，很漂亮，非常满意
客服很有耐心，发货的亲很细心贴心，把表都调试好了，唯一不足是孩子发现日历每天中午12点更新，可以理解。还附有礼物，谢谢！很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
手表很大气，店家服务和物流都挺快的，好评。
质量不错，防水，款式好看，没有失望喜欢
朋友收到很喜欢
样式还行，就是表带不太好。
不错哦，戴着很酷
等过两天女友带了在评论
嗯，手表好看
期待中的宝贝到了，实物不错，快递员态度好，满意的一次网购
我很喜欢     要是在大一点更好
手表到了，比我理想还要好，太喜欢了，下次再来买哟！
宝贝不错，挺好的
手表带了一段时间感觉非常好，下次需要还买你家的。
很喜欢，带着也漂亮，姐妹们都要买，准备再买个送人
和图片上一样！喜欢
宝贝一如既往的好，很高大上，物美价廉，大家都说漂亮
妹妹很喜欢 客服态度也很好 主要手表好看 还送了一个电子
外观挺漂亮的，走时也还算准，这个价格来说还可以吧。
看了很多家，还是觉得这款好！的确不错！你值得拥有！
他家的表质量可以信赖的，我代买了好几块了
不错
同学说好看，真的很好看。
开始时纠结选哪款，换的黑色网带，选对了，好看，时间准确。
第二次购买，非常喜欢，朋友也很喜欢
特别喜欢?   值得推荐
此用户没有填写评论!
还可以
质量很好，物流又快，下次还会购买
很不错，带起来也很好看
手表的款式不错，就是手表扣有铁锈的味道，其它都挺好的。好评！
我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
手表真的很美，当时看评论时总觉得不怎么样，没想到收到后既然如此好看。价格也值了我觉得，还送有手链电池等！唯一一点小遗憾就是两天后发现手表走的有点慢，客服十分有耐心，说我可以寄过去他们给我检测或是换一个，邮费还是卖家出的，说收到了返给我！！！真的大爱此表，收到新的后继续追加！！！
宝贝已收到，质量很好，戴上去很酷，也很时尚，女儿迫不及待想就戴上去了，特喜欢，拍的是两款不同的款式，可卖家发了同一款，也很快处理了，客服态度也非常热情，物流也给力，好评
高端大气，很喜欢
高大上，精致，女款还很帅气，不错的选择
比较大气，很细心的卖家已调好时间日期，并送一节备用电池，真的不错?
可以，客服挺有耐心的
发货快，质量不错，挺精致的
表蛮好看的，是我想要的，时尚，好搭衣服！
宝贝好漂亮，完全符合我的心意呢。
此用户没有填写评论!
手表给女儿买的不错，试过了不进水
宝贝非常合我心意防水效果相当不错，快递也非常快三天就收到了，保存的非常完好，还送了我好几样东西，表带，还有手串，还有换表带的工具，真是太贴心了，朋友看了都说很好看，???
给好评，手表很好看，很喜欢！
简单大气上档次，真心喜欢，很满意的一次购物，赞一个
还不错
手表真的好看，七夕要到了送朋友这个正好，
宝贝质量不错，外观精致，时尚大方，是一次很满意的购物O(&cap;_&cap;)O
特别好  我喜欢  不要犹豫
比想象中好看，喜欢?
宝贝不错  挺好的还送了小礼物
宝贝收到了，特意带了一段时间才来评价，时间很准，做工精致，选的黑色的，特别高大上~
秒针不准，有回题不给解决，还让我出钱退过去换。差评，没见过样的。还好只有178
宝贝很完美，真的好喜欢够高档。防水功能也很好
很不错，很轻巧，配什么衣服都可以，休闲的，清新的，朋友都说很好看，目前还没有划伤，我戴着什么活都干，没有损坏过！而且朋友说这个网链好看，大气，很防水！！
非常满意，非常喜欢。
使用几天不错，款式也很喜欢，包装结实
手表一如既往的好，满意
手表款式很新颖，质量也好
帮朋友买的，满意！
一
此用户没有填写评论!
大气有档次，走时也很准确！
买之前还有点纠结，到了之后挺意外，特别好看，质量也非常好，这就去收藏店铺?
我很喜欢这个宝贝，大气上档次，价格优惠，很满意的一次购物
卖家发货很快，孩子自己选的，很满意
夜光手表为什么指针不带夜光，晚上根本就看不清楚是几点啊？？？？？？
手表收到了，时间和日期店家已调好，手表和图片一样，很漂亮。开始不会调表带客服也发视频教了，很满意。
非常好噢 包装也完美 送人自己戴都非常好的 弟弟很喜欢
手表款式简单大方，跟图片上的一样。包装精致
手表不错，送给女朋友的，今天再想买一部
大爱  非常喜欢
不错不错，很喜欢，看起来特别的精致，都说好看
不错美观大方小巧玲珑一个字美美美
挺好
第一次觉得买这个手表是错误......不要问我为什么，我这种人手残，我弄了一晚上的表带，结果作业没写，心塞。
物流很快，宝贝很满意，用了几天啦！时间很准，高端大气上档次，价格也很实惠。
很不错
宝贝很好，包装的也很好，下次会再来！
此用户没有填写评论!
很好的哦  好看舒适
手表质量没得说，一直都在买她家手表，真的很不错。
包装的好，很精致，价钱也是相当便宜，喜欢！
朋友喜欢
感觉还行。
还行
表特别好看，很喜欢，卖家人也特别好，发货也超快的，表到的时候时间就调好了，总之特别满意，希望能用很久
手表不错！防水、质量也好
东西收到，孩子很喜欢，好评。
手表一如既往的好，给朋友买的，他特别满意，好评。
手表做工不错哦 款式也好看 是我喜欢的那种 真的是所见即所得哦 满意
很好看，帮朋友买的，她很喜欢
手表确实不错。收到后，打开，很惊讶。精致。很喜欢。
这款手表款式好看，走时也挺准的卖家还送了一个手链，只是送的手链都是男款的吗？
质量不错呢 防水
带了将近20天吧   走的很准   重点是真的很好看!!!?
喜欢，很百搭
挺好的   带上很合适  看起来也很高档  赞赞赞??
跟图片一样非常好看，感觉质量也挺好，谢谢卖家
好看，显档次，朋友也说好，秀恩爱中
物流太慢，发货不是当天发
很漂亮，是我想要的感觉，美美滴，店家还送了皮手带，谢谢
防水，好看
很不错，挺喜欢的
手表质量很好，也很好看
用有几天才评价，挺好的
很好看，还会继续购买
很好
对此非常满意，卖家服务态度也非常好，物流也非常快，总的来说就是赞。
非常好。平时挑剔的我，这边也被征服了，由衷的赞美，祝卖家生意兴隆！
收到表打开一看好喜欢，看着质量挺好的，赞赞赞
略有瑕疵 不过还好
手表很好，时间也准。好喜欢，下次还会再来。
买的情侣款的，宝贝很漂亮，很喜欢
比较满意，物流也比较快，就是我力气有点小，打不开表扣，包装也比较精致，总体还是很满意的
很好看的表(/RQ/)黑色显得手白呀（doge）物流也很快～客服也很好～不用担心太大，表带可以自己调～即使不在凹槽的地方也可以压的下去的～手腕细的妹子也可以买噢～_(：з」&ang;)_还没带去洗澡，希望是防水的吧
宝贝木款式漂亮，一百多块钱能够买到这款上档次的手表，真的太划算啦！物流也给力，全五分赞！
不好意思评价晚了已经带了两天了走时非常准确而且没有噪音，防水效果也挺好的。我带着朋友都说好看让我推荐。
手表收到了，弟弟非常喜欢！质量非常好！下次再买！
挺好的很喜欢，质量不错价格实惠，值得购买。
自己出去玩了几天 快递都忘记拿了 现在回来还怕没掉 没想到收货啥问题也没有 真的值得购买的
送朋友的生日礼物，看起来真不错哦，单带手表很文艺范，搭配带又很时尚！打算给自己也买个
礼物收到了，非常漂亮，时间很准的。快递太给力了。
好看！！！简单运动！！！非常耐看！！朋友说下次再让我帮忙买
很喜欢，带上酷酷的，
质量很不错，防水特别没问题，跟衣服一起洗都没事的，而且表也漂亮啊
款式不错，与图片没有差异。希望这样的表链能更耐用。
特别好，还送了表带，客服特别和蔼，快递小哥也马上就送过来啦，希望能够用的住，看着很上档次。
非常不错的一款表，带着挺舒服的，店主态度超级好！！！还会再来
非常喜欢这款简单又好看的表，尤其是表带很特别
很好看，很薄，很清晰，
此用户没有填写评论!
非常好看，
很喜欢这手表
非常好感谢老板的小礼品。
非常不错的一款表，同事都说好看，卖家态度很好
宝贝我很喜欢，是我要的类型，赞一个！
挺好的w很满意
宝贝很满意.走的很准啊.而且防水.下次还会来的
很满意，物流超快的，表也很喜欢，好评
质量非常好
好看，就是表盘有点小
可以可以。客服态度好
手机简约大方，很喜欢，下次还会回购的
表带太硬，有些勒手。
很不错，质量感觉很好，蛮好看的。发货很快，好评！
还可以奥
很好
挺不错的呢，朋友喜欢，生日礼物送给她的
不错  比想象中的好
手表很漂亮，姑娘很喜欢，推荐购买
真的非常喜欢，这个价位真的很实惠
帮朋友买的，很满意，时间准，款式时尚！5分
质量挺好的，赞赞赞
好评！手表戴起来很显手白，很有气质，一天下来看了又看，越看越好看
精致，包装的很好，不错，满意！
宝贝收到了很喜欢，和想象的一样，店家还发了视频改了大小刚好。。。
非常棒
全五分好评，手表做工精细，很大方。客服服务态度好
还好
宝贝非常不错  质量感觉挺好得  是防水得
东西已收到，很好，很满意
此用户没有填写评论!
不错好评个。
东西很好
宝贝很好，戴着很好看，很喜欢
还行吧
宝贝超棒     手表质量很不错看着也很漂亮大方客服态度也不错，物流速度也很快    棒极了的一次购物
收到货了，挺上档次的，也防水
款式很新颖，做工也好，很满意
大方，时间准，防水性能不错
可以的，好看，我和男票一人一个，哈哈哈，般配，帅帅哒
超级好看，戴了一段时间才来评价的，没有坏，挺好的
物流非常快宝贝马上就收到了，宝贝很漂亮带上去非常有范爱不释手。
夜光有特色，戴上合适
不错哦，挺好看
此用户没有填写评论!
手表很精致。走时也很准，实验了一下，的确是防水。
好评
还不错，挺喜欢的
很喜欢，给同事买的，很满意，这个价格绝对值了
情侣表，送给老公的情人节礼物！手表高大上
真心不错的表，期待用几天看看，感觉不会差，就是我喜欢的风格
宝贝质量好，时间准，样子美观大方，喜欢
手表很快就收到了！非常满意，发货速度很快，有合适的下次再来，客服非常热情！谢谢咯
喜欢，是我想要的
这款手表的款式和颜色都很好看，时间又精准，满意
宝贝真心不错 做工精致 送朋友的 很满意 大爱
款式不错，孩子喜欢。
手表很不错，带上很有气质，防水功能应该也不错。
很喜欢，一如既往的好，强力推荐，买买买
手表质量很不错，做工精良，很喜欢，戴上也很显气质，喜欢。
手表收到了，质量很好，很漂亮，非常喜欢
手表很漂亮，时间走的也很准，防水效果不错，洗手不用特意摘下来，省心
非常不错，手表各方面都和描述一样
喜欢，跟图片一样，大气，很值这个价
东西不错！好评！
挺不错的，很漂亮，走时准确，包装也很精美。很不错！
高端大气上档次 低调奢华有内涵?
十分好看上手感觉很好。卖家态度好
宝贝收到啦！特别特别喜欢?走时也很准值得购买大爱大爱大爱呢
手表确实挺漂亮，跟图片一致。就是手表秒针有些对不上，其他还行吧。
老板都调好时间了，表很好看，亮黑
还不错啦
手表质量很好，戴着感觉很高大上，朋友们都很羡慕呢。
手表收到了。 很满意。戴在手上很漂亮。洗手洗澡也没问题。 很开心。
不错不错，真心不错，超级喜欢
非常满意，款式很独特，可以随意调节大小,很符合我的心意。
不错哦，手表质量挺好的，也很好看，特意试了下防水效果很好，值得购买
非常开心，质量非常好，性价比高
好看
很漂亮。我女朋友很喜欢。
很好 款式也好看 很喜欢
满意，很好看，送人的，他非常喜欢
已经带了几天了，目前觉得挺好，没啥问题。
太感谢商家了，帅呆了，非常漂亮，下次还要来买！
很好看的手表，而且包装也很好，还送了木珠，带着很好看，而且也防水，时间很准
很好
这款表买的太满意了，带着时尚休闲，特有品位，看着也很高档，表链是网状的很特别也很好看，表的外观非常精致，好东西必须推荐。
给侄女买的，上学用，
不错
这款手表质量还可以，做工精细，包装证书齐全，走时精准，目前戴着感觉不错，希望耐用
此用户没有填写评论!
漂亮，很精致，很喜欢，会继续光临的。
质量不错
手表太漂亮了，带上去很有气质哈
货到啦，很喜欢，物流也挺快，还送了一串珠子 就是网带的表带不好调
款式很喜欢
手表很好的，朋友看到了，都问我在哪买的，防水性能也很好。
此用户没有填写评论!
感觉还是不错的，性价比超高
很好哦，情侣表不错
喜欢?
手表质量非常好，全五分好评
看了好久才看上这款、真的很不错、喜欢
商品昨天中午收到的，可昨天手机出毛病了，就没确认收货，今儿手机好了，哈哈～～手表很喜欢，带着挺好看～～
很不错
不错，正品
手表收到了，包装很精美，很漂亮，是送我朋友的礼物，她很喜欢，满意，还会回购的，好评。
宝贝收到了，高端大气上档次的表。还有防水功能，很漂亮，喜欢的很^_^
手表到了试带一下，比想象中的舒服多了，黑色带在手上特别高端大气，我们很喜欢，特别满意的一次购物。
手表终于到了，和图片的一样，喜欢
宝贝很惊喜，和图片一样，很大气。好评！
手表很精致，物流也很快，必须好评
物流很快 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买
不错，物有所值。喜欢喜欢
手表很好看，给朋友买的，她说戴着很有气质，得说对看
不错，高端大气上档次。
这个价钱能买到太值了，挺精美的，很帅气！
宝贝很好的，时间精准，做工精致，一如既往的好，真心觉得他们家手表好
对于手表控的我来说，大爱。值得
宝贝已收到很好，赞赞赞
表盘小了，其他的还行
真的很好看，低调的潮，质量等带几天再评&hellip;&hellip;
宝贝已经收到，非常不错，值得拥有，赞赞赞
手表收到很喜欢，给男朋友买的一只一模一样的情侣手表，很好。。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
给老婆买的生日礼物他很喜欢！还说我眼光好呢！很精致
宝贝很好看，比想象中好看，不过表头比想象中小了一点。还有表带的扣子那里有点掉漆了。至于防不不防水，我还不知道。
帮同事下单的，手表她拿到很开心，谢谢卖家送的小礼品。有需要会再来光顾！
宝贝收到了，质量很好，外观大方，走时精准，客服态度好，很满意！！！
挺不错的上档次，大气，而且做工精细，没有什么缺点，很值得购买！
一见钟情！很喜欢，本来还比较担心和图片会有差别。但白担心了，收到后很嗨皮！！！???喜欢的不得了?，低调大方！！有内涵！?
已经收到货了，手表非常好，款式也好看，我很满意，去上班大家都说好看，支持卖家，生意兴隆
很高档，款式耐看，戴着很有面子，挺不错的表
表是我想象中的样子，精致。黑色可随便搭各种衣服 包装也是高大上 还会关顾
宝贝已收到，女朋友特别喜欢，以后还会再来买
此用户没有填写评论!
很好很满意
手表真的很漂亮！超喜欢
朋友推荐买的 防水性能好 外形美观大方 老公喜欢
很喜欢。值这个价
好评，物流很快，卖家服务态度好。
第二次购买了给我姐姐买的姐姐特别喜欢大爱
跟描述的一样，中间有些小插曲卖家很快就解决了~
手表不错，，，很漂亮  防水很好  谢谢！
这家店老板超级帅，哈哈哈哈哈，手表很不错，么么哒
给老婆买的生日礼物！他很喜欢！还说我眼光不错！
喜欢，质量好，非常满意，
此用户没有填写评论!
买给表妹的，表弟也买了一个男士的，不错
戴上去好看！
给女朋友买了个  还没送给她也不知道怎么样
样子真心不错喜欢赞一下
手表带上很漂亮 送给朋友的 朋友特别喜欢 挺潮的 质量不错的 物流快
挺好的
宝贝收到了，质量超好款式也喜欢，值得推荐大家。
非常漂亮的情侣表，我喜欢的款式，简单大方，很上档次，包装也很好，满意
非常好看?，很喜欢。
手表是给闰蜜买的。过生日送的。拿回来直接给送过去了。闰蜜很高兴。说很喜欢。款式新颖。
手表戴着很漂亮，质感也很好，做工没问题，不错
呵呵
宝贝不错，戴上很好看，高端大气上档次，低调奢华有内涵，我很喜欢
送人的，朋友很喜欢
手表很好做工很精致！特地戴了两天又来评价的，时间走的也很准时！
手表质量很好，和图片描述一样，戴上很显气质，也不重，价格挺实惠的，很喜欢！
手表很高档，戴上去显高贵，防水效果强。值得购买，全五星级
收到货了，很好，很精致，喜欢，推荐购买
宝贝超级喜欢，很漂亮?
宝贝非常合我心意防水效果相当不错，快递也非常快三天就收到了，保存的非常完好，还送了我好几样东西，表带，还有手串，还有换表带的工具，真是太贴心了，朋友看了都说很好看，???
此用户没有填写评论!
这手表绝对五星好评  一开始发错了然后重新发过客服小姐姐态度巨好 然后调节器没有发到又重新补发 虽然过程有点麻烦 但是感受到了卖家的负责 送给朋友的朋友巨喜欢！
手表很漂亮，质量很不错，物流很快卖家服务也很好全五分
挺不错的，很喜欢
手表带上很合适，外观很好看，防水性能好，物美价廉
喜欢
是我喜欢的那个款，就喜欢这样的，终于等到你?，服务态度也很好哟！
质量不错，是正品，满意
质量过关 与图片相符  客服超级温柔！
外观精美   简单大方 特意试了试水  确定防水
喜欢，同事都说好看
东西不错哦。。挺漂亮的。。没有差别呢。。。还是很赞得呢。。
好
款式简约大气，质量不错，满意
带上比较大气，价格又比其他便宜，很不错，防水效果会追评。
挺好看的，么么哒
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
还不错，蛮喜欢的
喜欢值得购买
手表很洋气，物美价廉送给闺蜜了我又看上了别的款，她很喜欢，说带出去别人都在问她要链接，推荐了她同事。
宝贝不错，非常喜欢
一打开就非常惊喜、夜色非常时尚大方、质量看着也是那么的好、非常满意.
手表做工不错，还送了电池，还有个手串！值得够买！
表一看就特别高大上 质量看起来不错嘻嘻客服也特别好 很满意
宝贝特别棒，特别适合夏天戴，一点都不热，非常满意这次购物。客服态度也很好?
大气有档次，媳妇满意是我这辈子的追求
这表戴上手很好看，男票也特别喜欢，朋友都夸好看，介绍给她们买了。
此用户没有填写评论!
宝贝很好  是我想要的样子 挺喜欢的 好评～
手表酷酷哒，很棒，我们都挺喜欢的 。之前我的手表掉了，老公的送人了。
表款时尚，黑色也好喜欢，客服也不错，一次愉快的购物。
宝贝收到，侄女很喜欢。带起来很好看，很满意的一次购物。
表跟图片一样，简单，很好看，质量也挺好的，调了一下时间，很准，包装也挺精美的，下次可以再买来当礼物，很满意。
宝贝很好，买家服务态度非常好，一点小问题及时给解决了。全好评！
东西很好不错
简单大方，感觉还蛮有档次的，值了。
比想象的好的多，从图片看还以为有点大，货到了以后感觉刚刚好，是自己喜欢的类型
超级喜欢
包装非常好！！！价格也很优惠～～非常好看！服务态度超好的
不错，老婆很喜欢
很好看，比想象中好看，适合女生，比起钢带和皮带，网带更好看，不容易伤人，也不容易刮花。手表比起其他同价位的表，更薄，就是声音有点大，但不影响睡觉?。日常生活防水还是不错的，游泳之类的没试过，不知道怎样。
很合适的一款手表，还防水，下次还会光顾，值得拥有很喜欢
质量很好给朋友买的，朋友很喜欢戴上也跟上档次，这个生日礼物他很喜欢。
超级喜欢   大爱打算入手一只
挺好看！
走的很准确样式很新颖很喜欢
手表质量上乘，老公送我的生日礼物，很开心，我们幸福的见证！谢谢老公！
质量好，包装精致，有质感，高大上，很喜欢。
好用，时间很准，很喜欢?
不值，勿买，顶多也就70块。 买了会后悔的，哎
有气质特别喜欢而且我老公说要给弟弟买一块，哈哈，
收到货了，挺高大上档次的
东西很好 很喜欢
宝贝已收到，女儿很满意！服务也好！想买的亲快快下手。
款式不错是我喜欢的款。很有型！
宝贝收到了，挺喜欢的，有需要的可以下单
宝贝已收到，做工很精致，很高大上。防水的不怕洗手忘摘了。满意。
戴着确实很好看！挺大气的超级喜欢。而且也防水。满意。
手表特别好看，戴着感觉很高大上，妈妈也说这款手表好看，满意哦！
实物与图不符、图中指针是白色的、实物却是黑色的、傍晚晚上开车看一下时间根本看不见、一团黑呼呼的！描述那里真心一颗星都不想给！
宝贝很好看，带着很时尚，买着送人的，朋友很高兴，物美价廉呢
挺好，就是表带太长
很好。好评。
表收到了，很喜欢包装没有话说挺好的，价钱很实惠，客服人挺好的，第二次来买了
很好，很喜欢，值得购买哦
这款表男女戴上都很不错。防水效果也好，戴上不会感到很重，卖家人很好，有问必答。这款表和我在牌子店看的1000多的一模一样。这里实在太便宜了。如果有需要下次还来哦。
不错  很好  带上很有气质   真的很喜欢 &hellip;收到满满的爱意，总之很不错的选择
挺漂亮，情侣表没事换着佩戴下
很好看，又便宜，拿来装饰品不错，很喜欢
还行吧！
是防水的，质量不错，戴上挺好的，物流也快
相当不错的手表。完全超出期望值。值得分享。
手表不错  就是赠的手链。。。是什么
不错，女儿喜欢
手表收到了，包装很不错，宝贝没有损坏，马上带上试试，很漂亮，很喜欢，卖家态度很不错，很满意
在这家买过，质量没的说。服务态度也好。
收到货了，，很喜欢，，带手上也很适合，，挺漂亮的，，喜欢的犹豫的就下手吧
货收到几天了，很喜欢的一款，超好看的
和描述的一样。很精致，大气。送老公的，他很喜欢，朋友们看见都说很好看。很满意。包装也很好
挺好的质量不错我很喜欢
表很好，买的价格很实惠，送给弟弟的生日礼物，他很满意，包装也很好，刚开始还当心路上会有损坏，我的担心是多余的，谢谢卖家介绍的这么详细。
质量很好，走时准确，外观漂亮大方，好评
一见钟情！很喜欢，本来还比较担心和图片会有差别。但白担心了，收到后很嗨皮！！！???喜欢的不得了?，低调大方！！有内涵！?
宝贝不错呢，美观又实用
很喜欢这款手表,已经看了几款类似的款，觉得还是这款手表最适合自已，质量没得说哟！物流也快，好评！
这款手表,真心漂亮性价比高很高哟！我超级喜欢，很时尚，价格不算高！质量很好！物流也快！
手表很漂亮，小孩很喜欢。
手表很小巧精致
手表不错，挺防水的，而且戴上也挺美的。客服态度也不错，物流挺快的，满意。。。
简单大气，上档次，真的没什么声音，挺好的
质量很好，还送给了手链，很高档
不错
东西还行，包装也不错，本来出了点问题，客服也很好的解决了
物流很快，宝贝很漂亮，是喜欢的类型，卖家还送了手链，值得购买，很满意的一次购物！
一分钱一分货   表带插销那里有点松松垮垮了
非常大气，送朋友非常棒，朋友喜欢
宝贝收到了，质量非常好，也很漂亮。
非常满意，回来的时候打开里面没有送电子卖家立马就单独补发了，而且态度很好，值得信赖的商家，非常开心，手表也很喜欢，祝生意越来越好
手表真好看，质量感觉也不错  还防水！
质量不错 款式新颖！我们很喜欢！与描述相符！一些性能等使用一段时间后追加！
很不错   换表带也很简单  客服态度也很好  一看教程立马就会了   带上效果也很不错
卖家服务很好，快递两天就到了，宝贝防水效果好，高大上，五星好评
客服超好超耐心，我一开始买的是图一，但因为个人原因就换了图三的款式，质量也是没得说，戴了几天时间走得准，防水，就不知道游泳是不是真的防水，这星期去游泳试下后再来追评，哈
看了很多才买的这款，没失望。手表质量好，走时也精准，性价比高
很好看，么么哒
外观还不错，防水效果也不错
很好公司都买的这个物美价廉
好评
我喜欢，挺好的，物有所值
好看好看，和男票一人一只
漂亮，大气!
我个人挺喜欢这款手表的。得心应手来形容，大气，而且防水能用个四五年应该是没问题的！
很不错，带着感觉挺搭的，物流很快，很满意！
宝贝收到了，跟图片上的一模一样，没有色差，款式，做工方面都非常精致，不喜欢代表的，为了它现在天天带着，喜欢，棒棒的！！！
这款手表很适合学生带，孩子非常喜欢，还重了一等奖，包装盒精致，卖家服务态度好，发货速度很快，好评。
宝贝收到货了，是我喜欢的样式，同事看到了都说好看，看不出只有几百的价位，大爱！！
买给朋友的，非常喜欢，卖家包装很有心，高大上的，?，满意
非常好啊
送闺蜜的，她很喜欢，超薄，很适合她，质量也很好
货已收到，外观看起来还不错，带几天看时间准不准，再追加评。
宝贝比想象中好多拉特别好看
好评
手表挺好的！做工也行！
真的不错，很有分量颜色喜欢老公带了很喜欢，价钱也不贵。
除了物流有点慢其它还好！今天带了一天，还好！就不知道以后怎么样了！
挺好的，很喜欢。
很好看的哦⊙?⊙！
防水又时尚  不错
这款手表我非常满意！
第二次买了，质量很棒，喜欢
宝贝很漂亮，很好看，喜欢的宝宝可以入手
款式很漂亮，好喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
真的不错，款式好看，颜色也很有档次，比在店里便宜，卖家服务也好有问必答很满意
好评
物有所值可以的！
手表特别漂亮，好喜欢，我老公也很喜欢，还防水呢！
不错哦，做工很精细。走时准确
满意
很不错，很高大上很喜欢
手表很漂亮！唯一不足的就是手表链有一点点坏了！总体来说还不错！
太漂亮了
朋友说用着不错！
值得拥有，！！！
和朋友买了一对，准备为开学做准备，看起来还不错
手表带手上只是美死了，好看的不要不要的了，特爱
戴着很好看很喜欢，值得购买
质量不错 很好 戴着很高档美观
收到了，蛮喜欢的宝贝，质量也超好！
蛮好看的
感觉酷酷的。???????很喜欢。啦啦啦谢谢店家！！！！！！！
特意戴了几天才评价，真的是高端大气上档次啊！很满意的一次购物，百分百好评
手表款式大气，防水功能不错，   下次需要再来。
手表很满意，刚拿到货还不知道会不会让自己失望，拆开货之后很满意
好
很喜欢。情侣款。没有调节器，又补发了调节器。卖家处理问题很及时。
替朋友买的，戴起来还挺好看的，朋友很喜欢
不错，很大气！老公很喜欢～
产品还不错，很喜欢
发货稍微慢了一点，快递还是很给力的。包装不错，送了表带和佛珠。手表样子可以，看上去酷酷的，钢带的戴上去也挺舒服。
戴了几天感觉表还真不错才来评价，我戴着洗衣做饭也没有进水，时间也准，就是我自己晒得有点黑，不然更好看
送给朋友的礼物，她很喜欢。客服态度也很棒
一对不错
好好，很帅很有型，和老公一起带很拉风，特别好搭衣服，物流也很快，满意
拿回来很好看，很满意，戴着也很洋气。妹妹很喜欢
质量很好，防水效果
非常好看，质量也好，满意了
朋友说不好看 个人喜欢吧，只不过有点廉价的感觉。
女儿很喜欢
快递很给力，手表很帅气，时尚，直接很好，防水性也不错
戴着舒服，走字准确，防水效果非常好
款式很好很喜欢卖家服务态度也很好物流也很快
好看 客服很贴心
表太轻了，外形还可以
高，大，上，看起来很好，给女朋友的，也挺喜欢
不错。
手表挺好的，送的表带也很好。
朋友说很漂亮哦，谢谢店家精心挑选，希望多多出新款，时尚点的有需要还会再来的
挺好的，还不错
东西收到了，比想象中的好，情侣表很喜欢，好搭配衣服，包装的很好，满意的服务
选择这家很好，表的质量好，送人自用都是很好的选择
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表到了试了一下还挺好看的看了一下质量是正品挺喜欢的
喜欢   大气
手表很好看、包装我也特别喜欢、嘿嘿、不过都送人了、以后我再买一块、
还不错，洗澡也没取下来
棒棒哒，美美哒。超级喜欢
蛮喜欢的，收紧了表带&hellip;&hellip;上班带带不错！
用了一段时间才来评价的是了一下防水的质量很不错挺喜欢的
很好   很喜欢  必须好评      戴着心爱的小表去参加考试 ！
挺好的，值得购买
走时准，样式好看，包装精美
手表够垃圾的。
还行，与图片相符，就是本人手腕比较粗，觉得表盘小点，再大两三毫米就好看了。表盘最大直径17毫米，给后边的亲们呢做个参考。
手表质量很好，戴在手上很有气质，很喜欢
漂亮 和店家说的一样
特别好，很喜欢
感觉还不错
很喜欢宝贝、很漂亮基能很好、还会来的么么哒、已经老顾客了喔
很低调 是我喜欢的款式 简单实用 黑色耐脏  不用担心如何搭配衣服  质量很好 朋友看见也说要买一个~
可以
很好，很漂亮！薄薄的，真的高大上！！！
卖家服务很好，快递两天就到了，宝贝防水效果很好，推荐购买，
挺好的
宝贝不错。很好看。防水防晒，还质保永久&hellip;不错。好评！
好很好非常好
我期待的手表  不错
手表性价比一般，客服态度不错的，送的皮表带漏发了，拍照片后马上补发过来。
好看。
物流很快，收到货很满意，包装很精致，试戴了一下，看着很高大上，值得购买！
包装精美，手表很漂亮，黑色洋气，超薄款，女儿非常喜欢
宝贝收到了，很漂亮，很满意！
此用户没有填写评论!
手表收到啦，挺不错的
很有质感，同事都说很好看，有档次，值得入手
手表带着还可以，就是日期不走，每天还要去自己去调，哎?
还好，儿子戴比我戴好看，他拿走了
很好看的手表
买来送老婆的，挺中性的，合适带，看质量如何，时间见证！
手表很漂亮，洗澡游泳戴着都不会进水，质量不错
帮别人买的，手表挺好看的，还有礼盒，送人是个不错的选择
挺好的话就是你们的话就是你们的话就是你们
挺好的，过段时间再看看。应该买一个表盘颜色再亮一些的~
很好！赞赞赞！??
不错 挺好看的
不错送人的。朋友说喜欢
手表收到了，很好看，很满意，很精致！太喜欢了，值得购买！
不错的一次购物哦。
宝贝已经收到了，很漂亮，和图片一样！
黑色的，很耀眼，喜欢，推荐这款，很符合我的要求，推荐购买
网带的表带 带着还挺舒服的 很喜欢
买给自己的生日礼物，之前的手表被偷了，宝贝款式大方简单很适合我
还行吗
还不错，很好看，也很准时！
戴着很好看，很舒服，表带上有的地方有一丢丢小瑕疵，但也不影响，很实惠很大方，比较满意。
好评
很好看，和实物相符
表太好看了
手表很喜欢，物流很快，好评。
宝贝非常的不错。值得购买，非常大气，很满意
挺好的 质量也不错 而且外观漂亮 非常喜欢 拿着也挺沉的 喜欢
目测质量还行，拭目以待哈
手表很不错，朋友很喜欢，款式很大气，包装上档次，发货速度很快
不错
高端大气上档次，戴着也比较舒服，好喜欢啊！喜欢的亲们赶紧入手吧！
给闺女买的，孩子很喜欢，孩子在学校伙伴也很喜欢
好看!但是有点小对于我来说&hellip;&hellip;，不过很喜欢啦
货刚到就戴上了，很喜欢！
这几天忙，没得及时去评价。超级喜欢，包装精美，并且还有赠品啵，非常喜欢。太超值！
很时尚，比我预想的超级好！
这次给朋友买的，还是很不错
宝贝收到，物流很快，实物很酷噢
很好，喜欢，简约高大上，以后还来买，
好喜欢。好喜欢。不管怎么样。希望能用上个两三年。。。质量看起来不错。还有礼物。用着先，再来评论。。。
快递很棒，买了没两天就到了，包装精美，以后朋友有想买表的就推荐你们家了
好看，表与描述相同，走时精准  ，在泳池里去玩也没有发现进水或起雾，放心了！
很满意，发货速度很快，特意带了几天，没什么毛病，男朋友也很喜欢，棒棒哒
特意让孩子戴了俩天，来的，很好，质量好，孩子满意！还有，包装很好，送人蛮不错！
手表很好看，超喜欢
很不错了    图和实物一个样好看
很满意，简单大方，看上去很高档的一款手表，我和老公都很喜欢！
带上去不错，很稳重
好
不错
非常棒的一款手表，很喜欢
收到手表了，质量很好。镜面防水性强！表链带上很舒服！高端大气，物流很给力！店家服务态度好
手表太漂亮了，我好喜欢！
收到了，手表质量很好，戴着也挺好看的，价格不贵，好评
送给老公的，老公好喜欢，很上档次的一块表
一打开包装没想到手表的外包装挺上档次，手表简单大方，带上好看
宝贝特别喜欢 这个价格很不错本人很喜欢
买了两个，不错，看起来材质很好，包装挺高档
很好看，超喜欢，
哇哇哇，没想到这么快就到了。 然后客服超好的，还送了一个皮带 实物与图片相符。
想着快要跟男朋友见面了，送点什么好，就选手表了，还是挺有意义的一件东西。他也喜欢，我也喜欢。
美观很好，泡妹必备
质量狠好，还防水，值得购买
喜欢这款表的款式，质量也很好
很好看，时间走的也准，还有日期，特别方便
收到了手表，很喜欢，开始还纠结黑色还是灰色，最后还是觉得图片色洋气些。值得购买！
宝贝确实不错
卖家服务很好，快递两天就到了，，宝贝高大上防水效果很好，推荐购买
表跟图片一样，非常好看。感觉质量也挺好。这家不错。已经在他家买了3块了手表很好看，与图片没色差，质量也好，很帅气，做活动抢的价格很划算，快递快，满意给弟弟买的，带几天还是不错的，同学都说好看，以后需要还会来的，一百个赞好喜欢。宝贝包装很好，做工很好，店家服务到位，儿子超级喜欢。手表收到后，包装极好佩戴漂亮，非常舒服。
宝贝收到挺好，高大上
宝贝非常好，看着好牛掰的感觉，我和朋友一人一个&hellip;&hellip;完美&hellip;&hellip;
手表很大气，是我喜欢的款式，大赞???
炒鸡棒
手表挺好的。物流也很快，帮朋友买的，说是特别喜欢
宝贝比预想中要百搭，很开森
很好
此用户没有填写评论!
宝贝非常好 但是扣的那个地方太紧了我扣不太开 然后默认的那个大小比较大 我手腕比较细 不知道怎么调小 好尴尬 求解答
做工很精细，很满意，谢谢。
满意
手表很好   还是有点男性化
这款手表很好，在他家买了两块，样式我喜欢，高大上！果断收藏，以后还会再来的。
超大爱的一款表，很漂亮，赠品很多，服务态度好
女儿非常满意，宝贝美观大方，很实用。五星好评！??????
挺好的非常满意
很喜欢 时尚大气 正是我喜欢的款式！！！
戴上很好看，非常的喜欢，满意！
宝贝已经收到，很满意。
看到手表很惊喜，超级好看的。非常满意。
很满意  质量杠杠的
好评
嘻嘻很漂亮，物流也很快，开心，已经安利给朋友啦
手表不错 高大 尚 炒鸡喜欢 大赞
手表非常棒，我很喜欢
比想象中要高大上好多。从来不爱戴表的我也感觉如此的漂亮。是否能防水，期待追评。性价比还是不错的！
外观很漂亮  大气  质量不错  走的很准时。
不错款式很好看，是我想要的。卖家还送了礼物谢谢
挺好的！
宝贝很好 发货速度快
可以蛮好的
好
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
宝贝货收到了 感觉挺好 很喜欢 赞一个
挺好看的，质量怎样过段时间再追评。
手表非常耐看，质量也不错，送人的，有面儿，会再次光顾的。
镜面容易脏但很好擦。。除了指针对不准刻度其他都很棒
手表质量很好，老板贴心的送了很实用的礼品！还把表的时间日期都给调好了！大爱，会推荐给有需要的朋友！
质量不错，挺好的，进水不会坏掉防水的，戴起来有气质，很不错的一次购物，?下次再来光临。
宝贝已经收到很好，物有所值
很好
挺好的
手表很喜欢        、很满意、带起来很漂亮
质量非常好，而且还特别美观，大家放心买吧！
喜欢。超级喜欢。带子可以自己调节。很方便 黑色大气  不过时。好配衣服。还送了手链。还有电子一颗。看图说话。?男女通戴 ?
第二次买了，男女带上都好看
此用户没有填写评论!
很好很满意
此用户没有填写评论!
卖家发货很快，服务态度杠杠的，宝贝很是漂亮，赞一个！
一如既往的好，简洁大气，又不失稳重，性价比很高的一款手表，选她家没错的啦，表带跟平时的不一样，多了些神秘感，一看就知道不是便宜货，男生带上很酷，女生带上很显气质，哈哈，还是五颗星好评，以后会推荐更多的人来买，包括我自己也会再回购的，还有卖家服务很好呐，有问必答！
宝贝很好，物流也可以，内蒙古5天就到了，店家服务态度很赞，时间和日期都是调好的，带着很舒服，买的超值，都很喜欢O(&cap;_&cap;)O比??
质量好，物流快，款式好，百搭，很舒服，很高大上，客服服务态度好，我很满意
不错，简约大方，很秀气
不错不错，很喜欢，
款式简单大方，我很喜欢。
快递很给力，客服回复很快啊，手表非常漂亮，洗手也不怕湿了能防水，很喜欢
还不错，很喜欢的
手表挺漂亮，适合帅帅的我，表示挺满意的。
此用户没有填写评论!
时尚，大气，显肤白，表带调节很容易，而且价格还不贵，很不错。
东西收到了，真的挺喜欢的
东西很不错，质量很好，走时精准，防水性也可以，总之，比较满意的一次购物棒棒哒
给女儿买的，她很喜欢，看着也好看，就是表带不是很好
收到了，一如既往的好，送朋友的，他们很喜欢。。
挺不错，推荐?
宝贝很喜欢，很好看，物流也很快
送给老公的，物流很快，很喜欢，看起来不错哦
很美的哦  超级漂亮  很满意
此用户没有填写评论!
很好行，
手表真不错，孩子喜欢，物流很快，好评。
防水耐用，质量很好！
货收到！女儿很喜欢！直接带手上！
此用户没有填写评论!
很不错的手表，包装很精致
此用户没有填写评论!
宝贝很好，美观大方，很是期待，我会把它推荐给朋友的。
很好，寄过来的时候已经调好了
宝贝很好哦，客服也很耐心的帮助我解决问题
不错挺好看，大气，就是调表链的时候容易刮到面，有小礼物，价格便宜，很满意
手表很好，没有误差，送给姐姐，很喜欢
没想、到这么偏宜能买到这么好的手表。高大上。女儿非常喜欢。试了一晚时间精准。 谢谢店家送的礼物和_电池。喜欢的朋友赶紧下手，值得拥有。
手表质量很好，每次送礼的手表都在你们家买的，客户都很喜欢
买的对表，很好看，客服推荐灰色面，确实不错，看起来也挺有质感，调节长度也很方便。
很喜欢这个颜色 查了一下 是正品 客服态度超好的 很耐心 发货很快
喜欢
美观，大气，防水效果好，赞！
好朋友看我买了一个很喜欢，叫我给他付款买一个，收到时候他一直夸我真会淘宝贝，物美质优，值得！必须好评顶起来啊！
东西收到了.不好意思评价晚了，东西不错.很好看，我老婆很喜欢.谢谢卖家的小礼物
下午收到了，明天朋友生日，到时候拿去再包装一下，作为礼物棒棒哒，哈哈，希望朋友喜欢！
手表很大气，物有所值，很薄很大气呦，妈妈也说很好看，喜欢可以购买！！
款式不错  挺好看的  买了两个送女朋友一个   她也说不错
宝贝很喜欢  亲们多多支持这家店
可以，比想象中还好看
挺好看的。
特别大气的一款手表，送朋友的生日礼物，快递也很及时的送到了，朋友很满意这个生日礼物
嗯。还不错！
宝贝非常大气，￣。 ￣)&sigma;不辜负期待，戴着美美哒超喜欢，会介绍盆友来买的。赞一个！
手表款式中性，适合我这种假小子戴，不柔弱
真的是很漂亮，回来就直接带上来，简单大方，，超薄，点数精确，快递很快，包装很好，没有破损，老板很信心，服务态度很好，，好评
表很好  不会弄表带客服耐心给解答
这个表特别棒 质量没的说时间也特别准 这个价格买到特别合算了  送礼拿的出手 绝对好评
质量好，款式好，防水性能也好，性价比高。
此用户没有填写评论!
表扣不是一般的紧。
挺好看的，就是扣子紧了点不太好打开。用一段时间再追评。
这款手表真的很好    特别喜欢    推荐大家购买啊
手表收到了，物流也快，老板服务周到，包装严实，还带了电池，试了一下真的防水
是自己的手太肥了：-C 感觉好难恰进去划的全是印记 感觉挺精致的，夜光。 至于好不好，防不防水， 杂家暂时没试过：-O
非常好，带好看，我喜欢
手表收到了，包装很好，很精致，一次满意的购物
宝贝不错，外观时尚大方，试一下防水效果不错，满意的一次购物，好评！
这款表和想象中的一样，一直想要黑表盘的，正好活动价买的，满意
物流很快，表也很轻，日期和时间是可以分开调的，但是每个月天数不一样可能还得自己调
此用户没有填写评论!
质量很好  性价比很高
刚拿到宝贝就迫不及待的拆开看看，和图片上面的一样，无色差，而且特别精致，也没有味道，非常非常喜欢，大爱，是正品哦，宝贝真心不错，建议购买！！！
好好好好好好好
物流很快，两天就到了，手表款式简单大方，高大上，我很喜欢，特价买的，性价比很高，大爱
宝贝收到了，质量很好也很时尚又漂亮。非常满意一次购物，好评，一直很信赖这家店，服务也好。值得推广。
手表出乎意料的精美，包装高大上，第一次买网带，舒服。卖家非常细心，时间都是调好的，不需要自己挑，准备再送朋友一个！
不错，物流快，款式新颖，满意。
感谢亲给推荐的这款手表的防水效果真的特此地好，带着洗澡，会推荐给身边的好朋友，生意兴隆
好评领红包
物流和服务都挺好的，但是表的质量可以说一般，个人觉得不太值
收到手表了，真心不错，朋友生日送朋友，朋友挺喜欢，不做，物流也挺快，满意的购物，给好评
第一次在网上买手表，刚拿到表带都不会拆，太尴尬了，还好客服耐心帮我，很喜欢这款手表。
物流很快，手表的质量还是很不错的，带着很有范儿。
手表收到了，质量很好，戴上去洗手，也没有进水，防水很好，满意
挺漂亮的，我喜欢的款，机械表不用上电池这点就比电子表方便了很多！不怕指针突然不走了！
挺好的
手表收到了，很漂亮，也很喜欢呢。
东西还可以，小孩带的用。能看时间日期就好。还送了佛珠已经拆装工具。这个比较好。
很漂亮
东西很喜欢，喜欢的款式，看起来质量还不错。
宝贝已经收到了，不管是颜色还是款式都是高端大气上档次，超级喜欢，质量杠杠的，谢谢老板，物流给力，会继续光顾的！
好评
宝贝很好很大气
真心喜欢
非常漂亮大气。客服也非常有耐心！
手表不错挺喜欢的质量挺好
物流挺快的，收到宝贝很惊喜，包装很好，手表很精致，还有证书，挺不错的，好评！
手表很喜欢，已经带着了，挺大气的，主要防水好用。
好看  物流也很快 客服态度也很好 很耐心 就是扣子有点紧 不太好调 可能是我不太会弄吧撬了半天？ 总之还是很满意
好评^&omega;^
帮朋友买的朋友带了几天说很满意的，真心喜欢，款式大气新颖，好评给店家。
很好看，镜面很光滑，有质感的
第二次购买，感觉还不错。
好评
是我要的款，休闲百搭，看着又大方
好喜欢，胳膊细大小刚好，亲们放心购买吧！
手表真心不错，简洁大方，看着也挺高档，性价比超高，送人自己戴都不错
看着还行，服务态度挺好的，
哇咔咔，不错，老公也说好，今晚聚餐秀恩爱去了
倒腾的半天长度终于好了，以前没带过网带手表，担心掉色或者断掉，上次手表进水废掉了，不知道这只手表会不会，包装还是很用心的，送的袋子很适合送人，也不知道这个手表是不是正品噢，等我带好长一段时间来追评
很喜欢，带上很有气质，快递也很快
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
此用户没有填写评论!
哇哦⊙&omega;⊙好漂亮的情侣手表哦挺精致的，给老公一人一个，??发货很快，店家也很细心，
超级好看
手表时尚亮丽女儿很喜欢，几年前就买过智典这个牌子质量杠杠的&hellip;&hellip;
手表包装不错..送人的..希望朋友满意哦..以后还会购买 谢谢
宝贝不错包装精美送朋友的生日礼物高端大气上档次好评继续关注
好好看
宝贝特别好，非常高大上，性价比非常高
很好哦，朋友很喜欢的，下次有朋友需要还会推荐来这里购买。
宝贝收到了很喜欢好评！
宝贝收到了，戴起来非常漂亮。表带戴着也很舒服，不会咯着。手表戴起来也很时髦，朋友都说好看，非常喜欢。
宝贝收到了，戴上好有范儿，质量杠杠滴，高端大气上档次，价格实惠，做工材质都很棒，非常喜欢，值得信赖的品牌！
卖家服务态度不错，质量很好，以后还会光顾
太喜欢，他家手表质量好，防水，最重要有保修，那就是一个保障啦。
表很精致，摸起来很有质感，非常喜欢，买来送朋友的，很到位！
很好看的，物流很快，喜欢。
刚收到，目前来看，还可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，卖家的服务好，发货速度非常快
很漂亮的手表，显气质！稀饭！
很漂亮  一开始不会用 卖家很用心的附了视频 包装很用心 满意的购物
黑色的，很有内涵，不错！
给妈妈买的，她很喜欢
宝贝速度很快，快递超级好，手表到了也挺好的整体可以哦。
手表很不错
跟图片描述一样，包装盒子漂亮，送人也是不错的选择。送的那手串也喜欢，挺好的。
手表收到了，质量非常好。防水也好，价格也非常实惠。客服回复速度快。很满意
手表很好看，客服服务也好，总得来说全5分
好看，很满意的一次购物。简单大气，没有到的时候还一直在担心怕东西不好呢！现在戴着出门朋友都夸好看。喜欢的朋友不要再犹豫了快入手一个吧！
非常漂亮，值得拥有！
非常满意，非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，性价比高，而且好看，质量应该不错，很喜欢，给个好评。
好好看，质量待用过一顿时间再来评价
宝贝收到了，做工蛮精致的，带在手上很大气，很喜欢，客服服务态度也好，好评
非常不错??收到包裹后迫不及待的打开，真心是和我想象中一样，喜欢喜欢??
手表质量不错。很上档次。卖家人挺好的，而且发货速度挺快的，已经收藏你家店铺，还会回购的，推荐给大家
很好看，大小正好，质量杠杠的
手表已收到，包装精美，走时精准，是送朋友的好选择，强烈推荐！
真的非常满意啊，特别喜欢，下次还会来的??
质量可以
发货快，物流给力，手表很美送朋友很显档次
非常好啊    材质没得说    戴上大气   有范   推荐购买
表的颜值挺高，就是弄了半天链子不太会调节，客服发了视频也弄了半天，表超级喜欢。。。
手表挺不错的，客服态度也挺好，有不明白的也耐心的讲解，挺好的。
质量不错，颜色也好看着呢，各方面都满意，上次买了一款，这个送我朋友戴。
宝贝收到了，外观非常高端大气，带着非常好看，走时也挺准的，物超所值
手表收到了  很好看  中间出了点小状况  卖家又重新给我换了一个手表  挺不错的   表带调起来也很简单
好评，和图片描述一样，很满意的一次购物，手表物美价廉，卖家服务态度也不错。
质量很好，包装精美，多次回购，特别满意
朋友非常喜欢，很好，如果下次有意向买手表，还会来这家店买的。
特别好，老公挺喜欢的，一起带很拉风，物流也很快。
给朋友买的，款式挺好看，朋友很喜欢，好评，
和图片上面一样，而且样子也好看
情侣款   戴上很好看   我和男票都很喜欢   质量不错   这个价值得了
手表不错。弟弟戴上好看。
不错  宝贝收到了  同学都说不错  很好看的  很满意的购物
手表很漂亮，很喜欢，带着很有范
真的很漂亮哦，很喜欢
质量很好，带着好看，颜色也很正，，挺赞的，价格也还可以，总之这个价格买到这样的手表超级划算的，大赞
这手表到了很漂亮哦，质量很好。
发货速度很快，物流也给力。 店家服务态度很好，有任何问题，立刻就给你解决了。 时间和日期都调好了，很准。 手表质量不错，挺薄，戴着很好看，颜色偏爱黑色，表带也喜欢。 包装也不错，还有一螺丝刀，和一备用电子。 满意好评
物流挺快，蛮喜欢的，有机会会推荐小姐们来买
手表漂亮极了，表带透气舒服
手表不错，感觉很潮流，样式很喜欢，质量也不错，最好的是售后方面，有安全感
手表质量很好，走的挺准的，带着挺大气，喜欢
看了很久终于觉得买下它很值得，手表很时尚适和年轻人，防水效果又特别好
喜欢
刚收到就赶紧打开看，颜色很正，看起来高大上，很满意
不错，跟男朋友一人一个！他很喜欢
手表收到货，很好看，大气，做工也精致，很喜欢，
货收到了，非常满意，老公非常喜欢，下次还会来???
宝贝收到了，做工精细，很喜欢
很好看，我喜欢，第一个网带手表还不错的
质量可以，戴起来外形也不错的样子
很满意的一次网购   特意戴了几天在来评价的  防水效果很好   戴着朋友们都说很好看
很好看，质量好，不错?
宝贝收到了，礼盒包装很高大尚哦，手表款式简单大方，带起来特别帅气。
物流非常给力，卖家发货速度也很给力，关键宝贝收到太喜欢了，是我想要的风格
宝贝挺好，戴上大气高端上档次。
手表真不错，戴着很漂亮，还送了备用表带，时间走的也挺准的，样式也很喜欢，好评
宝贝收到了，戴着舒服，很漂亮，值得购买。。
收到了 很喜欢 我皮肤有点黑戴着也很好看 好评
收到了 物流非常快 质量很不错 还有保修
手表收到了 用料做工都很讲究 这样的款式戴出去绝对亮眼 满意
宝贝收到了，看起来很时尚大方，非常喜欢！
这手表真心不错，无论外表和性能，都非常配这个价格，真的不会进水，这个手表高贵大方，喜欢，祝老板生意兴隆！！
?是冲着好评这么多买的，收到后还是有惊喜的，主要是质量好，走针准，难怪这么多人买，给好评不为过
宝贝收到了，我跟男友都非常满意，戴上感觉非常酷，客服人员态度也超赞。
宝贝收到了 而且很快 因为记得近 东西也不错 好评
好评！
手表收到了，非常的时尚，风格也是我喜欢的，带在手上很上档次
手表收到了，质量很好，特防水
贷的很帅气。干练。大爱，喜欢的亲入手
手表特别棒，客户很喜欢，以后还来
看起来还行！
真的很不错呢，非常满意，很喜欢很好看
质量不错，防水效果也不错。戴着也好看。
宝贝不错
完美
手表很时尚，和男朋友正好配情侣表，也适合搭配衣服。
显手白 挺好看 这个价格很超值了  快递很快
前天收到的，特意带了两天，走时准确，款式简单大方，包装精美，朋友都说好看
第一次在网上买手表当做送人的礼物，开始还有点担心，可收到货后发现物超所值，太棒了，手表看上非常大气上档次，做工很精致，下次有需要还会再来购买。
手表戴着超级酷。很喜欢。也防水，
表很漂亮，戴着很大气
看起来感觉不错 也没带多久 不过感觉有分量 好评
一个字，好
收到货，眼前一亮，低调中的奢华，戴一段时间再来追评它的精确度怎么样。
收到了?。包装很精致噢?！手表也不错，很上档次，这次购物很满意啊?
手表满意，以后有需要还会来
手表很漂亮，戴上很有气质，很满意的购物，快递给力，发货速度快，我很喜欢
手表戴上很酷喔  好喜欢 我同学看见了也说好看  哈哈心里还是美滋滋的  而且店家态度特别好 嘿嘿祝店家生意兴隆哈
表不错就是研究表带的时候出了一点问题不过已经解决了
快递真的是超乎我的想象阿，东西包装很好，客服的态度超级棒！就是不知道表扣会不会褪漆，第一次戴不知道怎么戴，毕竟表带上没有孔，过段时间再来追评，目前很满意
很高大上，也是防水的，款式也很好看，不错，很喜欢
手表质量很不错，是正品，售后服务也挺有保障的，送人的，别人也很喜欢，好评好评
手表到了质量不错噢，款式新颖，戴上去很好看，挺合适我的
质量不错，是我喜欢的类型。明天就带着出去炫一下，哈哈哈
基本满意的
带着特别好看，这是帮我朋友买的，他说很喜欢。
感觉很有质感，很百搭，情侣表也可以
很好看，戴起来也挺舒服的，没有买错，价格也不算太贵
手表质量非常好，带起来也很高大上。同事朋们都说好看? 太喜欢了
手表很满意，非常精细一看就有高档的感觉，戴着它整个人的气质都高了，非常喜欢
包装很严实，手表非常漂亮，很喜欢
手表特别棒，物美价廉了，可以，而且我觉得带上气质
根图片一样，带着挺好看的，防水的。洗手也不怕弄坏了，赞。
很好看
特别好的商家 真的很喜欢这块手表。大爱这个手表。
简约大气时尚，时装休闲都可以，很百搭，走时精准，客服态度好，物流也快，很满意
受潮质量很不错，做工很细致，物流也很快，不错，喜欢！
不错  宝贝收到了  这家店的手表质量都不错  同学也说挺好看的  很满意
质量很好不错防水效果不错很满意值得购买
款式好看，包装精美，送人有面子
真不错，孩子喜欢
很好，闺女很喜欢，看着时尚大气
物超所值，高大上的一款手表，以后还会光顾的
产品很好，非常喜欢。购买了好几次了。朋友也托我帮他买。价格又实惠。时间很准。很喜欢。
不错很喜欢老公戴着也好看，都在夸我买的好呢
刚刚收到。大热天麻烦快递小哥了！这个是谁送朋友的！
手表很不错哦！防水呢！戴着也很舒服，下次还会再来的！
这款表样式简单，不会过时，很好看。也不调手，表盘大小刚刚好，棒！
好！非常好，不错
手表质量不错，很帅气的一款！
宝贝收到了  很漂亮送人的  非常的好快递也很快  客服也很好 点个赞
发货很快，隔天就到了，包装的很好，表戴上挺好看的，做工很不错，很喜欢。
诚信的卖家！
手表简单时尚   非常喜欢 质量也特别的好  推荐推荐
手表外观很不错
送给女朋友的， 她很喜欢， 物流很快，很满意
收到货了包装很大气，款式精美，戴着很时尚，质量好，我跟老公都很喜欢呢
很喜欢
很好，小孩特别喜欢
货到了不错呦介绍朋友来
包装很精致，质量也很满意，戴着感觉很高大上，比在超市买划算多了。
手表很好看，戴着也很舒服，下次会继续光顾的！
质量很好，是一款比较精致的手表，非常喜欢，价格合适，很大气
宝贝收到了 打算送给闺蜜 看起来很高大上的样子 包装十分精致 希望她会喜欢呦
戴上非常漂亮，我很喜欢。同事也见了说好好看，要我给她买一个 ，已推荐
好
物流很快两三天就到了，外观时尚大方，很喜欢，好评！
美到爆炸，关键是客服超级超级棒
手表很好看，很喜欢，质量也很好，带上很显气质，满意。
手表不错，满意。
给我妹妹买的，挺喜欢的，而且防水技术棒棒哒！掉进水里都没事?
给老婆买的生日礼物?，拆开好惊喜，包装很好，手表漂亮，大小调合适了，戴上就不想拆下来了，老婆很满意，买的就值了
质量很好 男朋友很喜欢 棒棒哒
手表带上去很舒服，颜色也很好看，值得购买。
给你朋友买的，朋友很喜欢，质量一如既往的好！！！
很不错。喜欢
手表很好看！孩子喜欢。
物流很快，客服也很热情的回答各种问题，宝贝收到了是我喜欢的这宽，五分好评
很漂亮，非常高大上，物超所值哦?
手表很好看，也防水
质量很好，很好用，很耐摔，不小心掉地上了，没有破损，很喜欢，物超所值，卖家服务态度也好，好评
质量很好，喜欢，卖家包装很细心，没有破损，很不错，服务态度也好，好评，下次需要还会继续光临。
手表不错我很喜欢，带着非常舒服。
宝贝收到了，特别棒，值得入手
手表更想象中一样好 摸上去质感很好  送给我朋友 我朋友说很喜欢
手表外观简洁大方，男女都适合，而且防水功能很好，真心向大家推荐
早几天快递就收到，由于自己原因，今天刚拆，很好，与实物相同，下次需要还来你店
表的款式不错哦，挺好看的，质量也很好，戴着很有气质，高端大气上档次，物流挺快的，客服态度不错，总之很满意，棒棒哒
好评好评！！！
质量不错，很有质感，戴上我很有范！比较喜欢的一款手表！
手表收到了，很喜欢！朋友都说不错，谢谢店家的服务！以后还会再来的
期待已久的手表终于到了，太漂亮了，跟我之前买的一千多的没什么区别，谢谢
手表收到了，质量很好，很上档次。包装很细心。这个价买的很值。比实体店划算很多。主要质量不错。满意
宝贝很好看，时尚！
手表不错哦   带着看上去时尚   大气   物有所值   挺
手表戴着好看，网带款的带着舒服，松紧很合适，质感很好，物流速度一流，客服态度赞，现在有活动降价了，超级划算，推荐大家购买.(?? . ??)
很喜欢，和图片上一样好看，其中一个送人了，她也很喜欢
物美价廉，挺好！
手表收货了  卖家发货非常快 客服态度也非常好  有问必答  手表质量也棒棒哒  给朋友买的  朋友特别喜欢
收到了。快递挺快的！      而且这样的价格也是挺值的，朋友们的说不错，   还让我推荐，好评！
这款表带着很是高大上的感觉，而且质量很好！之前在他家买过，朋友觉得不错，这又出新款，让帮忙买的
发货快，包装好，看上去很上档次。和图片一样的，漂亮大方！
质量很不错哦，一人一个，戴上去好帅，防水效果也很不错。?
很满意，喜欢
手表挺好的?包装很gam好用过后再追平
太帅了，非常喜欢，听说还防水呢，赞
手表很好看也很喜欢好看的准备在买一个
手表很漂亮，简单大气的款式，有一点点的男朋友气息，但是没办法，女汉子就爱就个调调，手表也很防水，一般的洗手都没什么问题，总体来说，就是五星的好评
物流很快 手表比较耐看 外表没有瑕疵 感觉女生男女生都可以的 个人是比较喜欢的
给老公买的表到了，外观挺漂亮的，他特别喜欢
手表很好看，戴上不错，简单大方，送给朋友的生日礼物，他很喜欢,卖家还送了礼品 和精美的包装不错 喜欢 喜欢 喜欢
客服响应快，好评
昨天收到的，没买过女表，也不知道什么样的好，不过看中了这款，因为要送给妹妹作为考上大学的礼物，所以还是有些担心的，但是收到之后就不存在这些了，外观时尚精致，妹妹很喜欢，戴着洗澡也没问题，防水效果很好，赞一个
期待的宝贝收到了，迫不及待打开了很喜欢
包装精致，手机质量看着还挺不错的，戴上很时尚。
宝贝收到了，很精致，大爱，最近变得很懒，网上买东西很少评价，但这款真心想推荐给大家，物流快，卖家贴心，质量好。像风一样的女子，我喜欢的都是最好的！
很满意。
非常好看的一款 值得购买 性价比高 推荐给大家
嫂子要我买的，她很喜欢
给媳妇儿买的，她很喜欢
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！ 宝贝不错，走的很准，客服态度超级赞，物流也很快！ 希望下次还来。
老妹让帮忙买的，说她看了一段时间，挺喜欢的。他戴上看着挺合适的。
此用户没有填写评论!
听朋友介绍来买的，果然没让我失望，非常的好看实用，已发链接给朋友，朋友也想购买一对情侣表。
手表是送给闺密的生日礼物，她说很喜欢哦?
还可以，蛮好看
很好看，高级，哈哈
宝贝很好，还送小礼品了，物流第二天就到了，谢谢店家
走时准确，很大气，不错的卖家
质量很不错，做工精细，很显档次，款式好看，很酷，走时很准，店家服务态度挺好。
手表收到了，非常满意，做工精细，漂亮！佩戴挺舒服！卖家服务也很好！不错！
收到货了，手表很好看同事们都说漂亮。客服很有耐心。想买的赶快吧！
买来送朋友的，手表很漂亮，闺蜜很喜欢，满意
大大的赞啊，防水的 洗手的时候忘记脱下来  水中也不坏
收到货了质量还是不错的，款式也挺好看，骨架小戴起来也不会不好看，赞(RQ)
非常好
不错，挺好的?
样式太好看了，质量很好，戴上也好看，店家好物流也快
宝贝超级大爱哦，带着很有气质。嘻嘻
表收到了老公超喜欢，防水很好，样子很好看，大气戴上上档次，在商场买一样的要，400多呢，真值，有喜欢的赶紧下手，错不了
质量不错，款式漂亮，老婆很喜欢，推荐购买
手表收到了，物流很快，质量不错，戴着很好看。。
宝贝收到了，款式简单好看显气质，很喜欢，很满意。
手表给老公买的，虽然不贵重，但是不错的，性价比高
很不错，款式挺漂亮的。看上去也漂亮。喜欢的包包宝宝们赶快下手哦。
此用户没有填写评论!
戴着挺不错的，质量好，款式好看，价格实惠，发货快，客服服务好，挺满意的。下次介绍朋友来。
手表收到了，很不错，款式也很钟意，朋友过生日当礼物送的，觉得看起来很有档次，总之很满意的。
时间很准
手表让我很惊喜，简单大方，做工精细太喜欢了，可能会回购，买来送闺蜜。
送给她的，简约大方包装精美，她很喜欢。
宝贝收到了，今个才评价，挺好的，戴在手上很合适，挺喜欢的。
款式好看，带着感觉就是不一样，高大上，觉得物超所值，真心喜欢，老公也夸我眼光好，喜欢可以无忧购买啦
物流快，宝贝很棒，朋友见了各个夸奖，值得购买，下手吧，亲
表收到了，很满意，质量很好，防水，喜欢还会继续光顾
宝贝收到，挺好的，我挺喜欢的，物流也给力，还会再来的
手表收到，做工精致，时尚，物超所值推荐购买。
这款手表简单时尚，很喜欢
手表很喜欢，带着很合适，客服态度也很好
很喜欢  卖家也很贴心
手表简单时尚，防水效果很好，戴起来很舒适。
款式新颖，价格合适，还有送小礼物，挺满意的，已经介绍朋友来了
此用户没有填写评论!
手表款式简约大方！孩子挺喜欢的！
第二次购买了，以前给老爸买了一个，质量不错。这次自己也需要一个手表，首选这家，样子简练，实用，耐看。总之很满意，卖家服务态度也很好，介绍的很仔细！
不是第一次买他家东西了，手表大气上档次，送给女盆友，非常喜欢，超赞。
同事都说好看，个人也是很喜欢，做工精细，还是挺有范的，店铺整体风格都是我喜欢的，下回有需要继续光顾
宝贝很好很时尚，和店家描述的一样，是正品，特地带了几天才来评价，超赞?
正品手表，良心卖家，特别喜欢跟图上描述一样，服务特别好
手表挺好的，颜色满意，赠品也不少，女儿喜欢
非常满意值得拥有。
手表很好看，质量很好，带着很有档次，包装很精致，特别满意
手表收到了，迫不及待的试带了一下，很好看而且合适，大爱。
宝贝到货了，款式新颖，质量做工都不错，朋友看了都说好看。
非常完美    超薄    很时尚
客服回答很快，态度也非常好，手表简单大方，款式非常好，也很百搭！
手表挺好看的，夏天必备，黑色什么的特别好看又百搭，很有意义的一次购物，完美！
宝贝昨天收到了，好喜欢哦，很赞的手表 款式大爱，质量挺好的
很好、非常好、物流超快、一天就到了、女儿很喜欢、超值
东西很好！很漂亮！
货收到了很好看外观很大气，高大尚喜欢好评好评
做工挺精致，也没有杂音。带着也很合适，挺舒服。满意
特别喜欢
此用户没有填写评论!
特别好，客服的服务很给力！
买了两块，情侣的，带着很好看，上档次
宝贝刚刚已收到。颜色款式都很漂亮，和图片一样
大爱   高端大气上档次   美美哒
宝贝很好，带上好看特大气，真不错，喜欢的可以下单购买奥
非常好质量
好评啦！
手表不错的呢，质量棒棒哒，也防水的呢，佩戴着也好看，真心喜欢的。满意
很好看，质量也非常的好，喜欢
手表收到啦！嗯，款式挺好的。防水效果挺好。
买了情侣款，直接邮到老公工作单位了，老公说350多买两块表值，而且质量相当好，带上也大方，看不错这么便宜的表，也可以说装逼神器，哈哈
很喜欢，和图片一样，看着很高大上，希望质量也好。
特别好看，设计的特别大方，走的特别精准。防水性也特别好，款式简单大方，佩戴效果非常好，很舒服。价格也实惠，很是满意。
手表收到了，质量很不错，戴着很好看，防水性能不错，卖家包装的很好，发货也很快，物流超级给力的，很满意的一次购物！
很满意，是我想要的式样。很舒心的一次购物。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!
宝贝已收到，包装精致，简洁大方，防水效果也挺好，一对表这个价格物有所值
宝贝收到了，包装的也好，看着不错款式也漂亮
款式很好看的一款手表，很上档次，摸着很有质感，真的很喜欢，喜欢的朋友们不要在犹豫了，赶紧下手吧！
手表很好看超喜欢，而且还防水，是正品
宝贝已收到，物有所值，打开包装盒，在水里试了试，果然防水系统很领先，表的稳定性与准确性很好，非常喜欢，买物品就要买有质量安全性的，认定你家了，有需要还再来，祝卖家大卖！！
手表拿到了，一对情侣款才这个价值得，很满意，简单大方，耐脏，防水，各个方面质量都很不错，总之值得推荐购买。
手表很喜欢，质量很好，是正品，下次还来买，客服服务很好，五星好评
好看，黑色百搭，看起来比较有档次，还是情侣款(?????)
很好很强大
手表收到了，物流给力，老板热情，给朋友买的礼物，朋友非常满意，高端大气，价格便宜。
宝贝很好看  轻巧  带着朋友都说很好看   而且比实体店便宜多了  想买的赶紧下手
手表收到了  包装很精致   带上也很高大上    质量很好    谢谢卖家还送了小礼品
宝贝收到了，很酷炫哦！朋友狠喜欢。。
这是款很优质的手表表针做工精细 手表非常不错 非常有质感 戴在手上非常的有档次 而且也不会太夸张 质量非常好 客服服务态度也很棒 有需要会在回购
手表收到了，包装精美，手表精致，打开后机械表看着很时尚大气，非常不错，男朋友和我都非常满意。
物流挺快的，手表包装很好，卖家挺用心的，客服推荐的颜色很满意，戴上大小合适，还可以调节，非常高大上，性价比很高，很满意
收到手表了，包装很精致，质量感觉非常棒，带上显得很高端，上档次，简单大气，非常满意物流也很快很给力，非常喜欢，值得购买
质量不错，超薄的，带着很轻便，款式简约大方，镜面很通透，走时准确，表带舒适透气，非常喜欢
真的超好看！超大气！特别喜欢！戴上去以后妈妈也夸这个很好看！真的很推荐买！超级好评！
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！ 质量很好，客服态度超级赞，物流也很快
非常好用，好看，货真价实，棒
宝贝非常好
手表收到了，很好看哦。质量棒棒的。跟衣服很百搭哦
很满意的一次购物，手表很喜欢，戴着特别好看，满意
很好，是我想要的
手表不赖，质量方面也不错，物流给力哦
帮同事买的，差不多两百斤的人也能带，表带可以自动调节，真的很人性化戴上去就是高大上！
宝贝很不错哦，戴着也特别好看，摸着也很舒服呢！
做工精细，戴着很轻，简约大方，很满意
不错，防水效果好，戴上很炫酷，值得你拥有
很好，款式很大气，喜欢
简约不失大方，朋友生日买的，特别喜欢，物美价廉。以后还会继续光顾本家店铺的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
全五星，这个价格感觉真的好值，好东西！???
手表看上去挺时尚的，买来送朋友，希望会喜欢，外包装也高档，送人有面子
送人的，包装精美，手表很不错
对比了好几家才选中这家，收到宝贝以后果然没有失望，质量不错，带着高大上，物流很快，店家服务态度好
手表非常漂亮，很喜欢，价格实惠，值得购买。
很满意，质量很好，大气
手表做工精细，佩戴特别的好看，还防水，质量也挺好的，很喜欢，物流也挺快的
刚收到货，手表做工精细，外形美观，很上档次，价格也不错，赞
挺漂亮的，买的送人的，挺上档次的，希望朋友能够喜欢
收到了，第二次买，时间准，带着很高端大气，颜色也好看，还是防水呢
手表收到就迫不及待的戴上了，很大气很好看，带着洗了下手防水效果也很好
此用户没有填写评论!
手表质量不错，戴上去好看，大小合适，看起来上档次，喜欢
上档次，挺好看的，很喜欢，时间很准确
超级好看。质量也挺好。建议大家购买
这个表挺好的，准，质量不错，款式是我喜欢的
手表很好呢，很防水，特别喜欢，朋友都问链接呢，下次有喜欢的还购买
样式跟图片一样，质量不错，看起来特别大气，准备送人，最近陷入买表的坑中，无法自拔。。。
手表收到了，简单大气，戴着特别好看
手表很好哦，戴上情侣之间距离又拉近了呢，店家送的小礼物也很棒，下次还会来的！
非常好，买了送朋友的，他带着非常喜欢。
妹妹非常喜欢，好高档。包装得也非常大方。是正品。而且防水～
手表很好看，很高仿，还是防水的，可以游泳戴了
真好，好开心啊！
感觉很好   不像这个价格的东西   朋友以为我买了好几千  哈哈
男朋友很喜欢.款式很好看.比较百搭
宝贝已经收到了，非常满意，非常喜欢，快递也很给力，辛快递哥了
快递很快，东东很好，客服很热情
物流超快，质量不错，总之很惊喜
手表很好 这家店铺都老顾客了 款式质量没得挑 也不贵 多买几款换着戴 朋友看着好也叫帮忙买
宝贝很棒，很喜欢，，感觉很有档次，很有品味，，五分，。。
物流很快，包装大气，和图片一样好看，没失望，特别满意哈
此用户没有填写评论!
手表很时尚 表带比较容易打理 而且防水 日常洗脸不用摘下来
物流超给力，昨晚下单，今天就收到了，这是神速啊，意外的惊喜，没想到会这么好，真是非常喜欢。马上就戴上了
物流好快昨天下单今天就到，包装很细心，客服服务很好，我已经是老客了，很喜欢这家店铺
手表很好大气，男士女士戴都好看，做工精细款式好看，很喜欢
东西就是我要的那种感觉，挺漂亮的，他们都说好看。
不错
很漂亮，完全超出想象。
黑色真的非常显气质呀，老公和我带起来都很好看，真的是不挑人呢。其次包装很大方得体，说明卖家服务很用心呢！赞个！
手表收到了，样子很漂亮，喜欢，希望可以用的久点
手表收到了，包装得很好，款式很时尚，值得购买
收到手表了，外观精致，很好看，客服推荐的尺寸也刚刚好，服务态度也很好，好评
很精致的手表，简单大气，太太喜欢。
手表是送给男朋友的礼物，男朋友很喜欢！款式特别高大上！黑色的也特别适合他上班佩戴！他很喜欢我也很开心啦！下次有需要还会再来   女款的也很好看 上手秀气。下次补图！
收到了，包装很高大尚，打开看了看质量不错，戴着很好漂亮，很喜欢。。。
男朋友说好看 质量也可以
好看的，喜欢，以后还来，性价比高
挺好看的 声音小 秒针不准 看上去不显高档 但是总体来说还不错
手表收到啦是今年最新款，戴上很酷，高端大气。包装很精致价格才三百多元，太划算了。实体店肯定买不来。客服服务态度很好，很耐心
好看，质量不错
手表质量很好，走时很准，防水效果不错，很满意哦！
手表好看，而且防水，满意
女儿收到后很满意，表盘很精致，表带很上档次，总的来说，很满意。若说美中不足的是送的佛珠稍差了一点。不过毕竟表满意才是主要的。
这款手表简单大方， 戴上还有点帅气，弟弟也挺喜欢  反正黑色  就和弟弟轮流带 哈哈  物超所值了  喜欢的赶紧购买吧
手表外观大气非常漂亮，朋友们都说好看
手表包装精美，很显档次，跟老公一人一个，非常喜欢，质量不错
超喜欢的一款手表，外观很精致，黑色款百搭的一款，喜欢的朋友们不要犹豫，赶快下手拍，全五分！
收到货很满意，包装很精致，物流很快，试戴了一下感觉美美哒！
手表还不错，看着高大上，包装也好看，很适合送礼哦
手表收到了，质量不错，款式时尚，做工精细，性价比高，卖家态度好，快递超级快
宝贝很喜欢，颜色也很好看，客服也很细心
手表款式很漂亮，价格也不贵，还防水，我非常满意。
感觉还是不错的，不管是外观还是内在，最重要是防水，这方面我个人还是比较喜欢的
质量很好，而且还防水。需要还会介绍朋友来的！！！！！
此用户没有填写评论!
没想到能这么美，，比较适合我
很满意的一次购物 特意试戴过才来评论的 放水效果特别好
手表质量很好，款式好看，物流也很快，很喜欢
宝贝收到了，都试带了一下，很有档次，家人很喜欢，快递也很快！
质量很好，款式很漂亮，戴上非常好看，做工挺精细的，防水效果应该会很好，非常满意。
手表很好看  质量也很好！
送朋友的生日礼物，包装送礼挺有面子的，像商场上千能包装，表轻薄，精致，感觉物超所值，朋友超级喜欢是主要的。
宝贝收到了，看着很好，大气上档次，价格实惠，比实体店便宜好多，老公喜欢好评
很好
挺好看 喜欢 好评
一到货就迫不及待的打开来看，超级喜欢，款式棒棒的。质量不错哦。很是高大上。十分喜欢。好评。
手表是今年的流行款，很漂亮，网带的，很时尚，同事看到，问我要了这宝贝的链接，也要来这店买个喜欢的手表。质量好，值得我们喜欢手表的亲们来购买！很赞的宝贝！
宝贝质量很好、喜欢的可以拍下
手表刚收到就迫不及待的带上了，款式很大气，包装也很上档次，买的是情侣款，等老公晚上回来给他一个惊喜，防水功能也不错，很满意
和老公买的情侣款，很大气的感觉， 我们俩都很喜欢。买的时候问了很多问题，卖家都一一回答了，态度特别好，发货挺快
手表不错，大气耐看！确实防水，以后洗手不用小心翼翼的啦！很满意哦，卖家发货也够快
我是看了邻居戴的这款，很喜欢，问她要了链接，我自己也买了这款，很大方，值得购买
包装严实，没有破损，做工精细，带上很好看，试了防水效果还不错?，很喜欢
还好
东西收到了，打开后果然没让我失望。大气又上档次。送人最合适了！店家也很耐心。
宝贝收到了，包装精美，款式好看，带起来高大上，时间调好的，收到直接带很方便，很喜欢！！！
这款手表款式简单大方，适合白领人群带
手表看上去高大上的，质量感觉还好，颜色大气，喜欢的快下手吧
宝贝收到了，很漂亮
手表收到了，包装很好，看着有档次，款式也可以挺喜欢的，
表带上有一根钢筋莫名其妙的起来了  刮了我好几次  不过还是很好看的 上面还有日期
手表收到了，包装也挺好的，卖家的态度也真心好，看到宝贝心里挺开心的
手表很防水的 送给小伙伴的 带着很好看 包装也很精美
宝贝收到一如既往的不错，买来送人做礼物的，朋友很喜欢，说外表看起来高大上，质量也很不错，特别划算
不错，质量很好，没想的和图描述了一样
手表很精美，卖家服务也很好，下次继续来
宝贝很漂亮，带着很好看，太满意了
好评。
好评。
这款表很漂亮，戴着高大上我很喜欢购物以来最满意的一次想买的亲可以下手
宝贝好，质量做工精细。送人也有面子
手表不错 真的很好看
很满意这款手表简约大方！带上以后显得皮肤很白！这个特别好！女款很秀气男款大方得体！客服也挺好
喜欢????表示满意哈哈哈
一款很时尚的手表奥，戴着很有气质，高端大气上档次，真心不错，很好！喜欢的朋友要赶快下单奥。
高大上 外形很漂亮 也很大气
大气，上档次！非常喜欢
手表收到，耐看的，我本来不怎么喜欢戴手表的，可能是新鲜吧，我就戴着住了！
手表很好看，夏天佩戴很合适，黑色的百搭穿什么颜色衣服都合适搭配，喜欢很满意
这款手表的颜色我很喜欢，看起来很酷又大气，又防水，戴着挺舒服的。
宝贝收到了，专门带了几天才来评论的，质量也特别好，好几个朋友都问了，有需要会再来的
宝贝很满意，喜欢的亲可以快点下单哦
这款手表款式好看，戴上手又合适，朋友很喜欢
不错的表，我很喜欢。
质量很好，很不错，下次还来买
手表收到了，狠喜欢。客服态度也特别好。快递也很快。
期待已久的，终于收到了，老公很喜欢戴着去上班，同事也说戴着很大气，还找我要链接呢，已经给了，卖家人也很好。希望卖家生意兴隆哦
手表带着端正优雅大气！有个性！大爱手表！
今天收到就带上了，款式还不错，防水效果也挺好的
手表做工很好呢，款式漂亮，很精致，是正品的，防水效果也不错，很实用，一对表这个价格超值了。。
买的情侣款，挺搭的，质量也不错 挺满意
带了几天质量很好，也漂亮，看着也挺值钱的，很满意
很惊喜包装大气，一看就很高档有面子，送朋友的，很喜欢。
手表很好，包装很高大尚，不错！物流也很快
期待了好久，真的没有失望，买来送男友生日的，他很喜欢。
手表收到了，很漂亮，高端大气，戴着很好看，质量也很好哦！卖家包装很好，发货很快，物流也给力，赞
东西很好 物流快  卖家服务态度很好     宝贝很漂亮！！！
质量很好的，款式也不错，所以挺满意，有需要再来
真的惊讶到了，超漂亮的，戴起来也大气。朋友都说好看，问在哪里买的，大爱，卖家态度也很好，问很多问题都是耐心解答。大爱
手表不错，而且是情侣款。带带看，会追加，目前都很好。
手表不错，试戴了两天挺好的，时间准确，走动没有声音，不影响睡觉哦，防水效果也很好，洗脸刷牙戴着没一点问题，挺方便的
手表收到了，质量很好，走的很准，价格也很性价比，老公很喜欢，谢谢卖家送的小礼品
非常漂亮！我很喜欢！高端大气上档次，值得购买哈！
质量很好！很喜欢?
手表挺好的，做工也比较细致，挺喜欢的，
第一次在网上买手表送人的，开始还有点担心，可收到货后发现物有所值，太棒了，手表看着非常的大气上档次，做工很细致，下次有需要还会来的
卖家人很好耐心讲解，戴手上很大方。物流很快。
进口机芯质量很可靠，外形挺时尚的！戴着非常显气质，挑了好几家还是感觉这家的好，不错没让我失望！
表质量很好，戴着很漂亮，值得大家购买
手表带起来很漂亮，送给朋友的，很有面子！
手表收到了质量不错戴着很有档次店家服务态度很好愉快的一次购物
宝贝已经收到，非常喜欢
很喜欢这个宝贝。有需要的可以买
东西收到了，很喜欢。质量也不错，物流很有速度，卖家态度也好，有耐心。
这个有一点扎人其余都很好
情侣款哦～简单，时尚，大气！戴上去质感一流的，和男朋友一起戴着出门，特有味道。很喜欢，会推荐给朋友的。
宝贝收到了，没有失望，戴着很大气，表盘还带有日记。颜色也是我喜欢的，很满意！
给老公买的手表，他特别高兴，他非常喜欢，带上去非常帅气。
跟之前的款式一样配一对，款式简单大方，走时挺准的。搞活动值得买。
手表质量很好的，我喜欢，以后会来的
满意喜欢，期待质量
宝贝已收到，我很喜欢，非常满意的一次购物
手表已经收到了，好喜欢哟，戴在手上也很显白哦，喜欢的亲们可以购买哦
手表真的太好啦！防水性能真不错，刚买回来正好家里下雨了，不小心淋了一下，手表都没事。
此用户没有填写评论!
不错 推荐
调了下表带，弄了半天&hellip;挺漂亮的。不知道能带多久。暂且好评&hellip;唯一有点瑕疵就是表带外扣有点电镀不匀，卖家也主动提出补发一个扣子过来
觉得不错，很喜欢，用了这么长时间了，因为在外面出差一直没时间，现在才过来评论。
非常粗糙 习惯好评
此用户没有填写评论!
准时。谢谢礼物。外观好看。
宝贝收到了，包装精美，款式简单好看非常喜欢！比图片上还漂亮，喜欢快购买吧
很期待的打开试了下，大小合适，也是我喜欢的款式
很是失望，第一次回来时时间不准，返回去修是修好了，可惜表盘那块出现掉漆现象。。。
表型很好，很有气质，价格很便宜，带上非常大气，很有气质，外观漂亮时尚，走时准确
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
快递给力，宝贝很好，整理很棒！！！
宝贝收到就迫不及待打开看，包装很好，大气，手表很好看，表带ё攀娣，喜欢的亲不要犹豫，赶紧下手吧，赞
宝贝收到了 很喜欢 带了几天才来评价的 质量很好 很准时 也很防水 好评
经客服建议选择了网带这一款，果然没有失望，大气好看，非常喜欢，谢谢客服。
宝贝收到了。比实体店便宜好多，款式很好。孩子特别喜欢，好评
手表外观很大气，无论男生女生带着都好看。质量做工也很赞～～
看起来还不错，还送了赠品！好评！
颜值好高，收货后拆开立马戴上了，回来第一件事收藏店铺?一开始担心弱弱的小姑娘带上会不好看，看来我真的想多了，喜欢
手表收到了，看起来高大上，防水性强质量很好，手表镜面很好看。物流很快店家服务态度好
款式很不错，看到也很上档次很精致，表盘表芯都是很不错的手表一款不错的选择。
此用户没有填写评论!
很好看的表，质量不错，黑色的很显高端大气，指针很精准，能精确到秒，总之是质量很好的表
给老婆买的，外观不错，很喜欢！
真的和图片一样，很喜欢哦，不亏不亏啦
表收到了，真是高端大气上档次，低调奢华有内涵，太漂亮了!
高端大气，上档次，真的是一款不错的手表。没想到这个价位能买到这么称心的手表，赞
挺满意，很喜欢，客服人员也特别耐心的解释，还会光临
给老公买的，老公非常喜欢，这款是我买的质量最好 ，最上档次的了，客服很有耐心，对我的疑问都做了一一解答。物流非常快，两天就到了，惊喜！
买这款表是准备送人的，买的时候很担心拿不出手，一收到货就放心了，款式大方，上档次，还配了精美的盒子，送人绝对不会没面子，很满意！
情侣手表特别好看，防水好。
手表很好，时尚大气，很喜欢。
手表不错，防水性能不错，外观做的很精致，服务也挺好的
手表挺好看的，卖家服务态度也很好。很不错的一次购物体验。
嗯赞一下这个表，挺好看哟!的物流也快呐，没几天就到了，炒鸡喜欢?
挺喜欢的，宝贝不错，
手表很好的喔，样子很大气，质量也很不错，很满意的一次购物。
宝贝收到了，质量非常不错，性价比高，实物与图片无色差。感谢卖家周到的服务！
高逼格的手表！喜欢！
货收到了，款式不错，很喜欢，防水性挺好的，店家的服务态度也非常好，物流也非常给力
手表戴着很舒服，而且正如卖家说的一样，质量不错。
送给闺蜜做生日礼物的，闺蜜很喜欢，夸我眼光好，以后有需要会再来光顾的
手表质量不错，看起来高档，很喜欢，价格实惠，谢谢
非常满意，手表是正品！防水效果也挺不错的。样式高端大气！好评！
手表款式很喜欢，是我喜欢的类型，我平时比较挑剔，很难遇到自己喜欢的东西，这款表是朋友买了说质量好性能好才介绍给我的，果然没辜负我的期望，大家可以放心买。
和图片一样，质量不错，物有所值，满意
非常大气的对表，很有质感，性价比也高，总之很满意
手表收到了，女朋友很喜欢比实体店也便宜很多，很满意的一次购物
比预想的好，手表很精致，很喜欢
发货速度快。质量很不错。款式很好。服务也不错
手表很好看的说  一人一个棒棒哒  就是物流慢了点  其他都很好捏
手表太好看了，带上很上档次很高档，好喜欢物有所值看上的朋友可以放心购买
手表收到了 .很漂亮.带着很合适.性价比很高。夏天正好。
手表不错，送给老公一个，去实体店看了一块都要好几百，还是网上经济实惠
出乎意料的好，感觉很高大上，非常喜欢呢，谢谢卖家的服务
手表质量很好，款式好看，很上档次，发货速度快
款式时尚简单，做工挺精致的。防水性能很好，很好搭配衣服，各种风格都能驾驭得住
手表收到了，非常满意，款式简单大方，质量很好，戴上很显档次，满意！
妹妹喜欢这款手表，就拍了，觉得挺好的，简洁大方高雅，比较流行，做工细，防水强，妹妹很喜欢，物流快，客服好。
很好 和图片描述一样
收到收到，样子很好看的，带手上也比较舒服。
不错哦！帅气时尚
女盆友很开心
好看
质量很好，值得购买！
时尚大方简介，是我喜欢的款黑色看起来高大上，有喜欢的可以入手价格也很美丽
带了两个星期了，经常带着洗脸，没有进过水，款式不错，好看，个子大的女生可以选择男款
用了这么些天才来评价，是真心的好，材质没的说，而且防水很好，非常值得购买
刚戴两天，走时挺准的，满意
手表收到了就迫不及待打开了，很喜欢，很好
很好，卖家发货速度很快，满意
美观大方
好喜欢啊  好时尚一款
赞赞赞赞，比想象中的好多了，大爱，很喜欢带。
东西不错
很好看的手表。表带挺不错，表盘设计很精致！是自己喜欢的类型！毕竟价格在这里放着，喜欢它的你千万不要错过，一款低调奢华有内涵的手表！绝对很百搭~~~
宝贝不错，价钱实惠，物5流给力好评，五星，喜欢的朋友们赶紧下单哦?
手表质量挺好的，洗面洗澡没问题，观察几天时间准确，好看。
手表非常漂亮，手链也好看，价格实惠，男款给男朋友了，我的是女款，带着挺舒服的，防水性强，好评
这款表很不错 很精致 声音不大 表链是我喜欢的 真的好
手表高端大气上档次，买来送给朋友哦，很满意，有面子哦
此用户没有填写评论!
好评，很精致，高级感很强，推介购买
手表看起来不错，质量非常好，值得拥有。
此用户没有填写评论!
东西很好，戴起来很好看 是我喜欢的款式。
超级好看，也很小巧，还附送一串佛珠，手表真心可以
手表收到了，带着很合适，而且比较大气，感觉有手表了，人都比较有时间关念了。
宝贝收到很满意，简单大气，质量也很好，他们家的手表都很不错，买过好多个了，朋友看到一个个都想要
手表收到了，很满意，带着洗澡都没事
的确很心仪,刚一打开朋友就看上了,又要我给他也购一次,客服很不错哟有问必答
手表物美价廉，值的购买，款式简单，却不失精美大气，表盘还有一个小的日历，手表还是防水的，自己特别喜欢，戴着很舒服
情侣手表很喜欢，收到货惊喜，看着挺高大上的很喜欢
宝贝收到了，物流很给力，戴起来很时尚，质量也不错。
很不e，有送小工具及袋。很N心。
买的情侣款滴  男款的送男朋友的，收到货后发现物有所值，太棒了，手表看着非常的大气上档次，做工很细致，下次有需要还会再来，男朋友也挺喜欢的。
手表太喜欢了，带的很合适，做工也很精致，
物流超级快了，质量挺好的，很高大上的手表，挺愉快的一次购物！
东西包装很棒，东西也很不错，特别高大上的，客服也很有耐心的讲解，很好
手表收到了质量不错很上档次同事们都说好看以后就认准这家了期待下次的合作
手表收到了很精美啊。正好跟对象一人一个。黑色的带起来真的很酷炫 好评 会推荐朋友也过来的
收到货打开看看  喜欢漂亮  喜欢的朋友可以购买
戴上很好看?
手表收到了，物流挺快的，今天下雨快递小哥还是准时送达了，手表质量挺好的，看起来挺高档的，店家给包装的挺好的，没有一点损坏，不错
手表收到了，很精致，比想象中的精致多了，好评
非常好，很漂亮
我是买来送朋友的，明天她生日今天刚到货正好，而且实物更漂亮，物美价廉，卖家服务也很周到给好评
做工精细。时刻很准。特别大气。好看。上档次。送男友或者老公感觉好有面子。我家的就特喜欢。包装也特别好。
很好的表，喜欢
手表是正品，包装的也特别好，高端大气，非常满意！朋友也要来一款！好评！
好
收到包裹~非常惊喜~手表非常好看~黑色的百搭~穿什么衣服都好看~赞~
好看，时尚
质量太棒了，带着很适合哦，防水也不错5 分好评
终于拿到包裹了，包装很精致，手表简单大气，很喜欢，和图片相符，赞！
和图片一样好看大气，特别喜欢哈，卖家态度也好，满意
宝贝收到了，，看到手表，心里美滋滋的，卖家的态度也挺好的，，
手表收到了，第二次购买了，东西挺好的物流也快
好评
不错 好看 喜欢 看着很顺眼 ??????
好靓
刚刚收到就打开看了，很喜欢是我要的那种简单大方，老公也说好看
发货快递挺快的，客服服务也很好，手表看起来很上档次，也买了同款的情侣表
已经是他们家老客户了，朋友看了都说好看人家，价格实惠，也帮他们买了好几个
包装精致，黑色款简单，耐看，表带也不错，真的很不错，挺喜欢的！
手表很漂亮，比较大气。物有所值。
非常不错呢 这款表真的超级棒 送朋友的很喜欢 还问我在哪个专柜买的哈哈哈 物美价廉 包装很好 非常满意
质量很好，防水效果很好，走时精准，价格比商场便宜很超值
漂亮、非常喜欢&hellip;&hellip;大爱！
宝贝收到女朋友就迫不及待的戴上了，漂亮！而且特别显档次，下午游泳的时候也带着没发现进水，好评。以后看看走时准确再追加
很漂亮  外形喜欢  就看能不能用住了
很不错，下次还来！
收到了，很喜欢，质量还不错，走的也无误差。
真的很好 颜色很正 和在市面上的差不多 很喜欢??
特别喜欢，感觉带上去有范，朋友们说挺好看的
物流好快，客服态度也挺好的，很喜欢
这个手表是真品，买了好几次了呢，老客户了呢，下次有需要还来购买。
手表挺好的，老公也挺满意，发货也挺快的！
发货很快.款式质量都很满意，值得购买
挺惊艳的，还是厚了些，不过蛮好看的
手表质量非常好。很精致，很漂亮。可以放心购买，是正品。
我是比了好几家最终选择拿下这款手表的，收到货之后果然没有让我失望，时间很准确，防水效果也不错，洗脸都可以戴着，网带不勒手腕，很满意的一次购物
非常漂亮，超喜欢，完美，哈哈哈哈
非常喜欢 特别帅
质量很好，防水
特别精致的一款手表。高端大气。带着洗澡了防水性很好。我自己选的颜色很漂亮
款式简单大方，性价比高，喜欢的朋友可以放心入手了
手表很好看、是正品的、防水效果好值得大家购买、
手表收到了质量很好 卖家给配了很精美的礼盒 手表性价比很高 戴上很上档次 而且 价格很实惠 满意
手表收到了 包装很好，看着质量很赞 黑色的很喜欢这款式简单时尚很百搭 很满意
这款手表简洁时尚，做工精细送给朋友当生日礼物非常合适，开始还挺担心的，现在觉得真的价有所值。
非常好的手表，款式美观，与描述相符，服务人员态度很好。不错的卖家，还会再来！
收到宝贝非常满意，大气，卖家服务很好
手表很好看～简单大方～款式不容易过时～
手表很漂亮，表带很个性，带起来也很舒服，非常满意
手表收到了，非常好看哦，质量看起来也超棒
感觉很轻，很方便，黑色也很酷，不错！就是日期位置有点小，看起来不是很方便。
不错，老婆戴上很喜欢，高端大气上档次。
宝贝收到了，款式时尚大方好配衣服，好喜欢
上次了一块，这次买一块送给朋友做礼物的，收到货的时候好开心，手表很漂亮，带着显档次，不错的回购
好看，就是表盘有点小，客服耐心解答，很喜欢，戴起来时尚大方，送的手链也好看。
简单大气，很喜欢，防水性能很好，满意。
手表质量很好，是正品，喜欢么么哒，价格比外面店里便宜，感谢店家么么哒
卖家发货速度蛮快的，手表款式很好看，简单大气，很喜欢这款，包装也很精美，漂亮 ，满分，好评
宝贝很好我很喜欢??
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快
佩戴几天，正品款式好看，朋友也喜欢叫我帮他买，哈哈，物流很快，服务态度好。
包装精美  款式大气  戴着很高大尚  还送了礼品呢
手表挺好的
手表质量很好，款式设计很时尚潮流，网带款夏天戴上也很舒服，物流也很快赞赞
挺漂亮的手表奥，戴着很有气质，给男朋友买的，他很喜欢，朋友们赶快下单奥。
手表收到了，给老婆买的，带上很精致，时间也挺准的，有种高大上的感觉，值得购买，还会再来的
薄薄的戴着感觉挺简单干净的，很喜欢
收到手表了，店家还送了小礼物，简单大气，喜欢
手表收到啦，非常喜欢。和描述的一样，质量不错，值得购买！
手表收到了，很精致，也很漂亮，防水性能也很好，是正品，我喜欢
漂亮，很精致，一收到就马上戴上了，质量做工都不错，而且防水，很满意！
手表收到了，迫不及待打开包装看了下，很好看的，很愉快的一次网购，值得购买，看好的亲们速度下单哦。
刚收到货就迫不及待的打开看了一下，是我喜欢的做工精细，简单大方超?的
手表不错哦，昨天晚上洗澡带着都没进水，带上很大气。好看。
很喜欢这款表，带起来显手细也很高档。很喜欢
很好很满意
好漂亮的手表，送给妹妹当礼物喜欢的很
物流快手表质量很好很漂亮绝对值这个价钱
走时精准，质量非常好，平时洗脸洗手也不用摘手表，都没有问题。款式简单大方，我很喜欢！
款式时尚，戴着挺好看。还送了表带调节器。
这对手表很漂亮，结婚纪念日一个人一个最好不过了。这手表表面美观大气，走时间很准。物流很快。
不是很满意   表寄面的刻数尺是坏的还是咋的   网带还断了一个   不是很值这个价
手表质量非常好，拿在手里很有分量，很喜欢这个款式，防水性好，价格合理，喜欢
太好了，质量不错，高端大气上档次，成功人士值得拥有，
很满意，手表很时尚，我很喜欢
快递收到了，买给女儿的她很喜欢，款式好看也能接受，五星好评
带着很时尚很舒服，款式特别大气，送朋友很喜欢
手表好看，简单大方，很精致，佩戴也舒适，感觉酷酷的，很喜欢！
特别棒的一款手表，很大气，很精致，包装也很精美，卖家也很有耐心，最重要的还防水哦，非常的棒，值得推荐。
商品包装挺好的，看起来也上档次。喜欢
等了几天的手表终于到了，马上迫不及待的戴上了。很酷、很大气，手表包装、外观都很精致。我非常喜欢这款。还有几个小姐妹也很喜欢这款手表，正要买呢。
质量很棒，卖家还送了小礼物，值得购买！
宝贝收到了太喜欢了，看着就高大上，走时准确，酷炫
手表好看，戴着还有点酷酷的^&omega;^客服态度也很好，问什么都仔细回答
手表很漂亮 喜欢 好评
手表很喜欢   同事头说好，物超所值?
手表挺好的，这店的老顾客
很棒的一款手表，样式高端时尚，和衣服百搭适合各种场合，戴着很有气质，质量棒棒的
非常好喜欢，质量保证，物流快过段时间在卖1个！?
老顾客的，质量没的说杠杠的，必须好评，有朋友一定介绍你家购买，客服态度很好，满分
帮朋友买的，她很喜欢，戴起来很有档次，很愉快的一次网购
收到了，打开看了看不错，包装很高大尚，质量很好，戴着非常好看，很喜欢。。。
宝贝收到了，非常符合我的期盼，高端大气上档次，同事们都说最起码也得一千块钱。
收到了款式很喜欢 戴几天再上图
手表简单精致，是我中意的款式，店主人很好，感谢耐心解答！好评
包装很大气，我买的是黑色的，带上挺帅气的。喜欢的抓紧下手&hellip;&hellip;
一如既往的漂亮  完美
手表质量很好，做工包装都很精美。老公和我一人一个，喜欢。
这手表戴着简单大方，质量很好，戴上去后感觉气质提高不少，值得入手。
卖家发货速度很快，手表质量很赞呢，款式大气，非常满意
宝贝很好呢，同学都说大气。送了佛珠！！还会再来的。
手表很精美，送人很有面子
挺好的，是我想要的款式，跟图片无差异，防水效果没试，不过个人觉得挺值
手表很好看.特别喜欢这个颜色风格的.特别精致.
手表简单大方，很漂亮，时准，静音！喜欢的朋友不要犹豫哦！
很好
很好看
手表很喜欢！带着洗澡没问题。出门逼格都高了
手表收到了，质量很好，戴着高端大气上档次，很喜欢，送人自带都是不错的选择，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
跟原图一样，很喜欢！
手表好，款式喜欢，发货快，朋友拖我帮她买了一款，第二次来了
今天下午收到货了，非常漂亮，我女儿非常喜欢。
好看！
很喜欢  样式简单大方  款式很洋气  物流也很快
宝贝收到了，皮质特别好，款式也很好看，特别喜欢，下次还买他家的，建议大家购买哦！
很喜欢
宝贝收到，手表挺漂亮的，喜欢这个颜色亮，质量很好，物流挺快的！
表价位虽然有点高，但是质量很好，挺范的 不错！
是防水的，回来就测试过，不错。外观也是大气好看的，好评
实物跟拍摄的一样，很喜欢，物超所值，五星好评了
手表收到了，挺漂亮的，质量挺好做工精致，客服态度好，发货速度快，推荐！！
好看
好看 朋友都说好看
手表挺好的，款式简单，时尚大气，本人非常喜欢，而且防水，夏天戴很方便的
非常满意，跟描述一致，是我想要的，很精致
宝贝和实物相符，带上彰显气质，质量不错，和专柜里放一起丝毫不逊色，满意的购物
只喜欢简约的手表，看中款式就下单了，情侣手表很赞！老公很喜欢！
宝贝很漂亮，朋友很喜欢，下次有需要还会再来
超喜欢这款手表，戴上显大气，而且款式很新潮，大爱
总体不错，很喜欢，大小合适
手表很喜欢，高端大气上档次。而且发货速度超过。很满意。
第二次来店铺购买表，表质量确实不错，做工和材质都很好，带着效果也漂亮，款式新颖。
期待着实物的到来，没有失望哦&hellip;&hellip;大气，精致，希望走的精准，等回评！
第二次购买了，送给好朋友的礼物，包装很好看，相信手表质量也如同上次那个
整体感觉还可以，蛮不错的，质量挺好的，很满意，价格也挺实惠的，发货蛮快的，赞个！
包装精美，外观非常大气，是我喜欢的款式，性价比超高的，看起来质量很不错呢，物美价廉，很满意
收到货了，很喜欢，时间走的很准，情侣款式老婆也很喜欢，感谢卖家
服务态度好 物流快 款式新颖 很喜欢 下次再来惠顾
很漂亮，很喜欢，物有所值，物流很快，服务很好，好评
手表质量挺好的，黑色挺漂亮，款式漂亮，百搭款式，很喜欢，物美价廉
非常满意，时间准确
手表戴着很酷。大品牌质量杠杠的。而且防水效果不错。喜欢
好漂亮   好喜欢   戴着非常有个性   物流也快   客服太态度也好   五星好评了
质量好。确实防水。洗澡什么的没问题。实物和介绍的一样
手表收到啦，戴上美美哒，还很显白哦
超级喜欢 很好看
质量很好，带上高大上，很喜欢物流很乖很快，客服服务态度好
不错，手表很好看，质量也很好，老公很喜欢，快递也很快！
手表很漂亮，很喜欢，卖家发货很快，包装精美，值得购买！！！
高端大气上档次，又美又大气，很喜欢?
宝贝很好?，超喜欢，带手上特洋气
质量不错，有份量。是正品，过段时间再来追加。
非常不错！
高端大气上档次，价格还这么实惠，非常满意。
好评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好很喜欢
不咋样，上周四到货到现在一个周，周末来国外工作几个月，结果这周二早晨就停了，带了一会会又走了，周三也是，周四早晨一看里边竟然进水了，说好的放水呢，这个洗脸还没有带，就是这边雨季天天下雨淋雨一次，就进水了，质量真的不敢恭维。客服让我这样放着控控水&hellip;无语，
很喜欢，带了几天才来评价的，走的挺准，款式也好看，不错！
手表质量挺好的，物流也很快，买了好几次了，都是在这一家，好评。
妹妹自己挑的，我付的钱，
手表收到了，很喜欢，和卖家描述的一致，包装很精致，服务也很好，试戴下很好看，简单大气，还会再来
期待已久的宝贝收到了，很喜欢，很满意
很帅气哦，喜欢的赶紧入手哦！
很喜欢，价格合理，表简洁大方。
这是第一次在网上买手表送人的，开始还有点担心，可收到货后发现物有所值，太棒了，手表看着非常的大气上档次，做工很细致，下次有需要还会来的
手表收到了，很满意。漂亮，质量也好的没话说，值得购买，
质量没得说，杠杠的，无论做工还是走时，都相当的好，用了几天才来评价，真心的不错
下单后发货挺快的，东西收到了，和预想的一样，还可以，对得起这个价位。
很好看的手表，看着很高档哈，值得起
宝贝收到了，质量很不错，戴着也很舒服，很满意。
女儿超喜欢  卖家态度超赞  百问不烦  全5分
很好看，还送了一条首饰，会常来光顾
非常满意@好喜欢
第一次买感觉挺喜欢的??
手表质量不错，挺好看，还防水，不错
手表收到了.看着挺精致的.带着也非常合适.物有所值啊
手表特别好看特别喜欢，物流很快，回头率很高呢，都舍不得摘下来了
款式很满意，质量很好，带上很大气，这价钱值了
卖家发货速度和物流都挺给力，这是送给老弟的生日礼物，买情侣款让他借花献佛送女盆友一个，他很开心！
很漂亮的手表，看起来高大上，很喜欢。
我挺喜欢这款黑色表，挺酷的！
是自己心目中所要，很喜欢
一次不错的淘宝购物
一如既往的好，高端大气，非常上档次！朋友看到都以为上千的价格！非常喜欢，下次买表还在你家！
此用户没有填写评论!
宝贝非常不错，高大上的感觉，很喜欢，好评！
一收到货就送给朋友了，她很喜欢，高大上的感觉
质量还是很不错的 重点是款式好看当作生日礼物送人特别有面子
款式很好看，质量没的说。戴着舒服，走时挺准嗯。很喜欢
手表收到了，走得很准时又防水的，很喜欢，下次还会光顾的
此用户没有填写评论!
挺好的，就是表带有点长了
手表收到了，质量很好还防水呦
手表到了，带起来很舒适，手表是防水的，手表时间走的很准。客服态度也很好，好评
不错，快递超级快的，手表也很好
很好看时尚大方、调节简单、很喜欢
质量很好，很精致，好看，很高大上，物超所值，卖家服务态度也好，不错，好评。
手表精美 送礼自用都非常合适哦
质量非常不错，礼盒包装很精美，送人很有面子
挺好的，板正的
此用户没有填写评论!
比较次，一碰衣服就破了
带些时间再评
手表很漂亮   高贵典雅   质量很好  表盘带日记   而且是超薄的  戴着很好看  而且百搭   穿什么风格的衣服  都能跟手表搭配起来  手表还可以防水哦   卖家发货快   包装的很好   物流也快   喜欢  满意
亲宝贝收到了！打开看看真的很好看！希望我朋友会喜欢，明天就是他们夫妻生日，送给她们的礼物?希望喜欢！物流也很快，下祝店家生意兴隆！
手表收到了，非常精致，包装很上档次，带了几天，时间准确，防水性能也很好，很满意的一次购物，好评
质量不错，挺好用的，非常的时尚，戴上很好看，走的也很准，值得推荐
