手表超级美，很喜欢。戴着很小清新。不错，走的也很准。值得购买。推荐哦~
手机不错，的确达到了我想要的效果，粉色带起来挺好看的，如果我肤色在白一点就好了！
宝贝很棒
还可以
很漂亮
这个表领宦虻30多块钱！本来也没期望质量能有多好，就看粉色表带喜欢才买的！结果回来一看哪哪都是问题，找客服，客服说这些照片看不出什么问题，那就给你们看看！30多元我跑寄快递的地方来去也差不多了，又热，算了扔了！连带着玩都不配！
包装好，用优惠券买的35，女儿很喜欢
很好看呢，我比较喜欢这个款式的表。价格也很划算&middot;然后，比较像正品。
手表很漂亮，包装也很漂亮，很喜欢，发货也蛮快的，走的也挺准的
女儿很喜欢，满意，适合学生戴
手表很好，宝贝很喜欢
宝贝还可以，这个价钱值了。回来就马上带了
挺好的  还不贵  满意
很喜欢，挺便宜的，样式挺漂亮的，但是不知道能用多久，过段时间在追加吧
超好看。
手表收到了非常好，已经是第二次购买了
手表女儿很喜欢，高端大气上档次，真的很漂亮！
特别好 喜欢
有史以来在网上买手表这么满意的，超级好看的，下次买表一定还会选择这家店买???
女儿很喜欢，但人太瘦戴上只感觉表盘太大，再拍一块小的
是我期待的样子   喜欢的不得了那
很满意很喜欢。。。。。大赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
手表很漂亮，款式好，很满意的一次购物，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行
比想象中的还要好，很喜欢，和我一样看上它的亲们快下单了咯，快递服务也杠杠的
还可以，女朋友挺喜欢
不错
喜欢，已经带上了，款式也比较的简约，挺好的
手表很好看   很精致    走的也很准
好看喜欢
看着质量还不错～挺有特点的～非常喜欢～
很喜欢 粉嫩粉嫩的 自从戴上这个表以后 人也漂亮了  学习也好了  很棒棒哦
很漂亮
非常漂亮
这款小清新表我太喜欢了，第二次购买了，非常简单大方的一款表，朋友看了也要一款，准备在购一次，粉色的表带非常适合夏天，价钱也实惠，有喜欢的美眉赶紧下单了。
宝贝非常好看，戴着也大方，我非常喜欢，大爱???
很喜欢
很好看，同事说不错，准备入手呢。
包装很好，表也不错，送同学的，同学很喜欢
这款手表非常好，正要送给自己喜欢的人!五星好评!
挺好看。也挺准的。不错
没有秒针，是一件挺遗憾的事
还行吧
物流超级快，配送了电池，盒子装着的手表清新甜美，喜欢！
不错，很文艺
表盘大，大方款，老板人很好，
很好看啊！ 很少女的粉红色质量应该可以 ，可以买的还送保修之类的东西
超好看的表，时尚简约，特别喜欢！超爱！
还不错，
不错，女儿喜欢
送女朋友的 粉红色的很漂亮 然后还有什么保修卡什么的 卖家很贴心的安装了电池  她应该会喜欢
还不错
此用户没有填写评论!
特地用了几天才来评价的非常喜欢，很漂亮，满意的一次购物
很喜欢
不像几十块的东西，质量感觉挺好的
很好看，也很好用。
收到了，还是蛮漂亮的，赞赞赞！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
手表还不错哦，还送了电池呢，手表盒也还多好看的，总得来说还是可以
差不多
很喜欢这个手表特别好看，喜欢戴手表的女生赶紧来买哦！
不错，男女都可以带，挺好看的，简单大方
很好看，就是夏天戴有点热，戴了才发现原来这款手表没有秒针 &rarr;_&rarr;
很棒，带上感觉自己酷酷的，而且还有保修卡，值得买
东西不错！！
手表很喜欢   大小也很合意到了我就拆开带上了。不像有的手表表带有奇怪的味道。总之就是觉得好
此用户没有填写评论!
挺好的
你能想象有多好吗，都是真实评价，皮质确实很软，细节做的也很到位，本来以为粉色太嫩，其实很好配，暗色肤色也可以配
手表收到，迫不及待打开，与店家描述一致。手表做工精细，表带也是真皮。还送了一块电池。
宝贝挺好看的 很少女心 和专卖店里的感觉差不多 好评?
手表很好看，超级喜欢，很大气，表带很光滑，女朋友很喜欢，真的太棒了！
还可以
宝贝美美哒，表面是平的，就不会刮花了。。。
还不错的，给姑娘买的，等她周末回家带上，她还挺满意的
宝贝到货很快，客服很尽心，我很满意
领了优惠券买的，很好，女儿蛮喜欢的
实物与图片描述相符，收到货后，打开看了并没有让我失望，是我想象中的样子，淡淡的粉色，是朋友的最爱，她一定很喜欢，等用过后还会来追加评论的！
帮朋友买的 朋友很满意
对宝贝很满意！卖家服务态度也很好，积极解决了我的问题。表的做工很精巧，没有色差，是我想象的样子。包装也很好，还有保证卡和赠送的电池等，值这个价钱。总之很满意。
真是太棒啦！手表甜美大方，带起来也很轻便，静音的设置更是没话说！不仅如此，卖家包装了很多层，表盘还用薄膜包着，保护手表措施真是太暖心了！还附赠了电池，保证卡，使用说明和保修卡，不愧是品牌！最后，店家还赠送了刮刮乐，我有幸刮到了二等奖，很开心！这次购物真的是超级满意，下次还会光顾哒！
好
漂亮，孩子很喜欢，物美价廉，好评
不错不错，还送了电池，这个价钱真的是超值的，喜欢的快下手吧
宝贝已收到，感觉还不错，没有秒针，听不见嗒嗒的响声，特别的静音设计
粉粉嫩嫩的很漂亮，适合少女心啊，物流也很快，价格实惠（我是领券购买的），下次闺蜜过生日，可以送她一个表
喜欢
不错！
感觉质量一般?
好喜欢哦，同学都说好看呢，质量也不错
好评好评！还不错啦，出乎意料，链子也不错呢?????
美美的手儿戴上这款手表?  就两个字：漂亮！
手表是我喜欢的，粉粉的价格也挺合理的
走时准，大小合适，表面特亮，拍照时没取护膜还是很漂亮！特别喜欢！皮带还很软和，戴着很舒服！
这么好好的手表，美美哒，表面很薄我非常喜欢，而且戴在手上非常舒适，卖家包装特别好，而且服务态度也很好哦。
挺好看的 七夕算是我最好的礼物 会推荐朋友购买的?
表不错，废话不多说，上图
总地来说还不错，时间赶得很巧
很好看，很喜欢，必须好评啊！
很好看
还不错挺漂亮的
表收到了 已经带了一个星期了 很好 我很喜欢
手表很好看还且还防水价格便仪实惠防水 手表都要二三百才能买到超喜欢下次还来
美。戴了几天也没发现什么问题，很好看。
到了，还不错
大爱，实在是喜欢?谢谢
戴了几天过来评价 。。颜值挺高的，包装非常用心，送了一些小东西 ~ 特别喜欢这个名字 ：everyone
非常漂亮，只是有事，耽误了收获
不错挺好的.表链是皮的
非常喜欢的一款手表，简单大气，是我喜欢的款。
此用户没有填写评论!
还不错哦，很喜欢的，比之前买的几个都好
戴着特别舒服 走的也很准 非常简约大方
给妹妹买的，感觉还不错
挺好看的
真心太喜欢了，不光能遮住手腕上的小疤痕，关键还静音，大爱。
货收到了，挺满意店家的，又有小礼物，谢谢了
质量很好，比较简单
手表非常好看，很喜欢。包装很精致，感觉这款手表戴上瞬间气质增加不少。价格也是物超所值，总之很不错
挺准的
还不错！就是带子有点厚，不过能接受
戴了一天，感觉还可以，洗手什么都不会进水，用段时间再来追评
很喜欢的表哦
好看,小清新
手表干净，大气，很漂亮，女朋友很满意～
还好，很想象中符合    喜欢
真漂亮，大气
手表送人的，闺蜜超级喜欢，她皮肤白，粉色很好看
宝贝非常满意！
宝贝送室友的，特别满意，包装也可棒啦，粉色少女心，也可美，美美哒！
非常好特别准真是惊喜
想退货的，结果快递员把快递弄没了，手表粉色的我觉得显黑，可能是我太黑了？?没有想象中的好。现在还退不了咯。
挺好看的，要送人的所以没拆，好评。
包装精美，超级好看闺女戴了爱不释手，真是高大上超值超值
真的非常满意，大赞
很好看，简约大方
不错
好评
挺好看的
超乎我的想象，超级好
挺好
东西很好啊，卖家很贴心，到货就直接能带，还送了一张会员卡
宝贝很好
很好看，喜欢，时间也很准，夏天戴久了表带没有味道，就怕到时候坏了不知道，因为这个没有秒针，喜欢??
这手表挺好
还可以
表很好看质量也是棒棒的 但是我手比较黑带着不怎么好看 快递也是超赞的两天就到了
特别满意，非常好，
手表很漂亮！性价比高！
很漂亮
宝贝真的物超所值，出乎我的意料，很好看，很大气。
表很漂亮，包装也很好看
客服态度好，表很精致，送了电子，喜欢
宝贝棒！
挺不错的，很满意，很喜欢的一次购物
包装和外型还不错，是喜欢的款式。
样式还好 但是有一块是坏的 好像烤焦了一样 不过是在背面倒也看的不明显
不错哦，高端大气。领券购买的，便宜
送朋友的生日礼物，感觉还可以。挺喜欢的
手表很大气，简约，是我喜欢的，领券后很便宜，值了。
手表真是太好啦！ 男票很喜欢。   而且店主还调好了时间。总之非常满意。看重得朋友们可以下手了！
宝贝收到啦！很漂亮，虽然有些小瑕疵，但是卖家服务态度很好，希望喜欢的朋友们放心购买??
还不错，就是刚拿到手没有意识到这是一个没有秒针的，然后他一直不走我还以为没电了，，表面都有用薄膜缠绕保证我的初次使用权，我唯一担心的就是他的表带会被我划花，毕竟我指甲挺利害的。
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，很喜欢，还送了电子还会在来的
手表真的很好看，质量也非常好，值得大家购买，颜值高！
非常漂亮
宝贝已收到！很漂亮很喜欢
很好看，质量棒棒哒，送人也好看！
宝贝很漂亮，我非常喜欢，包装很完整
给妹妹买的，上初中，妹妹很喜欢
挺好看
质量很棒，很漂亮哦！快递也超快的！
还可以
款式质量都很好，很满意的一次购物
没有秒针，取回来还以为动不了，颜色可以，是自己喜欢的
不错哦很好看
没用，动都不动
发货快，包装仔细，实物还不错，收到时表准时走着，带起来大气。只是没注意表盘是两针的，有点不习惯，好评！有返现刮奖卡的
还行
还不错哦，目前觉得，个人喜欢大表盘??(@&omega;A*)??
好看
送给妹妹的，手表很漂亮，小粉色适合小姑娘，包装很高档，还有证书，礼盒，送人很合适～
好，合我的心意，朋友都说挺好的
还没有看呢，不过应该不错
跟客服说帮我打孔没有帮我打 手表大了  带起来很别扭  不喜欢
超级漂亮  非常喜欢 情人节送给自己的 礼物
女儿很喜欢。
很好，两针完全静音
挺漂亮的
超级喜欢。买回来嫂子看见了说很好看，大爱啊，质量我不错呢
收到货后妈妈说很漂亮，质感很不错哦，喜欢的值得购买！
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，手表很漂亮，很大气，女儿很喜欢。卖家很贴心还送了电池，喜欢的亲可以放心购买。
很好，值得一买
还不错挺准的
挺好⊙⊙很喜欢
卖家发货速度很快，物流也很快
好漂亮  超级喜欢 么么哒
不错哦，包装高大上，适合送人
很不错，卖给朋友的生日礼物，她很喜欢。
可以
差评    给我发了一块能看不能用的表  还得我花钱再去修??
宝贝太漂亮了，很喜欢，这个价钱很值呢
此用户没有填写评论!
收到后很惊喜，这么便宜手表真的很棒啊，特别喜欢???
喜欢，好喜欢，很漂亮，表盘很大，颜色很好看，喜欢喜欢，就是那个快递有点慢，然后店家还帮忙催了，好店家！！祝店家生意兴隆
物有所值，表跟图片上一样，包装特别仔细用心，时间也特别准，有点小瑕疵，但不影响
宝贝不错，和描述一样，有需要还来！
很好看
此用户没有填写评论!
手表很大气，物流也很快，但愿质量也不错
很喜欢
物流很快，表很好，还有盒子和赠品。
宝贝很喜欢，盒子很漂亮，手表也和图片样式差不多。
非常满意，客服也非常棒，还外送了一块电池，
非常满意！值得购买，宝贝也很好看！
表盘很清晰 蛮不错的 物美价廉
收到货后超惊喜，第一次买大表盘的表，没让我失望，表带很软，表盘清晰，看起来很有质感！
还行
东西收到了，打开之后看到很喜欢，实物和图片一样，挺不错的还送了备用电池，表很好是静音的时间也很准确
宝贝，女儿很喜欢，很有挡次好评
包装很精致，我很喜欢，售后服务很好，还送了电池，保修卡！
手表很漂亮表带带着也很舒服快递非常很快卖家也很热心的这个价格能买到这块手表真是太值了，刚拿的时候不小心从很高的地方摔了吓死我了可这手表就是这多好看来还防摔?
这个客服特别好。态度特别好。东西质量很好孩子也很喜欢。法兰绒很漂亮。
手表很少女  很喜欢 还有保修卡什么的  还送了备用电池  很漂亮 包装很nice
很漂亮，很喜欢！喜欢的MM们不要犹豫啦！请忽略手~
高端大气上档次！一个字：赞?
非常漂亮的表，也非常准，还会介绍介绍朋友买的
漂亮！戴起来很小清新！
很好的卖家，宝贝挺好看的。领卷买很划算，希望耐看又经用。好评。
好看啊 表带挺软的 蓝色比较小众一点很有个性没有分针，质量还可以的时装表嘛。
非常喜欢，非常好看！喜欢！喜欢！喜欢！重要的事情说三遍，比心比心！
物流很快，外包装很严实，礼盒包装很精致，自用或送人都很好，颜色很粉嫩，很喜欢，观察了一会儿，虽然只有时针和分针，但时间很准，卖家还赠送了一块电子，服务很周到！
手表和图片上的一样   物美价廉
就是戴起来有点松，其他还不错
质量很好，也很好看
挺好的
今天到货了 带了一天 超美的而且还中奖了 二等奖呢
还不错
买的粉色非常漂亮，简单大方，女儿很喜欢！
很好看，不错?
带上老公都说好看，盒子也好看
很漂亮的。简单大方的。棒棒哒！
宝贝特别好！大爱！赞赞赞
质量超好，妈妈说很好看，还不错了&hellip;&hellip;
超级满意&hellip;&hellip;打开包裹，一看到宝贝，非常棒的感觉，太出乎意料了，宝贝包装很好，卖家态度很好，礼盒礼装都非常好，也祝卖家生意旺旺！强调！我不是托！！！
我的皮肤黑，戴起来还可以
哇今天收到手表了 表带粉粉的超级好看
挺好的，用了几天，时间准，颜色也好看，喜欢
物流很快。和图片一样。棒棒哒。
此用户没有填写评论!
宝贝真的很漂亮，很喜欢戴着也很舒服，真的是爱不释手，好评，物美价廉，值得购买！
很不错的样子，喜欢。
不咋地
包装精美，手表也很大气，物流也快，喜欢！
宝贝很好
宝贝很不错哦，价格也很亲民，戴上很漂亮，很喜欢。
挺好看的
很不错 客服态度也很好
无论是包装配套还是手表本身，都不像是几十块钱的东西，颜色淡粉，非常喜欢！请忽略我晒黑的粗手??
挺漂亮的 还不错
妹妹很满意
很喜欢，还挺可爱的，好评一个，希望这次别再丢了(⌒⌒)
包装很好，颜色也很好看，感觉质量蛮好
粉色手表很好看，小清新，手和胳膊比较白，所以戴上挺好看的
简单漂亮
用了半个月了，感觉不错，洗衣服也没有拿下来，注意！没有秒针哦！！之前还以为是坏的呢，问了客服才知道没有秒针，粉色很少女，但是不耐看，如果再买一个，我会选黑色或者咖色
挺好的，很值
宝贝看起来不错，喜欢。还中奖了?
很好哦！超乎我的想象，太喜欢啦！老公还说为什么不是情侣款。
东西很好 戴上让人眼前一亮
非常非常漂亮，物流配送飞一般的速度。大赞
给小孩买的，她很喜欢戴上高大上
不错不错
我是隔天才拿出来带的，结果刚带上就发现表戴有两个地方掉皮了，都露出灰黑色了，非常失望啊！
很喜欢，这都成情侣表了
各方面都觉得很不错，喜欢的就赶紧入手，送人也是不错的选择！！
质感还不错，质量还有待验证！
真的很好看很好看很好看
不错，挺好的
给女儿买的，我女儿特别的满意带在手上很好看，表盘大小刚合适，我女儿近视但是看这个看的特别清楚，
可以?
特别漂亮，卖家也特别细心，表盘用保鲜膜包裹着，表带摸着特别舒服，很满意的一次购物&hellip;&hellip;
包装精美 物流服务快 服务态度满意 五分好评！
出乎意料这么快就受到宝贝收到了好喜欢粉粉质量非常好，想买的快快行动吧！
特别的好，特别喜欢。
手表很漂亮，价格很实惠，值得购买
蛮好看的
很漂亮哦
很满意，好看呀，不要犹豫，马上入手
很好第一次晚上买表 真心价钱 店家时间都对好了
很喜欢，粉粉的，表带不是特别硬，还送了一块电池，喜欢
很好很好很好
不错
表挺不错的  包装很好  也有保修卡之类的  希望能用一段时间吧
质量比想象中好，很好看，表带也很软，带得很舒服！
宝贝好漂亮，我特别特别喜欢。质量真的很好，很大气特别高档，我真是喜欢的不得了。老板生意兴隆。
真的很好看  秋冬买深色也十分百搭！赞赞赞！！！
很漂亮 挺高大上的 喜欢??
表带比较厚，有点难带
超级貌美啊
超级好看，送给朋友的礼物就不拆开啦！！推荐推荐，很有气质噢！
手表收到了，很合适，可可色也很漂亮
手表表带感觉很舒服，带着也很喜欢，就是夏天有点热。整体很喜欢。
给男朋友买的，他特别喜欢，戴着也特别好看，七夕送的礼物提前到了就提前给了，反正也心意就可以了，没有秒针，很简约大气
非常不错呀，感觉好大牌的。非常喜欢，表比手机方便多了。
宝贝很喜欢，表带很不错，物流也很快，总之满意
表很好看，粉色的很可爱，没有秒针，但是很仔细听的话还是有声音，不过声音非常小
手表挺好看的，价格也不贵，用过了再来评价
宝贝收到了，很喜欢，和描述的一样，棕色很漂亮，表盘简洁大方，包装很好，还有保修卡和送了电池，戴了一天时间很准，个人觉得值。
颜值很高的一款表，很喜欢！
宝贝收到了，满意，就是不知道戴戴怎么样，
很不错哦
很喜欢 好高大上的样子，准备再入一个黑色的
我手腕细，表很好看，设计简约，表面清楚，很小清新哦，赞
很好满意快递也快送了礼盒还有证书
表带真的很软 炒鸡好看(????&omega;????)
质量很好，我喜欢
好看！！而且戴上舒服，没有色差，好评！！！真心喜欢^&omega;^戴上感觉很大气~
手表很漂亮，非常喜欢
宝贝收到，很喜欢，过一段时间看看走得准不准，再后续评价
此用户没有填写评论!
不错，手表简洁大方，女儿很喜欢
超级喜欢啊！好好看 带着正好，蓝色的耐脏  我喜欢。发货快  物流快！客服人也好。大爱
宝贝很漂亮，很喜欢。带了一天，走时很准确，皮带质量很好。赞！！
没有辜负，价格特别实惠，抢购来的，挺好看的
带上去很漂亮，很高大上，带着也很舒服，好评
真的超级好看，超级超级还看，强烈要求购买，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卖家发货速度很快，宝贝特别好，包装的精美，送人是最好不过的啦！这款颜色更适合男性。不过很简约。我也满意了。
手表不错，孩子很喜欢。价格也合适，以后还会再来。
宝贝回来挺好的就是表盘拔不出来问过客服了说要不退货我嫌麻烦不退了就将就着吧，两个针还有点不习惯整体还不错
宝贝收到了，蛮好的下次还会买哦！
very   good
很喜欢
表挺好看的  特别配我  就是我有点黑  啊哈哈
挺好的
好喜欢这个手表很高大上，喜欢的可以快快行动哦！
宝贝挺漂亮的，很复合我的个人感觉
很漂亮，孩子喜欢
很漂亮，非常喜欢！比我之前买的贵的表还好看！喜欢的可以下手了，不用犹豫了！
很好看啊，好搭配，还是静音的，表盘厚度适中，挺好的。
此用户没有填写评论!
差点以为手表坏了，不会走?
手表收到了，非常好
漂亮
样子很好看，只是表带上有一个小裂纹影响美观，不过还是很划算了
物流很快，表收到后非常满意，皮带很软，带上很好看
宝贝收到了，戴上很漂亮，粉色的很小清新，卖家包装很精美，超赞的，喜欢的亲们抓紧下手吧
宝贝收到了，很不错，颜色也非常的正，表带也不错，这个价钱能买到感觉很值得够买，快递也很快，唯一不足的地方就是没有秒针，要是有秒针的话就更加完美了。
还可以
好看。
好看好看，而且颜色也很正，漂亮
此用户没有填写评论!
很喜欢，打算再来个粉色。
手表戴上很秀气，大方，物超所值
高大上，宝贝很好很漂亮很喜欢
高端大气上档次，没有秒针，所以没有声音，一切OK！
很棒，很清楚，物流也还可以，不错，还送了一块小电子
和图片一样老婆很喜欢。物流快。还没上手，很漂亮。
可以说是出乎我意料的好看了！！！颜色比图片还好看！！真是别具一格的卖家了！！！好评不解释！！
特别好，就是表带太厚了，质量那是没话说，客服也很好
到货速度挺快的 好评  不知道用着怎么样  显得好高大上?
颜值好，好搭配
送给朋友的，她很喜欢。包装也不错，物美价廉，值得购买。
手表很不错简单大方
宝贝很不错，物流也很快，而且送了好多小礼物，很满意的一次购物，以后就买这家了。
好好看呢?
超级喜欢，特别漂亮?第一次买到这么喜欢的表?
很漂亮
网购以来买的质量最好的表，戴起来跟好看，多送一个电池，还有保修卡。真心推荐！
给妹妹买的，她非常喜欢，粉色很好看，淡淡的颜色，简单大方。打开后就走的很准。
东西不错，就是觉得有点大
手表挺好的，如果有白色的就更好了??
给孩子买的，非常喜欢
质量手感都蛮好的。包装也很有心，还赠送了一个备用电池，刮出了一个二等奖，哈哈。。。开心。值得购买，好评好评
挺喜欢的，好看，给个好评吧
手表特别好看     还送了小礼物
手表真的超级好看，粉色很漂亮，适合女生，而且卖家多送了一块电池，包装的也比较好！！快递速度也很快！对了，手表基本上没什么声音，适合考试用~~~
不错，挺好看的
包装精美，看上去就高大上，表也很好看！我超喜欢！
特意戴了几天才来评论，手表确实不错，店家已经调整好时间才寄出，包装也非常好！贴心的卖家！有个小小建议，这款表如果表盘设计再小一些，会更漂亮！全5分好评！
没有试戴，看着不错，好评
质量很好
戴着好看
女儿要开学了，新买一块儿还不错，只是两个指针的还没用习惯
不错 感觉物超所值
很漂亮的手表，很喜欢，粉萌粉萌的，，包装也很好，层层保护，好评
前天就收到了，最近太忙也没时间拆，今天初看了一下感觉颜色是我喜欢的，不过金属扣的材质不是很好，感觉天热带手上会过敏的样子
很漂亮。看着很大气
发货很快，手表很气质，粉色少女心，很合心意，还抽中了3元现金红包
很好看！
很漂亮，挺喜欢的
很漂亮
手表挺好的，表带着很软，挺高大上
非常漂亮！很喜欢！
宝贝收到了，看着挺高大上的。喜欢的宝宝可以马上入手哦
很高大上吧
大方，得体！且实惠。
看起来就像19.9买的那种手表，辣鸡，不值这个价
手表很好看  百搭
很划算，等用再评
简洁大方  非常喜欢
此用户没有填写评论!
很漂亮，上手好看，特别棒。
很满意的一次购物，粉粉的少女心?
很喜欢谢谢，????????
表好看，包装也好看
不错?，没有声音，质量有待检验，估计应该很好。
还可以吧
手表到了，蛮喜欢的，不错
很漂亮 个人觉得表盘有点小 里面有一些小卡片 感觉很高大上 而且物流也好快的
表带带着很舒服  柔软  颜色也很漂亮！
这手表非常喜欢，很好看，而且价格也很美丽
很漂亮，真的是物有所值?
非常满意，质量也好
特别期待，果然没让我失望，看起来很高大上，就是快递盒子有点破损，但没影响表啦，卖家已经调好时间，还送了电子。谢谢啦
挺好看的手表，也挺薄的，不错，不错。
物流很快，东西很喜欢呢？是想给自己买个新的手表终于发现了这款小清新的手表。感觉自己萌萌哒，真的是少女心爆棚，赞赞赞。
表收到了，很漂亮，很满意的一次网购！下次还来！很赞
质量超级好，太值了，做工精良，时间准确。推荐推荐推荐。
不错，挺好看的。
蛮好的，可惜我手太小
收到立刻拆开看了 有保修卡还赠了一块电子 表表不错呢 客服也不错 好评好评
还不错
手表还好，就是包装盒被快递员损坏了。
很不错的一次购物，表的质量很好，卖家还送了电池，表带也非常软，简直是高大上，物流也很快！祝卖家生意兴隆！
孩子戴着镜面有点大，其它还好
很喜欢，包装很大气。粉色的带起来很少女。感觉很好。
不错  是我喜欢的那种  和图片一样
挺好看的就是我人比较黑
不错
喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表收到了，颜色特别漂亮，好水心啊?就是没有秒针看着好像没走一样，但其实挺准的，很喜欢
手表收到了，质量特别好，包的严严实实的，而且时间也调好了，跑的很准，看着有质感，超级喜欢
很好看，包装也很精美
粉粉嫩嫩的  很好看  也很好搭配 赞一个&hellip;&hellip;
不错
宝贝我非常喜欢，戴在手上不识大体，值得5星五分
喜欢   很大气的感觉
很好，喜欢这种设计简单的款式，简约，好看，客服服务态度很好，我说急用，让加急发件，果真就很快给发过来了，比我预想的到货时间还要快，物流很给力！！包装也很好，总之，喜欢的别犹豫！！真的超级好！！！
款式 颜色都喜欢    送人也不错
宝贝收到了，和图片一毛一样，表带很柔软，大小也刚刚好，卖家很细心的把表面蒙住了避免花，很满意！
快递两天到，而且非常便宜，特别好，快点来买，
手表到货，手感好，样子漂亮！好评！好评！
感动～终于买到一款我喜欢而且最小扣适合我手腕的了～而且包裹那么多东西真的吓到我了。
手表质量很好哦，我很喜欢，点个赞！
还不错哟
这款手表挺好看的  质量也挺好的
很漂亮，也挺高大上的，还有很多证书卡片什么的
非常喜欢，还有如果年龄在20左右，还是不建议买这个颜色，虽然我20买的是这个颜色我们上班都不戴表，我嫌麻烦，出去的时候才戴表，觉得买个颜色特别的还可以，
梦想中地，矶。好表。
物流很快，表很好，比预想中的还要好，是一次不错的购物。棒棒哒
东西很好，还有证书和券
侄女很满意！五星好评
给孩子买的，很喜欢，去上学可以戴，还送了电池
还可以，很好看
手表太好了，根本不是二三十的东西可以比的，特别是表带的材质，特别好。太好了！
手表У搅耍表盘大小合适，时间很准，送了小电池，礼盒等，关健是孩子喜欢
这款表很大方，也很好配衣服，领券买的，价格很优惠
收到了，物流很快。表很好看，真是物超所值。包装也很精致。总之好评！想买的亲们，不要犹豫啊！一定会让您满意的。已推荐给朋友，还会继续购买的。
送给妈妈的，戴上既时尚又大方，很满意
收到实物很不错的，质量很好，性价比很高。
特别好看，超级喜欢，完全没有辜负我的期待哦(⊙o⊙)哦！刚开始问客服，怎么表不走，后来才发现，原来是两根针，走得不明显，看上的亲q(s3t)r，可以下手哦(⊙o⊙)哦！挺不错的！还中了二等奖??
挺满意的  有红包哦。
宝贝来了，与原图一样，没有色差。还送了电池，我特别喜欢！！！而且快递特别快，卖家服务态度非常好。。两根针的用的不太习惯，不过不影响我对它的喜欢！！！！真的特别好看。
可以的，真的防水，第二次买了
棒棒哒
大方 挺好看的 值得购买 还送了一个电子 美美的啦啦啦
很可爱的粉色，包装 什么的都很到位，快递也很快 ?
好看
非常好看，就是不知道防水效果怎么样
挺好看。不错
小清新的小手表 挺好看的 还送了礼盒 颜色也好看 没有色差
货物已经收到。感觉非常好，表带是粉色显得手白，手表非常好看，超喜欢
喜欢这种粉绿，自从看到这个颜色后，选了一个月的表的我，就下单了，还送了一颗电池，贴心的卖家，这种小清新太符合我的想法了。我要让我老公也来看一款
十分美观
好看 表盘很薄 表带儿很软 希望多戴些时间 大表盘但很秀气 好看 台风天气快递居然继续运....
不错 比期待中好很多 是我想要的 有需要还会来的
拿到宝贝以后可以说是超过了预期，特别满意。价廉物美！手表的走时也十分准，还送了一节纽扣电池，5星好评！
挺简单大方的 ，包装盒也不错，还送了小电池
宝贝收到了，手表包装非常好，没有一点损伤，就是不知道时间准不准。
挺好看的
宝贝收到了，快递也很快，个人认为黑色的其实很好看，表带质感很舒服软的感觉像是真皮，卖家服务也很好，好评！
非常好看，值得购买
外观非常好看，完全是我的类型，想不到这么便宜还能有这么好看的表，表针走没有声音，包装也好看，哈哈哈
超级惊喜。非常好看。包装很仔细。喜欢
手表好看我很喜欢，表盘也大，炒鸡喜欢
包装得好精致！没啥声音！同事们也好喜欢！不通知能用多久！送了个电子！
漂亮，就是表盘大了些，不太适合小个子女生?
美美哒！物流也还可以的，包装得很好，到了直接就可以戴！
很喜欢，百搭
宝贝收到了，很满意，很喜欢，包装特别棒，质量也很不错，以后还会光顾的，祝卖家生意兴隆
哇塞，手表太好了，就是我喜欢的款式和颜色。客服态度也非常好，物流速度也很快，爱美的美眉们早点下手吧！
漂亮美观大方。
＾?＾哈哈d?R?Q)o 刚收到货，就迫不及待的打开包裹&hellip;&hellip; 发货速度快，包装好，款式简单漂亮，小清新，大爱&hellip;&hellip;?? 总体不错，祝生意兴隆！！！
还不错，挺精致的，就是表带比较厚，但是也不影响，希望卖家改进噢！
确认晚了，从拿到手直接戴去上考场，到这几天也经历洗手见水，真的非常好！时间准无声音还不怕水，看起来还很大牌，不错！
这个手表很好看，很喜欢，买的价格很合适，皮粉色挺好的，大爱！
挺好看的，性价比很高
手表不错，拿来送人他，朋友很喜欢，朋友都迫不及待戴上了！~包装盒也非常漂亮，都不需要另外买盒子包装了！~
很喜欢，做工很精细。
手表很好没有让我失望，表带很软带起来舒服。还送了一块电子，说明书保证书都有和在店里买的一样，值得信赖?
送给朋友的生日礼物 不敢拆开 东西挺好看到 物流也很快 服务态度也不错
宝贝收到了，满意，物美价廉，样式好看，孩子喜欢。
特别好
收到宝贝了，还没带就很喜欢。款式简单大方，表盘简洁干净，粉嫩嫩的颜色更喜欢了。买家服务好，送了电池和保修卡，该送的都送了！！物超所值，推荐！！！
挺好的
质量真的不错，很喜欢，好好看。
一般般
此用户没有填写评论!
宝贝收到还未使用，用后再来评价，先给好评吧。
宝贝不错    戴在手上  大小正好   高端大气上档次
还不错哦。挺喜欢的.各方面都挺好。大爱?
真的非常好，用了一周了，走时非常准，店家服务态度也超级无敌棒，表质量好，人也好，价钱也很公道，买的棕色表带，很耐看，非常满意！
还不错  快递很快
用了几天才来评价，走时很准，戴在手上超有气质，别人还以为是几百块的手表呢
此用户没有填写评论!
宝贝很好，大爱！带子也是真皮的，这个价位买到这个质量很划得来，喜欢的亲赶紧下手
非常喜欢，很大气，很满意，喜欢的亲们建议购买哦
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢，简单大方，满意的一次购物！
宝贝非常好，特别满意 感觉买对了，价钱也不高，喜欢的赶紧购买吧
表收到了 物流挺快的  回家迫不及待的打开了 超乎我的想象  包装特别好 表的质量也特别好  皮子很软 价格实惠还好看  挺喜欢的一款
很漂亮，很喜欢，以后会介绍朋友过来的！
宝贝很漂亮，非常喜欢，物流非常快。
真好用
挺好的，表带是皮的
感觉有点大，不过还好，物流很快。谢谢
这手表带挺好看的，还送了电子给我，哈哈。客服也很好讲话。。 客服很好。。
宝贝刚收到到就带上了  好看  ，我手腕比较细扣最后一个眼刚好。
很快就到货了，跟图片一样，超喜欢的，喜欢的美美可以下手
自己买了支，这是第二只买来送人了特别好
表в械愫
表в械愫
颜色挺好看。我没有带过这种颜色。不过时间还需要调一下，谢谢店家。heart~
宝贝不错，，感觉蛮百搭的。。。。
手袋手表啦，没想到下雨刮大风快递小哥还派送！点赞！手表包装的很好，看起来精致，一层层保护，还有纸袋！手表也很漂亮还送了电池！
带了几天，挺准的，表带柔软，质量做工也不错，物超所值，很喜欢，晚点上图
非常好，上班不能看手机时间，买了手表，百搭。
手表收到了非常不错很喜欢
表感觉很上档次，做工也好，就是物流服务太差
快递俩天就收到了，打开包装真的惊到了，很精致感觉这个价格值得了，最满意的一次网购
手表很好看。
超漂亮，上档次，包装精美，同事们都说好看
整体挺好，很喜欢
没图片。我也没看过。但是我媳妇说还不错。那就是不错了
女儿说好喜欢
货收到了，挺实惠，价格便宜，对得起这个价格
很满意，和图片上一样，同事都说好看，准备给妹妹入手一个呢
很不错，送朋友的，感觉棒棒哒，高大上
很喜欢，包装很严实。还送了电池，真的特别好，带上去很好看。
我不知道没有秒针，笑了我自己，还以为不会动，无语了?
宝贝很好看，很喜欢
很好看  很喜欢
质量不错，和照片上一样！
有色差，粉色有点偏紫色
美到哭泣&hellip;&hellip;！！！物流也是敲快啊，表盘清晰，走时特别准！
宝贝质量不错与描述的一样，很好而且价格便宜。5分!
小清新路线的表比较简约大方很好看
粉色的很少女 很好看 非常喜欢
超值，超赞。很不错。超值
还不错啦物美价廉！么么哒
很好，戴着很舒服
不错
很好，完美。
还可以带着比较秀气
很满意呢！小清新，简单大方，好搭配衣服，很稀饭！
很好看，特别喜欢。
手表发货速度快，质量很好，带起来也很好看，很喜欢呢！值得拥有
真的很不错   很好看
挺好的
货物已经收到啦！感觉非常好，手表是粉色的显得皮肤很白，手表非常的大气，超喜欢。卖家的服务态度也非常好，有喜欢的宝贝们赶紧快快选购吧。还送了电池，还有保修卡，包装盒非常的大气漂亮。
手表质感很好 很简洁大方 现在还是要有一块手表的呀
还可以
很漂亮&hellip; 包装的很好 希望能耐用
手表收到啦很兴奋很激动。手表质量很好，包装过关。品质有保障，证件及配备电池齐全。实物与图片完全相符。表带质量很好，不用担心  祝生意兴隆。
刚收到忘了没有秒针，还以为不会动，哈哈哈。但是质量真的挺好的，给人做生日礼物也很有档次，很满意，有需要会回购的。
宝贝超级好，卖家服务态度也很好，戴上特别时尚，没有秒针整体感觉都上了档次，喜欢的朋友，支持拍哦(*&cap;_&cap;*)
手表好漂亮，喜欢，没想到这么便宜手续齐全，简单大方优雅，
快递非常快，和图片一样，值得购买
好看，回来以后同事也说好看，，，看起来大方简单，就是不知道质量怎么样
还行，买来送人的
高端大气上档次，喜欢，赞
简单大方
很好看的表，都已经送人了，好看好看好看
对手表的感觉还好，就是快递员这个态度实在不敢苟同，我都没接到电话，物流就显示是客户原因，然后晚上差不多十点给我打电话问我具体地址在哪，靠近哪个地方，打电话的时候我问是现在送过来吗？派送员说明天才送，那你显示客户原因是什么意思？？？什么时候你们自己出了错还得客户给你们背锅。如果你们不是显示客户原因估计我也不会说什么，这锅我不背，谢谢，请恕不能给好评。
手表质量不错，戴了几天也很准，
手表很好看，带子也软，颜色很正，喜欢。
送闺蜜的生日礼物，包装的挺不错的，手表也用独立的礼品盒装着，还有送保修卡和电池
款式新颖，价格实惠，时间准确，喜欢的美眉放心买吧
手表很漂亮，不过表带对我来说有点大耶，其他的都好棒（还抽了一个二等奖？?）
五星好评，手表颜色很正，质量也很好，还有质保&hellip;&hellip;是我喜欢的
越看越好看的手表  没有秒针真的太干净了  而且真的超级值哎
包装特别好，质量也很好，送给孩子的开学礼物，孩子很喜欢
很不错，表带很软，手感很好，很喜欢，下次还会关注购买。
手表很美，带着很舒服，喜欢的姐妹赶紧下手吧！
手表超美。质量也不错很喜欢
没有想到跟原图一样的，领券买的。
很好看的一款表，女儿很喜欢价格也合适。
收到了非常喜欢?
买给妹妹的 她很喜欢
宝贝已经收到，款式大气，时间精准，物美廉价非常喜欢，还另送了电池，极力推荐给大家。
很精致，包装精美，还赠送了电池，小孩很喜欢
手表很漂亮，皮带挺软的，走针准。
简单，大气，很好看啊！！
挺好的，手表很精致，送人的，，发货，快递速度超快，好评
粉嫩粉嫩的，超喜欢
很好的手表，女儿很喜欢，时间很准
不错很漂亮
很不错，我买的是黑色的，很大气
表带很软，表盘好看，很甜美的一款手表
手表戴着还是比较好看的 货真价实
比想象中好看、戴着大气、喜欢的朋友可以放心购买、
非常好，孩子喜欢，颜色好看，走的也准
颜值不错，孩子喜欢，走的很准。
款式好看，喜欢的款。
宝贝很不错很精美，值得购买
很美的一款手表喔。
比想象中好很多，好喜欢粉色；还送了电池，满分
哈哈  挺不错的    最要感谢我家快递哥哥啦  冒着大雨给我送过来   辛苦啦
挺不错的
东东收到了，质量非常好。好评！
很不错的一次购物( ?_?)戴了几天才评的，很好很喜欢，表的走时也很准，很贴心的卖家还送的电池，谢谢！
还不错，美美哒，挺喜欢的
宝贝收到！是女儿要的颜色，还没用，不知道质量怎么样？
非常的喜欢，包装也很严实，很愉快的一次购物
刚拿到快递，手表质量很好，也很便宜，颜色也很喜欢，本来以为表带会很硬，结果很惊喜，表带不硬做工也很好，很喜欢这块表。
手表非常好，包装也很漂亮，很开心的一次网购，以后会经常光顾的
很漂亮很喜欢很百搭
手表一到，就打开看了看，颜色很喜欢，试戴了一下，非常漂亮，上课是必不可缺的，很不错
颜色很好看
不错！很喜欢！下次有需要还会来的
纠结了好久，粉色还是可可色，最后还是选择了粉色没有让我失望，很清新，很少女，喜欢。
太喜欢了哟，质量也好，颜色也好，有活动还要买
差评差评差评！才过了一天，时间完全对不上，慢了一个小时，垃圾
好
颜色很漂亮，表带也很软，很满意
非常喜欢这只手表，还送了电池
好看！
这个手表很漂亮呢 和图片一样 也没有色差  很喜欢 忽略黑的肤色? 这个送人礼盒也蛮不错的 快递也很快！
手表真的很漂亮哦，跟图是一模一样的。
宝贝收到了，质量非常好，一点也看不出来是几十块钱买的，超爱
超级好看，是真皮的，很值很值
喜欢很好看，包装很好，喜欢赶紧下手吧
挺好的，漂亮！
表已经收到了，挺漂亮的，看上去很高档。。。不像30多元买的
表很精致，时间也很准，美美哒，戴着好的话再来追评
宝贝很漂亮，手表带也很软，我很喜欢，我会关注的
感觉不错呢，刚回来就迫不及待的带着它了，棒棒哒
刚收到货就迫不及待拍照了，棒棒哒！还有二等奖，真开心！
此用户没有填写评论!
干净清爽 非常喜欢 大爱
表到了，孩子很喜欢，看着质量乜不错，还会来买的
颜色很喜欢，就是不知道怎么按电池，研究研究
宝贝收到了，真心不错，要不实体店的便宜，我外甥女特别喜欢，客服也服务态度很好，物流也快
真的好漂亮啊，特别上档次，快递也给力，满意！
很喜欢啊，一直想买一款这样的手表，质感也挺好的，以后还会光顾的，赞赞的！
挺好看的。
手表带着很漂亮，上档次
宝贝款式看起来大方，感觉不错，
东西还可以，好评。
手表很不错呢，挺喜欢的，配件很齐全，喜欢就买吧。
挺好的
很简洁大气，而且黑色还是百搭，怎么都好看。
手表很漂亮，包装也很认真。很满意！
此用户没有填写评论!
还好看
物流挺快，质量不错，看起来不是淘宝爆款啦?
看图
包装不错，谢谢送的备用电池，跑的时间准不准需要观察几天了
宝贝收到了，很喜欢，很高大上哦
还不错 表盘好看简洁又秀气，只是表带要选适合肤色的 效果会更好
手表收到了，符合产品描述，平常方便看时间。
很好，挺满意的
很好看，喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很好看，很喜欢，领卷买的。。。
质量杠杠的非常喜欢，还很有份量值得购买
手表很清新，很喜欢
宝贝收到了好漂亮 比我想像的好很多 客服服务态度也很好 下次还会光临的
好看是好看，就是不会装电池?
很好看，少女心十足，美美的
宝贝挺漂亮，好看
宝贝收到了，女儿很喜欢，很好看，下次再来光顾，祝本店生意兴隆。
好评
昨天收到货，特意让表走了一晚才来评价，走的挺准。与卖家描述相符。
手表收到了  物流快    手表好看   戴在手上有气质
很漂亮大方，颜色喜欢，很想给孩子带，可是孩子有表，就让我带，非让我带。表盘简洁大方啊！方便观看，时间准确，轻巧耐磨。
宝贝非常不错，七夕姐送老婆的礼物，老婆很喜欢，朋友都说好看有面子！不错不错！！！！！！！！！！ 非常满意！！！！！
棒棒哒的手表，太喜欢了，简直是大爱，表带软软的皮质带着很舒服，比之前买的都好，也好看，满分好评！
表带柔软舒适，
还可以?
真的好，表带很软
宝贝收到了，快递很给力，手表很漂亮，戴着很好看，包装很不错，质量很好，值得购买。
挺好的，非常喜欢
买给妹妹的礼物，收到超级开心   颜色也是她一直想要那种
手表很好看，还带很多证书，还有送电池，价格划算，666 值得买！
最满意的一次网购，宝贝太漂亮了，包装也很精美，自用送人都是绝佳选择哦?还在犹豫的亲可以放心购买了
挺好的
蛮好看，包装也比较用心
很漂亮，上手效果很好
此用户没有填写评论!
宝贝十分好，很少女的颜色。
超级美，高端大气，还很气质，好喜欢
宝贝很漂亮，显得手比较白戴在手上很漂亮，朋友也说挺好看的
质量不错好评
开心
买之前还有点担心  拿到手后 太开心了  手表很漂亮  过几天出门就可以带了  就是希望不要弄脏了
挺漂亮的一款表
真挺好看的，表带也很结实，还送备用电池，可电池怎么换，嗯，我的去问问客服
宝贝已收到，很划算，好评
宝贝收到  姑娘非常喜欢 特意带了两天才来评价 表走的非常精准 做工精致  佩戴有电池 另有保修卡 正书 说明书  是正品
太喜欢，质量还不错
这表比我相像的好太多了，戴上很大气，包装也高大尚呢，时间是调好的，很满意。
很满意的一次购物，表很精致，包装也很漂亮，颜色也特别满意，朋友也说很好看
宝贝很好，时间准确，而且看得清楚，包装精美，店家很用心。
好看，简约大方
很好看，棕色表带也很漂亮，表盘大小也是我喜欢的，看着也很精致。总之，非常喜欢。不过两根指针的表以前没用过，刚拿到手表以为没放电池呢?
非常满意，不错，跟专卖店一样质量
非常满意
还算满意
好漂亮的，因为没有秒针，刚开始以为手表没走，但手表真的款式不错，女儿很喜欢
手表很漂亮，质量超出想象，简单大方
不错呀，很有质感
挺好看的，是静音的就是没有秒针~不过还是挺准的~
真心喜欢！不是托！性价比超级高，包装也是用心的，本人较黑，这款粉色也能驾驭，好看！发货速度也是超级快，三天就到了，已经推荐给同事啦哈！
太棒啦   美美哒  还给了证书   超级值  哈哈哈哈
买给女儿上初中用的，整体给人的感觉比较上档次，粉色的很适合她的这个年龄，真的很漂亮，收到就带上了，很喜欢。还送了备用电子，很贴心的卖家，一定要好评的。
很喜欢，带上很好看！适合女生带！值得购买！真的不错！我已经推荐朋友了！她也觉得好看！棒棒哒！
戴上后很大气、漂亮。表带皮子摸着很舒服。大爱???
非常喜欢，就是还没戴，估计时间长了表带内测应该会变脏，不过这应该是所有皮质表带的通病，没关系?
很漂亮
手表收到了，很喜欢，很满意哦
必须要夸，手表很好看，小表妹非常喜欢，只是我忘了拍照片了
宝贝很不错，刚好现在开学了，正好可以带，女儿很喜欢！
宝贝收到，质量非常好，走的也很准，特意带了半天才来评价，好评
非常漂亮，简单大气很时尚！相当满意！
物品很好！值得购买！
手表好好看，好喜欢
很好，很喜欢，大气，款式质量都很好。
好
好漂亮
孩子很喜欢，质量不错
此用户没有填写评论!
还可以
此用户没有填写评论!
超级好看，爱不释手。里面的东西也超多，感觉很棒，比心比心。喜欢的宝宝可以下单了，好货真的留不住哦
手表挺好看的
巨好看啊(??&omega;??)??粉色的本来以为没报太大希望，收到之后超乎预料啊！超搭衣服。质量很好！卖家态度热情，强烈推荐!
很好很喜欢！?
宝贝非常好看，特别高兴的一次购物???
看着高大上，很喜欢，值得购买~
物美价廉
美美哒，好喜欢??
超级喜欢，因为晚上拍的所以不清楚，颜色很正，也很大气，头一次评论这么多字，真的很喜欢这块表。只是没有秒针，看起来是不走的?
手表刚到时，一拆开包装盒，女儿就爱不释手，还一直看手表。真的质量不错。
非常好，大爱！ 啦啦啦！
好评
收到了，感觉很喜欢，皮表带很舒服！
不错
还不错哦，就是不知道质量好不好?
物流倒是很快，很满意，走时很精准，美观又大方
上次买了个粉的，这次拿那个绿的，就可惜要根表带没给。
还是挺漂亮的。包装很好。
很喜欢  包装很别致
手表很漂亮
很好！物有所值！很漂亮
就有一点，不好，没有秒
手表很好看，真的很不错，看着就像200多一样的手表
手表很漂亮，很喜欢。
买给妹妹的..妹妹很喜欢。
好评
比较喜欢。包装精致，小清新
蛮喜欢的
宝贝收到了，走时很准，款式颜色也好看。很赞！
好漂亮的宝贝，质量也不错，大爱，好评
很好看的，非常喜欢，很时尚！
非常漂亮
好期待的宝贝，很不错哦，店家还给带了一个备用电池，谢谢！
不错，挺好！挺喜欢的
表特别好还是调好了时间发货的，后面又买了一支送人还叫客服帮忙把表卡了下免得拿去他不用电池过了
还不错宝宝挺喜欢的。
给我家姑娘买的，她说喜欢，我就给好评吧
此用户没有填写评论!
还不错，
和图片一模一样，东西些也齐全，值得拥有，好评。
超级喜欢，表不仅简约大气，而且设计很独特啊，它没有秒针看起来是不动的，实际上在走啊，真的是静中有动，大爱啊，表白掌柜哒，蟹蟹
宝贝收到了，确实不错，这么低的价钱能买到这么好的手表，赚到了，会继续关注本店！
宝贝很好 一收到就来评论了 还有保修卡 质量还可以  虽然没有秒针但一样可以用
不错，好喜欢这个这个表
挺好看的，这个价值得买了
超级喜欢，戴着老好看了，和闺蜜一人买了一条 互送?
刚看到的时候很喜欢 然后仔细看的时候就不太满意了   不知道客服是没上班还是怎么样 给他们说都不理 没买之前态度是很好的
手表不错
宝贝收到了，很大气，喜欢
宝贝收到了，不错
手表很秀气，希望耐用，下次再来
不错，表带很软，没有声音，很喜欢，是买来考试的
收到了，很满意哦
很漂亮，小清新，很划算，值得一买
表很漂亮 就是忘记备注多打个孔
一次满意的购物，值得购买，物美价廉
手表很上档次 和商场两百多买的没区别 很好
挺好的 送快递的时候快递袋破了 快递员打电话问能不能检查 不过没事 只是袋破了而已 好评
东西挺好，就是送错人了
两天就收到手表啦，感觉质量也挺不错的，手表戴着好好看呀，这个粉色真的超级喜欢的，好开心，满足了老夫的少女心了，哈哈哈，喜欢的可以下手喔，真的很不错。
好有少女心的感觉，手表很好看呢。
颜色很正，款式孩子很喜欢，时间很准包装非常精美
挺好看的质量也还可以，带后在来追加评。
宝贝已收到哈，迫不及待的打开了，快递小哥还说我买的手表挺好看的，说明书和保修卡都挺齐全的，手表是静音的，我第一次买这种没有秒针的手表，挺不错哈，心情美美的?
宝贝很漂亮，和图片一样，
终于等到这块表了，好喜欢好喜欢。
快递很快 表带质感很好
很期待，收到后也很喜欢。不负所望的感觉?
收到啦收到啦，超级粉嫩的颜色，很喜欢，表带质量感觉不错，还有就是，卖家服务态度超级赞，真的是很周到，赞赞赞，抽奖我抽到的是二等奖?
宝贝真心喜欢，包装很好，简约时尚，必须值得购买哦
手表好看，女儿喜欢，戴上很清爽颜色也漂亮
挺不错的
超级美丽(????&omega;????)
感觉还不错
质量不错，挺喜欢的，物流也快！！
没有秒针，感觉很了解，带子也很好，很喜欢
还好，挺不错
贴心的帮忙准备了备用电池  表的包装真的很细致  做工也精细  物有所值
超级好
手表挺好看的，时尚美气，颜色也正。 服务态度良好。
应该还不错吧
太好看了 好开森好开森 包装也很好
还不错，物流也快，不知道准时么，现在是晚二分钟
物流可真快，这个粉色很漂亮显肤色，拿到宝贝就迫不及待的戴着了，这个价格买到这么漂亮的手表真心不错
戴上很好看，特别喜欢，同学也很喜欢，总是跟我抢着戴
物流快 质量好 服务特别好
保养得很不错，宝贝非常值得购买，客服态度炒鸡棒棒哒
此用户没有填写评论!
拿到手表，感觉还行吧，就是这个颜色更亮点更好，35元也是这个价格。表示满意吧，毕竟一分钱一分货。 好
挺好看，很粉嫩，很适合女孩子，小清新，质量也不错
很不错
表带戴起来特别舒服 挺精致的
简单大方，喜欢，表带也很软，很不错
宝贝拿到了，表示很喜欢，祝卖家生意兴隆！
很满意
手表很好看，值得入手
手表很好看呢～我很喜欢～
为什么没有装电池哦
快递神速，宝贝也很好看???
很好，记得给我3元
皮质超级舒服，粉粉的很好看，很喜欢这款手表 棒棒哒，没有秒针看起来很舒服
很漂亮。不贵
可以
手表收到了，包装很精美，很喜欢！！
挺好的
好快哦 第二天就到货了 手表好好看 颜色淡淡绿色这里拍的不好 使马卡龙的颜色噢 包装也好好看 还送了备用电池 还有品牌的保障卡 好赞???
宝贝很好很漂亮
太漂亮了，女儿很喜欢，下次还会光顾
哈哈哈就可以
不好意思评价晚了，挑了好几家才下的单，没让人失望，孩子很喜欢，包装挺精致，纸盒外还送的有手提袋，送人的话也不失面子，不错。
好看
感觉还不错的喜欢 很便宜嘻嘻
手表质量很好，收到很喜欢，客服态度也是棒棒的，是很满意的一次购物，有需要还会再来的~
很好，店家很棒。
甚好 喜欢
很满意，质量好
送了电池，而且样子也很简约大方，总之炒鸡喜欢！！
非常漂亮，很喜欢
好看哦
喜欢，
此用户没有填写评论!
孩子喜欢，走得准时。
非常满意。颜色没有色差。大小也合适。物流也很快。赞
可以的，很喜欢啊，看起来像一百多块钱的表，表带的质感很好，是我想要的那一种，目前为止买过的最喜欢的表了，时间也很准，就是没有秒针没办法下课倒计时了?但是一点也不影响我对它的爱啊，以后买表就认准他们家了
真的很漂亮！看着高大上
超级棒的手表 特别好看
还不错，比较适合大气的女生
喜欢
挺漂亮的手表，喜欢，物流也快，满意
好评，表看上去质量不错，卖家服务态度特别好
喜欢的不得了 很早就想买了 喜欢 推荐大家购买 和那些便宜的真的不一样
挺喜欢的，包装可严实了，还有礼盒呢，看质量还可以，大小也合适，很满意。
买了棕色的很好看，不知道准不准，我会追评的，很好看的，
手表好看又好用，挺好的哦，没有秒针，不吵
此用户没有填写评论!
手表真心不错 戴了这么多天了 带起来很有气质好喜欢
跟同学买的，，不知道怎么样，应该不错吧。
差不多吧，就是有时候时间回不准，应该是电池的问题。
外观很漂亮，无色差，值
感觉是正品奥
还好！
非常非常非常好看！！价格也很合适！！送人做礼物也很好！（不是托）
宝贝收到了，我超喜欢哦，包装也非常精美。很漂亮。建议大家购买哦。
超级好看宝贝很喜欢
宝贝很不错，表带软软的
挺好的
宝贝真的不错，戴着很舒服，朋友见了都说漂亮，喜欢的朋友们可以放心购买
好
手表收到了，包装盒精美，女儿很喜欢，还帮忙打了两个洞，还赠送了一个电池。
宝贝收到了粉粉的好喜欢，高大上，比商场划算多了，包装还特别精美，赞
很好看。
好清新，好喜欢的哦
小清新
帮朋友买的，不知道
看起来挺清楚的，暂时还没有什么问题
很满意，物流给力，好评
不错，挺好看
好的
东西收到了，很喜欢的颜色！带起来也很漂亮！
带了几天才来评价的，走的很准，很成功的一次网购，祝卖家生意兴隆！
手表颜色非常正，我很喜欢的粉色?   质量也不错  外形也很美观，明天准备戴着学校去?  值得购买喔
很好，特意戴了几天过来评，走时准，也很大气
款式好看，走时准确，女儿很喜欢。
手表挺好看的，很满意，客服服务态度也不错，满意的一次购物。
哈可以，还没用，看图
很好，女朋友很喜欢
帮朋友买的，还不错
宝贝特别漂亮 就是物流慢了些 我很喜欢
手表很漂亮，简约大气，包装也好，物流挺快的，总之，很棒
一般般
颜色是挺正的，然后质量也很好，时间也挺准的。
不错的选择
很漂亮，喜欢静音的
物流真的特别快，包装盒也特别好看，里面的东西也特别多，还有备用电池，保修卡很多东西，表也很好，戴起来显得很高端，很满意这次购物。
宝贝收到啦，美美哒，带起来很有气质，好喜欢，表面跟薄，真是我最爱的那一款
很好，儿子很喜欢
非常喜欢，高大上，给闺女买的，特别满意
宝贝不错，女儿很喜欢。
收到货才看到没有秒针，质量不错，挺好
买给小朋友的生日礼物 她很喜欢
嘿 评价晚了几天，这几天在试戴这款表，戴起来简洁大方，很不错DD可可色，颜色不错哦，喜欢的可以入手了
好漂亮的手表，用礼盒装着，送人啥的都可以哦！物美价廉，值得入手！
手表收到了，真得还不错，总之很喜欢，这个价钱很值
很好，很漂亮
手表收到，很漂亮哦黑色的～
宝贝收到很满意，表盘很光泽，带起来很舒心
不错
大爱，很喜欢这款手表，就是不知道防不防水了，喜欢的可以买
手表非常的评论精致，很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，是自己喜欢的款，包装很精致，卖家还很贴心的送了一个电池，喜欢的小伙伴赶紧下手吧！
好
宝贝确实不错，单从宝贝上说算是物超所值吧，而且还抽了一等奖返现5块哟，期待到账再晒图大家看哟?
东西收到了很满意的一次购物
女儿还是很喜欢，手表的样式很漂亮，只是少了秒针感觉是静止的?
还不错哦
漂亮，女儿很喜欢，我也喜欢，准备再买一个
不错，喜欢。和店家描述一致。
很好看，喜欢
手表女儿很喜欢，唯一的它就是没有秒针觉得怪怪，总体美观都是很好
有点美，价钱更是没话说，性价比超级高
质量超级好，做工也很不错，闺女喜欢的不得了，戴上美美哒！准备再拍一块送给侄女！非常满意！
戴上特别好看，超喜欢
很好看，质量也很好
跟姑娘买的  她很喜欢
还不错，挺喜欢哒
感觉很不错，外观还是设计，都不错，就是不知道能用多久了。
这个价位买到这样的表 可以了 我买的是黑色款 简约大气  很棒
货已收到了，女儿喜欢，性价比高！老板推荐的表带孩子满意给五分
收到好几天了  一直没时间评价  手表真心不错  戴了这么多天了  几乎没有误差  防水性能也好  关键是手表看起来干净漂亮  比之前买的一百多的还要实惠
不错
此款手表非常好看，个人觉得非常喜欢，时间也挺准的
挺不错的，少女粉色的表，夏天搭配浅色的衣服都好看。送人也有面儿
挺好看的，指针颜色是玫瑰金很好看！
收到很喜欢，特别好看。
宝贝收到了，卖家发货挺快的，客服服务也不错，帮朋友买的，包装完好，非常满意
包装好，物流快，很喜欢^_^
很不错，很喜欢。带着挺好的，没有声音。
很漂亮的手表，女儿很喜欢
手表挺好看 我喜欢 挺准的
做工和质量感觉非常不错，物有所值，宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
东西特别差，千万不要买！
手表不贵，但看上去却不廉价，黑带银盘，妥妥的喜欢
手表好漂亮，好喜欢。喜欢的朋友放心购买
宝贝很好，没有秒针，简洁大方，很是时尚！
手表非常好，戴起来白搭又时尚，还有备用电子，太满意了
非常不错哦&hellip;&hellip;
一分价格一分货，
好评
很漂亮，适合小女生戴。而且感觉质量售后都很好滴
听不错的一款手表棒棒的 祝卖家生意兴隆
手表大气、漂亮，颜色也正，满意
很好的，看着很高大上，一点也不像一百以内的价钱买到的，忽略黑不溜秋的手臂
宝贝收到了，不错，挺好的，还没带，就试带一下，看着挺新颖的，蛮喜欢的
手表很漂亮哦买的粉色十分美观带 也可以做装饰品带很洋气的手表
收到了，不错很好看
表收到了，妹妹很喜欢，颜色很喜欢，看起来很上档次
实物的颜色是薄荷蓝并不是薄荷绿！我就是看了评价图才买的因为本来就更想要薄荷蓝色的表带，更像唯路时这款表！简约大方真的很好看而且还是两针的！可以放心买去考试一点声音都没有的！包装也非常认真的。很满意
戴起很显气质，简单大方，喜欢，期待能用久一点。
哇 简直太喜欢啦 买了一块黑色表链的 又专门买了一个粉色的表链 都超喜欢的 性价比超高 ?
挺好看的
第二个了   还是非常喜欢，支持
朋友说挺喜欢的。
不错
此用户没有填写评论!
买来送人的，简洁大方，手表没有秒针，还以为没装电池呢，客服解释后，果然，是我OUT了，很特别，好评！
第二次购买了，走时准确，款式精美
真的特别喜欢   表盘也适中   好评
很不错，跟图上差不多，很好看。
手表收到了，很好看，好喜欢
手表收到了，非常喜欢，喜欢的朋友可以下单了！
质量还可以，物流速度很快。
真的很好看而且客服态度挺不错的下次还会再来光顾的
不错，很好看
好
东西很好，非常棒全五星送给亲爱的卖家，客服态度很好嘞
不要太完美。。很大气以后还要来这家买。希望卖家生意兴隆。太好看了啊。是的，藏青色，我爱上这个颜色了~~~~么么哒
很喜欢这块手表，好看的不行不行的，超级喜欢！
好看，好看，价格也好看，妹妹很喜欢
很好看，也很便宜。买的粉色
东西挺好的   看着很有质感，皮带也软，表盘大小适中，女生带着很时尚，很上档次，物美价廉，很不错的一款，想买的抓紧咯
很好看。
手表很漂亮，很满意
手表很漂亮，实物和图片一模一样，有范
领券买的，可以
手表简单，但很大气，很喜欢，包装很精致，大爱
这款手表时尚，简约，很是漂亮，非常喜欢，准备送给侄女，相信她也会喜欢的。这是一次满意的购物。
很好看，适合学生带，质量也挺好的
表非常好，还防水呢，很适合学生
手表收到了，还送一个电子，很满意的一次购物，以后还会光顾本店！
不错不错，款式很喜欢！
真的挺好的哟
宝贝很好，我很喜欢，准备给我朋友买一个做生日礼物
挺好看的，带上也很大气
表不错，时尚大气
好看，是皮的。和想象中的颜色是一样的。好评，表盘还有一层保护膜，贴心
宝贝很满意，大爱
很漂亮喔，这个盒子也很漂亮，同事也说不错，带了再来追加！
手表跟想象的一样好 还送了礼盒和保证卡哟 好评?
手表特别好，第一个买有点小问题，跟客服咨询之后很爽快的帮我换了，物流也很快，手表很喜欢，看起来很高大上，实物比图片好看很多，质量也很好，客服姐姐人也特别好，很满意！
颜色有色差，总体还行吧
不错，带了几天才来收货的，表带是真皮防水的
收到货后，就迫不及待的打开，打开后，很满意。包装精美。也很漂亮。还送了备用电子。很贴心。也非常的物美价廉。总之还是会光顾的。
手表很漂亮，喜欢大表盘。
手表很好看，喜欢呢，表带很软，哈哈哈，少女心
感觉棒棒的，希望戴出去不要让我失望啊?
太喜欢 真的是赚到了。还会在入手一个可可色。
手表很漂亮，很喜欢！
很好看的手表啦，小清新！
手表和实物相符 质量很好 颜色好看带着刚好
我为啥觉得只值得到三十多，用优惠券买的，才三十多，质量也只值得到三十多
好
宝贝收到了，是我喜欢的款！大爱，用一段再来追评
表很漂亮，妹妹特别喜欢，大爱，喜欢的一定不能错过
手表简约大方，收到时还以为出现了问题，在客服都解说下，是我忘了手表没有秒针?。客服棒棒哒?。
好喜欢 而是卖家的态度好好 很有耐心 是我喜欢的颜色
很好看，感觉实物比图片好看，满足了我的少女心啊
非常好 高大上
宝贝收到就迫不及待的戴上了，比想象中的好太多了，是我喜欢的类型，客服人也好好，还送了小礼物，真是贴心的不要不要的！
很好看啊 价格也很好 还送了块电池 总体很满意  就是两针的 我刚开始以为没有装电池(//////)然后 就翘后盖(⊙＿⊙) 然后就 G  不过不影响 还是很喜欢  粉粉少女d(*??｀*)?
宝贝很好
收到宝贝，很漂亮
宝贝非常好！很准，下次再来。
手表看起来很棒哦，这种粉色比较成熟，藕粉，很好看。包装很高端～我的手比较小，我叫卖家帮我打了两个孔，带上去刚刚好哈哈。不过手表表带略厚了～总之好看划算～
挺好的
nice
表既漂亮又美观大方，也很准哦，我很喜欢
还行
东西好好看哦c(*?з｀*)? 粉色好好看，包装和盒子也是!我的少女心敖~  表没什么问题，还调了时间，送了电池，还有一张保证卡和卡套、袋子，还很便宜，送人的话也绝对没问题，好评哦
东西很好，很值得购买，
此用户没有填写评论!
非常好   包装也很漂亮
还不错呀
挺好！
特别美
很好看，包装也很精美，喜欢
很不错的手表，包装得很仔细，看起来蛮有档次！
宝贝手感很好，佩戴效果非常不错
宝贝不错女儿超喜欢
表带特别柔软，包装也很精美，配置齐全，颜色还特别漂亮，大爱(?&gt;?&lt;?）
包装好的真是没话说，由于是送同学的，我也就没打开，真是简约大方。而且客服服务态度真的很好，物流也很快=￣&omega;￣=下次还会来的，嘻嘻
宝贝已收到，好喜欢呀，简单大气，快递也很快，朋友也喜欢也想要呢
很喜欢，卖家服务态度好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，带上试试，漂亮！非常喜欢物流很快，谢谢，大赞
此用户没有填写评论!
很喜欢，黑色的大方
喜欢！很好看！今年很多这样的表
超级喜欢，值得购买~
手表收到了 大气 好看 表盘干净 外观大方
刚送来，挺好
手表很好看，满满的少女心呀～～
昨天买的今天就到了，表示很满意。
男朋友很喜欢，高大上
宝贝收到了，非常满意，也非常喜欢，大小也刚刚好！客服态度也很好！
很喜欢，就是表盘太大了，不过还是很好看的。
没有秒针还真不习惯，以为静止了呢！表盘虽然比较大，戴起来还蛮舒服的。比较喜欢这个颜色纯属个人爱好。戴了一天，走针非常准。
不错，挺好看的
不错
今天带了一天，同事都说不错，不像几十块钱的表，走的准不准就不知道了，等带过一段时间，再来追评吧。
给女儿买的，取回来接着戴上了
宝贝收到，太漂亮了，还附带一堆证书说明书，质量应该很好。希望能用很长时间。
评价晚了，昨天就收到了，质量太好了，非常喜欢。
表还可以，表盘挺薄的，这个颜色女生夏天带挺好看，配衣服也好看。开始没注意没有秒针，以为是没有电池的，后来发现表的时间是会动的。
超乎我的想象，包装也很好，很喜欢
送货很快，试了几天时间还是挺准的，还送了备用电池，自用送人都挺好
还可以吧，就是没有秒针有点不习惯，后面有划痕。有点小小的失望?
不错，挺喜欢的
非常满意发货很快，很喜欢这款手表，皮带柔软，做工精细。中英文说明书，还送备用电池，商家很贴心！
超喜欢     ????  物美价廉   点赞点赞
很好很漂亮的一款手表，大爱
棒棒哒。。，
表非常好看，表带非常舒服，整体来说非常不错
宝贝很准时，外形时尚，女儿很喜欢!
这个价买到这样品质的手表也算是物有所值。有需要的可以考虑购买的。
手表很好！
很漂亮，很喜欢
非常好看，上档次，细腻滴很，很大牌
产品不错，很喜欢，下次有活动还下单，棒棒哒
收到宝贝了大爱呀，戴上超美，表盘够大，表带挺好看的软软的很结实，粉红色很少女，总之戴上很洋气，喜欢
手表收到啦，打开一看好惊喜，没想到能收到这么好看的手表，款式不错很好搭衣服，时间也很准，包装也挺精美的，店家很细心还送了一颗备用电池，想要购买的亲们不要犹豫赶快下手吧。
老婆带着真合适，质量很好
这样直接就可以送人了，很方便，手表也很好看。还送了个电池，可以用很久了。
刚到手挺好的，符合我独立低调的个性，嘻嘻
宝贝已收到，孩子带上很漂亮，高兴得不得了，整体看很上档次，不错的一次网购。
领券买的挺好看的，女儿很喜欢，现在目前时间还挺准的
很喜欢，高大上的感觉，很满意，跟图片一样。
用来遮疤的。，送了备用电池。时间也准，很满意
还不错，很好
挺好的 ，表盘大小都合适，孔位刚好最后一个戴着刚刚好，送了一个电子，还是礼盒包装，还有一堆卡片啥的，总体来说都挺好的！
女儿喜欢，好看。
不错
挺喜欢这一款手表，包装很仔细，快递服务也很好
非常喜欢，礼品盒也挺好的，而且物流很快的
很实惠，简单的款式最耐看吧，温柔气质型，很喜欢
手表很好看，也很精致，老婆很喜欢。
真便宜，真的太实惠了。
好
手表很精致，值得购买！！！
到了到了挺好看的
样式很好看，孩子很喜欢，好评！
挺漂亮的，不过没有秒针很不习惯
夏天戴很好哦
薄荷绿很漂亮。手表看起来精致的很，少女心完全被满足了。就是没搞明白怎么装电池。物流也特别快。
颜色好看
十分好看，大气，质量也超好
宝贝非常漂亮，这个价钱太划算了
挺好看的，最重要便宜，就是有点大了，其他赞?
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以跟我在专柜买的品牌手表比一下了，好棒棒噢d ^_^?
很好看啊！很满意啊！看起来很高级啊！材质很好摸起来很舒服，不愧是好牌子
之前买了个蓝色，妹妹喜欢又买了这个可可色，显手白，发货很快
好
美赞了，很大气。?放心购买卖家很好。
同事都说好看
很大气的一款手表，很喜欢
特别喜欢@！高端大气上档次！！！值得购买！！！真心喜欢~
很喜欢！特大气！还送了礼物盒和备用电池，很贴心！物超所值
手表收到了，确实不错哦，包装精美，质量挺好的。
很漂亮，我很喜欢
非常漂亮的手表、包装盒也很漂亮、很满意的一次网购
宝贝太满意了，祝卖家生意兴隆
挺好的
发货速度很快，收到后很惊喜，表盘干净大方，棕色表带很软，也很显气质，适合搭配所有衣服，同事和朋友都说很好看。送的有盒子，电池，包装很好。非常满意。
手表不错，很喜欢，粉色好看
此用户没有填写评论!
收到宝贝了，很好没有让我失望，越看越喜欢???值得购买
超pink，喜欢，没有秒针，但还是有声音，时间准
宝贝收到，非常漂亮，外观很洋气，颜色很粉，很适合小女孩！以后还会光顾的！
带在手上很漂亮
很漂亮，非常喜欢
很漂亮很喜欢，适合小女生夏天戴。 客服热情负责
好看。超级好
买的时候看评价的蓝色太艳了，一直担心，买回来后颜色跟详情页的蓝色很接近的，好看多了，收到货后又买了一个可可色
有点Hold不住。。。
此用户没有填写评论!
看着不错，不知道质量怎么样，用过再看
质量，速度，包装都非常满意，应该是防水的
超级喜欢，就是申通快递签收时候态度不好，差评
宝贝很不错，也挺时尚，我很喜欢，有想要的赶紧下单吧
宝贝很好很漂亮，非常的好看下次还在这买
东西非常好，老板也很用心，服务态度全5分，下次还会再来
手表非常好看，超级喜欢
不错
包装很高大上，表也很满意，比较简单的一款，好评。
看了好久才下手，收到货挺惊讶的，价格便宜可是物超所值。带手上很好看。
宝贝太满意了，祝卖家生意兴隆
不错，也很防水，女儿带着洗澡都没进水，她非常喜欢
收到了，特意试戴两天才评价，质量超好又防水。比我在其它店买的一两百的质量还好！挺大气的，好评！
手表收到了，没想到质量这么好，带上很好看
简洁大方，刚拿到手时，觉得表盘太大，上手之后就没感觉了！第一个表带扣太紧！
朋友说喜欢
宝贝很好看 就是表为啥那么轻？
不错的手表，精致好看！
很不错  漂亮
收到了 很不错
收到了～好看
收到了跟好
还可以吧，和描述的一样，很满意是我想要的款式。物流也快。
货收到了，质量保证价格也很合理，包装也很高大上，喜欢的亲可以入手哦！发货也特别快！昨晚下单了，今天就收到了！而且卖家也很好说话，很理解顾客的感受！
不错
好，就是没秒针了
好
样子很好看，喜欢?
好
包装精美 还不错啦
还可以的
很少女
美啦美啦啦啦啦。快下手，物美价廉
好看，也防水
质量好好 我好喜欢哦
这款手表真的挺好看的。刚收到货就戴上了。包装可爱，买来送人都是很不错的选择。可可色很显肤白，以前戴的是陶瓷的手表，这次买的皮表戴起来有些不习惯，皮带戴时间长了会软些
真的很不错，走时也很准，特别满意，每天都戴着，再也不用担心手机没电不知道几点了，想买的可以放心购买，而且这种表石英的嘛，一两年它也不会停，就不知道如果以后磨损厉害的话，能不能换壳，当然我指得不是无偿啦（哈哈）
宝贝收到了，想不到这个价钱还能有这么好的质量，满意非常满意
手表非常好，特别的喜欢。带上去很有气质，特别的漂亮。带上这个手表气质一下子不只提升了一个档次。已经在这个店里面买的第二块表了。客服的服务也非常好。回复的特别快。遇到问题马上解决。
此用户没有填写评论!
简洁大方，方便好看。不过买的是银壳，错发了金壳。但是金壳也很好看，就不换了。
昨天下单今天收到货，拆开好漂亮，跟网上看见是一模一样，这么便宜价格能买到这样的手表值得，下次我还会再来买。
东西很好，一开始害怕太大，没想到上手后刚刚好，表带长度也是刚好，手表很好看，特别是两针指针，没选错，客服也是很好，半夜还在上班，只是这次快递有点慢，不过路上的速度确实很快，总体好评
确实很好 不管是服务态度 还是物流速度 还是手表品质 都无可挑剔 ，女朋友拿到手表 看到她开心的样子真的我也很高兴 谢谢， 让我和女友度过一个快乐时光 另外颜色也很不错 如果有其他的具体体验 会回来追评的
包装很严密，表盘厚度刚好，带上挺大气的，满意！质量很好
满赞，超级好，薄而精致
包装得好好，表带摸起来手感很舒服，卖家态度也很亲切，总之就是物美价廉啦！！！
很喜欢，做工很好，五星！五星！五星！
收到包裹迫不及待打开戴上，比预期的漂亮，戴上去感觉很高档，喜欢喜欢????
很喜欢，带上去粉嫩粉嫩的，质量也很好。
手表收到了，出乎意料太漂亮了，表带是气质的，大爱
表收到了，戴了一天了，同学都说好看，看起很豪华。很喜欢欢。
带着挺舒服的，这个皮带的有着不错的手感，摸上去比一般的要舒服，走时方面也挺准的，带了十几天也就误差了十几秒不到，还可以接受，毕竟什么表都会有误差，外观方面简简单单的挺好，我喜欢，总之，喜欢的朋友可以考虑这款手表
没想到这个价格能买到这么好的，很喜欢，感觉很划算！看起来很高大上，有需要还来？
