很不好，充电还充不了，不推荐朋友购买
还行吧，找预期不理想
宝贝到是可以，店家也很负责！就是物流服务态度及其恶化！望店家注意了
质量不错，男朋友很喜欢
书包非常大的，可以装很多东西，适合背书，肩带比较厚，承重比较好，肩膀可以缓解
非常好
背包不错，值得推荐
背包非常满意，客服很耐心，友好，快递很快，同城半天就到，不错
书包收到，很喜欢，物流爷很给力
宝贝收到了，快递很给力，下次再买喔！
快递太慢！太慢！
很好，老公很满意，下次还来你家买…
店主态度可以
已经收到啦。质量不错。用了好多天了。方便实用款式好看。有个性设计美观。颜色我也喜欢。
这个背包还说得过去，但送的东西太不实用了，或者说质量差，哎，也就这样了一分钱一分货
物流太慢了……
还可以包蛮大的，还送了两个小包，蛮好的
不错，背着特帅！质量很好，值得购买！本人表示非常满意！
包包料子很好，有防水的功能，容量较大，送的礼物也很好，真的很实惠，一次还会再来观顾的
不错
。。。钱包太牛逼了
挺好?
用了一段时间才过来评，效果真心不错
包包收到了，质量款式都不错，喜欢的亲们可以入手哦
还可以吧
书包比我想象中厚实很多 性价比高
书包不错小孩很喜欢，也很大、中学生的书本来就多，这个书包刚好可以装全部的书
非常赞的包，容量大。
非常好，非常好，很满意
东西很一般，和想象中差距很大
不错质量好空间大
满意
书包很好，还有USB线赠送，款型时尚实用，价格合理，好。
怎么说呢，书包好评，其他不太好，用不着买礼包，直接买书包就行
不好看
也就这样吧！！！
质量不错价格有点贵
实用
挺喜欢的
不错，很喜欢，
还行
就那样吧，摸上去很硬！不是太好，凑合用呗！！
还不错，合适
还不错
挺好的，没有味道
质量一般打开袋子气味有点大，布料也一般。对得起这个价格
蛮好的
帮别人买的，说很好用
一个字差  两个字好差！ USB里面接口切口没到位轻轻拿刀一划就开了 还滑线！表面料子也是很差的那种做的，真对不起70块钱！这货感觉就值20-30的样子！总体来说很不满意 。 要不是用刀开过口了，吊牌也拿掉了 真想退货！
这个价格的背包还不错
男朋友很喜欢
很好
包包质量还是可以的，无线头，容量大，以前出行都是手提包一点都不方便东西装多了笨重，提着累！这次多亏了这个背包，这次买的包里面装了两本书，一副头戴式耳机，一个蓝牙音箱一根自拍，一把雨伞杆，衣服5套，还有一些小东西，就这样轻轻松松背着着外出！再也不用两只手换着拿手提包了。
满意
书包能装很多东西，功能也挺全，很喜欢。
给老爸买的，很不错
还行吧，就是插充电线的那块不规则
帮别人买的，据说还可以
给弟弟买的！虽然才初中，但是要求还是挺多的！这个包他挺喜欢的！不容易啊！好评！
实惠，物流快
宝贝很好，也有那么大
不错，表弟很喜欢的包包。卖家服务好?
很不错的背包  质量很好  还有赠品  值得购买哦
挺好的
嗯嗯可以
这已经是第二次买了还可以
。。。
看上去还可以，不过还没有用过等用了再说
好
整体感觉还不错，就是钩搭不灵活 时间久了肯定会坏。
满意！包挺结实!价格也不贵!
书包挺不错的，就是15.6寸的电脑不能放在电脑夹层里，只能放进大夹层里。
good
包包质量不错，空间够大，价钱还算实惠，满意
书包收到了 实物和图片没差 下次还会光顾的?
怎么是蓝色的包啊
收到了，颜色不对寄过来灰色的，我下单黑色的。只是感觉不容易，给个好评吧。
质量挺好的，买来旅游用的，装的东西挺多
好好好好好
质量很好，物有所值
宝贝收到，感觉挺好，质量也很好，好评！
好
这个包很不错 出去旅个游可以用 平时也可以用 很方便实用 质量还是不错的 不勒胳膊
包包质量很好。做工仔细，没有线头。颜色好看。设计很人性化。喜欢的亲可以放心购买。
还可以
69一个，一分钱一分货，可以吧还
质量一般 性价比高点
质量挺好
儿子非常喜欢，直接给赞
不错，好东西
包的质量非常好，容量也很大，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，是给弟弟买的，背上特别帅，很有范，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，特别开心的一次购物，喜欢的快下手吧，绝对不会后悔的，真的很帅很酷！买给弟弟的包包，我弟弟188背着还挺合适，因为他瘦。包包质量不错?款式也简单，里面隔间也挺实用的，
质量不错，好评。
拉链那里做工太差
蛮好的
买的是送胸包，发来变成了单肩包?
质量很好，发货速度快
空间足！有点味道可以接受！
好评
挺好的，背起来很舒服
很好
不错的包
包包很实用  容量也很大  很喜欢
日常生活用还是出去游玩都是可以的，空间够用，大包和小包样式一致，挺不错的
阔以
不错哦
此用户没有填写评论!
物流很快  买给弟弟读初中的  蛮大的  质量还可以
挺好的，就是不知道那个数据线咋用
包包的外观比较好，唯一不是很好的就是材质有点硬，摸起来不是很舒服的那种，希望可以改进，回去再追评吧
包包不错，质量很好
好。
东西挺好的就是快递太慢啦
感觉还可以
还好吧，习惯了给好评
宝贝还行！这个几个挺实惠的！
还行，过得去
宝贝满意，质量还可以，小孩比较喜欢。
包包还是挺喜欢的，只是送的胸包并没有图片的感觉。哈哈哈⊙▽⊙开心就好
老公很喜欢，不错不错啦
质量一般吧
可以的
帮弟弟买的，他说质量很好，同学们都问在哪买的。
价格不高质量出乎意料,很划算的
图片颜色和收到现货颜色不一样 商家能对消费者负责点不
很好！！！！！！！
质量还可以，好评
还挺好用的
质量挺好，容量也挺大，很满意
很满意
很满意的，贴心设计
是正品 只能说很棒 能装挺多的东西 这个价格值了
包包质量很好，只不过觉得这个包包好大啊！但是很喜欢！
买给老公的棒棒的，就是快递太慢了。
很喜欢没有色差老公也很喜欢
一般般
物流太慢
挺好
很好
一般般，价钱便宜点就差不多
此用户没有填写评论!
物流太慢了吧，广州寄出来到惠州下单到拿货四天！商品挺不错的。
书包质量很好，漂亮大方，儿子非常喜欢，快递也很给你，很愉快的一次购物
还可以
很不错，挺清的
宝贝看着挺好的，容量挺大的，挺好的
不错，不是有充电宝的，物流不错，服务态度也好
包包很不错，发的背包很大，可以装很多东西。找的挎包略小，只能装钥匙钱包之类的，装不下雨伞。
还不错 看着挺结实的
怎么说呢，
质量还可以哦，喜欢的赶快下手吧
感觉很好，挺喜欢的
给男票买的 不知道怎么样 他说挺好看的，希望用起来也不错！
很实惠，用着很舒服
还行吧，就是夹层少了点，毕竟便宜。
不错很好
货到了  不错
挺好的！
东西还好，就是圆通快递速度太慢了，等了好久才到！
不错哦，和图片上一模一样
不错
很棒，很不错哟，我老公很喜欢，而且卖家服务心态很好，祝店里生意兴隆
别的就不说了。买给朋友的，朋友喜欢就好，这孩子也没给我发图，说什么包是他的不让我看，赞一个
包很大，出去旅游装的东西很多。款式新颖很喜欢。棒棒哒。
可以
背包很漂亮质量也是扛扛的儿子非常喜欢，大小也合适
买贵了，送的胸包一点都不好
送朋友小孩的，應該很喜歡喲～謝謝
喜欢，满意。感觉很好。666
不错 我弟喜欢
包包背起来显高大上，而且可以装好多东西哦，喜欢
书包挺不错的，很合用。就是胸包一般般吧，不太满意。
蛮好的
还不错
很好，很厚实，质量不错
自带充电宝   还边走边充电  你在逗我吗？
就这种质量，还要79，太差了
宝宝比较实用，出差的好选择
一个字“不赖”，很不错
包包做工很好，价格不贵，买的值，
包好帅……料子很好……空间很大……
还不错
无色差，包的容量感觉还可以，物流不慢
很好看
包包太大了 。但是卖家送了钱包。五星好评吧
质量差！
充电口不怎么实用，店家说本身口子不够大，还要自己再把口子剪开点，无语~比较满意的是肩带的地方，肩带加厚的可以减负
东西刚收到，物有所值。
好
背包很实用，里面袋子夹层，布料结实用了才来评价的
满意，质量还不错，给儿子出去旅游用的
背上它出门玩了几天很不错
赠送的东西不一样。不喜欢。
感觉还可以
用着有点卡，不知路由器问题还是网络问题
质量不是太好。
包包还是不错的，值得购买！
这个价位的双肩包还行，空间很大，感觉听结实的，好评
款式挺时尚，而且还可以有充电就口，会方便很多
很好的书包
东西不错，质量很好，我很喜欢
哥哥挺喜欢的
不满足，下单了三天才发货
平时休闲背的话也不需要装那么多东西，所以个人感觉有点大，没有想象中的那么满意，送的斜挎包还可以娃还挺喜欢！双肩包外面的那一层拉链拉开之后有点外翻做工不是很好！
帮朋友买的。
做工还是不错的，里子很好，看着挺大的，给弟弟买的，样子不错
不错，不错     不错     我弟很喜欢
包包做工不错，面料也厚实有型，下周背着它带孩子去旅行能派上用场了
不错，还可以！
质量不错，包包很喜欢。
好用。
做工质量看样子还是不错的
弟弟很喜欢，质量不错。
没有那么理想  个人不喜欢。。。
包的质量不错，款式也还好，送的两个包也很好，挺满意的！
给小孩买的，质量不错，小孩也很高兴
质量没得说。差
1.有剩余毛线线头没剪干净。(??_??) 2.电线不是白色(?﹏?) 3.单肩背也不是白色的( ?? ﹏ ?? ) 4.皮的拉链觉得很容易被我弄坏(????ε???)
满意，背包空间大，装的东西多。物流也快。大赞。
还可以
不错。。很满意的一次购物。。质量很棒还买一送一。。。祝老板生意兴隆。。。
此用户没有填写评论!
质量不错，做工也还蛮精细的’，宝贝很喜欢
买给老弟的，这背包真的是赞到不能再赞，比我在牌子店买的168的质量还要好，款式也大方，老弟表示很喜欢
还不错哦！
不错
谢谢 包很好看，背着也十分舒适
孩子喜欢
还行
还行吧
包包质量挺喜欢
外形很不错，很结实好评
不错
胸包比我想象要小
潮流.时尚
很好
不错
还好吧
满意，质量保证
差
特意背过在来评价的，包包真的不错，空间大，能放好多东西，质量也特别好
挺不错的
有点硬，不过这个价格值了
宝贝收到了   超级漂亮  很好
质量挺好的?
帮朋友买的，满意～
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评。
嗨嗨不是说就是就是你那下不打击刷卡
很棒的背包！很喜欢…质量很好，容量也挺大的！很满意
还不错
帮朋友买的，听说还不错，就是有点小，其他都还算满意
背着挺好的包包挺好的
还好
很满意，背起很合适，胸包很好！
非常好
包包很好，儿子看到很喜欢，下次再光顾
不错
还可以吧，不知道质量怎么样，先用用再说吧
还好
此用户没有填写评论!
很好，够大，可以放很多东西，质量也不错，就是有点小异味，总体来说还是很好的，
包装到手完好无损，物流也很快，打开看了下很满意，跟描述一样，很喜欢，性价比很高。必须五分好评！
还比较满意！功能很多！没有色差等待追评！
好
质量不错，送了好多小礼品，很喜欢。
很快就到了呢，和图片没差别的，以后就在这儿这儿买了。
喜欢
书包特别好。
此用户没有填写评论!
书包超级大，比我想的大太多
还可以
可以，挺好看
不是我想要的那款一样，将就吧。
很不错 看着
宝贝的质量非常好，容量也很大，与卖家描述的一样，非常满意，真的很喜欢，是给弟弟买的，背上 特别帅，很有范，他很喜欢，发货速度非常 快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好
不错挺时尚
好评
包包不错。
??????
跟买到时候是完全不一样的，上面图片好看是好看，但是发下来的就不怎么好看，而且附赠品也不怎么好看
跟买到时候是完全不一样的，上面图片好看是好看，但是发下来的就不怎么好看，而且附赠品也不怎么好看
第一次购买，质量比想象中的要好多了，物超所值，下次还会继续来这家买，物流也超快
不仅款式好看，而且里面的空间也很大，可以装很多东西。
宝贝刚到就打开了符合这个价位快递也很给力很满意的一次购物
真的很好的很值得购买呢。 不是托哦还送了充电线呢
背包真的很不错，简单大方，儿子好喜欢
不错挺好的
一般般吧
包不错  值得购买
宝贝已收到。质量不错，终于有包了，外出方便多了！
嗯嗯
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好
包包收到好多天了，弟弟上学用的！包包外观好看，够大，挺装东西的！值得购买！
不错很喜欢
1
一般吧
包质量还不错。
一分钱一分货。可以
还不错就是送的包太丑了
书包还可以。
还可以，物流蛮快
容量不小啊，背起来也不累，好评
做工精细，看着还不错
很好
不错，可以的骚年
都挺好，就是送的钱包有和没有查不多。
东西收到了，给儿子买的，不错五星
还行吧
双肩背质量不错满意。
一次买了2个，儿子和侄儿都要升高中了，书包非常好！还送了2个小包包！
此用户没有填写评论!
很漂亮，很实用，性价比很高
不怎样，毕竟是几十块钱的东西，
还可以吧，希望质量上能过关！好评！
背包和零钱包还没用，暂时只用了胸包，胸包的魔术贴用久了就没之前贴的那么牢固了，拉链有点难拉，不过用起来还是没事，先评论这些吧，背包和零钱包以后用了再来评价！
好评！
不错  ， 非常漂亮，选择你不会后悔，内部空间很大很足，我非常喜欢。
挺漂亮的，里面挺大的，我很喜欢
价廉物美，值得拥有
背包很快就收到了，看上去还不错 物有所值吧。
宝贝收到了，还送了礼物，很满意，挺喜欢这个款式呢，喜欢的亲们赶紧下单吧??
不错，材质这些还是很不错的，建议购买
东西还可以，就希望商家把包的针线走密点，那样就结实点。       就是送的那个胸包有股臭味，打开包装就能闻到，差点给熏死了，这个希望商家也多多改善。
给弟弟买的，挺实用的，装的东西也很多！肩带很结实！颜色也很正！
味道有点大，其它还好
东西很好很喜欢
挺不错的，送的小包有点小 其他都挺好。
质量不错，十分喜欢，大小刚好
好
好评
好，值得购买！
速度很快 还可以 不错 。。。。。。。。。
很好，容量很大
非常不错还赠了好多赠品不错
包包，样式挺好看的，时尚。
看起来还可以中学生背起来还行
好评？
质量太差，不满意，送的腰包更差
非常不好用，外表看着挺大的，但被他多余的设计把空间给压缩了，我一台普通笔记本电脑也装不下。而且从包里取东西也很不方便，是目前我买的所有书包里最不满意的一个。
非常满意，一次完美的购物体验
不怎样，包尺寸太大了，不方便
我只能说背了12天就坏了，质量真不敢恭维，还那么贵呢。希望大家买时思量好！
还好吧，习惯性好评，慎慎购买。
还可以，和图片差不多
包包质量很好，有需要还会再来，还送了礼物，卖家服务很满意。
书包还不错，很好但是还有点没有完美感
看起来不错
物品不错挺好的
挺好
我的包是被人装过咸鱼么？我去? 习惯好评！
颜色很漂亮很喜欢，满意
非常不错的书包，非常满意
质量挺好，就是小了点
有色差
宝贝收到了，质量很不错，穿起来舒适漂亮好评！
很棒
很好，很满意！
做工不错，值得推荐！
质量特别好，下次还来哦
宝贝收到了，真的是超级喜欢的，大爱
包包很好
背包质量很好，卖家服务态度很好，物流也快
不错
666
质量还可以，好评
买来准备旅游用的，可以装很多东西。
给弟弟买的，质量不错，他很喜欢
非常好，颜色很好，没有色差，款式很好，很漂亮，做工很好，没有线头，包包设计合理，有很多层可以分别用来装不同的东西，出门用非常合适，试背了一下，很舒服，同事看了也觉得很好，推荐给同事了，有需要的小伙伴可以下手了！
东西收到了！布料不错！
挺好的，
感觉书包带有点短，在长点就好了
真的特别棒，装的东西也特别多，特别适合旅行用
好，不错
好评
宝贝还可以，儿子很喜欢。
书包空间很大。
给男朋友买的，他说太大了！！！
还可以，比较满意
还可以吧，有一点瑕疵
都可以
可以的，细节很棒的
宝贝很棒啊，外观漂亮，过段时间来追评吧
好评
满意
东西哟般吧！也就值那个价格
书包还行，不错，就是送的东西，呵呵哒！
可以，不错，男朋友很喜欢
好评
实物说送胸包，纯属骗人
好评 买来送人的希望他喜欢，我本人还是很喜欢的
不错不错，确实不错。
空间挺大，质量也行，没异味，不错的(*??╰╯`?)?
还不错噢
非常不错嘛。真的。
挺好的，物有所值
包包背着很合适！功能齐全～用着很方便～物流很给力！
一般吧，也就这个价
包质量很不错，做工也很精细，经济实惠，适合大众。
送的最小的包有点不怎么样！
包包做工不错，质量也好，对的起这个价格，出去背方便又实用，还能装，挺好
刚收到，默认给个好评。用一段时间看看再说。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝很喜欢，和图片上说的一样。
那个充电假的  我以为可以直接充电  感觉被骗
拉链很顺滑，里面的空间也不小，很实用，，很满意，有需要还会再来买的
背包还可以，价格不算太贵，包装挺好的。
大
三件套都很大  满意  值得购买老铁们
挺好的，质量很好，那个充电的是要自己带充电宝的
很满意 以后会经常光顾哒
以后出门有他方便了
非常好，孩子十分喜欢跟照片一模一样?
书包还不错
包包做工不错，料子手感好，也耐脏，包包可以放很多东西，性价比高
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到货了，孩子很喜欢，给孩子买的。料子是我喜欢的，料子，谢谢卖家送的礼物。
款式挺好看的，容量也大哦，好评
做工挺好！看起来挺漂亮!
包包收到了，质量很好，空间很大，而且不勒肩，很满意。
价格好实惠，看中了好几天才下单的，看到大家都一致好评，果然也是没有错的，质量好，比较百搭，还有小礼品！
儿子看到很喜欢？实惠质量好。
质量很不错的包包，正好给孩子上学用
质量挺好，款式背上也特别精神气质，没什么异味，
下次提醒物流到了打电话，不然下次直接差评
双肩包跟想象一样，质量做工都超值，男朋友很喜欢，还说公司的同事都说好看，已经分享链接，卖家服务态度也很好，一极棒！
背带很大正合我意，质量很牢固。不错。
不错。
很不错的书包
款式还可以，比较满意。透气性很不错，就是有点薄。
感觉还不错。。。
外包装破损，书包的味道太大了，与图片描述的有差别，卖家服务态度还可以
包包不错，里面空间很大，能装不少东西，质量也很好，价位也合适，很满意！
东西不错 朋友他说也帮他买一个
包包已经收到了，我是准备发给宝宝出去的时候用的，质量很好，没有异味，重要的是有夹层，可以放很多东西呢
还行吧
挺好的
包包很实用，空间比较大，背起来很合适，卖家还赠送了小包，很好，做工很细，用来背笔记本很好，卖家发货很快，继续关注这家店铺
好评
还不错
是我喜欢的类型。不错
包包无论做工还是选材都挺好的，圆通快递的速度也挺快的，就是从收货到发件用时太久了
不错
双肩包料子很好，作工细致，容量够大，很实用，时尚潮流帅气够范，店家服务态度好，物流也快满意
书包质量很不错，内部空间很大，还送了两个小包，挺实惠的
喜欢，送弟弟的
此用户没有填写评论!
书包给表弟买的，他说特别好。
很不错的书包，价格实惠，物超所值
质量很不错
就是味道大了点 还好
物流很快，很不错的包，质量不错，送人的，朋友用过后很喜欢，
还行，没有想象中的好，这个价也还可以，收了
KKK口卡口call图PS阿姐家下雨看具体日期
感觉很不错!!!
这个背包我好喜欢啊！质量很棒，而且很潮
不错，刚拿到就拆开背回宿舍了
给老弟买的 很好看
宝贝收到了，质量非常好，做工很仔细，版型很好看，真的非常喜欢，非常满意，卖家服务态度很好，价格也比较实惠，好评
非常棒的一次购物，东西到手后很满意，物流也很快，客服服务态度很好。总之是一次很好的购物！
书包质量很好，还带充电，符合我们年轻人的喜好，总之很满意
包包质量很好，三个包包，大儿子用背包，小儿子用单肩包，妈妈用小手包，都喜欢。
质量很好物美价廉下次再来
书包质量很好，娃子背着说很帅气，非常喜欢！
用了才来了让评价，还行
还算挺不错的
线头好多  拉链一拉就掉了   很不愉快的一次购物。
书包质量很好，物美价廉
好评
和图片差别大，买回来不好看！背着有点像小学生得一样？。。。。。。。。。
不错～老公很喜欢，容量大，款式也好看，很实用～
书包空间蛮大的装的东西超多，符合我的需求，好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
之前客服发错了款，及时联系很快就处理了！包的质量很好，做工精细很喜欢
质量不错
不错，不算贵！很好用
看着质量不错，就是味道有点大，放到外面凉着呢，回来再评价。
宝宝质量不错，就是送的单肩包有点袖珍
包质量很好！下次有需要还购买！
包很好，很大很结实，里面的夹层也很细致，拉链挺顺滑。耐装耐用，价格适中，好评。
质量不错
質量不錯,但與想像有些出入.
背着很好，腰也不累
第一次在看到这种包包，感觉瞬间落后了，给老公看了，老公就说买一个吧，我就买了一个，面料做工都很不错，快递也很给力，老公也很满意。
不错，买给弟弟的，大小合适，版型也很好
还不错
发货快，书包质量很好，做工精细，不错
买给老公的，外出使用，他很满意！
非常好
可以
还不错～可以放很多东西！质量还不错
很棒的书包，我朋友看到了也要买一个～(￣▽￣～)~
双肩包与网上的图片完全一致，质量很不错。做工很精细，外形很美观。还送一个单肩包和一个手拿包。快递很快，两天的时间就到了。期待下次有惊喜哈，会回购的。
质量不错，很喜欢的款式，还送了小包，很多同事看了都说想买一个，老板大卖
此用户没有填写评论!
很好，不错
没有图片看到的惊喜???
非常满意很不错
不错
送给弟弟的，背起来很很时尚，感觉了更帅了
可以
很不错  比我想象中的好
包包容积够大，能放不少东西，设计的也很人性话，耳机啊什么的都很好放
不错哟。弟弟很喜欢。棒棒哒
还可以吧，帮同事买的，他说很实用，挺方便的
背包质量不错，里面有很多分割，很好用，还有赠品
物有所值，好评
刚拿到手！还没开的急看！
香包不错，给你5分
宝贝收到了，质量不错，外出很方便
买来送朋友的，布料不错，质量很好，卖家发货很快，服务态度好，值得信赖
不好有特别送的零钱包感觉被坑了
包包还行，胸包与图片完全不符，充电的那个也是搞笑的，你可不要当真。我当真了，所以我后悔了。
不错空间很大   非常喜欢
老弟很喜欢，说包包很炫酷，很实用！大爱
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常喜欢，速度很快
面料很好，背着很舒服
做工精细，这个价钱很划算，送的包包也很好很实用，快递小哥很敬业
包的质量很好，出去游玩有了这个包很方面，装的东西特别多，值得购买
挺好的给弟弟买的非常喜欢?
很好！
质量很好，款式好看，性价比高，喜欢
可以，很好，非常不错
包包不错，容量挺大的，带东西方便
书包还行。但送的包就不咋样
非常满意，包的版型也不错，背的好看
不错
一般般，不是很满意
质量一般，拉链不好拉包的布料也不行，实体店小一点的包价格一样好很多还防水，而且此包背着很热，不透气，送的那所为的胸包之La圾，真是好好
现在刚到货，用几天看看
还行吧
背包质量可以，买了两个，蓝色的比黑色走线好一些，黑色有的地方走线有点歪，整体还是满意的
背包质量可以，买了两个，蓝色的比黑色走线好一些，黑色有的地方走线有点歪，整体还是满意的
可以的
这件宝贝很好   还好用，最适合快出时 和学生们  ，给五星?
质量不错，可以试试你家的其他东西。
不错的包包，空间大，用着放便
嗯嗯，还是很不错的，
质量不错，物美价廉。
宝贝货真价实，很喜欢
很好
不错 适合旅行背着 空间足够大 还送了个小包 放小东西很方便 值得购买
质量很大，容量够大，很喜欢！
感觉还可以吧，几十块钱的东西，跑业务用的，
很早就想给他换一个了，一直找不到满意的。看了很久才选了这个，送的东西又实用，质量很好，很满意。
很不错
正牌地摊货，看看这完美的针脚
还不错。
快递很快 包也非常漂亮 好评
书包容量大，可以装很多东西，还可以装电脑，背着很舒服，有点线头剪一下就好了，胸包也不错
很喜欢的一款包包，背起来大小刚好合适，面料很厚实，很喜欢又实用
东西不错，价格又便宜，不错不错…
背包很好，很漂亮!
买给老弟的，他很喜欢，说特别喜欢充电孔的设计，背上也好看
还好
质量很好的一款双肩包，价钱又便宜。容量大，实用。
款式好看，和图片上的一样， 布料不错，大小合适，没色差，宝贝很好，价格实惠
东西将就，有味道
很好，给老公买的，质量很好！
好评
很好
这个价位很值得，像100多的质量，还送了小礼物，很不错，好学生范，瞬间觉得自己年轻了！哈哈
很好
黑色不正，偏灰，也有点薄，口袋倒挺多
面料和款式都挺时尚休闲，是我喜欢的，好评
和图片有差异赠送的小包兜盖都是歪的
满意，和图片相符
背包容量很大，外出携带随身物品很方便。背上也不觉得沉重，质量挺好的！
包包很好用
书包很好，卖家发错了，及时给我补发一个，态度很好，很满意
不错。质量，做工，都很好。物流很快。
宝宝收到书包太开心了，质量也不错，样子也喜欢，值得购买哦，
给男朋友买的，应该还不错吧
物流挺快，容量挺大的。性价比高。还送了零钱包。做工挺细，没有线头，不像给家里买的那种，还有线头呢。
老公很喜欢，出差他背着很方便
老公挺喜欢的，她说质量啥的都挺好
好评
宝贝很好，很满意！质量很好！弟弟很喜欢，还会再来
昨天就收到了，由于礼拜天休息去玩，今天才来收货评论，包包款式不错，质量很好，值得购买
书包还可以，就是那个钱袋子有点low，物流不错
容量挺大的，能放好多东西，质量不错，挺好的
包空间挺大的，质量也不错
很棒
过了几天再评价，真的很不错
好
物流快，一天就到，大赞
很棒
好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量不错，发货快包装严实满意
满意的
挺好的 客服态度非常好 喜欢 下次如果有需要 会继续买的
背包很轻，里面放东西很实用，特别是手机充电很新颖设计不错！
最近事情太多了，忘记确认收货啦！不好意思……包包收到啦！和想象中的一样！不错……哈哈……
买给弟弟的
还可以，挺好的，刚到手，先用一段时间
此用户没有填写评论!
质量很不错，价格实惠，送给弟弟的
还行
给别人买的，据说质量挺好
收到后立马背上了，很不错
物流超级给力 背包质量很好
呵…谢谢店家！我儿子很喜欢。真心谢谢你，全五分。
挺好的，
店家商品实用，诚信。
老公很喜欢，包包质量很好，出门背着很方便随时可以冲电
好
没想到这么美好东西太值啦！
宝贝收到，孩子很喜欢，一次满意购物
东西都送出去了，一样
质量不错，很好还有小礼品！对个人来说觉得小了点
给男朋友买的，他非常喜欢！好评！推荐给大家！
挺好的，喜欢，里面可以装笔记本电脑，还可以装其他东西，小胸包也很实用，好评，还送了钱包！
针缝太大了吧，质量一般！不值这个价！
东西收到了，感觉挺大的，??
包包
书包是麻布质的，比较轻
第二次买了～质量手感都很不错～…喜欢～配什么颜色的衣服都很合适～而且内空也挺大，店家服务态度也很热情。快递快快递小哥也不错～
宝贝不错很好、很喜欢！
背一段时间才来，方便，实用，价格合适
挺好的
书包不错哦，物流也超快，很喜欢！
包包空间大，设计合理，质量不错……
少配件！赠送的胸包质量太差了
包包质量还可以，儿子非常喜欢！
挺好
挺不错的就是味道比较大先晾一下吧
宝贝很好，儿子很喜欢，里面空隙很大。
可以
质量很好，挺能庄东西的
还好，好大
很好用。质量也超棒！同学都说很帅！
拉链上有东西问客服怎么弄去在哪里装糊涂
挺好看的    很满意
还可以吧。本人要求毕竟也不多。再次感谢快递员叫我起床。哈哈哈哈。大早晨8点。辛苦了
物流很快，给个好评
款式简单大方质量不错，充电功能和防盗功能比较喜欢，适合出行，送的包包也不错，好评
满意，可以～
好
感觉还行吧
包的质量很好，颜色很喜欢，背着很舒服！好评！
薄
衣服不错。就是少扣子
东西还不错，服务态度也很好
比想象的要大要好，做工精细，值得购买，快递小哥辛苦了！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包容量很大，出去游玩特别能装！质量很好，款式也新颖好看！已经推荐给公司同事
容量很大，给男朋友买的，男朋友很喜欢，质量也还行，挺实用的！就是透气性没有说的那么好，天气热的话，后背很闷，都是汗
非常好
质量很好
很不错
做工非常非常非常非常非常非常好
弟弟收到以后说很喜欢，适合他，
很好
好是好用，就是背带不太牢针线不牢
很好，很喜欢，款式不错，大小也合适
很好
包空间够大，关键做工挺好。
速度快，今天刚好公司有活动就直接用来装衣服了，充电很方便
发货和物流很快，卖家服务态度不错，书包质量不错，实惠
还行吧
宝贝还是可以，就是送的胸包不怎么好看
质量很好，给男朋友买的，他很喜欢。包包容量很大，能装笔记本电脑和资料，男朋友一直吼着说怕书包不够商务，拿到实物喜欢的不得了，背去上班背去玩都可以，质量特别结实，车工走线也特别的好。卖家还送了个小包，平时装点纸巾手机都很方便。总的来说非常满意
质量好  很满意
书包挺好的，给儿子买的，大小刚合适，质量好，儿子很喜欢。
质量很好，很喜欢而且里面空间很大
还可以吧比，对我这胖的人来说不是太衬。
很好！
都好几天才来评价！前几天给忘评价了！面料挺厚实，做工也不错！里面的料一看也不是便宜的那种，很好！
宝贝简单实用，比较实惠赠品很喜欢
还凑活，性价比还好啦~~~~
背包容量大
棒棒哒
书包还行   但他马的快递太慢   人都气死  我用的还是顺丰速递呢    不想说话
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
儿子特别喜欢，我也喜欢。
还可以，就是书包里面有点异味，有一些线头是露出来的还有就是防盗袋拉链旁边开了口子？？
还可以啊，出门方便
质量不用多说，可以。
物流很快就到了，打开很惊喜，价格实惠，质量很好，值得购买
质量不错，送的胸包也很喜欢
这背包很不错，价格实惠还送那么多礼品
还不错
包包看起来还不错……
很好好，无色差，儿子很喜欢。
质量很好
<b></b>还<b></b>可<b></b>以<b></b>，<b></b>
儿子很喜欢 好
老公试了，非常不错，容量特别大，特别适合老公用。
宝贝收到啦，非常好，我很喜欢，而且容量也很大，包的料摸着也很不错，下次继续光顾！
包包质量不错
背包还可以但不值那个价没有描述的好，有点贵，不是太好的一个包
一般般
还满意，包空间大。
书包料子很好，质量不错，大小也刚好符合要求。
书包空间很大，之间也很好，背着沉得也不累
好大的包  性价比不错  背着也不累 好评
包包已经收到了 很漂亮 出去玩就背上了 送的东西很多 物流很快 没有色差 包包容量很大 可以装很多东西 一家人出行的东西都可以装在里面 很实用 老公说买的不错
实物与图片有色差  而且布料也不好   感觉让骗了
宝贝收到，质量不错，与描述一致，做工精细，价钱实惠，客服态度也好，物流快，满意 ，下次还会再来。
宝贝不错，质量好，喜欢。
卖家很有耐心，很好
包包很好，面料的质感很好，而且也没有刺鼻性气味。最后再说一句：你值得拥有！
送的与实物不一样？习惯好评！
给弟弟买来中考用的，不错
帮同事买的，他说还不错?
好过不多说
挺满意的
老公背着，显年轻！好评
第一次网上买背包，没有让我失望，还带usb插孔，肩带宽而舒适，不像有的背一段时间肩膀疼，满意。
包包收到了，跟图片一样的很大个，这样出去方便多了，这个颜色很时尚潮流，男友很满意哦，自己试了下背起来后背不会发热哦很透气的
帮同学买的 他说可以
很好
包还可以，送的小包不怎么实用。
这客服人员真的是够了，我这边刚收货，就不理会人的，说是等我收货，优惠5元，欺骗人嘛？气人嘛，买之前没优惠，可以直接说嘛。现在骗人有意思吗？
看着还不错，不知道质量怎么样，会追评的
质量不好看起来。差评！
挺好的，非常满意
很不错的哦 质量很好
包包质量很好，做工精细，款式时尚潮流，超喜欢。
不错
背包款式很好看，质量也不错，很时尚，很不错哦哦
看着不错
包包收到了，还有送小挎包，同事说不错很好用，背着大气。
很帅的书包，而且很耐用哦⊙?⊙！很开心的每天背着它
质量很好，很喜欢
不错呦，喜欢
容量挺大
包包收到，很好的质量，而且样式也很好，很适用物流也快。愉快的一次购物。
货收到了，物流很快的，包的质量也不错，卖家服务态度也很好，给满分哦。
很舒服，很好，穿的出去旅游的时候背。
不理想，跟图片相差太多！
挺好 正好出去玩可以背挺多东西的 开学也可以给孩子当书包 一包几用
背包已到家，很好，我喜欢
材质很厚实，空间挺大，能装很多东西，挺实用
书包收到了，质量挺好的，弟弟很喜欢！
背包 不错
收到书包了跟期待的一样，挺好的，背着也好看，价格呢也挺实惠的。给好评。
这个书包相当不错
发货很快，物超所值。各方面都不错，就是有点爱脏
好评
包还不错，胸包就不怎么样，早知道不要胸包了，其他的都和店家描述的一样。
包很好
防水得，质量不错，背起来很帅气
这款颜色很正，休闲，过了水，不褪色，?
宝贝收到了。特别好。！！
很喜欢  虽然有一点色差  但总体还是不错的  里面更是可以
好评
很好的，下次介绍朋友
这个宝宝做工特别的结实，没有一点线头，背起来也很舒服，不嘞肩
还行吧
质量一般
各方面都挺好的
宝贝收到了  很好   很方便实用
真的很一般的
宝贝收到了，很好！做工精细，缝纫工艺很好，没有一处能发现线头的地方。款式我很喜欢！面了厚实，背带很人性化 背着舒适不累。有点小贵，一分钱一分货。很值得购买。
我买回来给我弟弟使用，能放好多物品，质量也是棒棒的，我弟弟都说用的不错
看着还行，用用试试，看看结实不结实，回头再评价
大包弟弟背着去学校了  用了几天了感觉不错
送朋友了，朋友超喜欢！下次还会再来
还可以
包还可以
包包，质量和做工特别好，看上去非常的高端大气上档次，特别适合出门啊！我特别满意，并且很轻便，很喜欢的。
给儿子用的，他好喜欢，
物流很快，东西很好，挺能装东西的，背起来超帅，还会再来
质量很好。
此用户没有填写评论!
还好，还没背
帮同事买的，说还可以，还可以充电
书包很好看 准备高考后背着去旅游的 不用带行李箱 很方便
实用，无味，满意
很好，很喜欢
质量一般，颜色显旧，不知道其他颜色怎么样！送的小包好小哦！
好评
货收到了   很意外  比想象的好  质量不错  五分好评
你很棒棒呢？
这次旅行能用的上了
很实用的一款包包哈，价格也可以，物有所值
宝贝收到，快递超级给你，速度效率，至于宝贝，这个价，已经很超值了，祝店家生意兴隆，多挣钱买日本
質量還行，對得起這個價格
包包很好 老公很喜欢 料子有型也很上档次，称很多东西 也不是很热！很棒！推荐购买！
宝贝收到了，真的很不错，喜欢
很快就收到了，老公很喜欢
总体还不错，和想象中有点差距，理解就好！
不错，儿子很喜欢。
第一次买这种男款双肩背包，质量不错还很厚实，拉链也可以。主要是肩带宽厚这样背着不累，弟弟也很满意，价格也实惠！
面料有点差了，一看就是很廉价，毕竟价钱在这放着呢，配个充电插头还不错，涨了不少分……
还行吧，就是味道挺大
一般般
背包质量不错，看着很结实。
孩子喜欢！
给弟弟买的，还没看见实物，习惯好评，见货追加评论
还不错
用用再说
很好的，很喜欢哦。
还是还不错的
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用...快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个好评。。啊。。停下来，，这个好评不算什么，。嗯嗯。。啊~~，真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个买家秀里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
还行吧，挺划算的
包包挺实用的，质量也没得说！对比了好几家才入的，款式好看，做工精细，推荐
好看
jtxbqx
宝贝收到了，很喜欢，和图片没有太大差别
好评质量很好，就是女孩子背还是蛮大的，希望出个小一丢丢的
好
这款双肩包性价比很高，买来送给弟弟的，本来想着他生日在给他的，今天刚到就给他拿去了，说很不错呢，容量也挺大的，之前那个还是去年买的，不想要了就背我买的新的了，物流很快就到了，送的包包也很实用。感谢卖家。下次有需要还来你家光顾。
东西很好     很满意
圆通快递速度慢，商品看起来还算满意。
有点味 不过款式还不错
第二次买了，还好吧，
好看
书包质量不错，送礼小包包也特别好，容量大，很适合男生背，物流快。
书包不错。很满意
挺不错的，价格也合理。
很不错，充电器接口能在剪开点就好了
还不错
宝贝到了，哈哈，他很喜欢，感觉质量不错，还有送了个小袋子，里面还有数据线，简直不要太好，下次再买个给我弟弟哈
是帮爸爸出门买的二老非常喜欢，还送小包包。
宝贝收到了，弟弟特别喜欢 完美
质量很好，背着很有气质，大家都说好看
非常好！经济实惠
可以  棒棒的
还挺好看
第二天就收到了很满意，包挺好看，
质量不错
包包很好，很帅，我很喜欢
包包不错！
包包不错！
好
物流配送服务快服务好！质量第一我喜欢
还没用，看着布料很厚实，做工精细，好评吧！
很好
质量很好，款式很喜欢，做工精细，满意
好评
还可以呢
超好看 實用
帮老公买的包包，很合适
一般般。
包的质量不错，很厚实，不错
除了回来有点大，其他都挺好
质量很好，也很好看！背着很舒服吧容积也挺大，很实用！好评
此用户没有填写评论!
现在的包包功能都很健全  颜色也多  可是我还是喜欢黑色的  经用  这款包包就有我喜欢的个像条件  大爱
看这还可以
挺好的  空间很足  做工不错
??背包收到了，很好看，背出去游玩也很方便，很适合???
质量很好棒棒哒值得信赖下次一定还要买
一般般
背带挺结实，价格实惠，中学生背着挺。
宝贝很厚实质量都很不错，卖家热情，快递送货也很快
书包好，胸包好，就是钱包不怎么样。。。中评吧
超正超赞的一款包包有木有！材质和质量和版型都很棒啊有木有！  包包真的很好看，我就是喜欢黑色款的，上手质感非常不错，我以后出门都背这个包了，送的胸包和手包也是很不错的质量，必须给五星好评~~~ 客服的服务态度简直不要更好了有木有！！！一开始仓库那边配货出了点小问题，我向客服妹纸反映了，立马指导并帮我解决退换货的问题，并马上安排重新下单直接出货，没有耽误我太多的时间，这是我遇到过的最好客服了~
收到货了，包包很不错，容量很大，质量很好。
包包的质量好，背着好看实用我很喜欢
特意背了几次，很好，大小合适，还送小挎包和手拿包，做工还是不错的，满意
买给弟弟的，质量没得挑，挺好的，弟弟这趟出门就背着出去了
弟弟很喜欢，满意。。。。
不错哦 ，老弟很喜欢
宝贝收到了，书包很好看，我很喜欢。里面空间也挺大，背起来很舒适，没有任何质量问题，可以推荐给大家。
东西收到了，质量很好，很满意
收到了，挺好的，空间很大，拉链也很好，不卡，颜色也很正。
和图像相符合。ok
还行
大小合适非常好，也很漂亮
很不错，好用，质量很好，款式满意
太喜欢了，肩带很舒服，内容量很大，谢谢店家送的小礼物，感谢快递小哥送货上门，
好
质量很不错，性价比高，值得购买
。。。。
包包今天背上了，很实用，空间很大的，主要颜色不怕脏。
一般般
很实用，很喜欢
书包不错，质量做工都挺好的，很方便！
包挺大的，就是买来一股味道特别大，质量不知道怎么样，感觉一般般。
还行。
给弟弟买的  还好吧
感觉还行   刚收到货
质量挺好的
挺好
包包超级棒！时尚美丽 空间大 ！物超所值的！赞?
一般般，不咋滴，讲真
感觉还不错，摸着质量挺好，挺满意
不错
挺不错的
宝贝不错，给儿子买的，儿子很喜欢，质量也还不错哦，物流也快
给大侄子买的，高二他说背的还行，后期会追加。
还可以
还不错
很好
书包包装很好，送给男朋友的，他非常喜欢，因为她老出去装的东西特别多。
双肩包很好，做工扎实，贴近背部是那种软的，肩带设计的也很好，实用，大容量，拉链也很好，真的感觉物有所值。推荐这家
很好，买给男票的，他说，小包很多，放一些配置硬件很牛，666
还可以
还可以，不错，挺喜欢的吧，还没有背
满意
好东西
给老公买的，说还可以。
这款包的容量大，质量不错，还送单肩包和零钱包，太实用了，划算
质量很好，蓝色这款颜色很棒，包包容量很大，喜欢喜欢！
包挺结实的，大小也挺合适，出去玩背着装点东西挺不错，肩带也不会勒，小包也可以装不少东西，挺喜欢的，颜色也很正
不错！很帅看着舒服！质量也好！
东西很不错 很喜欢
看起来挺不错的，不大不小刚刚好
还行
给老弟买的背包，他平时就用来装装课本什么的，周末出去玩也是很方便的。还行，挺实惠的
还行
包包老公很喜欢，太满意了
还可以吧
质量好物流快很满意
包很好，之前的包一百多买的，居然脱线了，这款便宜质量还比那个好，喜欢就买吧
质量不错很好的一次购物
感觉好大哦
与原图片相符！
刚到手，看后续使用效果
好：整体不错，建议只买书包 差：有股味，送的零钱包质量不好
赞赞赞      ，祝店家生意兴隆
质量不错 款式好看 颜色也很好看 没有色差 卖家服务态度很好 发货很快
不错，很实用
好评
还行吧！习惯好评
质量蛮好的，背着很舒服
不错
还行
包很不错，很结实
老公要出远门了，给他买个双肩背包放东西，包包很结实，成放东西的空间很大，旅游出远门必备一装备
买给他的，他挺喜欢的，嘿嘿???
很好用，不错，看着质量好
买来送人的。还可以
宝贝收到了很好，做工精细 物流也很快 店家态度好评
宝贝早就收到了。背着不错，男票很喜欢！偷拍了几张，仅供参考。
不错
真没想到包的质量真的是不错，还有胸包老公背上也是美美哒！真的是很棒哟！ 店家服务很到位，快递也很给力！
数据口是一大亮点。
质量不错，挺大的，给孩子当书包
好个性的包包呀，质量好，好看。颜色也很正，喜欢。
很好的东西，很实用
还可以！挺好的！
非常满意  弟弟很喜欢
给朋友买的，很不错，看看能坚持多久不坏。
包包收到，物流很快，空间很大，也很实用，质量不错，值得购买
还行   物流挺快的
好评
书包收到了，很好看，弟弟背着也很好看，他说背着也很舒服，很满意的一次购物。
书包很满意，是给朋友买，感觉好好看，有范，还特别实惠，母子包噢，大爱
还不错。挺好的
收到货我很高兴打开一看开线了，挺失望的
质量好做工细致，能装不少东西，有喜欢的还会再来的
太喜欢了，质量很好！
帮弟弟买的，挺不错的！
一切看图片。
除了跟描述的有点差异，其它都挺好
背包买来送弟弟的，老弟说挺不错的，可以装很多东西
很好的书包，很大很实惠 速度可以吧，望再快点
不错
好
我儿子准备下学期上高中，他在网上看了好几天才买的，回来了喜欢的不得了，而且做工好，差不多能背到高中毕业，这个款式也不错，布料也可以，耐脏，能水洗。
挺好
还好
老公很喜欢。实用，而且看着挺高大上的。
包包质量很好，款式好看，价格实惠，很好。
可大了
款式可以，布料偏贵
包包老公背挺好看的，主要是出门方便，这个充电的设计的非常合理，老公喜欢玩手机，这样方便多了，挺满意的，以后有需要还来
上面跟我的背包一样。不错。不过那单肩包。不是我想象的那种。
宝贝已收到，总体上来说还是不错的，发货也挺快的，给个好评
很好，款式好看，料子很好，做工不错，值得推荐，好评。
宝宝特别好充电也方便，拉链也特别有质感，肩带背起来也挺舒服的好评
包包收到了，老公说不错的，很结实，容量大，方便携带，物流也很快，好评
不错，低调耐展，期待后续质量！
用料厚实！做工精细！设计合理！版型很好！感觉很结实！
还不错，包挺大的
包包容量大，做工精细，很满意
我只想说一句，物流可以不评价么，物流一星都不想给，物流公司就像蜗牛，打包出库等待揽收，物流超过一天才过来收，真棒
总体还可以，两侧的放雨伞的地方太低，雨伞水杯容易掉落
习惯性好评
非常非常好的一次购物，真的很棒，书包很合适，背起来刚刚好，还有，小包包也很好，很方便，很实用，本来以为，容量可能有点小，但是买来后发现，一点也不小，可以穿很多东西，但是又不会太大，我正准备买第二个颜色，送给弟弟。
宝贝不错，看上去很帅气，面料厚实。包包空间很大，很实用，出去旅游还是上学都可以背，比实体店便宜，而且卖家还送了小礼物，很喜欢，下次需要还来。
还可以
看着还不错，质量还不错
双肩包收到了，做工很精细。
包收到了 给我弟弟买的。他非常喜欢。质量也很好。收到后就背出去旅游了。可以放很多东西 包里面的空间很大。好评！
书包很好看，很喜欢，布料也不错的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流很快，服务态度很好，质量不错
质量很好，不色差，容量大，客服太度很好，快递也快！好评！
很棒
包的质量非常好，容量也很大，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，是给弟弟买的，背上特别帅，很有范，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，特别开心的一次购物，喜欢的快下手吧，绝对不会后悔的???
一般般，物流慢就不说了，硬邦邦的材质。
物流快，但是，有色差
还可以
质量真的很不错，背着很舒服，
手感不错
包包很实用啊！质量很不错，背起来也很舒适，赞
和图一样！值得拥有
包包质量还不错，容量很大，放东西很方便
很好很喜欢
书包很好看，
还可以 买给弟弟的
此用户没有填写评论!
换划算，物流错了，后面发过来了，挺好的，
书包的质量非常棒，是帮弟弟买的，他很喜欢，书包里面的空间很大很大，可以放很多东西，不错不错。
包包收到了，很满意。包的样式很立体有型，背起来不塌。还有一根usb充电线可以充电，很方便。背起来很好看，布料好而且做工结实，性价比很高。
大小合适   价格合理   很喜欢
包包好看，背着特有型，容量也大，里面我天几层呢，大爱
质量不错，与描述相符
包包不错
买来给老公出差用的，可以装满多东西的，款式也很好看，时尚，据说背上还减龄不少
很好啊
东西不错?
防水功能好！质量也挺好的
因为包包是买来要送人的，所以回来之后我检查了一下，做工很棒，没有一点多余的线头，很喜欢这个包包，送人很有气派。
这包也就这样吧！不怎么好！跟图片不一样.快递还特别慢
包包挺大的，手提电脑都能放下，质量很好，满意！
帮泰国朋友买的，很感谢卖家能及时发货赶在她们回国前送到
很好
不错，很喜欢，实惠
很好看，送朋友的，质量也很不错，而且还很便宜。物美价廉
背包质量不错、做工挺精细的 帮同事买的 有时候去旅游或爬山就需要这种大背包了、商家还送了斜包还有零钱包  同事都说我会选 他很满意
还可以，就是送的肩包和钱包垃圾
包包很好！质量杠杠的！孩子很喜欢！
好评
送的零钱和单肩包不怎么样，主包还可以吧
还不错
不错
帮朋友买的，满意
要他发黑色但是发的灰色
颜色很正，喜欢
收到了。漂亮帅气炫酷性价比高质量好！好评！
快递还好，快递包装有几处破裂  客服 哈哈
东西收到了，很满意一次购物。。。
弟弟满意
这次的购买很满意宝贝质量好客服的服务态度又好祝老板生意兴隆
很好，弟弟很喜欢
布料不错，挺舒服的
虚假广告非常失望
不错的书包，出去旅游了一趟才来评价，装的东西满满的比我以前那些包包结实多了，好喜欢啊
很满意，比我想的好
书包很快就收到了，还是很喜欢的，书包容量也可以，材质做工都很好，话多不说，看图就明白！
包包质量很好  很不错值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好，很实用，送的小包很好。
比我想象的好
很满意
旅行包收到，做工很好，质量不错，可以放挺多东西的，满意……
包款式质量都很不错，能放下很多东西，好用
价廉物美又送胸包及手拿包，很满意。 Very good
还不错
宝贝很好，质量很好，店家很用心，性价比很高，很满意的一次购物，下次还来。
包包款式很好看质量也非常好，很喜欢看我弟背着就知道，很好
包包收到了，很漂亮，里边空间也很大，可以装好多东西，出门方便多了，还有好多赠品，很喜欢。
还可以吧，钱包稍微在好看点就可以啦，
他家的宝宝每次都让我很满意，不用担心质量和隔层问题，信心满满的，这次是买给弟弟的，一如既往好评
有点想不到的是，这么低的价格质量还可以。很满意的一次购物
功能强大分类设计也很合理，用着很顺手，不错的一款背包，本人很喜欢
好哇，好，
给弟弟买的，背着很好看，帅帅的，好评
特别好时尚
书包很好很牢
很棒，实用
不错，没色差！
书包收到了，物流很快，背包空间很大，背上很长有气质
给弟弟买的，要去上大学了。价格不贵，款式不错。喜欢的可以下手
好评不解释
额一般吧
结实，质量好，背起来也不是很丑，装很多东西也不显的很大，这个价格能买到这么好的东西真是值了，太棒了
质量还行，有点线头。送的小包也很好用。
收到宝贝，拿出来看就很不错，很开心。而且背起来很舒服，容量大，面料摸起来质量很好，设计的挺好看的，比较时尚，值得购买～
书包收到了，去北京玩，特的买的，书包很大，装很多东西，另外对于我这个手机控来说，这个书包简直太好了，书包质量很好，以后还会来的
还可以
物美价廉，我自己都没想过会买到这样的书包，意外之喜
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到这个包包我男朋友超级开心的，还有一个小包包，背起来都特别好看，侧面还有一个小孔可以插数据线的，炒鸡方便呢，哈哈哈，买家服务特别好，态度也很好，物流速度也炒鸡快，准备也帮弟弟下手一个。哈哈喜欢喜欢。
包上多出一块多余的布，
不错，老板送了胸包，还有零钱包。
买来送给弟弟的，款式很喜欢，背起来很舒服合适，容量很大
东西挺好
包包收到，比想象中的要大，质量也很好，买来送我弟的，他挺喜欢的
背包不错挺大设计的还不错，有点不足的就是USB接口可以固定在那个小槽里面！服务态度一般般，发货有点慢，快递服务也不怎么样！送货也不提前说！还要我连打两次电话去问……
背包到了。感觉还可以。去旅游带上
很喜欢啊。弟弟很满意
蛮不错的
宝贝宝贝收到了，男朋友挺喜欢的，刚刚玩也看了下，样子确实不错，质量也很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很有个性，空间也非常大很实用，很喜欢?。送的小包真是非常好用。每天就这样背着出门。
质量不错，容量很大，背起来很方便，出门必备。
一般
包不错，价格便宜，质量好
物流很快，包包质量挺好的还送个两个小包，设计很多小格子，容量也很大，之前去实体看到类似这款一百多，感觉自己买的特别值，真的非常满意
物有所值
还以为自己拍错了，结果是自己拍的时候没注意，东西不错
好评
很大很漂亮又实用，老公喜欢?
书包很好看，漂亮，质量很好
我很喜欢
书包做工细，样子大气，孩子背着帅帅的，好好好。
还不错
感觉不错，不过还没用，挺好的
宝贝昨天就收到了，忙今天才打开，打开一看非常好。送了单肩包和钱包。还送了usb线。样子看上去挺好看的。可以购买。
跟想像的面料不一样，希望结实耐用吧
质量不错的，很结实，出去旅游能装很多东西的
包包挺好 好评
宝贝收到了，质量挺好的，里面容量挺大，可以成很多东西，这个价格挺合算，五分好评。 满意
不错哦
ok
挺好看的 而且布料真的很好 而且黑色百搭 很好装东西 容量也很大 货比了几家 还是这家好 也不是很贵
给弟弟买的，我还没看
刚收到，太开心了，物美价廉，值得！
果然没让人失望，背包质量杠杠的，能以这个价格买到真是太值得了，已经推荐给朋友！
不错
棒棒哒！
此用户没有填写评论!
不是特别黑  总体很满意吧
颜色比图稍微暗点没有那么蓝，不过还好吧，可以接受！
背带有点细了，看着还行，质量用了再说
去旅游用的，还可以
满意
质量不错，空间很大，可以放好多东西……
还行吧
个人感觉这个价格非常值，质量非常 好
反正这次购物感觉被欺骗了，质量也没看，送人的，想要礼物的你们自己看仔细，典型的欺诈消费者宝贝说明！我认栽！！！包好像也充不了电，就这样，一次生意的卖家，再见
包包质量好好同学很喜欢。。。送了一根数据线和胸包。。虽然还不怎么搞得懂怎么充电？   但是79块钱能买到质量这么好的包包挺好的了
包包用了几天过来评价，包包的质量觉得还是不错的，里面的容量也不错，可以放下十几本书，还送了一个小包。这个价钱能买到这样的包很值了
质量好跟描述的一样谢谢老板
帅气。
还不错哦
。
嗯，包包不错，质量手感都好，特别是小宝宝，儿子喜欢的不要不要的：-)
最失望的一次购物
包包没有色差，质量真的特别好，很厚实，背起来舒服，容量也大，弟弟非常满意，说淘到合适的背包了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流很给力，装的东西很多很满意
可以吧还不错
不错，不错
包包和描述一致，质量很好，非常好，物流超快，5分好评。
服务耐心周到，物流超级给力，商品值得信赖，唯有好评拥有，彰显品味不同！
细节做的挺好的，布料很有质感，男朋友一直说要买个背包，周末出去玩儿的时候背背，物超所值，很不错，还送了个小包包
还可以
很好看，质量很好，喜欢
给弟弟买的书包，质量很好，肩带很舒适，感觉背起来满满的青春气息，内容量也足够了，平时背着上课和出去玩都不成问题。
背包能放的东西很多，送的礼物也不错，朋友很喜欢
挺好的.就是说好的三件套我只收到背包.其他的呢？
很好，背着很帅并且空间很大
还好吧
挺好的
宝贝非常好，很满意，面料很好，里面空间也大，送的胸包也好看，不过感觉背起来怪怪的。总体来说还是很满意。
书包质量很好，背东西不会胳肩膀，时间长也不疼，能装好多东西。充电口真是太好用了，还送了一个小包，以后可以换着背了。
儿子很喜欢
很不错的包包
蛮不错的书包，里面能装很多东西，空间很大，全五星好评
还行吧！
包包空间很大，背着不累肩，做工满细腻的，质量很好，我很满意，外出背很好
已收到宝贝，给儿子买的，很喜欢
跟店主介绍的一样，透气，简约清爽，又送有充电线，小胸包，老实说挺喜欢的，很有设计感，刚刚好最合适。
送朋友的礼物，他说挺喜欢的，让我很高兴。
一直都想要买个背包，在淘宝逛了好久终于下单啦，果然很漂亮，质量也没得说，出去旅游的时候就能背啦
还行。
背包质量挺好的，卖家还送了小礼品，很喜欢
老公挺喜欢的 很实用
满意
还不错
很好
包包收到了就拿去洗了洗晾干了再用，没有掉色，隔层也很棒可以装很多东西，质感厚实感觉可以用很久
背包质量很好，很厚实，容量很大，能装好多东西，哥哥很喜欢~还有胸包大小也很合适，这下出门方便啦！大爱~
此用户没有填写评论!
很棒，出游很实用
嗯
包包料子还挺好的，格子也很多，还可以充电，最适合出门用了！
啊
可以手机冲电是假的，他只是有一个孔，应该是充电宝放书包里面然后把数据线穿到那个孔出来的，也没有送充电宝，也没有送数据线。不过布质还行。
确实给力，给家里人买的，喜欢
这个双肩包质量真是太好了，面料很厚实，送哥哥的，哥哥很喜欢呢！他说空间大，时尚好看，出去旅游还可以装衣服，装用品，实在太实用了，颜色也好看，没有一点色差，价格也不贵，还会推荐朋友来买呢！
很满意，就是充电口，设计的不
不错儿子很喜欢
给弟弟买的 很喜欢
好看，背着出去玩
书包背着挺好的，出门旅游都很方便，书包的空间也很大，分格明朗，简洁大方，背着舒心。
收到书包挺惊讶的，便宜质量又好，用了两天才来评价的，哥哥也很喜欢，一直夸我有眼光。?
包包质量很好,大小合适，非常满意的一次购物
有点薄，，，，，，，，，，
与描述不符，必尽才那么一点钱。
就大格拉链那不是和图上一样，别的都还好
很好，快递也很快
还可以，送了这么多
着实很方便，而且质量挺好的，非常值呢。出去玩的好帮手，某男很喜欢，性价比很高。
宝贝收到了，物流很快，背包质量不错，面料很好，会推荐给朋友们的，下次还来，么么哒，给好评，满分
更好  好大呀
第二次购买了
满意
网上看了好久才选了它 包包质量不错大小喜欢 哥哥一直催我让我帮他买一个质量好的过两天他旅游 到货之后哥哥很满意能装满满的 还送了个腰包 不错！
还好，儿子喜欢。
收到啦，质量很好，给老弟买的，他很喜欢！
还不错吧，给爸爸买了一个，自己也买了一个
还不错吧，给爸爸买了一个，自己也买了一个
暑假到了，带上孩子，来一场说走就走的旅行！
很好，大小正好，
东西不错，服务态度很好，但是不足的是物流速度太慢太慢
挺好
我仔十分喜欢，给满分
给朋友的，朋友说还可以
是买给弟弟的，超级好看，质量也可以
背包不错，好评
包包很不错，非常好看实用，内部空间也可以！设计的非常好背出去感觉人也年轻了几岁！??
包包质量很好，容量很大，能装不少东西，而且还有个充电口特别方便，很特别很喜欢，感觉应该能背很久，不错
因在外地出差，回来啊后在评价。
很好
很实用，空间很大，我很喜欢。发货很快！
背包还不错，抱着宝宝  放点换洗衣物还是不错的  送的东西也好  满分
之前买过一个，质量真的非常的好。这回弟弟需要，果断就到这家买了一个送给他。价格实惠，质量好，非常满意。
<b></b>东<b></b>西<b></b>不<b></b>错<b></b>，<b></b>比<b></b>我<b></b>之<b></b>前<b></b>买<b></b>的<b></b>好<b></b>得<b></b>多<b></b>，<b></b>这<b></b>次<b></b>物<b></b>流<b></b>也<b></b>很<b></b>给<b></b>力<b></b>。<b></b>店<b></b>家<b></b>棒<b></b>棒<b></b>哒<b></b>。<b></b>以<b></b>后<b></b>会<b></b>经<b></b>常<b></b>来<b></b>的<b></b>。<b></b>还<b></b>会<b></b>拉<b></b>朋<b></b>友<b></b>过<b></b>来<b></b>，<b></b>很<b></b>满<b></b>意<b></b>的<b></b>一<b></b>次<b></b>购<b></b>物<b></b>呢<b></b>！<b></b>包<b></b>装<b></b>精<b></b>美<b></b>，<b></b>我<b></b>之<b></b>前<b></b>买<b></b>过<b></b>的<b></b>这<b></b>个<b></b>牌<b></b>子<b></b>的<b></b>，<b></b>比<b></b>其<b></b>他<b></b>牌<b></b>子<b></b>好<b></b>多<b></b>了<b></b>，<b></b>而<b></b>且<b></b>我<b></b>是<b></b>搞<b></b>活<b></b>动<b></b>买<b></b>的<b></b>。<b></b>下<b></b>次<b></b>继<b></b>续<b></b>买<b></b>你<b></b>家<b></b>的<b></b>这<b></b>个<b></b>宝<b></b>贝<b></b>哦<b></b>！<b></b>赞<b></b>！<b></b>赞<b></b>！<b></b>赞<b></b>！<b></b>大<b></b>赞<b></b>！<b></b>怎<b></b>么<b></b>赞<b></b>也<b></b>表<b></b>达<b></b>不<b></b>了<b></b>我<b></b>的<b></b>喜<b></b>悦<b></b>！<b></b> <b></b> <b></b>表<b></b>姐<b></b>告<b></b>诉<b></b>我<b></b>的<b></b>，<b></b>到<b></b>那<b></b>里<b></b>买<b></b>能<b></b>便<b></b>宜<b></b>一<b></b>半<b></b>，<b></b>所<b></b>以<b></b>趁<b></b>这<b></b>么<b></b>优<b></b>惠<b></b>我<b></b>就<b></b>买<b></b>了<b></b>，<b></b>
太喜欢了，收到就背出去玩，这会才来评价，质量非常好摸起来很有质感，撑起来很有型很实用的双肩包哦，而且物流很快，推荐大家购买
背包质量可以，空间够大
很好的包，
包包很实用，质量好，很轻便，里面配有钱包、胸包，满足多种要求，卖家态度好，发货快，非常满意
不错，不错，值得购买
空间大，
这家店和快递真的让我非常满意，打开包装看到包包非常满意，质量好，旅行装的东西足够大。老板服务很好还送小小包包。值得购买。
东西不错 很好?????
质量非常好，物流速度也很不错，客服服务态度很好，朋友很羡慕。 真的很不错
直接上图吧太惊喜了、背包容量很大，小的包也好喜欢。质量真的很好看图片就可以看出来了。真的很推荐。
买给弟弟当旅游背包的，很大能装很多东西，里面分层很合适，放ipad刚好，最喜欢充电口方便，试装了东西背起来不累，承重很均匀，喜欢～
不错，质量还好！
男胖要出远门了，给他买了个包，他很喜欢 爱不释手的，质量也很棒，里面没有什么线头的，拉链也很顺，黑色也耐看耐脏，大小也刚刚好，值得推荐。
包包收到那一天正好老公要出差。。到的真及时！！！老公今天给我发了几张图。来分享给大家！！！！包包还不错哦！！容量也杠杠的！！给商家好评！
给弟弟买的，质量不错?容量也够大。
还好
差别有点大
性价比算高的，质量蛮好的。很实用。
还行，就是不知道怎么充电
侄子在用啦。应该还好吧
书包质量不错，我们的医学书装几本都没问题！
质量不错
给朋友买的，出差旅行都很理想，功能多，还这么便宜，质量不错，朋友很喜欢，店家服务很好
有点大了
包还行 就是线头太多
很实惠，质量不错
质量挺好的，物有所值！
书包质量超级好哦，可以放电脑，充电线接口很实用哦，这个价格真的很值了，完美
很方便，出去玩带点东西还是蛮方便的，而且价格也合理，非常值得购买，想买的可以下手了
很棒，来不及拍照。
收到包包啦，很惊喜，物超所值哈，觉得上学背正合适，好喜欢宝宝的设计，版型也很潮，背起来和模特效果差不多，想买的可以参考一下，真的不错，无需犹豫！
书包非常好，黑色的，很耐用，还有一个安全挂钩。很帅气的哦。关键还送一个斜挎包，简约又不简单。哈哈，推荐大家购买。
很不错的包包
质量很好的包包，容量也很大
买给老公出差用的，买一送二，超划算，客服态度好好，物流快
喜欢
很不错
宝贝已收到，质量很好，颜色也很正
包的质量太好了，旅行必备，出门带东西很方便，谢谢诚信卖家！
很好  物美价廉
收到了好久才来评论，我给男朋友买的哦，我们准备出去玩没有背包，买一个送给他，让他背着东西?，质量很好，大的背包可以装很多东西，小的可以放零碎的小东西比如钱包钥匙。看好了就赶快下手吧。还这么便宜
一般般吧，刚开始卖家还少发了货，结果补发过来的单肩包跟钱包也不是很好看。
实用，背起来很舒适没有色差。
物流很快 质量也不错 值得购买
给男朋友买的，很快就收到了，质量不错，而且还没有味道，
包质量不错，儿子挺满意的
挺好的
书包用的感觉还可以，反正在这个价位上的还算不错
还不错，大大小小三个包都很好，物美价廉
包还行   就是快递太慢了
很不错的书包，容量特别足。出门旅行太方便了。价格也划算，值得。
书包很不错呦   用料也很用心，每次骑车出去买点东西都没地方放 包包不大不小  装点日用品  几件衣服刚好  老板也很热情  很多问题都仔细的跟我说   最重要的是我对象给我挑的
包包挺好看的可惜不是帆布
书包不错，做工精致。送的小礼品也非常不错，真是物超所值。
买给老弟的，不错，他挺喜欢的，感觉款式也还可以，价格也不是很贵，物有所值，好评
给儿子买的，儿子说喜欢黑色的便拍下了，果然没让我失望，车工很好，容量大，背上后还挺酷的
包包质量不错，便宜，物美价廉。
非常好的书包
发货太慢了 急用的不推荐
收到了，很满意
包不错，我弟很喜欢，价格也很实惠
包包很帅，看起来质量很好。我很满意
买了送给朋友的，朋友说质量还不错，挺实用的。价格还很合理，赞
书包质量不错，做工精致，很实惠
物超所值全五分好评
必须赞啊，用了那么久才来评论，这个花色不要太好看，绝逼没有撞包的。老板态度也好，那根转接线发来时候我试了下不能用，联系客服，老板二话没说又给我发了一根，最搞笑的是，一根线给我用了那么大一个袋子包装。必须好评！
要是白色就好了
非常好！很满意
物流快，书包看样子还可以，就不知道质量怎么样，等用了再说
偏贵
帮朋友买的 质量不错背起来很舒服还送的小包包哦超级棒喜欢
包包质量不错，很结实。款式也可以，还送了手包。外面得卖百来块吧，真值。
很好，旅游背着也不错，祝店家生意兴隆
质量不错，纠结了好久买下的，特别喜欢
包包比我想象的好很多哎，空间挺大的，那个usb插头厉害了哈哈     我弟土的很说现在的包包好牛逼！！
包包做工质量都挺好，容量也大，挺实用！好评赞一个
书包挺不错，挺喜欢，男票背着特别有气质，感觉棒棒的，跟我们本地店里的150左右的包差不多，主要是质量好，充电也挺方便，还赠送了小包包。
挺好的，样式很喜欢
很喜欢，质量也很好，很满意的一次购物
充电板充电版都不能充电的骗人，骗人的，气死我了。
我弟上次让我帮他买个包，我看了几家，感觉这家价格也合适，，我弟收到了告诉我说，质量挺好的，价格也便宜，，电脑也可以放，空间挺足的，
额⊙?⊙！，，，，不是很好，布料太差
哎    啥嘛都不好  质量更是…………伤心啊
不错
质量挺不错的，经济实惠，还送了两个小包，都挺实用的，空间也很大，主要款式很时尚潮流，挺满意的，下次再来光顾
还行
非常不错，很实用的一款包包
习惯好评，快递很快，质量不错
很好的包，忘记评价了，太忙了
帮朋友买的  他很喜欢   质量也不错  价格还时候
书包很好，好看，而且兜兜还很多，很方便，快点也很快，做工很好，这是没得挑的，非常喜欢！买的很值！超级赞
必须的可以，很满意的一次网购，价格不贵，东西质量也很好，专门用了十来天才过来评价的，没说的，五星好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行吧，儿子喜欢
物流很给力，包的质量特别好，跟图片上一样。背着很好看，容量也很大，不错。有需要再来
质量不错，弟弟很喜欢，而且功能多，会继续关注！
背包很潮，很个性。卖家服务态度非常好。与图片一样。已关注下次还来。
包包内容很大，很结实，以后出去就背它了
书包到了，看起来不错的样子！
买给弟弟的包包，我弟弟188背着还挺合适，因为他瘦。包包质量不错?款式也简单，里面隔间也挺实用的，送的腰包也可以，说去?可以放手机钥匙和钱包，送的零钱包他就赏我了?还催着我给好评，小孩一个?
理想的包包
神马?p玩意，快递慢的要死，还特么掉色，本来想背着新包包见女友，全特么毁了，mabi了
包包到手挺满意的，没有异味，空间也足，物流给力，店家服务态度总体不错。
书包真的很好看，老公也很喜欢，价格又不贵，质量很好，还送两个小包
一般，毕竟是便宜货，也就这样了
非常满意的一次网购。
宝贝很好，男朋友很喜欢
包包质量还不错呢，款式挺好看的，准备拿去旅游呢?
书包简洁大方，颜色很正，肩带很舒服，背着减重而且内容量很大，上课出去玩都很方便，对次的购物很满意～
可以
东西收到了，宝贝挺好的，物流给力，价格还可以
包质量不错，容量很大，物流很快，有需要下次还会购买。
质量很好，非常满意
不错
给老公买的老公很喜欢！还赠了包包真棒，！！！
书包早就到了，但是一直没去快递员那里拿，昨天终于拿回来啦，还送了两个小包包，姐妹买来送她对象的，哈哈哈哈，她对象很开心很喜欢，背起来帅帅的，酷酷的，书包质感很舒服，料子挺好的，可以装很多东西。
书包真的很漂亮  快递也很快  卖家人很好   男朋友也很喜欢  背出去很排场 哈哈哈  下次也会推荐给朋友的
物流还挺快的，就收到了！！包包质量很好，做工精细，没啥线头之类的，容量也很大，买的合适大小刚刚好哦，背带也够宽背着不勒很舒服，价格也便宜，很满意！！
包收到了，看看都是耐看，很喜欢！质量很厚实！谢谢卖家送的小东西！
书包很大气  质量也很好  快递也很快  很洋气    男朋友特别喜欢  带出去也整洁  哈哈  给我闺蜜他对象也准备买一个
背包质量非常好，装的东西很多，材质很结实，背着出去玩了一天，都没觉得很累。包包设计很人性化，侧边还设计可以给手机充电的。并且还送一个单肩包和小钱包，真的很实惠，物美价廉。
帮男朋友买的包包，我男人看到很开心，他朋友看他背着好看也叫帮买一个
质量很好，能放不少东西
满意
宝贝很不错，跟图片一模一样，包包空间很大，胸包跟数据线是最大的亮点，旅行特别方便，很好的卖家，以后还会继续光顾。
质量不错
宝贝收到了非常喜欢，空间也挺大的。适合日常上班，和小小旅游。包包布料也挺舒服。非常满意的一次购物
出乎意料的好看，物流也很快。
还不错～外形好～质量好
包包质量真的很棒！超级划算！便宜质量又好！发自内心的好评！
刚刚到的 挺不错看了一下大小也合适可以
包包收到，没想到包包这么好看，最重要的是实用容量大，再也不怕出门没包包装行李了，还送了两个小包，质量不错，有新款了下次再来。
和老公背回老家来了，包内格式多，容量也大，带着出行很方便，还送了小包，用来收纳小东西特别好，这个价钱买到真是太值了！
书包很好 男朋友喜欢
真的是经济又实惠！！棒棒的！
书包收到了，空间挺大的，跟图片一样没有色差，客服服务态度很好，送给弟弟的，他很喜欢，很愉快的一次购物！
值得购买
很好  很喜欢
不错，挺舒服的！！
货真价实跟描述的一样，就是快递跟我晚了俩天才走货
包包收到，送朋友的生日礼物，质量不错，好评
书包质量很好的 送给弟弟的六一儿童节礼物 他很喜欢
收到宝贝好几天啦一直忘记评论了，LG太喜欢啦。而且这个价格十分优惠，质量款式都比实图好看多了。店家还送了一个小包十分贴心。这个黑色十分百搭，绝对推介给朋友?
质量还是一如既往的好，之前已经买过一次了，质量非常棒，这次弟弟需要就直接又买了这个，做工非常精细，没有乱七八糟的线头，和外面实体店比便宜多了，好评
包到了 超级炫酷！质量很好，很结实。容量也大，能装很多东西，平时上学装书或者外出旅游都绝对没问题。书包带比较乱，背着一点都不累。最重要的是真的很好看哈哈哈哈哈满意！
这个价钱买到这个包包真的是赚大了，很满意，防水，下雨了里面完全没有淋到
给婆婆旅游买的，婆婆特别喜欢，而且没味道哦……值这个价钱
首先，我要吐槽这个物流，从下单到发货就延续了3天，我是一个礼拜后才收到的收获通知， 书包的大小，形状和描述的相符，但是书包的材质不好，不是光滑的那种布料，感觉就跟上面有一层灰，但是擦不干净，拉链也不顺畅，靠背那里没有小兜，不过价钱也不贵，就没有退货，真心希望淘宝可以整顿管理，不要再过度追求图片处理了，多提高下物品的质量。
还不错，挺满意的
宝贝已经收到了。作为生日礼物给朋友买的。他很喜欢。背上特别大气。舒服。布料很棒。物美价廉啊。卖家服务态度很好。物流也很快。两三天就来到了。下次再来给男朋友买一个。超值啊。值得好评。祝老板生意兴隆！
包包给男朋友买的，他很喜欢。看了好几家店，选择了这家。包包里面很有层次感，包包很大，很好看，包包很实用，里面的容量也很大。 还送了两个小包包，一次性购物，都买到了，很划算。
不错，送的包挺实用。还可以给手机充电。
书包收到了，质量特别好，不重，而且透气，夏天也可以背了，所有的五金配件都特别好，很满意的一次购物
买给弟弟的。。他说还好
买来送给男朋友的 他一直想要一个颜值高又容量大的包包 这款男朋友很喜欢 说是不但背上去好看 而且能装好多东西 宝宝材质也很有质感 感觉很结实 版型也很好 物超所值真的 犹豫的宝宝们快买咯
真的炒鸡好，出去玩之前刚好收到货，就背上了，容量很大，关键质量很好，款式很洋气。客服态度也好，发货也很快。总之都满意，店铺已收藏，下次买包还来
外出了一次才记得来评价  这个包真的装的到好多东西 隔层也很多很适合我这些东西多的没地放的人 还送了个小包 质量不错好搭配衣服， 这个价钱买到超划算
背了一天，很不错，挺好的一款，
包包收到了，很不错，给侄子买的，他很喜欢，质量很好，这个价格很值，送的两个包包质量也很好，卖家真给力！
儿子喜欢
包包时尚帅气.质量挺好的
不错!
包包很好用，老公很喜欢
还可以把，不是很大，
比想象的还好，很时尚好看，也很实用，推荐购买
意料之外
好东西
真的很不错的包包，质量很好，空间又大，还送两个小包，跟卖家描述一样
给男朋友买的直接寄到他公司了，说特别棒。包包的质量很好。里面很宽敞。一个笔记本。记事本。。还能放很多。昨天下班背着很舒服，肩带设计不错。他说物美价廉。之前买的一百多都没这个好谢谢老板。哈哈
质量非常好，赠品也不错，满意！
挺好的
书包质量很好，很结实，而且书包容量真的很大，可以装很多东西，而且书包旁边可以通数据线，真的很方便手机充电，卖家人也很好，很满意。
评价晚了，宝贝很不错，包包大小合适。很喜欢。
物流超级快，书包拿到了，看起来质量蛮好的，书包很实用！
背包收到了，质量很好，做工精细，面料讲究。是户外运动的最佳伴侣。很满意。喜欢的朋友赶紧下手吧。
??
包包质量不错，还送了俩个小包包，容量超级大。能装好多东西，老公跑运输的，长期外面奔波，要带的东西多，给他买的这款。
包包挺好的，这个质量不错，还有双重保险，边上充电也很好，这样以后背着包玩手机都方便了，还有这个小包也很好，平时装个小东西挺好，也不重，出去玩的话大包包绝对很给力
发错，又补发了，背包挺大的，没有多余线头
小孩很喜欢。谢谢卖家！
给弟弟买的，很好
书包太棒了，男朋友很喜欢，今天刚拿到，立马就用上了，爱不释手。布料很厚实，值这个价。各种拉链各种机关。喜欢。
好评
帮朋友买的，他说挺好的，价格便宜，外型也美观，还能充电，很实用。
包包很好用，也很实用，出去旅游能装好多东西又方便又轻巧太喜欢了
物流快。很时尚。
特别喜欢包包的肩带，宽宽的，背起来舒服，包包容量大，出去旅行可以背很多东西
东西很好，和图片上一模一样，送的包也很好
还可以
包包收到好几天了，质量很不错，做工很好，容量很大，可以装很多东西，包包设计有很多层小夹层，外观也很好看，也比较耐用，价格也很合理，拉锁也很好很满意的一次购物，
还行
包包特别喜欢，够大，而且里面结构很合理，可以放很多东西，出门旅行呀、平时运动啊都可以背，一包多用，材质是那种比较质感耐磨的，质量很不错，而且还有小包，男票特别喜欢！
给男票送的惊喜，本来还担心他会不喜欢，事实证明我想多了哈哈，包包质量很好，还搭配了一个小背包，很实用，最重要是蓝盆友满意就好哦~
物流挺快的，有一点味道，其他都还好
质量不错，物流也比较快
质量非常好，特别合适，真的是非常超值
包包很喜欢  给弟弟买的  他背上也很合适 而且特别实惠  还送了两个包 都特别实用  大赞!
物流很快 背包質量很好 打開包包也沒有異味 很喜歡的一款 給好評
客服态度很好快递也很快，
书包背起来很舒服也很高档 老公很喜欢 还有一个小包包的 出差背个这个很方便 小包包背起来也有秀气的感觉 很值得
包包收到了，质量很好，做工精细，好评。
送给朋友的，刚好赶上他要出去旅游要用上了，朋友说这样旅途便利多了，关键是手机充电方便。而且质量很好样式也好看，看着他这么满意，就知道买的值了。
收到宝贝老公就立马让我给他拍照，太臭美了！不过说真的包包质感不错怎么拍都好看耶，很喜欢！旅游必备，以后生宝宝还可以当爸爸包！而且还有另外的小包，我拿来当化妆包了哦！所以这包它不单有好看的外表它还很实用哦！
买给弟弟的，质量还行，就是有点大。
包包收到了，质量很好，价格也便宜、主要的是这款包包很实用、多层、老公很喜欢、这次买值了。
男朋友说还不错
背包收到货了，第一次买背包给LG,质量棒棒哒！他也说很喜欢，最主要是太实用了，里面有隔层，容量大，而且后面还是透气的，最喜欢的是拉链那里还有一个扣，每个空间都可以很巧妙的运用，送的小挎包平时出去用也方便。很满意的一次购物，下次需要会再来
一般
背包真的挺不错的，这个价位可以买上这种质量超值！老公背着很好看。出门出个小差什么的，挺方便的，不会太大。给个买家秀让大家做参考。真挺不错的。
给宝贝出去玩买的，方便放东西！
空间挺大的，不过有点味道。
怎么说呢，这个价位买到是绝对不亏的，何况还送一个胸包
包已收到，做工很好，外观很好看，背上也很舒适。
不错哦，买来就用了，非常实用，不错的一次购物！
真的很喜欢，包包很结实，还带一个小包，背带很好也很舒服，空间很大，可以装很多东西，外形看起来也很时尚，灰色永不过时款，总之很满意。
东西看着还不错，不知道能背多长时间
好
宝贝到了，超级喜欢，装的东西还多，质量也好，还会买的
书包质量真心好，留着出去郊游用，很不错，很实用！装东西可以装很多，容量大，布料也结实耐用！
包包质量超级棒，而且价格也不贵，容量非常大，物美价廉。很喜欢，赞！
背包质量不错，空间也可以，还设计了可以数据线充电的，真的很方便。性价比超高，送了一个小挎包还有零钱包，超级贴心，哈哈。旅游登山什么的背一个包就够了。很满意。
这是帮我哥哥买的书包，真的特别好，还有一个专门充电放充电线的，性价比又高，这么便宜还送了小包。简直是赚到了。很满意。物流又快。
还好，一分钱一分货
宝贝非常的满意
书包型很好，不装很多东西都能撑起这个型，很适合潮男，也很能装，还有USB插口充电用起来很方便。性价比很高！
书包简单大方，质量很好，还送了腰包，卖家服务态度也很好，满意
收到背包很惊喜，款式好看，布料很好，超级大容量，确实很实用，另外还送了两个小包包
包包质量很好，给我大侄子买的，很不错就是让他拍照片有点怕丑，包包里面很大，肩带也很舒服，店家态度很好
宝贝收到了，可以呦~~~
包收到了，质量不错，挺喜欢的，下次还会再来的，
给侄子买的，他特别喜欢，质量不错，料子看起来很结实，值得购买
包很快就收到 包装不错 款式正是我想要的 外形非常漂亮 空间也够大 质量和做工没发现什么问题  满意
书包收到了  很喜欢  功能强大  这价钱太值了
非常满意
物流挺快，实物和图片一样 真的是不错的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，而且货物发得挺快，包装仔细 我都挺满意的
第一次漏发，第二次补发个纸。我也真是醉了
有一种被坑了的感觉，不好
没有送胸包，说好了却不送
收到宝贝后拿回家拆开就给男朋友试背了，很不错啊花纹颜色都很喜欢，很好看，还送了一个小背包
不错 男朋友很喜欢
这个背包好，休闲户外都合适，大容量。能装14寸笔记本。外置usb线孔，方便充电，充电宝不用放裤袋里面辣么累赘。
很漂亮的包，布料也不错，满分好评
质量特别的好，男友也特别喜欢，装的东西也多，以后旅游就背它了
包很实用，大小合适，可以装下不少东西，旁边有充电器出口，这个很实用，可以把充电宝装在包里还不耽误手机充电，满意的背包
充电线弄不进去
很棒的宝贝，质量不错1，我很喜欢
宝贝收到了，跟图片描述的一样。书包容量非常的大，可以装好多东西，然后里面也没有多余的线头，拉链也很顺滑。关键是还送了充电器跟一个小包，这个价格真的非常划算。
质量还行，就包太小了
其他良好，物流太慢了
挺好的
确认晚了，很不错，旅游 平时背背都行！！
抱歉一直忙忘记确认收货啦。很不错的一款书包，我男友好喜欢哟。背起来有型，空间也大。店家还送了两个小包，真是太实用了！墙裂推荐?
就是送的胸包儿有点儿小
很开心的一次购物,宝宝款式漂亮 颜色也好看 做工精细 空间很足 够大 还特别有个性 服务态度也不错
还可以
收到宝贝的时候打开一看吓一跳 包包真的很大 比我想象的都要大值得购买 下回还来
很好?，就是肩带有点不太舒服
爸爸跟妈妈要出去旅游，帮他买的，到货装好行李试着背了背，肩带很舒服，容量也大，送的小包也很实用，爸爸一直说好，必须好评！
包包质量特别好，做工精细，特别划算，一直想要买这种一个包包，真心值，同事都和我要链接。
帮朋友的小孩买的，孩孑蛮喜欢。
质量还不错，还送了一个小包包，背起来挺好看的，很喜欢，发货也挺快的，总体很满意，好评。
东西挺好的，颜色好看。
包包比图片还要好看，容量超级大的，肩带宽背着一点也不累，背起来感觉瞬间像大学生，哈哈，还送了个小包包平常出门可以用哦
包包的质量很不错，包装各方面都很仔细！还有一个小方包一起的，价格还是很划算的！发货还可以，男朋友说觉得款式不错！背带够宽，不怕累～
还可以，赠送数据线，书包没有想象那么大，质量还行
宝贝很不错，商家很好，很耐心地解答
第二次购买了.他家书包的质量是真的好看而且样子很新潮.书包容量挺大的能装很多东西.黑色的很百搭真心值得入手.
宝贝收到了，给弟弟买的一个双肩背包，他很喜欢，装几套衣服去学校刚刚好，他说有了双肩背包就再也不用提着衣服去挤公交了，很方便！！这个书包还带充电的，手机没电的时候充电太方便了！弟弟说再也不用担心手机没电了！！这么实惠的价格还有这么好的质量，真的是太划算了！！
包包收到了，质量很好，布料、做工方面都很满意，黑色大气时尚，百搭也耐脏，卖家还总了挎包和钱包，自己背上蛮帅气的哈哈。喜欢！
小包包超级好看哦，很实用偶，帮忙同事买来出差的，可以装好多东西呢，实用性很高，同事超级满意还送了小胸包很好看哦，性价比超高
送给男朋友的，书包来了，他就迫不及待的背上了，质量很好，装东西很多。而且肩部设计很舒服，装再多东西都不会感到累。男朋友很喜欢，推荐。
还行哈
包包收到了，很实用，出去旅游用很方便，里面空间也很大。
可以
发货很快，质量也不错，用图片来说话吧。
好
第一次买到这么好的包包，料子很实厚，拉链也顺，肩带也够宽够厚背着一点也不累，里面的内里居然没有一根线头,这做工也太精致了，这么实惠的价格能买到这么好的包包真的太值了，值得推荐，会介绍朋友过来
就是送的包不咋地，其他的都还可以！
书包很好，我很喜欢
很棒！
很不错
包特别好，男朋友很喜欢。比想象中的好太多啦，物流也特别快，质量也很好，没想到性价比这么高，下次还会买的。已经推荐给朋友了，朋友们都说不错！满意的一次购物！！！?
质量挺好的 可以放好多的东西容量
<b></b>今<b></b>天<b></b>到<b></b>货<b></b>第<b></b>一<b></b>天<b></b>就<b></b>背<b></b>出<b></b>去<b></b>玩<b></b>啦<b></b> <b></b>真<b></b>心<b></b>超<b></b>级<b></b>好<b></b>！<b></b>质<b></b>量<b></b>没<b></b>问<b></b>题<b></b>还<b></b>有<b></b>小<b></b>侧<b></b>包<b></b> <b></b>方<b></b>便<b></b>装<b></b>小<b></b>零<b></b>件<b></b>。<b></b>真<b></b>心<b></b>感<b></b>觉<b></b>灰<b></b>色<b></b>超<b></b>好<b></b>看<b></b>，<b></b>放<b></b>几<b></b>张<b></b>我<b></b>拍<b></b>的<b></b>帅<b></b>照<b></b> <b></b>推<b></b>荐<b></b>买<b></b>哦<b></b>！<b></b>！<b></b>
很不满意的一次购物，从来没给过差评，太不满意，先是发货到了卖家自己截回去，重新发货发的根本就不是我买的。找客服说是已经发货了，其实根本就没有发货，过几天找客服才发现根本就没有给我发货。客服自己给我打电话，一直在强调我不懂，我是不懂你们就是这样对待你们客户的吗？
好评
书包很好，很喜欢，最重要的事店家人真的很好。赞！很愉快的一次购物
做工粗糙，料子单薄，不好。
质量很好！比实体店便宜多了，非常满意
送个小包包。开心?
收到包了，非常好，后面还带透气的，老公非常喜欢，过两天跟老公出去旅游背上，可以装很多东西，还送了小包，
包包真的是物超所值唉 容量超级大的 感觉可以塞好多好多东西 哈哈哈 以后乱七八糟的东西有人帮忙背了 嘻嘻嘻
之前买了一个给男票，弟弟看着喜欢抢走了，所以就重新来买了一个。真的挺好的，60多块钱还送了一个胸包一个钱包，真的炒鸡值。男票去外地上班带走了，要不然就拍一个照片了！真的超好
质量很好，装东西也能装，背着也舒服，非常满意！
包包很大，很实用，赠送的东西很多。卖家服务态度很好，快递很快，质量特别好，很高兴的一次购物。
特别酷，背上去特别有范，给弟弟买的，我感觉很满意，他也很喜欢，质量也非常好，容量也很大，物超所值啦！值得入手！
客服特别好。。很有耐心。。赞一个
我一般不照相的，哈哈，书包挺好，就是为了给你们秀一秀，挺骚气，推荐！
背包不错，质量很好，布料也很好，东西也很齐全，有三件，也很实用，价格实惠，性价比很高，
包的质量很好，细节都很到位。特别满意
物流较快，大小合适，面料较好，实用，很满意。
收到了，大哥说很不错，也可以放好多东西，出门也可以背着，旅游更放便，质量好的很，一个字就是棒，下次还会在光顾
背包很好 装电脑什么的也都合适 还送了一个小的 跟方便 质量好没有味儿 买的值了！
男票背着特别帅，挺有气质，感觉背在身上挺适合的，超级帅，还有点小可爱，书包的质量不错还赠一个小背包内个小包也挺好的。
背包收到了，男朋友收到很喜欢。说这下出去旅游也方便了。容量还挺大可以装很多东西。而且店家还送了一个小背包和零钱包，这个价太值了。哈哈
老公挺满意的！包包不错哟！
挺好的，就是有味
包包很棒哟 大背包可以背出门玩的衣服 空间很够 可以塞很多 质量也很好 除了有包的拉链外面还有一个扣 双重保险 还送了一个小包哟  小包男朋友平时上班就在用 可以装钱包手机钥匙
收到很惊喜，包包质量超出我的预想，质量很好，厚实又不厚重，没有线头，做工很好。拉链也很好拉，还送了数据线，包包还自带插口！！第一次在淘宝买男包！超级满意的说。
包包收到了，质量挺好的！这么便宜的价钱真的挺划算的！包包容量挺大的，今天带女儿出门可以放好多东西！
包包收到了啦，老公迫不及待的背上了，质量超好的，我老公说还很透气，款式也很漂亮，很喜欢呢！还送了小背包，书包上还有充电口，真的太棒了?，喜欢的宝宝们不要犹豫了，赶快下手吧！
包包收到了，布料很好做工不错，卖家还送了小包，可以换着背，包的容量很大可以装好多东西，包包里面还配一个充电器插口非常方便冲手机质量棒棒，老公很喜欢，买的很划算，很满意
书包质量超级好，非常实用，还有一个小包，是个装一些小东西，大包的容量也很大，物超所值
东西很好、好评
书包收到了 质量很好 买来送给朋友的 朋友很喜欢 而且它比我想象中小巧 而且版型也挺好看的 没有味道 物流挺快的 背着很好看 喜欢的宝宝可以入手哦！！
还不错  就是物流久了
给男朋买的，质量超级好，容量也很大，里面结构很不错，能放好多东西，而且店家超级贴心，还送了两个小包，也非常棒
不错很喜欢，出了点小问题，客服解决的很给力。赞个
实用
包不错，很使用
朋友说还可以
宝贝和图片描述的一样，很喜欢，质量很好，对比了很多家最后还是选了这家，很值
给朋友买的，朋友很喜欢
包包质量很好，老公很喜欢，出差背特别方便
好
包包收到了，外观好看，布料手感好，拉链很顺滑，内里空间很大，满足存放需求。材质是磨砂感，起到很好的防滑耐磨作用，双肩带宽，减轻了肩膀的负重感。还附带了两个小包，很满意的购物。
包包看起来质量不错，价格也很实惠。
原来在网上感觉不错，回来时候真遗憾，颜色不一样，叫我咋用了，包上全是红色，我买的黑色的，啥店铺了。
给朋友买的，到了就赶紧去给他拿了，他的15.6的电脑都可以放的开，空间很大，质量是他喜欢的那种料子，整体就是不错的。很棒棒的。
可别买他家东西，真的！能气死你
价格实惠，还送了腰包，喜欢这个设计，防盗
包包收到了，给老公买的，这个颜色非常不错，老公背起来也帅帅的，空间大，出去玩我就不带包包了。
书包很好，性价比很高，发货也特别快，挺喜欢滴，第一次买这种可以充电的书包，很推荐购买哟。
包很好看，原本还担心男票不喜欢，没想到喜欢的紧。刚给他送去就背着带我出去玩，容量超级大，可以放的进很多东西，以后出门再也不用我拿包了。送的胸包也能放挺多小物件儿，钱包放手机也刚刚好。
包包收到了，质量很好，材质料子各方面都很好，值得回购哦。
收到书包了，给弟弟买的，他很喜欢，质量好，颜色很正，没有色差，还送了斜挎包和笔袋，挺划算的
买给男朋友的，质量很不错，也很时尚，容量也很大(⊙o⊙)哦，防盗效果很好，还有两个小包，话不多说，有图有真相，看图片吧亲们
帮同事买的，他把双肩包一背上，感觉他年青了许多，哈哈，他很满意，料子做工很结实，容量挺大，好评。
帮我弟弟买的。不错不错
送老公的包包，很实用，可以装很多东西，质量杠杠的，当旅行包，上班包都可以，大爱，会推荐朋友
还行吧，一分钱一分货
还行
期待的包包终于到了！质量很好还送了一个小包，跟实体店一百多的差不多太合适了！
很喜欢吉田的包，之前买了一个，借给老弟用了两天，怎么也不肯还了，因为他实在太喜欢了。没办法，只好再来买一个，这次挑了一个更简洁一点的款式，还是一如既往的好，布料很高档，里包很多，防盗扣设计也很不错，充电口真的太方便了！超赞！
比上不足比下有余，虽然和心中期望的有点差距，也算是物超所值了，无可厚非。
背包收到了，质量真心不错，容量很大，做工也不错～买的黑色的。很百搭，老公很喜欢哈哈。最主要是价格实惠，超值。真是良心卖家，发货很快物流也很给力，会继续支持
包的质量很好。特别结实，准备买来，全家一起人出去爬山用的，外形也很好看，简单大气。还送了个小包，整体感觉特别棒，物流也很快，好评好评。
早就收到了，东西很好！很实惠！
包不错，质量很好，胸包也很好，很实用，能装不少东西。
買一送二超實惠，這风格哥很喜欢，做工精細，面料超舒服質感超好，價格實惠，物流很快
太大了
包包质量很好。出门旅行必备哦！包包空间很大可以放下很多东西，店家还送了小包包，特实用，关键是老公特喜欢?。很满意的一次购物。
收到货挺满意的，感觉比实物比图片更好看。朋友也很喜欢这个包?挺好看的，上身效果也好，容量也挺大的，有机会会回购的?
包包收到了。质量非常的好。做工精细车工也不错。刚好可以放下15寸的笔记本电脑。很喜欢。物流也很快。客服很细心。总的来说很满意的一次网购。下次还会再来。
书包的质量非常好，空间又大，侄子很喜欢，刚好可以背出去旅行，客服的服务态度也很好
外侄子刚升大学！买来送他的！质量不错！最重要的是他很满意！好评
质量还不错，值得购买
宝贝质量很好，很喜欢。刚到就背上啦，大小很合适，布料也不错。还送了数据线和小背包。背包的构造人性化，里面很多包，装什么都方便
非常非常好的一次购物，真的很棒，书包很合适，背起来刚刚好，还有，小包包也很好，很方便，很实用，本来以为，容量可能有点小，但是买来后发现，一点也不小，可以穿很多东西，但是又不会太大，我正准备买第二个颜色，送给弟弟。
这书包造型款式适中，质量也很好，买给朋友的，他很喜欢，性比价很高，下次再来
物流超快，包包真的很不错，容量大，能放的下法学类的厚书，书包里面有很多夹层，还能充电，不错，大爱   必须好评   一次超棒的购物
到手沉甸甸的一个包裹~包包质量很好感觉很结实！！！而且容量很大可以装很多东西~小方包也很不错！！男票很喜欢
送男朋友的，背上去很帅气 ，包包空间也很大，出去旅行可以放下不少东西，卖家还有小礼品送，物流也很快啊 喜欢的赶紧入手吧
还可以很喜欢
产品质量好，快递服务周到网上购物方便
可以装很多东西
宝贝收到了，给我爸买的，颜色很正，款式简单大方，线路很整齐，外出游玩的正确选择，主要是我爸也满意就很好拉。
背包背上去很舒适，格子也很多，可以放电脑，放随身物品，很好，质量也不错，不会看起来廉价。
书包收到了，质量很好哦，别看它小其实它容量很大哦，非常实用！背出去朋友都说好看。第一次在网上买书包，不错！
包包收到了，打开一看非常惊喜，包包的容量很大，可以装好多东西，布料是防滑的面料，最适合出差和旅游的朋友，给男朋友买的，他很满意！
宝贝，收到啦，真是挺好的，买给弟弟的，质量相当不错，材质特别好，宝贝狠大方，不掉色！背在身上显得很大气，和图片上一模一样的！无色差～
很快收到了，质量不错，容量很大，实用，拉链也比较结实，黑色耐脏，还送个小挎包，超值
东西还算可以。稍微有点异味，剩下的都还行。价钱在这里放着。已经很不错了，就是不知道质量如何。过段时间再说
收到宝贝后太惊喜了，料子太好了，抹着也特别舒服，一点也不重，背着特别轻松，里面还带了两个小包，特别实用，以后的包包就这家啦！喜欢的宝宝快入手吧！
书包质量特别好，摸上去手感好，很值这个价钱，这个是给男朋友买的，他不喜欢花哨的，所以买了黑色的，既百搭，又大气，很喜欢
第二次购买了，之前的被朋友看好了，拿走了，又来买一个，包包真的是不错，隔层很多，容量大，能装很多东西，黑色简单大气，真的是强烈推荐的一款包包
买给老公的包包，质量很好哦，手感也超赞呢！真是物美价廉啊，哈哈哈……卖家人也超好的，很有耐心，给卖家点个赞！！！
包不错，跟图片上的一样，能盛不少东西
第二次买这家的包，之前的很满意，所以这次再入一个给弟弟，便宜质量又好，弟弟上大学背着这颜色挺好的～
包包很好看，去哪里背它就够了，很方便可以装很多东西。质量很好，还送了东西真心不错。
准备出去爬山玩，给老公买的，还挺好看的，很结实的背包。容量很大，能装不少东西呢，价格挺实惠
书包很好看 给爸爸买的 感觉能适应挺多人 挺大的也能放很多东西 不过照出来比较小的样子 很喜欢
书包质量很好，背着也挺有气质的，而且容量很大，还送了小包包，颜色很正
跟弟弟买的包包很快就收到了.质量真心不错.款式也简单大方.背带也很牢固.拉链也很好.可以装很多东西.不错
书包够大够结实 背起来很轻松 帮同事买的 容量大 材质厚实 拉链顺滑 拉链头是皮的 质量出乎意料。 同事说很喜欢~推荐
挺好的
打开快递收到卖家寄的包包，真的是很惊讶，包的质量和容量真的是想象中的好，出门在外有了这款包包就不用背其他的包包了，而且卖家还送了一个小挎包，超爱的
宝贝质量非常棒  与图片毫无差异  店家服务态度极好 很耐心 物流也很快 服务态度很好  很满意的一次购物  下次还会光顾
质量很好 料子不错 肩带可以调节 很喜欢 好搭配 搭配什么都好看 价钱也很划算 很喜欢的款式 物理给力好评。
老公背上很喜欢，出门上班休闲都很好，特别还有个充电设计的，还送个小腰包！特别棒！打算再买个其他颜色的送给弟弟。
包包很好，后面是透气网又厚又软，还送小包里面，背着很舒适里面也有隔层，方便又实惠很满意的包
包包质量很好，很高大上，我老公背着刚好
很喜欢的包包，买给哥哥的他很喜欢啊质量也是可以的！然后卖家发货也好快的！包包内存很大可以放很多东西另外赠送的包包也很不错！这个价格很划得来啊！简直太喜欢了。
包包质量不错，做工也很精细，里面空间也挺大的，价格相对来说也很划算，挺满意的一次购物
还行
包还好，够大，不是牛筋布，发货速度有点慢，好评吧
书包挺好看，里边空间很大，装东西也挺多，质量也不错
垃圾
打开宝贝后吃了一惊，宝贝实在太好了，空间很大，质量看着就是大牌子，弟弟跑业务用这个包刚好，背带背着一点都不咯人，总之很喜欢
老哥哥兴奋的那样，超级喜欢这个包包。质量很好，而且还送了两个小包包。物美价廉，喜欢的朋友，赶紧下手吧！
是正品的。带子背起来也不累。很舒服哦。价格划算
宝贝收到了，面料摸起来很舒服。包里面的格子很多，也有一个大内格可以放笔记本电脑！对于我这种有强迫症的人最好！非常好的包，我推介大家得入手！
书包收到了，质量超级好，给男朋友买的，他很喜欢，容量大，可以装电脑，没有什么异味，好评，推荐购买
给老公入手一个书包.样子超帅，而且质量也特别好，里面也有隔层，能放好多东西，最重要的是还可以把充电宝装里面线拉出来边充电边玩手机，我背着也好好看呢！老公很喜欢！
给男朋友买的，书包质量真不错，还赠送了小包，出去玩的时候可以背着，能装挺多东西的，下次有需要再来回购～
质量很好，男朋友很满意呦！客服态度也很好，喜欢的亲可以下手了
包很不错，容量够大。在这个价位来说性价比很高了。包的颜值也在线。好评
给男朋友买的书包，男朋友很喜欢，包的质量很好，大小也正合适能装很多东西。觉得这个包性价比超高啊。今下午和他出去玩，背着真心好看质量真心好～～而且物流也很快，客服的态度也是超级好！别犹豫了赶紧下单吧！
物流实在不能给好评，龟速，希望一下不要默认圆通，包包挺好的
包包特别的好 特别的实惠 超级的喜欢 简直太棒啦 并且防水效果特别的好
晚上拍的不怎么清楚，质量很好，卖家服务态度好。还送了个小包。挺大一个包，能装很多东西。
书包收到了，帮同事买的，随手拍了几张照片，很适合他，而且能装很多东西了，送的有一个小包，可以斜背可以拿着，都很方便，出去玩背着正合适，质量也不错，好评哦，下次还会来购买。
书包容量好大，质量也很好。l可以装好多东西，非常适合带娃出门的时候。全部东西都让娃她爹背着。背包的拉链很顺滑，口袋多可以放各种东西。我老公175，73Kg。背着很适合。喜欢
很好看，包的质量很好，送给男朋友的，男朋友背上很帅气，书包容量很乏，可以塞很多东西，松的小包平时装?什么的也很好。
书包的质量很好，里面空间很大，分层也很合理，用了几天，感觉很不错，款式也今年很流行的，非常的喜欢，不错！
收到货时包装很完整结实，包包容量挺大的，里面有好几个隔层，大的小的都有，后面还有海绵垫，肩带很宽，不会勒着肩膀，设计很贴心，还送了两个小的手提包，一次愉快的购物。
包包很快就到咯，版型很好，拉链位置的做工很细致，还有个小扣扣着，出去旅游也不怕被打开拉链被偷。那个小包带着手机钥匙出去刚好~~男朋友很喜欢 挺满意，客服不错
这款包不错！买给弟弟的！弟弟对这包包非常满意！包包很好，卖家发货很及时，值得赞?
包的大小刚刚好 电脑放在里面也很放心 有防盗 旁边的的链接线也很方便 喜欢这布料 应该会用很久的 满意
给傻子买了这个包快把他高兴死了  一直背着到处溜达 包包质量挺不错的 还送了个小挎包个零钱包 零钱包就我拿来用了
买来送给男朋友的书包 质量好款式也好看  男朋友超级喜欢的  下午就背去上课了  还送了斜包  真是划算   开心  下次还来你家买～
不错哟，包颜值还是可以滴，料子很结实，背榴莲都可以了，开玩笑，哈哈，买给老公的，他很喜欢，适合出去旅游或者出差，拉链什么的都试了，利索不卡。充电还没试，但时候用了再追
这款包包真是超级实用，给老公买来出差用的，老公不喜欢拿拉杆箱，这款特别能装，质量也杠杠滴，店家人也特别好！
书包很不错，弟弟很喜欢，主要还有充电接口很实用，我弟他很高兴还说谢谢姐姐，太感动了。还有客服很不错，服务很到位
很好，很不错哦，背在身上很舒服，嘿嘿?
包包不错  容量大很结实，还有赠品不错。
收到东西了，质量很不错啊，图案也很清楚，很装货，物流也特别快，喜欢的赶快入手把。
质量超好，没想到这么便宜的包，只见这么好，介绍给朋友了，人手一个，特别喜欢
实惠好用
感觉还行，先用用看吧
包的拉链太差了，根本就不行，其他质量就不说了，包的拉链质量真的很差。
不错，对于我儿子个子偏小来说有点大了，但是小家伙还是很喜欢，
质量很好 做工很精细 背包空间很大可以装很多东西 每个空间都设计得很合理 还送了个小包 感谢卖家 很满意的一次购物
宝贝收到了，挺好的，我老公非常满意，下次还光临本店。
包包很好看  很喜欢这样的  物流很快啊，还送了跟线 不错呢
买来送给男朋友当生日礼物的，他很喜欢，质量款式神马的都很棒
还不错
背了够一个月才评价，好看，结实，耐用，谢谢老板，祝生意兴隆，安。
书包版型很好看，简单大方，超级喜欢。布料也很好。颜色很正，也不掉色。耐装，特别适合外出旅游学生，很喜欢
男朋友背着很美很帅，并且商家态度也很好还送小礼品，最重要的是，包的质量很好，拉链的地方做工精细，大家放心购买
比想象中大一些，如果再小点就完美了！
给朋友买的，容量大，质量也不错，拉链也挺顺滑的，性价比高，送了2包。可以装不少东西，而且双肩包背着也比单肩包好，不会给肩膀太大的负担。夏天透气也很好，真心推荐哟?
有个充电口还是很方便的
版型好看，材质厚实 性价比很高的一个包，不仅便宜质量还好！细节方面做的特别棒，
超满意的一次购物，书包版型好，送的包包质量也还不错，还额外送了充电绳，好评！
还好吧
给男朋友买的双肩包，他很喜欢！质量不错，功能区划分合理。卖家送的小包包也很实用，性价比超高！一次满意的购物～
过段时间要出去玩，买个双肩背包比较方便，今天收到太惊喜了，质量很不错，空间挺大，能放不少东西，而且还有零钱包和斜挎包，物超所值，值得购买，真心推荐哦。
垃圾东西
很好的包包，买给老公的他喜欢
书包很快就收到啦，容量大，没有色差，很好看
书包收到了质量非常好  跟图片上一模一样  没有色差  还有两个小包包   款式设计都很新颖男朋友很喜欢过几天外出旅游就靠它了   价格也不贵  真是物美价廉
包包收到了，弟弟背着很好看哦，质量还不错，空间容量很大，里面还有一个小包，很贴心哦，给商家点赞
不错，质量很好，很喜欢
充电接口不好弄，不太好用，书包挺好
宝贝收到了，真的很能装，出去玩很给力，小包上班用很好，快递也很快，点个赞
还好吧，就是买来的时候味道太大太大
包包质量还可以，而且没有味道，物流也快
给男朋友买的 很满意 包包空间很大 料子也很结实 出去玩或者上学背都够用 还送了一个小包 很实惠 喜欢??
背包收到啦，质量很好，很惊喜哈哈，几十块可以买到几百块的质量！空间也很大，以后出差用这个背包就可以了！好评
价格不高质量出乎意料，容量大材质好，拉链很时髦，售后服务好，里面有电脑海绵夹层，很实用，很划算的一次购买
书包是给男朋友买的，他非常喜欢，书包质量不错，容量也很大。卖家态度也非常好，卖家比较细心，买的男士书包，还送女孩子用的小礼品，想的非常周到，我喜欢。
这个书包我觉得最适合出去旅行背了  而且质量没得说  可以装好多好多东西  重点是我男朋友背着太帅了   这个价位能买上真的太开心了 卖家很贴心还送了小包包 也可以单背  大家放心购买
Like Like Like
质量很好，挺时尚的，好评好评。
背包很喜欢 容量很大 里头有好多口袋 很实用 短期旅行就可以背 卖家还送了随身背的小包 很不错 推荐这款！
物流很给力哦，包包收到了，质量不错，里面空间挺大的，有隔层，老公说背着挺舒适，还送了两个小包，旅游出差都用它了，很满意的一次网购
书包收到啦！买给弟弟的，包包空间很大，质量很好，做工很精细，设计很独特手机没电还可以充手机，连很挑剔的弟弟都夸我这次眼光不错。
还算好，书包不错，不过送的那两个包不是很好看，不过书包还是很好看的
宝贝收到啦 质量很好  商家送了好多东西  朋友也觉得好看 不错  里面空间很大  实用划算  很喜欢  也祝卖家生意兴隆！！！
书包收到了，很不错，内部空间也大，书包设计的也合理，背起来也舒服，也好看，赠送的肩包也很好用
挺好的各方面的质量、好评值得推荐
质量很好，空间也够大的，应该很耐用的
好，我先试试吧！
宝贝收到了，布料很好，做工也精细。大容量，够结实，旅游登山必备，价格也合理！很满意的一次购物！
包包容量很大，颜色跟图片一样没偏差，款式也很大方，给赞
老公可喜欢了，每次出去给孩子带水带奶带零食都装不下，这下不用担心了
买给弟弟的，他说可以，充电的也能冲，自己本人还没见了
超级好看啊，是我想要的，买给男朋友的，他喜欢的不得了，已经第二次买你家包包了，上次送给朋友的，他们都超喜欢，会一直支持的
看起来很不错
一大一小，价格够实惠，款式也不错。包包质量很结实刚好给高中弟弟当书包，因为高中的书实在太多了，不够结实都不行。值得推荐
东西收到了 质量非常好哦 挺好看的 背着很有质感 能装挺多东西的 物流非常快 卖家人也特别好 还送了一个胸包 也特别好看 总之非常满意啦 以后还会来的
背包和我想象中的一样甚至是更好，这价位买到这样的质量真的很不错，款式很好看，容量很大能装很多东西，买给男票后他喜欢的天天都在背??
好好干好好
书包收到了，大小合适，而且还赠了两个小包，功能很实用，价格不贵又实惠，
不错
还行
宝贝很不错，质量不错，卖家服务态度很好，送的宝贝也多，好评，
包包的质量很好，还有款式也很棒，背着也很好看，下次有需要还来你们家哦！
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
背包收到还蛮惊喜的，老板还有送了两个钱包和小的背带包  这个价钱能买到这个质量挺值的了
鞋子试穿了一下  挺和脚的   客服很给力  这个款式的鞋子  这个价位 还挺划算的  质量也还行啊 个人觉着  跟起店里的 我觉着是没有区别的   店里也有买过  这是第一次在网上买  跟之前店里买的  没有太大差别   一分价钱一分货
很棒。质量也不错，发货速度很快，物流也给力。客服也好
包质量太好啦，背着舒服，背着去海边，没感觉到热，很满意的一次购物，赠送的小包也很喜欢。
很帅气的包 送的小包也很好看 很喜欢没拆吊牌就来拍照了哈哈 质量也特别棒 推荐
给弟弟买的生日礼物，超赞的，背上去好看，而且书包的质量很好，不像79啊，好像几百块的一样，很满意，弟弟也喜欢。
书包容量很大，可以装下一个笔记本，很多兜，里面也有暗兜，很喜欢，黑色的禁脏，料子看着也很结实八十挺值的
很结实，挺好的，很能装东西。
买来一直没用，包看起来质量挺好的，先用用看
包包空间很大哦。店家还送了一个小背包和usb线。背着出门去旅行都没问题，试了下可以放超多东西的。送了一个小背包省了一笔钱，充电或者带耳机听歌都超方便的，而且拉链坏了也不怕有一个拉环可以扣。总而言之超方便的，怪不得小弟找了n久，价格也很便宜哦
包包质量真的超级好，男朋友很喜欢，还送了一个小小的背钱袋 很惊喜  喜欢的赶紧入手
收到了几天，今天才有空过来，老顾客了，还是一如既往的好，主要是老公喜欢，他说去旅游用上了，质量不错，这价位还配送多两个包包，很不错的，祝老板生意兴隆
背包不错 大小也可以。送的礼品也不错? 可以装下笔记本电脑。符合我要求。给个赞。
还可以
书包挺大的，然后背起来挺舒服，而且里面有分层的，可以放很多东西，然后最主要的还是有一个口，可以接那个数据线出来，以后就是背书包拿手机充电的时候不会太别扭。然后商家贴心送了那个单肩的那个包就出去自己带手机钥匙钱什么的也挺方便的。下次需要还会再来！
书包收到了，蓝盆友很喜欢，装的东西挺多的，而且肩带很舒服，锁扣设计的很好，总之很稀饭，颜色也挺好，物流超级给力，收藏店铺了，下次还会来！！！
收到书吧很惊喜，男朋友很喜欢，容量大，颜色也很喜欢，做工精细，质量好，喜欢这款的赶快入手吧
不错，666
物流很快，买给老公外出钓鱼用的，空间很大可以放很多东西，质量也不错，值得推荐
描述符合，看起来质量还是不错的
买给弟弟的，还没看到实物，习惯性好评
包包收到了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量还行
好评
给弟弟买的，质量特别好，容量很大，弟弟很喜欢那个小包，过几天出去背正好，放假背也很好，特别喜欢，赞
背包质量好 物流也快 商家人好 客服很耐心 背包老公背的很有型 可以放很多东西 出去旅行很方便
宝贝收到了，一回来就上身拍照，包包质量超级好，这个价格也是不贵的，比较值，还送了一个随时的小包，方便时尚大气。很好。
物流很快，打开没味道，质量挺好的。料子柔软可加。手工细致。弟弟很喜欢，赞赞赞！
书包是买个男朋友的，里面还送小包包，非常的贴心，男朋友也很喜欢，试试了，觉得也很坚固，不错，，，，
特地给蓝盆友买来去玩用的，包包容量很大，夏天的衣服可以装好几套，充电也很方便，很满意！
背包很棒  最近很流行  很喜欢这个款式
买给哥哥的，哥哥很喜欢哈哈！
哈哈哈，还挺帅的。买着送给男盆友滴。他还挺喜欢的，刚到就要拆开看￣ ￣)σ??? 包包质量很好，完全不用担心质量问题。喜欢的朋友可以下手啦
给男朋友买的 他很喜欢～包包里面空间超大 能放很多东西哦 而且不存在色差 黑色又很耐脏。质量也很好 没有看见线头啊什么的。 总之这个价格能买到这么好的包真的超级实惠 性价比超高！
弟弟想要买个背包，做姐姐的就送他了，哈哈。货到了以后，我再看看价钱，质量比我平时买200多的还好。弟弟很喜欢。还很百搭，随便穿套衣服都可以衬托得杠杠的！
不错正品好用
包包的质量很好，发货的速度也很快，还可以装电脑，而且还防水，很大，而且是防磨的，而且还送了小包，很实惠，非常愉快的一次购物。
一般
包包收到了。质量非常的好。做工精细车工也不错。刚好可以放下15寸的笔记本电脑。很喜欢。物流也很快。客服很细心。总的来说很满意的一次网购。下次还会再来。
书包很好 里面空间很大 质量也很好 背着出去玩的 背一段时间再来评论 买家人很不错 物流给力！好评！
上次弟弟很喜欢 这次买给老公 喜欢 舒服
给男朋友买的，他很喜欢，质量好很结实，而且里面空间很大可以装很多东西，黑色又耐脏。
还可以吧，一买回来就背去上学了。好评！
书包简约时尚 特别是里面附带的胸包 太喜欢了 搭配衣服起来很有范 价格也非常实惠 很好
宝贝收到了  很不错  质量很好  还送了一个小包包  男朋友背起来很帅气  很阳光  物流也很好  卖家服务也很好。
價廉物美
不错，很好看。书包很大，很有层次感，不容易变形。料子挺不错的，感觉不会有什么问题。我室友都抢着要用 。。背起来帅帅的！
给弟弟买的 挺大的 是布的那种面料吧
质量非常好 质感很不错 和图片描述一样 背起来很轻松 男朋友很喜欢 以后出门就可以背这个包了 容量大 可以放下电脑 还有一个小包 可以放心些小东西 很方便 卖家服务态度好 很满意
旅游刚回来所以才来评价，质量很好！
好评！
包包到咯。迫不及待拆开，还好没味道，质量也很好，摸起来柔软不会硬邦邦的。包包空间很大。么么的。以后要包包还光顾你们家店铺。赞赞赞 。。。。。
给老公上班时候背电脑的，比较方便，容量大，短期出差一两天两三天的换洗衣服也能装得下，比较实用，推荐。
书包非常满意，做工精细，比200，300的书包质量还好，装的东西也很多，老公说背着也很舒服，下次还要买他家的包包
东西收到好几天，平时自己爱到处跑。包容量很大，可以装很多东西。设计了可以充电的小孔很贴心，感觉男女背都好看。质量也很好很喜欢还有搭配了挎包和小钱包。买一样拥有三样
东西收到了，没有我想象中那么大，不过也不算小挺好的
背包收到，上身舒适，质量不错。背包设计合理，有安全袋。店家还送一个斜挎包。服务周到。非常好。推荐值得购入。下次还会再来关顾这家店。很满意的购物。
好 真的能充电
颜色的色差太大了   不是很理想
这个价钱能买到充电的包包感觉好值~很fashion，商家还另送了一个小包，大包给男友小包就是我的啦~hhh拉链的地方都很结实，建议购买~
背起来很大气，包包容量也够大，可以放好多东西，手感也不错，边角处理得很好，没有多余线头，还送个小斜挂包，真是物有所值，值得购买。
东西看着不错
包包收到了，表弟收到的时候还问我这个是不是很贵。质量不错，物超所值。材料那些挺硬的，很厚实，放的东西很多格子划分的都很好。还送个小包，质量也不错。
拿到包了，质感很好物流也快了起码赶在高考放假前了，还是挺喜欢的
所谓充电版就是一个口子而已，没卵用。 做工比较差
质量真的很好！！！还送了一个小包。后面还有一个夹层，还有还有扣锁。是正品。跟图片一样没有色差。很满意的购物会继续关注的！
非常好
男朋友一直说想要个背包，有时候短期旅行可以用，所以买了这款，质量出乎我想象的好，这价钱能买到这样的包包，真的太划算了，妈妈也叫我帮他买一个，她也要。
书包很好看，背上很时尚啊。特别是那个手提小包 装东西很多还不占地方1 买这个组合装超值哦！
包包收到了！太喜欢了，里面夹层多，还赠送了礼品，太喜欢了，这回出远门不用担心电脑怎么拿了，直接放背包就行了
给男朋友买的包包，刚到货就拿去给他用了，宝贝质量很好，摸起来很有质感，而且男朋友背上很好看?主要是包包很实惠，里面还带了一个小包和一个钱包，很方便，很值这个价。还会回购的。好评！
快递从快递小哥那儿拿回来，就给拆开给男朋友背上试试了，书包挺大的，可以装很多东西，很方便带出去～下次可以推荐给别人来买了?
包包很快收到了！挺潮挺好看的！容量很大，给手机充电很方便，防盗设计很好！还有斜背手拿包！很多惊喜的小兜兜可以装不同的东西。和男朋友出去男朋友背着很好看！
包包容量很大，如果出去玩几天要带的东西用它就能全部装下，肩带很宽，太重的东西背上也不会伤肩膀，还有防盗扣，手机也可以放在背包背面的拉链包里，不用担心会被偷，价格也不贵，很实用的一款包包！
包包质量不错，车工方面挺精细的，容纳空间也大，背起来舒适，造型也不错，挺满意的！
收到宝贝很惊喜，质量好，送的胸包也不错，老公喜欢
包包收到了，质量很好，做工挺精细的，没有多余线头，容量也大，价格挺实惠的，买给老公背出去玩也方便多，很喜欢的包包推荐下
书包非常棒，男朋友很喜欢～质量什么的都没得说，做工很好，很结实，这个价钱真是超值，而且容量很大，装的东西不少，款式也很喜欢，简单大气背上酷酷的，店家还送了不少东西，好评！
质量很好，没有异味，第一买这么好看的书包，真的是一次很开心的购物，下次还来这里买，
书包收到了，物流很快，男朋友很喜欢。宝宝尺寸正好，设计也棒棒的，里面还有很多夹层，还送了好几个小的包包，物美价廉很实惠，推荐！
包包老公很喜欢，他喜欢骑车，里面可以装自己需要的东西，包包里面空间大，有分层，带的有数据线，可以随时充电，带的有一个小的斜挎包，还有一个钱包，都用的着
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
买给男朋友的。他说很喜欢，质量也很好，之前只买单肩包给他，买了个双肩包出门方便多了。赞一个。
包包收到了，很满意，因为质量很好，真的很高大上，拉链也很好，滑得很顺畅！
包包挺好的，容量挺大，能装下我的电脑，很方便，还送了个小包，挺实惠的。
是我期待的包包，质量很好，背着大小正合适，包包内空大，可以装足够的东西，功能也多也非常实用，以后会经常惠顾你家店的
黑色百搭的书包，容量又大，平时装书，旅行也可以。推荐
包还不错
挺好的。大小合适。
宝贝来两天了，日子刚好赶上，老公今天就背着它出差啦，空间很大笔记本衣服资料都装德下，质量也不错，开始还怕太便宜质量不好，价格物美价廉还送两个小包
书包质量很好~能装很多东西，很结实，也很百搭，买的usb款感觉很实用。
给男朋友买的，书包容量很大，适合旅游出行背。料子有些微防雨，没有色差，跟图片一样。卖家服务满意，五分好评。
书包昨天收到的，今天就迫不及待的背着去上课了，容量大，款式好看，关键的是减负！！！推荐购买！
好东西值得分享
书包还不错，老公挺喜欢的，天天背着出去?还送了个小包包，而且老公说包里面的隔层很好放东西，书包外面还有个扣可以扣紧，还可以边充电边玩手机，不用拿着充电宝了！
包包收到了，包包存储空间够大，质量也不错，款式也好看，没有色差，里面还有一个小包和零钱包，拉链很顺滑，三个包加起来才70多块，很划算。
第二次买了，之前那个给弟用了，书包质量不错，还送了小包和一条线
此用户没有填写评论!
包包质量很好可以装很多东西
感觉还行，物美价廉～
包收到特别好   挺意外的  包容量特别大旅行合适， 材质好，拉锁设置的特别新型  男朋友很喜欢！看中的小伙伴不要犹豫啦  快入手吧！
书包挺好！质量也不错
昨天就收到货了，没来得及确认。包包比想象中的要好，五金质感也是超好的，内衬的质感也是很好，还送了小挎包和小钱包，客服很热心，很愉快的一次购物。
因为不在家。推迟了好几天才收货。收到货之后 简直太棒了 书包质量超好，还送了个两个小包包。真是太划算了。非常满意的一次购物 。
收到货就立马拆了吊牌都还没摘下来赶紧试了一下，好炫呀。而且79还送多一个包包，感觉好划算，比外面随便买一个书包都要值得。布料不错，还有usb插口出来，可以一边充电一边玩手机了，解放了双手拿移动充
包包不错，很结实，拉链顺滑，关键里面空间很大，可以容纳好多东西，正合我意
包包特别好，还送了零钱包，特别棒。
包包质量很好。做工好！并且很容易打理！背上舒服，肩带宽，不勒！内衬里面格局合理，收纳很合理！送的手包和侧挎包，好实用！太棒了。可以边走边充电。太方便了。
一款很实用的包包，买给老公，他赞口不绝，背带宽，背着舒服不压肩，能装很多东西，短途的出差旅游没问题！包包里面还配有充电器接头，手机充电很方便，不错不错，值得推荐！
包包收到了，质量很好，料子是我想要的，而且里面还有两个小包，话不多说，上图上图……
书包的质量超级赞，背上去也很好看，关键是包包的容量也很大，还送了一个小包，良心卖家！
包包收到了，质量做工都很好、而且双肩背包对肩部压力很小、背着感觉好轻，还送了小包很划算的，需要的朋友可以放心购买 。
宝贝发货快，到货了质量也很好，还配有一个小包包，可方便了，背上很舒服，可喜欢了，这个价格值
奥利给，买就完了，老铁！
包感觉还可以  不过充电线把我给忘了  醉了
书包很好看。质量很好，可以装很多东西。非常实用。出去玩很方便，背着很结实。性价比很高。值得购买，还准备入手一个黑色。朋友都说好看。
哈哈，送给朋友的，看起来还不错，这个包包送礼也不错哦！下次继续光临！
挺好
看起来不错，但是真心对服务不感冒，付款3天都没发货，说着要退货 然后给你发了，没想到不到2天到了，真怀疑是不是本地发的，搞什么飞机?
书包男朋友很喜欢，大小也刚好，配个小包也很好看，很实用
