帮朋友买的，应该不错
书包挺好看的
挺好的，昨天又下了个单送人
不错，很喜欢
可以
朋友买回  果断要了链接   刚收到又拍了一个
又再次来买书包了，给小叔家儿子买的很喜欢，店家送的礼物也很不错，适合我宝宝玩
书包很漂亮，已经又下单买了一个，送朋友的孩子
宝贝满意
满意儿子很喜欢
第三次购买，一如既往的好
孩子自己挑选的，很好看也很喜欢
此用户没有填写评论!
小号都很大
书包到了，质量很好，儿子也喜欢
东东不错宝宝很喜欢！！！
这家店第一次购买，是给我弟弟买的，还不错，但是我觉得读一年级的小朋友被小号有点大，不过还是挺好的，款式很好看，布料也可以，没有多大的味道，不错值得购买！！！！！
这家店第一次购买，是给我弟弟买的，还不错，但是我觉得读一年级的小朋友被小号有点大，不过还是挺好的，款式很好看，布料也可以，没有多大的味道，不错值得购买！！！！！
嗯弟弟今年上小学一年级 然后这个小号的书包给他正好 我很满意哦 因为这个质量看上去很好 摸上去很好 特别是里面的袋子特别特别多
好
GOOD~！
帮外甥买的很满意！
发货速度很快，书包也挺大，和商品描述一样，值得购买。
一般，派件整整一天，不打电话都还不给送，勉强好评！
书包很漂亮，侄子很喜欢，还会光顾的！
好就是合适男生
好看，很实用。
物美廉价！值得购买！关键是宝宝喜欢
质量挺好的，就是有色差
质量很好，孩子很喜欢?
书包收到了，还蛮大的，颜色漂亮，隔层也方便！不错！
书包还可以
很大，可以被很久了！
出乎意料的好，我还准备下手再买一个给我女儿
很好！第二次买了
书包挺好的很喜欢，物流也很快，满意
买了好几个了，5星
挺好，质量也很好，就是买的有点儿大
此用户没有填写评论!
宝贝、很不错
挺好的的一个书包，儿子很喜欢你，
昨天拍的，今天就收货了，质量棒棒的！我最喜欢的料子，孩子开学就能用了，开心！
质量不错
这个价位的书包这样的超级好的质量，我还是第一次买到
上小学啦，不过这书包小号的也不小
这个大小三年级背着合适，质量很好，已经介绍给朋友了
书包不错，质量好，快递服务也好，值得信赖！
第二次购买了，质量没得说。儿子超喜欢
挺好的
书包质量非常好，小孩子也喜欢，下次有需要还会来
质量还可以，儿子喜欢就好！
非常满意
第二次购买了。书包质量很好。  另外还送了赠品 ，很满意。
很大 很时尚 能用几年应该
包包很好，宝贝给喜欢
不错哦
?很好看，马上一年级了，背上刚刚好，大小很合适
还行
感觉还是应该买大的
我买的中号的，不适合幼儿园小朋友，可以买小号的。但是样式和质量都很好，留着大大再用
物流超快，发货后第二天就拿到了，书包很好，大了点。质量不错。值得推荐
还不错，儿子喜欢。
宝贝很不错
质量很好，适合2年级学生了，开学用
货收到了，质量一般，不值这个钱
质量不错，第二次购买啦，孩子很喜欢！
满意！
宝贝质量非常好，就是肩带那里再改进哈就更好了，这个价格还是蛮公道的，5分好评
实物很漂亮，好评
实物很漂亮，好评
挺好的，儿子很喜欢
小号的也挺大的，一年级的学生背可以哦
质量非常好！
送朋友兒子生日禮物
第二次买了，
感觉好耐用啊！?
质量很好，大小也刚刚好
不错，自家的小弟很喜欢
宝贝很喜欢!
书包和我期待的一样，价格也很优惠
质量很好，不错
还可以吧
质量很好，不错的
质量很好，不错的
挺好的
产品还是可以
质量好好，孩子喜欢
质量没的说，非常非常棒
可以
挺好
质量不错。儿子喜欢
对不起，晚了，真的很好还有礼品
很好！物超所值！
满意！
满意！
背包不错儿子喜欢
看的还不错，用用再来
好看，就是味道大
物流很快，质量很好，喜欢
不错的宝贝！
不错，满意
好
第二床购买了，这书包跟学校发的一样，质量超级好，之前买的书包都七八十，这个比较优惠，布料又好，欧式风格，喜欢…男孩女孩都适合
给弟弟买的，超级帅气，超级喜欢呢，不错的选择
非常棒，孩子喜欢，质量好。五星
满意，发货好快
书包超好的，美观，大气，线头子订的特别严实，好评。
买了好几次了  质量很好
书包?很赞  已经是第二次买了  谢谢
快递速度，同省不同市隔天就到了！书包颜色艳丽小熊也萌萌哒，空间也很大，女儿很喜欢。看这质量估计两年都不需要换书包。哈哈……
才上一年级的小学生背着稍大，整体还好
喜欢
质量不错，快递也很有速度，快！
书包真的很好，价位还低。姑娘恨不得马上到周一，想快点背到幼儿园。周六收到的。身高116。9月份上大班了，书包够大。估计小学大小也可以了
很好看  孩子很喜欢
老满意了！
好好好好好好好好好好好好好好好好好满意！
漂亮，上档次，而且又帮朋友买了一个，好评
质量很好，非常满意，物流快，两天就到货了。还有小礼物，赞赞
好，质量好的很
谢谢店家送的小礼品
宝贝很喜欢这个书包，质量也是不错的，已经背上了！
因为是一次性买了三个。一开始说是送小文具，就有三份。说的很好。结果收到货什么都没有看到，只是觉得信任呢？信任呢？并不是谁在乎这个小文具。然而客服说是给我补偿两块钱 打发人吗？做生意没有诚信的
非常好的书包，买了好几个，给侄女侄子一人一个，棒棒哒
不错，好看 好
买两个了，一个自己家宝贝用，一个送给外甥了。质量好，简单时尚！
帮朋友买的，一如既往的好
大小正合适，蛮好看的。
很喜欢哦
挺漂亮的一款书包。
给儿子买的 他自己选的颜色 挺满意 就是这个面料有点硬 款式挺好看的 有点韩式的感觉 总体不错 好评~ 满意
好看，买的小号，足够一年级用了
送人的，很喜欢，已经老客户了
很不错的卖家，喜欢
宝贝很好，很满意
很结实
挺不错物流快，态度好！好评
收到了，质量很好，第二次来了，外甥女很喜欢，做工很精细，客服服务也很好，挺不错的店铺，赞一个，呵呵
这是第二次购买了，书包质量不错，孩子也挺喜欢，
不错，颜色搭配动一点会更好。
质量很好
小朋友喜欢，不错
质量很好，侄子很喜欢?
还行，简洁大方
质量很好
还可以   就是崽不是太喜欢????
宝贝质量很好，已经多次代购啦。
第二次购买，质量好手感好！物流也很给力哦！有需要还会选择你家宝贝的！祝大卖
货收到了，孩子很喜欢，超棒的一次购物，选择这里购物是你明智的选择。
挺不错的，孩子7岁用着大小也合适
孩子很喜欢。谢谢老板送的小礼物。
挺大的，质量看着一般，没有图片好看，
不错，包包质量比较好闻，而且没有异味
小朋友很喜欢这个书包，不过小朋友背了有点大，整体满意
宝贝收到了，质量很好，孩子很喜欢，卖家服务态度很好，赞一个
书包到了，儿子很喜欢。颜色也很正
很好
好
包包收到了，儿子超喜欢的，大爱
宝贝质量还行，就是书包帽部分不太方便
很好。很实用。
都差点忘了！帮同事买的
书包挺好的，比想象中的质量还要好，值得推荐
宝贝已经收到了，儿子非常喜欢。
值得，很好
比想象中的大
很好看阿，儿子自己选的颜色，帅帅的。
宝贝已经收到了，很好。小孩很喜欢。
买大了些
书包很棒
不错，挺好的。
挺好的。
挺好的
不错，挺好的，经济实惠，大赞?！
宝宝很喜欢。质量很好
书包质量还不错，外观也蛮好的
很质量
比想象中大，非常适合小学生，拉链就看得出质量非常棒
书包质量很好，就是大号，小学生用有些大。
不好意思!确认晚了??书包很好啊！孩子喜欢﹉
不错，没味道，质量很好！就是不知道，老师怎么要求的！
还行
书包很好看，质量也可以。不错，六岁用最小号足够了！
色差太大，实物跟图片相差也很大，很丑，不过看起来应该还算结实，应该耐用吧
质量不错，就是被买大了一号
不错
书包空间很大，儿子很喜欢，物流也很快
看着不错，不知道侄子喜不喜欢
好
包包质量很好。也没啥味道。很喜欢
质量可以
大小合适，一年级学生
好评
非常好。好看。质量好
儿子很喜欢，如果是小学生，建议买个小号的。
宝贝收到啦！儿子非常喜欢。???
前段时间给外甥买了一个了，质量很好，也很好看，这次也给侄子买一个，咱得不偏不向是不！侄子也很喜欢，比那些孩子背的什么奥特曼啊小猪佩奇的书包好看一万倍！
孩子非常喜欢，
书包收到了，质量真心不错，很漂亮好评。
真的不错
不错，送朋友宝宝的
书包很好，这已经是第二次买了，服务不错，没想到这么快就回来了，赞一个
还好吧，不过颜色老气点了，送同事了
书包还不错的，好看，潮流包包！
第二次购买、很结实耐用、颜色也不错，好评
帮朋友儿子买的，朋友说孩子非常喜欢，质量很好！
质量好，小孩喜欢，
还好吧，可以用吧，非常实惠！
一如既往的好～赞哦～～
很不错的书包，质量棒棒的，给孩子去学新书包，没得挑，五分。。。
第二次买这家书包了   质量没话说
还不错，
书包质量很好，大赞
给表弟买的，他很喜欢
发货太慢了
宝贝很喜欢，满意、不得不点赞?
好评！
颜色做工都可以，味道也没那么大。给小孩正好。
不错！小的很满意。很开心！
刚合适1-2年级的孩子，书包包轻便，够装了，不需要三层的，那种太重了！喜欢！
速度一流
宝贝收到了，我家宝宝很喜欢，质量也很棒，有需要还来
东西很好，孩子特喜欢
样式可以，好轻，不知道经用不经用
味道很大！根本就不能用
好看？质量也挺好
书包很漂亮。一拿到就背起来了啊、幼儿园的小朋友都说这个书包好看。料子也很好，空间很大。
书包很好，就是韵达快递太垃圾，希望卖家换另一家快递公司！
挺喜欢的
挺挺满意
第二次购买，质量不错，
质量很好，书包时尚又可爱。
宝贝很不错，值得购买，全五分！
书包不错，孩子喜欢！就是商家说随机赠送小礼物却没见到！
质量挺好的，店家还返了5元红包
还行吧
东西收到了，很喜欢，物流也很快
宝贝太满意了，质量超级棒！客服态度极好，有问必答！恢复及时，服务到位，快递也很快！一点都没有耽搁时间！总之是值得信赖的店铺！看好的亲们，赶紧入手吧。
很好，买了两个了
宝贝很喜欢。
书包质量不错，无色差！
书包收到了，袋子很多，儿子很喜欢。
很喜欢
回头客了，买了好几个了，这个是送人的，一如既往的好。
挺好，孩非常喜欢
美美的??五岁宝宝背有点大  该选迷你小号的
非常好，质量没问题！大小合适，价格也划算！
质量很好，崽崽要进二年级了，书包刚刚好，值得推荐
结实，袋袋好多，肯定耐用丨!
宝贝不错！买了第二个了！小盆友很喜欢！
质量不错
质量超级好，就是小了一点?
质量没得说，已经二次购买了！
书包已经收到，款式和面料都不错，孩子喜欢，功能也挺好，成功
一般，一般，很一般
买给别人的，说挺好
第二次买了，很不错地，满意
还可以，大了点，留着过两年用吧！
谢谢，质量好
实物和描述一致，孩子喜欢。老板也很负责物流很快，下次会再来。
很好 儿子很喜欢
儿子很喜欢，质量也好
很好，孩子喜欢
哎剁手
给弟弟买的，也没看到质量好不好
太大了
宝贝收到质量不错哟，给儿子买的。祝老板生意兴隆。
不错孩子的首选
很好看质量感觉也很好就是感觉太大了?
有点太迷你了吧，感觉只能总一年级，现在孩子东西多
太差了，两边都大小不一样的！
好看。
质量很好很喜欢，第二次购买一直都比较喜欢帆布的帆布包比较耐用
书包真的不错，儿子很喜欢，下次还来。
书包质量不错，孩子上一年级用正好。
买了好几个书包了！特别好
可以勒 巴士
外观很好看，而且质量不错，摸着也很舒服，大小也合适，物流也很快，谢谢老板么么哒??
非常好，孩子很喜欢
真的好好
第二次买
物流太恼火了。
买给哥哥家的女儿，质量超棒
很好
买的小了不过我儿子挺喜欢的
好评
第n次购买，真的不错，喜欢的真的可以下手了
挺好的美没有味
第二次买了给姐姐买的，书包真的不错
书包质量很好，就是有点大了。。
书包挺好的，五分
宝贝收到了，不错
我真的很想给一个星星的，本来拍一样大的，拿回家就是一大一小，我都说了不在家，客服还一直说必须要照片对比什么的。承认你们自己发错货了就那么难？
质量不错   宝贝很喜欢
书包收到了，孩子很喜欢，质量也很好。很满意
小朋友很喜欢不错
之前买了一个送给侄子开学用的，儿子看了很喜欢，缠着我很久了，没办法，只好也给他买一个啦！质量很不错！买了一个大的刚好儿子四年级用！
可以  我家小孩很喜欢
还行
质量挺好的，容量大，外观很漂亮，宝宝很喜欢，超值，满意
书包收到了，帮邻居家买的，看到侄子背的很好看，质量??好，就让我帮她又买了。还送了小礼品，卖家棒棒哒！喜欢的赶紧下手去吧
非常棒的一次购物，会推荐给朋友的
值得购买
GOOD~！
漂亮的书包
感觉还是大了，
质量非常好，书包够大，背上很漂亮，孩子喜欢
很不好看，儿子不喜欢！
整体还不错，不大不小刚刚好！！近距离会有味，晾晾就没了！！！赞\\(≧▽≦)/
很喜欢，很漂亮，和图片一样。
书包不错，孩子很喜欢
第二次买了，书包不错，一年级小号
书包质量好，又好看，赞
不错，服务挺好的
买给弟弟的，我妈说还不错
质量还可以
没有想像的好看，有点显旧，不过质量还行。
好评！
此用户没有填写评论!
孩子喜欢就好，没啥味道
很满意，儿子可开心了
这段时间忙着，老忘收货，不好意思啊！
第二次买了书包质量真的很好?物流很给力 下次还会继续支持
宝贝收到，物流很快，价格实惠，款式新颖，孩子很喜欢，值得入手
很好质量不错?又来买了一个
质量很好，价格实惠，款式很时尚。
好评
非常的好看，小孩太喜欢了！
书包很漂亮，大小合适，很实惠，儿子很喜欢。全五分好评。
非常棒，儿子好喜欢
发货速度很快，质量好
很好
很装得，二年级的学生用绰绰有余
发货快，物流快，儿子很喜欢，主要是书包的质量很好，很有个性。
挺好的！
第二次购买，相当好。
好
好评
非常好哦，还会再来
38包邮
帮朋友买的，第二次买了，很好
不错，好评
书包很不错，宝贝喜欢，就是宝爸说上一年级会不会小了点，呵呵
这家的书包不错小孩喜欢
质量挺好滴，就是买大了，我没问老板，建议买问问老板更合适
书包太大，非常非常的不喜欢，已经扔了，图片根本就没有这么大，非常生气
很萌，儿子很喜欢
不错，儿子很喜欢新书包，颜色鲜艳，质量好
书包质量很好，宝贝很喜欢，下次还会光顾
书包比较轻，看起来质量不错。但物流服务欠佳，到了也不打电话，直接放到小区门口的代收点，之后很久才收到信息提示去代收点取。
好评
很不错，五分！
质量好，漂亮，满意
书包大小正合适，是我想要的！料子也舒服！
挺好的。
不错，很好看。
儿子很喜欢这个书包，书包很好
书包挺好的，比较洋气，孩子挺喜欢的，好评
颜色很好看,价格实惠,尺寸大小正合适,很喜欢
书包款式不错，但是份量也不算轻，有股味儿，需要晾几天看看能不能散，看其他买家都有赠品，到我这儿居然和指甲一样大的橡皮也省了，关键也是在六一期间买的，心里还是有点小不爽的
还可以
不错，书包?容量很大！
好评
侄儿说很喜欢
质量好，但是儿子背大了，先收起来了！
书包质量很好
非常满意，样子好看，孩子背着舒服，值得购买
非常好，质量好，物流快，服务好 背起美
还可以
很漂亮，颜色很搭，内部格局用心设计过得。点赞。提个小建议，商家可以送个铃铛什么的，讨个好彩头
异味有点大不过质量物流都很满意，背过再来追评
质量还不错 不错
很满意，之前买过一个了，这次买了送人
包包质量挺好的，颜色也喜欢，做工细致
质量不错图案孩子很喜欢，买回来孩子就背上了。
挺好的，宝贝很喜欢。
书包挺好，推荐购买
书包还是挺值的，孩子暑假结束就上一年级了，买的小号的，背着正好
太扁平的那种，我其实不喜欢。孩子看着布袋多，要留，那就留下来吧
宝贝很喜欢
物流很快很给力，物品也是?
儿子很喜欢，质量挺好的，而且外观也不错
好
宝贝很喜欢
很结实，也很靓，袋袋好多，不错，买了两，女儿儿子一人一个，大家看图。
宝贝超好儿子特喜欢
包包质量非常好 我家宝贝看了也很喜欢?
给女儿买的，我们家宝贝的书包都是同款，耐用物流也快
丶包包很好，Ⅰ年级以上用正好便宜又实惠，不错推荐
书包很好，宝贝儿很喜
一到家就迫不及待的换上了
不错不错！
书包有点太大了，孩子目前背不了，只能在外面重新买了个。
多次以及推荐同事购买，很好！
帮同学儿子买的，看儿子背喜欢，质量不错的
书包拿到了 款式很特别 质量很好 女儿很喜欢
.满意，全5分，值得购买，质量好，容量大，孩子很喜欢。
宝贝收到了，没有色差，买的中号很适合刚上学宝贝们，宝妈们不要犹豫啦，质量棒棒哒，老板态度也很好哦。
质量很好，颜色又多，跟描述的一样！
还没用，看着不错
同事推荐给我的，不错哦
布料很厚实，第三次来买了，质量很好
隔天就收到了，忘了确认。书包不错，第二次拍了，上次送小朋友的很喜欢，只是有点大了，这次拍了小号。祝卖家生意兴隆！
还不错?
好评，孩子很喜欢
物流好忐忑，竟然在我们这的门店找不到了好几天。昨天终于找到了。包包质量不错，儿子喜欢。
书包不错，小孩喜欢
质量不错，款式也不错，本人挺喜欢
书包好看，质量也很好
卖家发货很快，物流很给力，宝贝质量不错，非常满意！
宝贝非常好非常喜欢下次还会再来
很好看，质量也很好，宝贝很喜欢…
很棒
质量好
好
还不错啦…
好，很好，太棒了，宝贝特别喜欢，质量太给力了，以后还会买的。
一如既往地好。支持这种良心卖家，真的书包太好了，价格还这么便宜。
质量很好，儿子喜欢
非常好，老板也很好，已经第三次买了，以后就定这家了
有点大了，明年再背
给邻居订的 还不错
够大，质量很好
大容量，饭盒杯子无数的书都装得下，棒棒哒
发货快和描述的一样好
漂亮
孩子喜欢黄颜色，和小?，留着上学背，够用了，质量很好
物有所值
物流是真暴力啊，脑袋有屎
小学1年纪稍微有点儿大，不过孩子个子高，还行
赞
质量很好，宝贝很喜欢。
书包一如既往的好，一大一小，质量很好????
书包收到很喜欢，质量挺好的，款式也好看，不错
买的是大号的，女儿读三年级背有点大，但是质量很好啊！4年级也可以用哦。可能是女儿个子小吧？好评好评，大大的好评。
买的第二个书包了。质量是真的很好，款式和颜色都很漂亮，孩子很喜欢，我也很满意
非常满意！特别合脚！
书包收到了，是送给小侄子的，他特别喜欢，特别适合小孩子，而且版型也特别好看，特别满意的一次购物，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很不错，内袋分类明确，很多实用隔层，外面也有很多拉链小包，质量也扎实，谢谢店家送的文具小东西，??
??????买了好几个包了，家里孩子差不多一人一个。质量超级好，客服服务热情，也很耐心。
好看，跟图片上一样，质量也很好，但是我自己买大了，我女儿用不了，等她到了四年级再用。
这书包不错，值得购买，第二次来买啦！
书包不错，隔层挺多的
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
同事看上了我家的书包，让帮忙买一个，这款书包，真是人见人爱！
好看
儿子说好，
东西不错！我很喜欢！期待再次合作！
这书包质量不错哦！还没有给女儿用，等开学用这新书包。价格不贵！
书包质量不错，就是小了点。
已经是第三次买了，一如既往的好，非常喜欢，喜欢的赶紧下手
一眼看到款式就很喜欢,看到 许多人购买,就买一个送老公外甥当六一儿童节礼物,送礼也挺好.
东西收到了很漂亮，书包外面也有放水壶的小口袋，设计很合理，9月份开学小孩就可以背着新书包上学了。
质量不错，值得购买
买来送给侄子的，买大了卖家给换了小的，服务非常棒！侄子非常喜欢，说很好用，质量很好，喜欢的可以入手
宝贝非常好儿子好喜欢
宝贝喜欢，质量很棒……
书包很好看布料挺好的自己家买了一个朋友觉得好就又叫我入手一个，空间也挺大的。
材质不错，没有色差
包包挺能装东西的！质量不错
质量很好，儿子很喜欢！
还没用呢，等我闺女用用在来评价，总体感觉不错
挺好
很好
和图片一样 够大 女儿喜欢
包包不错，还没开始用，不过大小很合适！
收到了，宝贝特别的好，实物比图片要好，设计合理，面料结实，而且内有分层，兜兜也比较多
书包漂亮质量很好。价格优惠有需要的快快下手吧
发货快！物流快！送给同事的儿子，他很喜欢！主要是书包质量很好的！
书包很不错，买了两个了。快递也很给力。
质量好，就是买大了，因为女儿九月份才上三年级，就只能留着读五年级才用。
还行吧
质量非常好。客服也人也好。超赞
给家里孩子买的，很喜欢哦。
Or tall so either yes or that I am I
很可爱的书包
质量杠杠滴 买了好几个呢。朋友孩纸都喜欢。
就是买大了
不错的书包   真的是零负担  值得购买
挺好的
质量超级好哦！而且还不重
很喜欢
包包质量很好，非常漂亮，孩子很喜欢，容量大，颜色鲜艳，还耐脏，设计很好！满意！
全五分好评，一次买了两个，大小刚合适，不错。孩子很喜欢。
二次购买，书包自重不大，而且很漂亮。人群中很显眼，容易分辨出孩子。
发货好快，小外外很喜欢
质量很好，宝贝很喜欢大小合适
买了两个送朋友一个上一年级够用了。面料不错颜色也好看。
买了两个送朋友一个上一年级够用了。面料不错颜色也好看。
质量还行。真是大小学六年级用应该刚好！！！！
书包质量很好  款式也好看里面容量特别大还有几个小分层
书包质量挺好的，就是买大了，我儿子背着都看不到人了，孩子喜欢，也懒的退了，客服挺好的。
第二次购买了，一如既往的好，大小也刚好，质量也好
已经是第二次购买了，帮亲戚家小朋友买的。特别喜欢。
很好
发货快  质量好
挺喜欢的。
刚给大宝贝买了一个，小宝贝就闹着也要，书包看上去很上档次，很耐用的感觉主要是宝贝喜欢
还行
宝贝收到了，儿子非常满意
满意
书包很喜欢 之前已经买了一个了 现在又买了一个 卖家人很好 以后多来光顾
书包质量很好。我姑娘5年级可以用
包包很大，隔层也很实用，背起来还蛮舒服的，美中不足的是翻盖设有一个口袋，但袋口开在底部，不好放东西的，只能仅作装饰了，两边的侧袋都是漏网做的，如果换成布的就更好了，而且太浅了，感觉不是很牢靠，再深点就更好了。
书包特别好，质量杠杠滴，给闺女囤着，空间够大，面料也很好
刚刚收到，质量品质都不错！满意！
挺好的   儿子已经用上了
女儿准备升级三年级买的新书包，好大呀，不过质量不错值得推荐
儿子很喜欢，稍微大了点，不错，质量可以
很好很漂亮，值得购买
替朋友买的，质量一如既往的好
没色差，质量也不错，
宝贝超爱
有点大，随便装
孩子很喜欢
不错
很好，孩子很喜欢，物超所值
书包很好，就是小朋友用起来好像大了点
宝贝收到了，质量特别好，也没有味道，客服服务态度好
一如既往的好，常常会光顾的
书包质量很好，儿子挺喜欢当天就用上了。缺点是黄色包盖上的拉链在下面装东西很容易丢。
质量很好，实用，好看。
好评
很好
很满意 书包质量很好容量非常大款式是儿子喜欢的
不错，宝贝很喜欢！下次还来
真心挺不错的
书包很好~弟弟很喜欢
书包很漂亮，颜色搭配好看，真的好喜欢哦。
宝宝很不错，孩子马上小学了，我买的小号，都足够大。颜色孩子自己选的，喜欢的不得了，买回来就迫不及待的试背了。赞一个，以后书包就选这家了！
孩子很喜欢
包包很好，料也不错，我儿子很喜欢
宝贝喜欢，好评。
N次回购，已经是送礼最佳选择了，一百个赞
女儿很喜欢，我让她下学期开学再用，她喜欢的每天都要去摸摸。
感觉还行
质量很不错，儿子特别喜欢
好看，妹妹喜欢
很好看，质量又好。很满意就是买大了点。不过没事，
书包质量好，值得拥有
很不错的宝贝，可就是太大了，我们儿子才上二年级，不过可以给他堂哥用。准备再重新入手一个小号的
书包不错，挺好的，颜色也漂亮，质量真的好。唯一的遗憾就是快递包裹被划破了，书包能清楚的看到??
第二次购买了、
质量很好满分好评
书包很漂亮。也很大！很满意
送人的
质量一如既往，颜色亮丽，实惠，孩子喜欢，发货及时，快递给力，值得好评。 耐心周到。
还行
质量很好
收到了  很满意
挺好的
挺大的，有点重，夏天家背的话，热的很
书包很可爱，闺女儿喜欢，中号的大小正合适。
不错!
很好,就是大了点
书包面料很厚实，颜色和图片一样无色差，最大号很大，孩子上学装书没问题，很满意
书包还行
包包稍微大了点，赠品的就袋子里放进，送来笔都断了。真心服务差！
小号够大   质量很好
不错
发货速度神速，质量也很好，款式漂亮，非常满意。
活动一如即往的好，我会一直支持你
满意
东西收到小朋友很
还不错
非常喜欢，做工料子也都不错
一如既往的好，谢谢
虽然买大了，但是质量不错，好评
不错
东西不错，挺好的，孩子非常喜欢
宝贝不错，孩子很喜欢
宝贝不错，孩子喜欢
有些小了，对一年级的同学还是小了，不像书包可以当平时出去玩的时候孩子背的包，包的隔层太小不够放。
质量不错，不过看起来有点大，我只是买的小号
还可以，稍微有点点异味，不过能接受！款式不错，跟描述的一致！
质量没得说！好评！
挺好的，小朋友很喜欢
好
质量一般
挺好看的
质量不错
不错不错 还发的顺丰 很棒
宝贝收到了，很好看，很喜欢，就是物流太慢了
好 好好
很漂亮的书包。
买大了，留着备用
很棒的书包！！！
给弟弟妹妹买的，他们很喜欢！
给弟弟妹妹买的，他们很喜欢！
好评
好看
收到货了，书包质量很好，儿子很喜欢
还不错
此用户没有填写评论!
书包够大，不错
非常好
书包质量真的很好！儿子上幼儿园小班！大小正合适
感觉有点大了
质量看着挺不错，还没有用，等到九月孩子开学了在看
超大的书包?真真的不错！丫头很喜欢！
挺好的，孩子很喜欢，棒棒哒！
这是第二个了，这家的质量很好，以后就都买这家的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很漂亮的书包，书装进去还有很多空间
物?流?很?快?，?质?量?也?很?不?错?。?宝?贝?很?喜?爱?，?小?号?的?适?合?一?年?级?宝?宝?
宝贝收到了，太小了书包太小了只能幼儿园用
不错的
老顾了，很快
宝贝收到了，质量不错，还收到5元红包，哪位亲告诉我如何领取呢
朋友说真心不错 还经济实惠
弟弟很喜欢 5岁 迷你刚好合适
五分
书包又漂亮又质量好 女儿真的太喜欢了
东西确实很不错，质量挺好的
已经是超级回购款了，给儿子买了用的非常好，这次又买来送给侄子，感觉会一直一直在你家买书包了，质量那么好，还便宜
质量很好，满意
挺好的
儿子很喜欢，就是书包味道很大
书包很大，很喜欢！
三年级小朋友背稍微大了点
孩子很喜欢，质量也很好。
书包收到很满意！儿子也喜欢，没味道，做工很好，面料也好，拉链顺滑，总之很值得
给朋友的孩子买的，没有看到宝贝
书包质量很好 卖家还送了橡皮本子 谢谢
这个包真的不错，好几个拉链兜，内部隔层，侧兜也好几个，颜色也很正，儿子非常喜欢
书包已收到    儿子很喜欢
很好，质量不错
还可以
宝贝质量很好！空间很大喜欢！
书包收到了，儿子非常满意，棒棒滴。
货不错
挺好的？
书包偏大，还好选了小一号的给宝贝出去玩时背点零食、水之类的  质量没得挑，价格也合适，很满意本次购物 很好
好看又可爱，质量也不错，有点大但小侄子很喜欢
宝贝很棒
没用呢，看起来很不错！用了以后还会评价！！
好看
书包很好看，儿子非常喜欢。
颜色略深
不错的书包。好大
好看好看好看
书包收到了，质量很好，孩子很喜欢，关键是不贵
质量真不错?儿子很喜欢！
挺好看的
不错吧！感觉。给弟弟买的。没见过
质量很好，很满意，
宝贝很喜欢，质量很好，值得购买，好评，
貌似买太大了
书包质量很好，孩子喜欢。
书包不错，质量可以。图片一样！样式好看，孩子喜欢！价钱适中！给赞
书包蛮轻，就是买的大了点，起码四、五年级的学生背差不多，放着吧！
还行，就是适合2年级背的。
包包质量很好，款式也好，女儿很喜欢?
?还不错，就是物流太慢
还可以
量
还不错，料子应该蛮结实的，里面层次是挺多的，孩子喜欢它
孩子三年级用，买的大号，口袋很多，还可以！
很不错的一款书包，质量非常棒！
好
不错！
质量不错，摸起来舒服
大小合适…闻着没异味…拉链也不错…用用再说
女儿很喜欢，迷你的都已经很大了，我觉得幼儿园背迷你的就可以了，幼儿园发的书都装得下
书包容量大 只是板型没有图上看到的那么好  其它的没看
就是想买个小点的，结果给我发过来了个大的?，。唉！！
好看，质量也挺好，没有异味，儿子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
儿子非常喜欢
这书包还可以下次还来买
宝贝很喜欢，已经是第二个了
很漂亮的书包，女儿很喜欢！
很好，我大侄子非常喜欢！
质量很好，面料很厚实结实，做工精细，细节很好，很喜欢，客服服务也很好，很满意，超值哦，呵呵
不错的书包
书包很大，质量很好，特别喜欢！
非常好，质量不错，孩子喜欢！
不错不错，果然迷你
宝贝己收到，很喜欢
书包质量很好，就是给我儿子买大了，当时忘了买个小的了，大就大点吧?
宝贝太好了，我家孩非常喜欢，给五分
很漂亮的小书包，小号的一年级学生用足够了，儿子很喜欢！
孩子很喜欢，主要是书包比较轻，孩子背着不累，物流超快，两天就到了
质量很好，布料很厚实，耐磨！！值得购买
书包质量非常好，够大，价格也相当便宜，想下手的赶紧不要犹豫哦
很不错哦，颜色款式儿子都很喜欢，好评
书包质量不错，小孩很喜欢。
满意
很不错
宝贝不错，物流很快！
跟想象的不一样，放书，拿书有点麻烦
和想象的一样好
宝贝质量很棒，想买的亲下手吧！
不是恨满意，将就
很好
宝贝不错值得购买
值得购买，不错，功能区很多。一二年级的小号足够了。。
宝贝很喜欢，书包蛮大的，里面口袋也挺多！
书包很舒服！质量很好！下次还会来的！
宝贝质量不错，我买了大号的，好大。
挺好，宝贝很喜欢：哇，好多袋子！
挺不错，质量很好，比想象的大，等孩子上小学时再用吧
很好，3，4年里背大号挺好，价格又实惠，质量还很好
宝贝已到，物有所值，超好
很不错，儿子很喜欢 ，价格也很优惠！
宝贝不错挺好的我孩子非常喜欢，就是被我买大了
很不错呢！就是没送小礼物遗憾，不过不影响对他的喜欢！
刚刚收到，挺不错的，质量很好，打开看过了，空间也不小，跟我在商场一百多买的包包差不多，这个价格拍下来的，超值，我非常的喜欢，明天儿子的生日，等今天放学回来，给他个小惊喜?
质量杠杠滴，店家还返5元红包，超级划算！
物超所值的一次购物。
包包已经收到了，很好，儿子非常喜欢。
质量很好，刚上小学的小学生买小号的很合适，大号的应该太大了，跟描述的一样。值得购买。
看着还可以，还没试背
质量挺好的。小孩很喜欢。做工也好。
质量不错，看样子很结实
质量很好，很值！宝妈们可以下单了，不用犹豫哦！赞赞赞！
不错，满意
好很便宜
还没使用
不知道图片是怎么这么展的，我把书包撑开上面的盖就粘不上了，质量挺好，就是没有图片这么好看，颜色也一样，就是型没图片好，大概我不会弄吧
物美价廉
好大个。就是层数少了点，没什么立体感。价格有点小贵，希望耐用吧
喜欢，颜色跟我之前买的一样
宝宝很棒，非常喜欢！颜色很漂亮！质量超级棒！
书包很棒，儿子很喜欢！
太大了，而且线头很多
宝贝很喜欢，质量也好，宝贝上一年这号正好
给大侄女的六一儿童节礼物，嫂子说书包不错，挺大的，背到6年纪没问题，就是怕学校的桌子兜放不下
此用户没有填写评论!
好评！
书包很大，还行，孩子喜欢就好
很不错！儿子很喜欢！质量很好！
书包很好看，宝贝很喜欢……
宝贝很满意……十分哦?
质量很好，价格公道，宝贝很喜欢
书包很好呀，不像他们说的坏的
书包很厚实，与图描述一样
挺好的
书包不错、买给宝贝上小学背，宝贝也很喜欢，值得购买哦?
还行！ 很好！
太大了，质量不错
好评，书包很好看，跟外面的妖艳jian货不一样，哈哈哈，已经推荐到宝妈群里了
不错，挺好的，宝贝特别喜欢
还好
很好的书包，虽然是小号，但是一年级用足够了，背带很宽，不会勒肩膀，颜色也很正，很喜欢！
不错！喜欢！
收到，还不错
好评
孩子很喜欢
非常好
背包不错挺漂亮的，质量也可以
背包不错挺漂亮的
背包不错挺漂亮的
背包不错挺漂亮的
背包不错挺漂亮的
背包不错挺漂亮的
背包不错挺漂亮的
为宝贝一年级准备的，宝贝不在家，还没看到新书包，看到一定会很开心，感觉质量挺好的，还送了很多小玩意儿，心动的赶紧下手吧，真的很好
看起来还可以，给宝贝上一年级用的。
