这额价格买到的手表也是蛮满意的
好
超级喜欢，简单大方，做工精细???
非常满意的一次购物，感觉手表真心值这个价位，真心推荐，以后还会买
真的很好，看起来像几百的东西，好高大上的感觉。超级棒的
质量很好，颜色也很好看
手表到了，少了电池工具，店家贴心又补发，好感动?
宝贝特别好   还有表带什么的都有赠送  我特别喜欢  而且客服特别有耐心  真的超级喜欢。
之前就一直想买手表，没遇到喜欢的，看见这款一眼就爱上了，果然，回来没让我失望，这种大表盘的很适合我这种粗胳膊带，带上后室友也说很漂亮，回来后跟店家要调节的方法，包括买之前也一直麻烦店家，态度很好。
宝贝不错，还有送很多小礼物。
很漂亮，感觉特别值，送的东西也很好，下次还来你家
手表很好看，很高档。。。。。。
挺好的
我觉得这款手表带在手上不透气，我就戴了两天手就成这样了。
物流超级慢！！！23号下单，29号才到！！！还没有手提袋，联系卖家说用完了，耽误事
暂时来说挺好的，款式都很好看，希望能带久点
手表高大上高大上高大上真的特别美
款式挺漂亮，配衣服百搭
手表很喜欢呢，金色百搭，美美哒。
此用户没有填写评论!
包装精致，很好看，时间准确，在网上买了这么多次表，这次是最喜欢的，很满意
这是我在网上买手表最满意的一次，本来以为几十块钱东西不怎么样就带着玩玩无所谓，没想到东西到了一看还真不错，外观漂亮戴上很有气质还送了尼龙表带，祝卖家生意兴隆！！
描述相符服务态度非常好物流服务非常好
宝贝真的狠好看。大气
收到宝贝后爱不释手，绝对好货，看起来非常的美观，手感也非常的不错！今天刚买就评价了，还有使用的说明书，真的非常不错哦！性价比也挺高的！
蛮好的
挺漂亮的，值得购买
不错，收到女儿就戴手上了,非常漂亮，大气，要下手的朋友赶紧下手吧
今天到货了挺喜欢的，同事们都说很大气
好看
宝贝挺好的，还送了一根表带，看起来挺大方的，还送了俩块电池，我买的玫瑰金的，挺好看的，挺适合女生的，喜欢的小伙伴快点下手吧！！
超级好看，很大气，上档次，物流也很快两天就到了
很喜欢.戴上以后大气的不得了哈哈哈.同学们都以为是特别名贵的的
挺不错的，还送了电池，谢谢
还说有防水根本就没有昨天刚到今天一碰到水就没什么用了
七夕送给女朋友的，她很喜欢。卖家还帮忙写了小纸条，大爱！
还可以，好看！
漂亮精致好看!客服好!看发的图都知道了!
手表超级漂亮，看起来很高大上，是我喜欢的样子，真是捡到宝贝了，卖家服务耐心周到，祝福生意兴隆啦
此用户没有填写评论!
除了送货速度慢了外 送给女朋友的她也挺喜欢客服也很好 好评
女朋友很喜欢    东西也不错   好评
样子还可以表带也送啦！但不是皮带！不影响总体感觉，女朋友很喜欢，就是物流慢了，昨天该到的！亲们要买就早点下单吧！
超级好，自己把表带调了之后美美哒，大爱，有气质，喜欢的赶紧下手吧！
蛮还看的，一开始以为要自己装电池，原来是没有秒针觉得不动而已，哈哈。
美美哒
宝贝非常漂亮，老婆很喜欢
挺好的  卖家服务态度也很好    看看之后会怎样
性价比很高！
好看
手表没有色差，很漂亮，很时尚，我很满意
很喜欢
还不错，表妹挺喜欢的，好看，就是质地较轻薄
不错
很一般&hellip;&hellip; 包装不错
看了好久定的这块  简单大方 快递也很及时情人节这天到的
给朋友买的很好看
非常漂亮，老婆很喜欢，昨晚00.00送给她，好幸福?
特别喜欢。感觉完美。就是快递有点慢，5天才到。
此用户没有填写评论!
老公买的七夕礼物，价钱不贵但是很时尚很大气，物超所值，没有一点瑕疵，非常喜欢！
很好看 送人也有面子 还送了一个表带
物流很快，手表很好看，很喜欢，谢谢卖家
第二次买了不错就是有点地方掉漆
宝贝很喜欢值得购买
很好看，很喜欢
挺好看的，不错。
宝贝很不错
很好看?
手表不错，送的表带也很好看
挺好的
很好
前两天有点事，收货晚了～迫不及待拆开包裹，话不多说，直接上图，宝贝总体很好哦，款式低调奢华，表盘很适中，很喜欢这个颜色，上手好看～还有，物流实在太给力了，绝对好评～喜欢的宝宝可以下手～先戴下看时间是否准点，再来追评～
挺满意的
手表超好看哪，发货更是快的没话说，刚好情人节到，晚上可以戴去显摆显摆O(&cap;_&cap;)O，必须的全5分
此用户没有填写评论!
今天收货迫不及待的拆开了，觉得美美哒，虽然价钱不贵确质量很好，???
送朋友的，朋友很喜欢
一模一样，超喜欢这个款的
不错蛮好看的
挺好看的，有点像dw的表，防水挺好
手表很好看 掌柜的给包装的很漂亮   送饭也很及时 下次再来
手表不错，比较喜欢，朋友也觉得好看，喜欢的快快购买吧
好看
非常喜欢而且今天刚好是情人节
哈哈?好高档的感觉，喜欢银色～可以买给朋友，我是自己戴的～
特别漂亮，送了好多东西，很喜欢，棒棒哒！！！物流也很快
真心不错
发错货，服务态度很不好，手表没秒针，看着不舒服，有划痕，容易掉色
表收到了，简洁大方戴上很好看。
挺好看的，就是在调整长度的时候不是很懂，不太会弄，建议卖家把这个方法也交给顾客更好一些
表很好看啊啊，卖家人也超级好的，很耐心的解答，而且回复速度也快，物流小哥也很尽职尽责。表的话很好看，显手白，总之超美的，很喜欢。而且也不会很贵啊。
超好看
挺好就是不知道怎么调大小
很精致！
手表逼格非常高，而且送了很多东西，大大的五星好评！
此用户没有填写评论!
非常好。带上高大上的感觉，推荐同事了。
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，我很喜欢
买了送老婆的，感觉不错，这价值了
拆开快递包裹一看 ， 包装盒也是炒鸡精致 。 手表颜值很高  ，戴在手上很漂亮，，， 高二学生党表示非常喜欢
手表质量很好，刚开始闺蜜还笑我几十元的手表，拿到手惊讶了，看起来很高大上，完全可以对比几百元的手表，而且防水性能很好，戴过几天还担心被雨淋湿了会有影响，完全没有关系，没有秒针但是时间很准，客服态度也很好，赞一个！
非常棒，妈妈特别喜欢
很漂亮?
此用户没有填写评论!
手表收到，是送给女儿的。款式漂亮，还赠送了表带和电池等小礼物，服务态度很好，真心不错！
不用多说，才带了两天就掉色！这也太假了吧！根本不值这个钱
扣子太难掰，指甲都坏了
很好看，很显气质?
宝贝收到了，不错，挺漂亮的，给女子买的生日礼物?她挺喜欢的
宝贝特别好，给5颗星！适合自己开学戴。
客服服务很好，中间可能是我不太会鼓捣，客服还跟耐心的给我换货，而且表也挺好看的，不错呦
非常好！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，没有瑕疵，店家服务态度也非常棒！
差的不行
表是非常好看的，包装也很好。而且还送了表链和两颗电子，很贴心。感谢卖家，好评
很好 很漂亮
东西很好，真心不错，建议购买
很超值的一款手表，宝贝收藏了好久，最终还是下定决心买了下来，收到礼物打开刹那，很惊喜，值得推荐，值得购买????
很好，很漂亮，以后会再买的。
感觉不错还行  也没感觉颜色有显手白  总之还行喔
很洋气偶。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货非常快，包装非常仔细、严实，态度很好，运送速度很快，很满意
好好看，超级实惠啊，喜欢！
超赞的喔，看着很高大上的样子，值得购买哟
送给妹妹的，妹妹很喜欢下次有需要还会在来的
好
可以很好看，没有秒表不太习惯，以为没走?还有就是，表带不能取好像，我掰开了，但是好像弄坏了?
感觉很高大上的样子，棒棒哒哦(⊙o⊙)哦。
非常漂亮，带起来挺合适的，还送了小东西，建议购买
很好，发货物流快。
挺好，朋友们都猜不到这表才几十块钱
手表非常好看 给妹妹买的 学生带着非常好看 也很时尚 妹妹很喜欢 哈哈 性价比也很高 很开心的一次购物
很好看的表，颜色很漂亮
特地用了几天才来评价，表是漂亮，带了几天调时间的那里就有点掉色了
此用户没有填写评论!
闺蜜挺喜欢
宝贝简洁大方是我喜欢的，颜色也很漂亮，价格也实惠不错！
手表带着很漂亮，质量也不错
超级喜欢的一个手表，是我喜欢的钢带喜欢的银色，太喜欢了，质量应该也很好，而且不贵，大家不要犹豫哦！！！
突然挺喜欢这种钢带表，以前觉得太成熟了，不过这种款式很简单，女孩子各个年龄层戴都不突兀，防水性嘛还行日常洗手没什么问题，会不会生锈暂不知道，日后再来追评，包装还不错，里面有送工具和尼龙表带，物流也挺快。就是有一点表带上的凹槽不多，扣上的时候如果没有凹槽有点难摁下去
看起来还不错
闺蜜说很好用，好看，说逼格很高，好评
宝贝真心好看 物有所值 很有范
很好看~ 很有质感
还可以，下次再来
宝贝很漂亮，很喜欢呢
超级好
收到手表了 还不错。    还送了备用表带  金色的好好看。  好喜欢。
此用户没有填写评论!
一般般吧，外观虽然好看，也有点儿喜欢，但是有点不准，还随时不走，得随时调校，
有点美中不足就是表心有几点小黑点，整体都挺好的
一直在本店买卡诗顿表，是正品，价格合理，服务很好，款式漂亮，老婆很喜欢！
收到了，很精致，漂亮，高大上???
好看啊啊啊啊啊啊啊啊
非常满意，光泽度好，质量好??????
还可以吧，朋友比较喜欢
东西很好  值得购买
送的物件挺多的，手表样式也好看，带着有气质。
漂亮，就是物流中规中矩，很显手白也很有气质，超级漂亮，很满意的一次购物
表很漂亮，非常喜欢?
质量挺好的，颜色漂亮，同事的女儿非常喜欢，么么哒。
非常满意，商家贴心，还送表带，电子，保修卡，发票等货真价实，女儿非常喜欢，物流也快，喜欢的朋友抓紧吧，非常满意的一次购物
表带上有点掉漆，说了后老板让发回去他们重新换一块给我，我说不用了 他们说重新寄个表带给我，我说可以 服务态度挺好的，只是稍微有点点不满意
与图片不符
宝贝非常高大上，挺薄的，还有保修票，送的尼龙带也好看
表好漂亮，非常满意，客服也很好。
很喜欢，第一次尝试比较有气质的表。玫瑰金就算肤色黑也好看，赠送了工具跟表带，很不一样的风格
挺好的，客服服务态度也比较好。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，质量也很好，很喜欢
还是很喜欢的，物有所值吧
很不错。颜色很好看，各种都不错的。
好
此用户没有填写评论!
收到了，宝贝还不错，很喜欢，同事看到了都说好看，都在问我要网址
妹妹挺喜欢的。暂时没有出现其他问题。
喜欢。
超级喜欢，美美哒，还送小礼品，意外惊喜。
挺不错
很好看，表带也够长。还送了小工具和表带，也有保修卡。 用了别的账号问客服怎么调节表带，客服也回了。已经带出去了，朋友说好看
非常满意很好看超级喜欢
手表质量很好，走时准确，时尚漂亮，非常满意，服务态度好。
好看呀好看呀，两条表带都好看得很，喜欢，看图哦，大小也合适
好看  是我想要的那个
好看  是我想要的那个
颜色跟款式都很漂亮，看起来很高档，手表是老公选的，说比我以前那个卡西欧的戴起来好看多了
此用户没有填写评论!
真心好看，和我想象的一样，看着还挺有档次，还两个表带
很好
很喜欢物美价廉，客服非常的好，收到表带带着有点大，咨询客服回复的非常快。自己看过视频以后简单搞定。
表到了第一时间就来评价    很好看比想象中的还要完美
宝贝很漂亮，很喜欢
表很好看，就是太麻烦。。。
看上去很漂亮很上档次的表，快递也很快
棒棒
表很好看，也防水。客服态度挺好，比较细心。
手表非常漂亮，非常喜欢
不错
还赠送表带～ 物美价廉。送个朋友的生日礼物。很高大上。看起来简单大方。朋友很喜欢。 下次自己打算买块也带带。 既可以当装饰品 又可以当手表。好评。回游率杠杠的。
宝贝收到了，好喜欢，包装很高大上，还送了表带和电子，好评哦?
手表收到了，非常好看，大气上档次，质量也好，价格也合适，物流也很快。
宝贝不错，价格也实惠。另外还附带了一根表带。
手表收到了，上手非常大气，而且卖家还送了表带，电子，非常喜欢，原来还担心呢，但是真是一点都没有失望，还会推荐朋友来，客服也很有耐心，喜欢的妹子抓紧时间下手喽
宝贝收到了 很喜欢哦 大爱
手表时间还挺准，美中不足的是表链有点褪色。
挺好看的，非常实用，颜色很正
好看，还有备用手表带，挺喜欢的。
宝贝收到了 超喜欢，爱不释手 哈哈超级精致的包装\\^O^/
大气，很喜欢和我的首饰也很配！赞
非常棒
很好看，很喜欢
很好看，显白，感觉挺高大上的呢
宝贝很棒客服也很棒很有耐心哦
宝贝外观比较时尚，尤其是表盘设计很赞，带休闲表带的话感觉太厚且表带太长，手表戴了三天，竟然发现表盘外围有点掉色
挺不错的很满意
手表可好看了还送了电池和表带。反正就是好。
宝贝很好，很满意
一点都不好！碰水表带会退色！
收到了，不错的
给闺蜜买的，她生日快到了，今天刚收到，说很喜欢。
给妹妹买的，看了很久，一直想买只质量好点的手表。然后妹妹喜欢金属表带的，然后和她一起选了这家。她戴过几天之后和我说感受了我才来评论的。首先东西物流不给力，差点没赶上我妹开学军训，还有表带很难卸，调大小花了好久，一点都不好用。再就是手表有瑕疵，表带上不光滑，但妹妹要开学所以没想着退货重新买了。送的表带有点丑。以上我妹原话。有好评返现但真给不了五星，还是要实话实说对顾客朋友。希望你们之后发货能检查好再发。
买了一周了，没有掉色，摸起来炒鸡有质感，很喜欢很喜欢，个人认为比dw表盘好看，虽然没有秒针但是时间很准
喜欢
送朋友的，不错，好看
好看
宝贝收到了 与描述相符大气 店家还送了小礼物 大爱
宝贝已收到 很满意 卖家还送有保修卡 质量保证
非常好 女朋友非常喜欢
完全满足我的期待，金色表带制作的非常精致，搭配白色表盘很气质，还买了手镯一起搭配。物流很赞，客服更赞，倒饬这个表带弄了半天，客服专门发图片和视频过来教我怎么操作，态度棒棒哒～非常有耐心！给你们点个赞！嗯，感觉自己有点蠢。哈哈
手表和图片描述的一样一样的，很漂亮。但是不知道能用多久，过几天来追加。
东西刚刚收到，物流很给力，东西很精美物美价廉！
东西真不错，本来还后悔没买玫瑰金，现在看来这个也不错
同事们都说好看    抢着要链接   不错
好看啊！
客服的服务态度很好。手表挺精美的。
首先第一眼就很惊喜，拿起来时候意外轻手无负担，客服很好，送的尼龙带是我喜欢的颜色，嗨森
手表收到了，很漂亮
大爱，特别喜欢，
还不错，挺好看的。
特别棒，特别喜欢，表盘看着比较清楚
很喜欢 就是没有秒针。
收到宝贝了，非常棒，很漂亮，是我喜欢的款式，卖家还送了电子，调表器，和表带，包装很用心，价格美丽，性价比高，喜欢的朋友不用犹豫果断入手啦！
很喜欢而且很便宜值得购买
收到宝贝了，赠送了表带，颜值超高！！！ 忍不住拆开看，好大的惊喜！！！
很漂亮的一款手表，希望卖家生意兴隆！
手表不错，这价格很实惠，喜欢
很好看  送人了
没有图片看上去那么好，???
手表很大气很喜欢还送了表带 快递也是超级给力3天准时到货
挺满意的，买回来就戴上了。还配送了表带和小工具，想得很周到哦
这个表挺好看的，很喜欢
还可以哦
高端大气上档次，看起来挺不错。
还行吧，服务态度好，但是表的时间不准，我要等到三点调时间
挺好看的如果表盘小一点更好
还没戴多久表带就开始掉色了
优
很好看，价格优惠，值得拥有！投诉快递员，太慢，还态度不好
此用户没有填写评论!
一开始没拿到货，店家耐心的帮忙找了好久，感谢
高端大气上档次，非常好看，物美价廉！比我几百块买的表好看多了
颜色很漂亮，外甥女一眼就相中了这个，希望可以用久些
很好的一款手表。实惠，大方，值得成赞
款式非常喜欢，看着质量也挺不错的
表盘好看，表带也可以了，保修两年，价钱总得还说还很值，还送了小礼物
表已经收到了哦！很喜欢！样子大气！朋友们都说好看！而且配件也很全、现在看来走的还是挺准的、没有秒针、表盘看起来很干净、总之很满意！以后有需要还会来的！祝卖家生意兴隆！
手表非常漂亮 戴在手上显得很高端
今天收到的货，样式不错，质量应该不错，喜欢
款式这些都庭满意的，就是手太瘦了调到最后一格还是大
可以啊，不错
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，做工很精细。
买给女朋友的 她特别喜欢 挺上档次的样子 很满意的一次购物。
完美，非常高大上的一款表，值得购买！
和实物没什么差距，不过尼龙表带有点差距，整体不错
手表蛮漂亮的
很好看的一款表呐，高二党戴银色的感觉超级棒呐
喜欢
此用户没有填写评论!
非常满意   颜色，还有款式都非常的时尚，我也非常喜欢。
宝贝非常好看  哈哈哈跟我想象的一样
宝贝很漂亮，有气质，带钻很棒棒
很好，我很喜欢，性价比超高(?&deg;з&deg;)-?
宝贝真是不错哦，无物流挺快的，三天就到了，和图片一模一样，没有差别的，喜欢的小伙伴们放心购买吧
很喜欢这个宝贝  这款手表期待超级久 感谢良心卖家  真的超劲爆  喜欢的赶紧。下单 手慢无
好看呢
实物和图片一样，很显档次
很漂亮，很喜欢
不错 女朋友挺喜欢的
戴上手很漂亮，颜色很正，表盘也好看！看看上手的感觉！
宝贝很好，家人很喜欢，款式很好，赞一个
宝贝很不错哦，特别喜欢。我妈看了也很喜欢哦！
表挺好 就是我手残 换表带要好久
表美观大气，时间也很准！客服的态度很好！很愉快的一次购物！
特别美的一款手表～完全不像几十块钱的东西～物超所值啊～太喜欢啦～
挺不错的一款手表，很高档尚，朋友都说好看，值得购买，价格也不高，喜欢
很漂亮，女儿很喜欢
宝贝收到非常满意，颜色还是很喜欢的，很显白，物流发货速度快，卖家服务态度好
很好看很喜欢 值得购买 好评！
手表看着很高大上，一点不像几十块钱的东西
挺好看的一块表 带上超级有范儿哈哈哈哈哈哈 有一股淡淡的铁锈味儿 不过一点不影响好评！必须好评！
好看
宝贝绝对正品，很是满意，
很喜欢哦。很高大上，朋友看了也很喜欢，也买了一个
宝贝不错，喜欢，就是没有秒针不习惯
手表很高大上，之前不懂怎么安装，客服很细心的回复及帮助，最后一点通。
手表特别漂亮，很喜欢，戴上很炫喔，就是担心表带褪色，以后来追评
第二次买了，上次给闺女，这次买给侄女，五星好评！
大好  非常美丽
手表很好看哦，确实防水。好评
挺好看的，显白，送了俩电池，还有一条备用表带~希望质量跟外边一样美丽~
宝贝很不错哦~这款手表女儿很喜欢，戴上很有气质，表链可调节，肥的瘦的都可以带.大赞！
有点儿掉色 还行～
手表质感挺好，女儿喜欢！
宝贝很好我很喜欢看着很上档次包装也很好跟图片一模一样喜欢的赶紧下手吧
挺好看的，不知道会不会褪色
棒棒哒?实在太喜欢??
超级好看的，特别是客服超有耐心的，
戴上很好看 包装也很好  完美
宝贝超级棒啊，表带很牢固，拿到表不知道如何调节，卖家也分享了视频介绍，给力?
我非常喜欢，手表质量很好。也很漂亮，美观
好看
不错哟
手表外观看着还可以，买来送人的，这个价位不错了！送了拆表工具和表带！
宝贝很好，闺女超喜欢好评！下次再来
挺好的，闺蜜也买了同款，质量挺好的，会继续关注，送了2个电池和表带，喜欢^_^
宝贝挺好看的，棒棒的，感觉这个价格比较划算了。
此用户没有填写评论!
我想知道为什么没有电？其他的都好
手表已经收到了，大爱，需要下单的亲们快快动手啦?
货收到了，表质量很好，链子很漂亮，还可以拉长缩短，看着很高大上?，还带有另一个表带，也很漂亮，还有换带工具，物美价廉，犹豫的宝宝们赶快拍下吧！！？
收到啦很漂亮超级喜欢
看到的第一眼就很喜欢，看了半天还是买了，简约风，同学都说好看
很有fu的一b手l，O卫落，喜g
好看
带回学校同学们都说好看(????`) 就是不知道带久了会不会掉色
货已到了，很好看，我很喜欢，我朋友看我带她也说帮她买一个。
很喜欢手表，卖家服务也很好，物流也挺快的
手表看着还行，买个款式，遗憾的是忘记备注尼龙带颜色，发了个粉色的，一下子心情就不好了！为什么不是红白蓝?????
手表很好看
性价比很高！特别喜欢，推荐买。
带上很漂亮，大气上档次好评
很好看
很好⊙⊙看起来很棒
棒棒哒，就是物流有点慢
挺好的，就是不到一个月就有掉色现象了
很好看的一款手表哦，这么多天的等待很值得哦，客服服务态度也非常棒
很喜欢很漂亮
好评！手表很好看，女儿很喜欢。
质量很好，款式特别独特，我很喜欢，必须给赞???
很好很漂亮
表不错 外观很好看 外包装的也可以
宝贝现在收到啦！心情十分激动！刚开始的时候看到这个宝贝还犹豫不决到底要不要买，现在到货之后发现真的没有让我失望哦！以后我的每个评价都要加上这段话看起来就棒棒的啦！推荐给大家啦！
很漂亮，高端大气
很惊喜 宝贝很好 nice^V^
手表很漂亮?也喜欢送的表带，很精致
挺好看的，就是颜色比我预期的要深。看着很高档，气质十足。调卡扣的时候难度好像较大，反正我是搞不定，同事帮我弄的。总的来说，还是很不错的，至于质量，就要用过才知道了。
好评！好看?
不错?
宝贝很不错哦~这款手表女儿很喜欢，戴上很有气质，而且表链带了几天也没有掉一点点色.大赞！
非常满意发货很快 卖家态度也很好  最重要的是表不错！
宝贝很好，特别棒！时间也刚刚好店铺有调节的详细说明，不知道表链怎么换
手表到了非常好看、个人非常喜欢
带了两天了  样子也好看  感觉带手表会提升气质  包装里面还有送的小工具和电池  很好哦！下次会来追评哦
嗯嗯，非常和我意，赶紧下手，卖家服务态度好
手表挺好的，不知道怎么换表带 但是看起来很大气
挺好的，还不错值得购买。
挺喜欢的 快递也很快弄到最小还是很大可能我手小吧喜欢就购吧
还可以
喜欢二字大于一切
好评
宝贝很好，物流也很快，看起来很有档次
总体来说还不错。就是没有秒针。刚开始还以为是坏的呢?
表很好，表盘清晰，朋友都问从哪买的
看着不错，送了表带和电池，希望不会掉色，用了再来评价吧
目前挺好的，质量好坏戴一段时间再来评价
此用户没有填写评论!
宝贝还是不错的。感觉物有所值哦。
好评
此用户没有填写评论!
物流很快，手表很喜欢，满意的一次购物
才带两天就掉色了，质量真差
超喜欢的一次网购，表简单大方，很显气质
朋友家孩子相中又帮拍了一块，走时精准，款式时尚，祝卖家生意兴隆！
表看上去很时尚且大气，还送表带及电子，物超所值。物流也快。5分好评！
挺好看的。值得购买。价格不贵。
超级好看哦。很精致。
还行吧   包装盒不太好看
很喜欢这个表没什么瑕疵很赞
很满意
好评
宝贝收到了。很漂亮，女儿非常喜欢。
手表简单大方，上手效果很好，时间走得也比较准确，客服服务态度也不错，赞！
非常满意
此用户没有填写评论!
款式好看，肉肉的戴上也好看。蹭送的表带也好看5分。工具齐全客服有问必答，服务好。
买了两块 对得起这个价格
很满意的购物  总体都很好
手表很不错，颜色也很漂亮，包装惊喜，送朋友也可以，物美价廉，值得大家购买
手表很精致，表盘有点大，样式简洁，很净气。送的有表带还有电池，很满意，大爱。
送朋友的 朋友很喜欢 没有色差 质量特别好
特别漂亮，第一次买到这么好看的手表
简约时尚，很不错的表，上档次，带了几天了，有的挺准的，很喜欢，还送了两块电池。
一般，质量的话要以后再说
此用户没有填写评论!
真的炒鸡好看，质量杠杠的，还送了表带，保修卡，看起来很高档
好看  和想象的差不多
收到货妹子表示很喜欢2333就是表链有点大，。手腕细的可能要带起来空荡荡了。别的没问题。 物流可以的，那么偏的地方三天多到了6666
此用户没有填写评论!
表和图片一样，挺好看
还好。
真心好看，显手瘦显白，姐姐们争着要链接，哈哈，这是淘宝上买的最喜欢的手表，大家可以放心购买，表带可调，方便实用好看，全五星好评
买回来看着还不错，就是我带着不太好看。
好看  好看  好看  挺满意的
很好看！很喜欢
手表非常漂亮，质量也很好，物流很快，卖家的服务也很好
挺好看的
质量还是可以滴
表质量很棒  带起来挺有那个感觉吧   是我想要的feel
收到货特别不可思议  宝贝简直太好了，送给朋友的朋友真的很喜欢
不错
就只有快递慢，其他都超满意，推荐黑表盘
宝贝手表收到了。非常满意，快递也快非常的快，今天才第三天就收到货了，喜欢的亲们。赶紧下手哟
挺好看，就是表盘有点大，不过也还行，戴着玩玩，挺漂亮的，颜色也很好看
宝贝很好，很满意
棒棒的，根据卖家提供的视频调了调表带，还不错
手表很好看，很喜欢，感觉不像是88元能买到的，想要的赶紧买吧。一定不会失望，当时我也犹豫什么颜色好看，或者买回来与网上不同，到货很快，拿到手表还是很开心，很满意，客服也很认真回答，还送了小礼物，很贴心，总之对于我这种表控来说，很满意。?
挺棒的
漂亮大气，带回单位，出来玩朋友都不相信这是几十元的货品
好
用了再追评
很喜欢，包装还不错，款式也很喜欢。超棒，物有所值！
买的第二个了
很高大上的手表 好评！
挺好看的，不错，值
表真心的好，出乎我的意料，带上也有大牌的感觉，非常满意，会回购的
很好看，实用
宝贝很好看，送的表带颜色我很喜欢，但是拆表带真是太痛苦了。。。
挺好的
给孩子买的，收到很高兴谢谢
很不错的手表，问了客服怎么打开怎么收短表带，理想
图1的这个小东西我装的时候死都不进去然后就反弹不见了，去找了客服，客服很爽快的给我补发了一对，因为我又怕装和拆的时候又搞不见就叫了客服给我发了2对也很爽快的答应了哈哈哈哈客服太好了也太好讲话了
很漂亮的  太喜欢了
喜欢，很适合我的衣服，送了很多小东西还算不错的
很好看
戴了几天才来评价，实物与图片一样，质量可以，就是扣上面有点怀旧斑点。
手表不错哈    高端大气上档次   很喜欢
宝贝不错，好评
宝贝收到了很漂亮服务态度也很好
超级好看，表带调节也很简单
手表很好看，没有廉价的感觉，非常满意?
很好！性价比高女儿喜欢
手表很漂亮，物流很快，卖家服务态度超好，父母也说手表很不错??
很好看，高F，也很@白！{好L度後好，手腕再幼一c就很
此用户没有填写评论!
太喜欢了，很合适我戴
手表收到了，戴了两天才来评价的，走时很准，实物和图片一样好看
宝贝特别满意，
挺好看的   客服服务也很好  很满意
手表收到是坏的，动也不会动，我以为是没放电子，打开后有电子但不会动，换了一颗还是不会动，这个手表很不满意
表很好看，看起来很精致又很大气，喜欢的不得了。哈哈哈
手表收到了，很喜欢的，打开看了下手表很好看，没有色差。质量也很好的哦，性价比非常高。推荐购买、 服务很好，物流很快。满意。
收到宝贝了，太喜欢了，快递也快，客服还热心的告诉表带怎么调，喜欢，大爱
客服服务态度非常好，有问题问他有耐心的帮我解决，手表的质量很好，除了颜色有点出入之外～
很漂亮，太喜欢了
给妹妹买的 太喜欢了，卖家态度很好，还会再来光临的?
不错非常好看。但是还没用过不知道质量怎么样
非常满意 就是不太懂怎么换表带和调节表带表带 等下摸索摸索?
宝贝好好看，我好喜欢。。。
非常漂亮，很满意
很好看很实用
特别喜欢，超级好看，比想象中还要好，而且卖家非常耐心
很美很有质感
超级好看，值得购买
前两天有点事  才来评价 宝贝真的很好 显得很高大上戴了几天了也很准。
质量很差一点都不好
很喜欢，款式好看，时间走得很准
挺好看的，大小适合，很满意
不错，呢，就是表带有点大，不过可以调节
此用户没有填写评论!
很漂亮的手表，戴上显得皮肤都白很多，好喜欢
手表很不错
好漂亮
挺好的? 就是居然没有秒针
&lsquo;
不知道表带怎么弄&hellip;&hellip;
很好
朋友特别喜欢，喜欢的不得了，卖家服务什么真的不错的，颜色也是赞赞的，还送了蓝白红条纹的表带，简直棒极了！
宝贝我很喜欢！和图片一样，很喜欢...
可以，快递也很快。
总体好评。。满意
拿到后感觉很小巧精致，很漂亮，低价却奢华。 而且还有保修保障，棒呆了！
店家很贴心。手表非常棒。非常喜欢。手表挺准的。还有保修卡发票等等。
非常漂亮，孩子非常喜欢
包装超精美，质量也不错，值得购买
早上收到手表，看了一下时间刚刚好，下班回家给孩子戴上，特别大气，质量很好。
挺好的 表盘挺大 好看
很好看，这个价钱值了
东西很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好看，收到，谢谢亲
非常完美好看而且不掉色
不想说了。大家千万不要贪图便宜。这个东西掉漆 还不准退货
带着很好看，喜欢
这个戴着感觉挺好看的，不过就是跟以往带的那些手表不太一样，没有秒钟，另外人家卡手腕的都是连在一起的，它的是分开的，不过还是可以接受的，不过这个还是挺好的，看起来比较高档显白
非常满意，只是物流稍稍慢了一点点总体来说非常喜欢非常喜欢
此用户没有填写评论!
手表质量很好  看起来很高大上  显气质  还有赠品  包装也不错  还有客服态度灰常好哟
很好看 也合适 漂亮的外观 支持下次购买
特别喜欢。样式好看 同事们也都觉得很好！点赞?
这个价钱卖的也就这个牌子，质量一般，有点掉色
好评，没得说
不错不错。是自己喜欢的样子
物流很快，物有所值
表收到咯，非常漂亮。
此用户没有填写评论!
漂亮，好看，质量不错，赞
个人不是很满意
手表非常精美，非常喜欢，希望不要掉色，还有就是客服非常给力，继续支持
挺好的?
很好啊，包装到位，很好，快递也一样好。
还可以，但是久了还是退色的
好评
很漂亮，还送了一个表带，盒子也很漂亮
包装很好，表看着也很漂亮。
薄，颜色够亮，很好
真的完美  非常满意???
漂亮
挺好的
很好看，就是很难摘下来，按扣那里
满意
不太喜欢这个颜色的表带，不过整体很漂亮
手表很不错，客服也很好
手表很好看，女朋友很喜欢。五星好评。
很好看
非常满意，同学也说非常女神。适合拥有。还有高大上的包装，炒鸡稀饭。
棒棒哒，很喜欢！服务很赞！值得拥有！
物超所值，送表带～以后还会来～没毛病
回头客，帮朋友买了两个。朋友见我带说好靓
还好吧.就是没有秒针有点看不习惯.
女儿很喜欢，手表挺好看的。
手表大爱啊 完全是我想要的风格 性价比超高 太喜欢了！
好用
特别好看
挺好的质量不错
手表不错，像几百块钱的手表，客服很好哦，很及时就给我解决问题了，赞
挺满意的，也跟想像的一样漂亮，很喜欢！
非常好看，很适合女生一直都想买一个这样的表?
挺满意的 挺喜欢的期待下次购买
非常喜欢，戴着很漂亮，朋友说不像几十块钱的东西！
这宝贝是买给我的老婆的她说不错我买跟网上的是一样的。卖的的服务态度很好，我非常满意
手表很好看，高大上。值得大家购买！！！
手表不错，挺好看的，大牌，特别喜欢?
特别好看，很喜欢，祝愿卖家生意兴隆，发发发
戴了几天很喜欢！
手表好看，高端大气上档次，赠了一个表带，又变成运动风，不错
很时尚！给妈妈买的生日礼物！妈妈说很好看！
特别高大上，我也非常喜欢大表盘，下次还来
好看，超喜欢
此用户没有填写评论!
包装挺精美的，给好评！
与照片一样，感觉还不错
东西已收到，很漂亮，女儿也很满意，谢谢老板！
很漂亮，好评
朋友很喜欢，我也很喜欢，棒棒哒！
宝贝很漂亮 很喜欢 高大上的感觉
真心不错。
像DW的，好多人都认错了，不过带起来很好看的
货不对版
很好看，很值，戴上还很上档次
表是真的很好看，我观望了好久才下手的，朋友都说好看，心里美滋滋的，而且质量貌似也很不错哟！
质量不错，价格也不贵，带上好有气质
属于那种照不出来的好看 特别高大上 非常喜欢 朋友根本不相信这么！便宜！
实物与图片一样精致，带在手腕上大方别致，表很轻巧，佩戴较美观。
很好物有所值
宝贝颜值非常高 超级喜欢！！！
此用户没有填写评论!
刚拿回来感觉很棒棒
挺好的
很好看哦，走时也挺准的，很好看，就是有一点细微之处有瑕疵，但不影响使用，还是不错的，送了工具和尼龙表带，不错！
表很不错，包装精美，物流也很快
还不错 不过表带有点难弄 请教了客服 客服很耐心的回答了
手表是拿来送给同学的，她收到以后很高兴。希望我们的友谊可以天长地久。
好喜欢，看着很上档次
外形看上去很时尚美观。
收到第一时间就带上试了下手表很漂亮，包装精美，质量不错，超级喜欢。
不错，物流也挺快的，真的好看
此用户没有填写评论!
非常不错，看着很上档次。走时也很准。
手表的款式很喜欢，简洁大方，表带刚开始的时候我研究了很长时间，最后弄懂了。
此用户没有填写评论!
非常满意 非常满意
差
表带特喜欢
漂亮，非常的好看，很满意，赞一个。
手表收到货了，很漂亮，同事看到了还非要我借她戴俩天呢，简单大方
送闺蜜的，闺蜜很喜欢，说包装挺高大上的～
实物超级美呀，就是链条太大了，还在研究。
手表很好看，跟图片上一样 客服很耐心，我自己换了表带，布的更舒服一些
妹妹很喜欢。
宝贝很好  这个价钱买到这么好的手表真的是很值
我是看到有个姐姐戴觉得好看才来搜的，然后找到了以后再三比对性价比才决定下单，第一映像很不错，具体腕表的质量要后期才知道，戴一段时间后再来追加
质量不错，值得选购。
带了几天才评价，特别好看，款式也特别好，喜欢的赶紧下单吧，
收到宝贝很满意，送人的，她表示很喜欢，有需要还会光顾
漂亮！好看！希望耐用！
宝贝挺好的
还挺好的 带了几天了 洗手洗东西都带着生活防水是有的，颜值在线个人喜欢带稍大的手表 这个表盘大小差不多 银色白搭
确实我觉得是一款性价比很高的手表！推荐。
非常非常满意
很好看，不错下次还来这家买
收到货真的很惊喜，包装高端大气，手表低调奢华，戴着真的很好看很有内涵的一款。忍不住要秀～
非常齐全，没有色差?
不好意思评价晚了、手表很喜欢 ，同事都说好看！客服态度也很好，刚开始不会调节表带长度 客服很耐心的发了链接教程。
不错呦，是真的防水
真的挺好的 绝对不廉价  好评！
此用户没有填写评论!
买的送给朋友了，觉得很小巧好看，。
真的好漂亮啊，一直想买一块玫瑰金的手表，这块物美价廉啊，太符合我的期望了
手表收到，女儿非常喜欢，下次有需要再来！
好喜欢啊，颜色也很大气，关键是时间也是很准的，快下手吧
还是很不错的，可以送好几个女朋友了！ 挺不错的！！！！！
非常好，美美哒
货已收到&hellip;&hellip;带上很漂亮很喜欢
连个秒针都没有，慎拍
手表真的很不错，实物比照片好看！很高端大气??
评价的有点晚手表是给孩子买的，孩子很喜欢，手表很漂亮
表盘很漂亮&hellip;送了帆布的表带，和拆手表的工具(不懂专业术语?)&hellip;还有各种保修卡&hellip;挺满意的&hellip;
还行吧，就是表带容易歪
外观什么的都挺不错的，但是质量太差了，买回来那个玻璃片就有个小口子，我想着没事，凑过了，可是今天早上我就不小心从手上滑了，摔地上当场就碎了。
特别好看，很喜欢，很值这个价钱，表链出现了小问题，店家很愉快的给解决了，不错，建议购买
特别好，快递也很快是我想要的那种类型，因为是第一次买这种表链的表不太了解该怎么带问了客服之后很快就回复我啦，
挺好的，戴了三天，时间还比较准
很满意
很好看！很满意！做工精细，包装精美，还送了好多礼物，喜欢！
手表好看美美哒，一买回来就换了表带试了下，都是美美哒
宝贝真不错，质量也很好，物流也很快，值得信赖
帮朋友买的
不到一百的东西，质量凑合吧。
手表简洁大方又百搭! 看起来很上档次!非常喜欢，超值!店家还送了尼龙表带，小工具和电池!
好用，好看
看着还不错
手表比我想象的还好，显档次，真心不错，店家服务态度好，下次还会光顾
物品完好无损，很喜欢 ，商家服务态度也好 ?
调节表带长度的地方明显有使用过的痕迹，确定已经是打开过得，至于是不是别人退货的又发给我的就不得而知了，表带也有铁的味道，戴的不久不清楚会不会掉色，但是夏天流汗混合着铁的味道的确不好，所谓的包装和展示的也完全不同，很简易，自己戴着玩可以，送人就太丢人了
给我的学姐戴的
很好看
好评，实物比图还好看，喜欢
好喜欢，高档次，好靓。
高端大气上档次啊，很好。
我看了很久才决定买的 很不错
手表很洋气，我的最爱，还送了礼品，真的蛮好的，
挺好看的
带着有气质?
一般
戴着很大气 ，很好看
手表很漂亮，款式也不错，就不知道会不会拖色。
一般，将就
终于到啦(?&deg;з&deg;)-?开心开心嘻嘻嘻 手表好看
质量看起来不错
表看着相当大气，戴着也挺舒服的，包装看上去挺上档次，表盘非常好看，超赞。
不错，还是很喜欢的，质量的话，等我用一段时间再来追加
宝贝已收到，很好，很喜欢！五星好评！
不错，喜欢
下单时还担心质量不行，但是收到货之后非常满意，完全和图一样，质量也很好，是一个好商品，值得购买
此用户没有填写评论!
给侄女买的，说是很喜欢，不知道能用的住吗？
给外甥女买的，不知道能用的住吗？
物超所值啊，跟在店里买的一样
手表是蛮好看的，挺喜欢的。走时也还算准。唯一不好的是买了才十天 已经开始掉色了，感觉掉了色之后看上去就不太好看了。不开森！
还不错啊
宝贝终于收到了，非常漂亮性价比高
感觉很棒，玫瑰金的颜色的确很亮眼。盒子里东西很齐全，保修卡，替换表带和电池，工具都有。客服也很好，表带长了，客服也发了视频如何收缩，而且上手真的很好看。
好看，调到最小一格哦。客服很好
与图片一模一样，款式好看新颖
超棒，时间也准，带着很高大上，特别有气质，同事都说好看，物流也快，以后会常关注你家，
手表真的好看哦，就是本人皮肤有点黑
非常不错，第二次购买了，就是卖家太死板了，3块钱都不少，不过宝贝真心不错！！！
宝贝好满意
工厂大姐看到我手里的表，说观察好久了，要买个给她女儿，收到特别喜欢
特别喜欢，大家都看我带了这么久还好好的，就都想要一块了，喜欢赶紧买，物美价廉
挺好的，就是刚开始不会换表带，客服也很热情！很好
满意
速度很快客服很好
非常完美，还会光顾！诚信商家&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
好看
手表很好看  物美价廉   还有送的东西  可以 好评！
手表很好 比我想象的要好 这个价钱能买到这么高端大气上档次的手表也是满知足的
非常喜欢 不错
质量看起来不错，款式更是没得说，一个字好。物超所值，特别好。
好好好，发过来时间很准，是我喜欢的款色，好高大上，朋友哗好底
炒鸡无敌喜欢，简单大方，赠送的尼龙表带也喜欢，把以前的表安上这个表带，又变一种风格
挺好的
很好看啊
和我想的没啥差别，不错，很漂亮，我很喜欢，店家态度也很好，好评！
宝贝挺好的，挺喜欢的，满满都是满足，美中不足的是快递有些慢，希望可以加以看重??客服也很好
超喜欢，很不错
质量一级棒 非常喜欢的呢亲   就是赠品没啥 不过总体挺满意的 客服态度还算勉强可以吧
好评，很漂亮，高大尚
宝贝收到了，很不错啊就是表链有点长
真的是太好了！就这么便宜的价钱的东西卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。质量不错，这价格真值，比照片好看，大小正合适，还以为需要调整呢，这也省事了，重点是价格实惠，买的也放心。，这么便宜的东西居然这么好，真是物廉价美呢，手表很准，值得拥有，挺好的，物美价廉。
很喜欢，朋友都说好看，刚收到就戴上了，超爱
包装很上档次，客服的态度也不错，就是赠送的表带没过几天有些地方都掉线，其他的都还可以，给好评！
短时间肯定看不出问题的，挺好看，就是送的表带有点丑啊，丑拒
手表很喜欢 质量也可以  炒鸡好看  美美哒
非常的漂亮，可以非常好
不错，很喜欢，有点大自己按照卖家教的方式调了一下
手表很喜欢带着很有档次，出去参加宴会很适合
呵呵，大爱，超级喜欢，实物比图片好看，根本不像88的东西
宝贝很满意，颜色我也很喜欢?，
很喜欢哦 看了好久终于买了
挺喜欢的   物流也特别好 特别快 值得购买哦
质量一般，表带还有裂痕，跟旧的一样，而且是单扣的
物流很快，表的质量超出想象，太美丽啦！还送了调节表带的工具和可替换的尼龙表带，还有电池，卖家也很耐心的给我发了调节表带的视频，很值得购买！
十分满意，
特别漂亮，很高大上档次，非常喜欢
挺超值的，物流也很快
第三次买了   第一次买是自己戴  觉得各方面都不错然后给妹妹买了一块。至于妹妹那块表怎么样我也没见到  她说很漂亮  她喜欢。我之前戴的那块丢了  现在又重新买一块  然而  失望至极 包装一点也走心。确实是降了十块钱的价  但也别那么敷衍啊！
打开一看，手表确实漂亮，刚开始不会弄，问的客服，都一一给说了，手表是个惊喜?
挺好的。  女朋友挺喜欢的
喜欢  好漂亮  好评
喜欢好看。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错！这个夏天比较习惯玫瑰金，这个手表显得很温油
此用户没有填写评论!
炒鸡喜欢好看，店家也还周到
不错  挺好看的
非常好看！都关注了好久呢！终于到手了！好开心！物美价廉哦！手表一直都是在他们家买的
很大气的手表，感谢客服给的教程，么么哒！
真的好看，特别秀气，调节表带很容易，送了工具
送给朋友的    还担心不喜欢   结果她说很好看
此用户没有填写评论!
宝贝很快就收到了，包装的特别好，宝贝很好哦，还送了两块电池和一个表带，卖家也特别好，表带太长不会调节，给我发了视频，马上就会了，服务很好，特意过了一天才来评论，时间很准。
宝贝挺好。。
买来搭夏季衣服的，很好看，轻便不说时间也很准时，戴机械表时间久了忽然换下来轻了不少，目前来说值得推荐！
宝贝很漂亮   本人很喜欢   真是物美价廉   好评
好评   表很好看   商家贺语也没写错   良心商家还送电池。谢谢啦。朋友说很好看。
很漂亮的一款表，给妈妈买的，妈妈很喜欢，质量好，时尚，表盘大，厚度也薄，走时也准&hellip;值得购买哟，超喜欢，大爱
手表非常漂亮，好评！
物流很给力，很快就到了，我手腕比较细，这种调节一下戴着比较舒服。
说真心话 手表真的很好看 戴起来炒鸡美 卖家服务态度也很好 物流也炒鸡快 喜欢的亲们赶紧购买吧?
很喜欢，自己按照卖家给的视频把表带收紧了一点，自己换上了尼龙表带，好有成就感?
这手表很好
质量很好，与原图没有差别哦 非常喜欢 下次还在这里买
挺好看的哦  简单  粉粉的更好看  卖家态度挺好  问的问题都很快解答  嘿嘿  会继续光顾的
东西特别好
挺好看的，很喜欢，很时尚，大家可以放心购买
开始还担心实物会有所偏差呢，没想到实物比原图还要好看哦~犹豫的亲们，快来抢购吧，绝对出乎你的意料哦~   物流更新快，服务态度很好！
手表收到了，送朋友的，打开看了下手表很好看，没有色差。质量也很好的哦，性价比比较高。
期待好久了终于到了，实物比较好看，非常满意，下次还来选购
很好！
很好用，反正带着挺舒心的，就是买了金色配我不太白的皮肤，仿佛不是很好看，应该换银色的，其他都特别好
帮别人买的，看着还行呀~
宝贝收到了，帮朋友买的，朋友很喜欢。???
宝贝收到就迫不及待的打开看了一下，很喜欢，老公都说好看
很好看啊
挺好看的，很喜欢
真心感觉不错，物有所值，表特漂亮，还送表带和电池哦，店家好贴心，下次还会来?
挺好看的，很时尚，带起来显得皮肤白，很有气质，，戴了好几天了摔了也没事，物美价廉
刚入手两天，感觉还可以吧，就是没有秒针，之前没看清楚，这个价位买到是这样了！
三个字，好漂亮，物流还挺快的，卖家还送了表带和电子之类的，总之很喜欢，如有意向的亲们可以赶紧下手噢！
手表很精致很美很高端大气上档次。服务态度也挺好我说句实在话。我还高兴了一整天呢。如果想找一点简约的手表可以找这个东西而且而且真的很很好看。没有色差很精致。么么哒??棒棒的很爱很爱这家店的的手表。??
还行，不错
超级好看 性价比挺好高的
美观，高大上档次
长得不错啦。显得我手黑?声音有点响。整体值得这个价钱
帅
时间很准，小孩自己选的，戴上蛮高大上的，缺点就是送的表带颜色不太喜欢
好评。
挺好的，非常好看，有档次
好~
有点热
好看，就是有点褪色
此用户没有填写评论!
手表收到了很是喜欢，没看清楚，里面没有秒针的，以为没有电子了，把后面壳撬开了，怎么也装不回去了&hellip;&hellip;
表很好，就是表链有点问题
还行
宝贝签到了，回家就迫不及待的打开了实在太满意了，是我想要的那种，很漂亮，戴起来很高大上，老公都直夸漂亮，特别满意的一次购物，会回购，会推荐给朋友的
很满意，很漂亮，走时也很准。
宝贝不错，点个赞
手感不错，挺喜欢这个款式的，走得也挺准的，客服也不错，有问题及时解决。
收到表的时候真没想到 这么好超出想象的好 还送了一个尼龙的表带也非常好看
宝贝收到喽，女儿好开心，带上都不愿意取下来。感谢卖家送的小礼物。
很有气质
挺划算的
宝贝好棒?，太赞了，很喜欢，果然没有让我失望！
好评，东西不赖  比其他家的都便宜，不知道防水不  不敢实验
看着挺好看的  先带几天看看
今天才想起来确认收货，光N瑟了?手表绝对高端大气上档次，就是那种一眼就爱上的感觉，配件也很齐全，超棒???
特别好用的哦，喜欢这个手表，表面简洁大方。推荐大家购买。
宝贝非常好看，喜欢的可以下手了
如图，喜欢，价优！
很漂亮
东西非常好，棒棒哒，很好看，店家服务态度好，物流也非常快
收到了还不错 不知道带过之后会不会起锈
不错
喜欢
快递很快 包装也挺好的 就是里面有一块掉漆了 然后带子很长 里面那跟都快到表盘了
感觉还不错
手表收到了，美美哒
卖家服务态度很好，而且质量好的也是没话说，还送了替换表带，手表看着高大上的感觉，根本不不像几十块钱的东西。特别漂亮。而且物流也很快。非常喜欢，祝卖家生意兴隆。
手表很漂亮，还有送的表带也不错，快递速度也很快
还不错，而且很划算，戴起来超美的，很精致
皮肤略微有点黑，感觉表盘对我来说略微有点大，有点重，看起来比较精致，客服耐心回复及时。物流也挺快。
此用户没有填写评论!
第一次给差评，到货的表是坏的，退货还要求人家只能选七天无理由退货才给退。说好退货出的快递费是有反还我的。结果到现在都没有反还到快递费给我
手表很精致 感觉和几百块的手表差不多 还送了表带 快递也特别给力 很满意这次的购物
物美价廉，挺好的。
宝贝真心不错，有种高大上的感觉，值
好看物流快客服也很好
超好
东西不错 看起来挺好看的
迫不及待打开快递，物有所值真的特别喜欢，颜色特挺正的，非常满意
收到的表时间没调好，其他的都很棒
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好看，很好看，很好看，精致，好看，包装也好。
表太好看了，看不出是几十块钱的东西，喜欢喜欢
和图片一样，很喜欢，很满意
中间出了点问题  但是愉快的解决了 不得不说客服的态度超级好   很有耐心  有什么问题都会耐心解决   至于物品嘛   值得购买
还可以
女儿很喜欢！
好
好
宝贝很好，很大气，就是我手腕太细，带不了，
手表收到了，挺好的，
货已收到，质量挺好，物流也快，好评
挺好看的，时间也蛮准的，玫瑰金的特别好看，配上我的玫瑰金锁骨链，完美，???
感觉带上美美哒。朋友都说好看。嘻嘻。不过刚买来的都是一样的。所以等我用一段时间再来评价。
今天戴去水上乐园玩了一天，居然没有一滴水进去，真的非常棒
宝贝收到了，很喜欢，很满意的一次购物，同事看了都说好看，要了链接准备下手啦！
可以的，看着像几百块的
之前在柜台看到这样的表，试了一下，觉得非常好看，但是要800多块呢！在网上找到了这块表，只花了80多就买到了，非常开心，表非常漂亮，很喜欢呢！！光线的问题，照的有点暗！
非常满意物超所值很喜欢已收藏店铺以后买表就在这家了
真的不错哦，物有所值
很好看啊！实物很漂亮的，简洁又不失时尚！喜欢的赶快入手吧。
很好
非常好看，感觉很上档次的样子，配配衣服还是挺好的
很好看，喜欢，还送了很多东西，总之很好。
外观耐看，走时也准，服务也很好，买过不止一次卡诗顿的表了，很不错！
手表特好看 戴着很好宽松可以调还送了帆布表带 还有电池 特别好
跑的挺准的，款式喜欢
很漂亮，高端大气上档次，老妈很喜欢、价钱便宜
此用户没有填写评论!
表很好看，客服也很好，谢谢店家*^_^*
非常精致漂亮，比较上挡次，卖家还送尼龙表带，非常满意的一次购物，下次还会光临，介绍朋友来光临的！
宝贝与描述图片一致，做工一般般，时间挺准的，好评！
宝贝收到，很喜欢，颜色也是亮亮的，下次还会光临
很漂亮，比想象的好 还好
表盘比想象中的小  但是表看起来真的很高级   包装盒也很大气
宝贝收到了，刚开始会不会使用，问了卖家告诉我就会了，手表很不错，我还一起买了两快，有一块送我侄女，喜欢都朋友快下单吧，
此用户没有填写评论!
我非常喜欢 质量挺好
好评！！这款手表简单，大方，戴着舒服。同事看到叫我推介给她，很不错的一款哦
宝贝很满意，是我喜欢的款式，质量也不错，还另外送了一条表带！
此用户没有填写评论!
挺好看的
刚收到 还没有使用 不知道准不准 用过再追评
好看
非常喜欢
哈哈哈哈很棒哦
很棒
特别喜欢，我不会调小卖家态度超好，现在带着美美的
手表到家了，服务态度一流哦。表的准确性非常好。还送了电池和表带。很开心。快递速度也非常快哦。
手表特漂亮   尤其是表带  感觉女生戴着多时尚  很喜欢
非常漂亮，不错的谢谢卖家
收到货了，款式很精致，卖家又贴心，打算给老公买一个
宝贝很好，女儿很喜欢，就是不知道防水不，用过后加评
表已收到，真是太满意了，质量杠杠的，颜色非常喜欢，美观大气。赠送的表带也很好看！
。。。
感觉链子的接口会掉漆  回来都有点青色
手表很漂亮，物有所值，开心
卖家态度超级好，我很笨，一直不会弄，也弄不好，但卖家并没有表现出不耐烦，反而很耐心地教我，超级好，最后也成功重组表带，比心
此用户没有填写评论!
