非常好，都合适
性价比很高，戴在手上感觉像几千块的款式，真心不错，值得购买
很高大上的手表，机械表，很漂亮，很喜欢
不错
感觉做工不理想
宝贝真心不错，客服态度也好，外观也很大气，十分好评。
很好看，包装也好，物流很快。给孩子买的，还没带不知道时间准确率怎么样。
很好老爸很满意！
质量也就一般，跟九块钱的表差不多
表已收到，带上去高端大气不错的一次购物，一百个赞商家，价格公道，还送优惠券，谢谢
一句话值得买 我很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，制作的很精致，样式很好看！还赠送了一副表带！满意！
真心不错 高大尚 值得购买
不e，我老公很喜g。
给老爸买的，说挺好的，赞个
嗯嗯，可以，真的很好看，挺喜欢的，
用时间做考验看看吧
完美
不存挺好看的  带着也还行
还可以
表还可以吧   很喜欢的
很满意。还有表带。开心！
此用户没有填写评论!
买的第三块了，送人的好礼物，实惠
手表收到了，非常大气，超喜欢啊，不锈钢表带很有质感，还赠送了另一款表带，拆了三个扣戴上不晃了，有需要再来啊，值得推荐！！！
好评不解释
还行吧
可以，不错。很满意。
男朋友很喜欢，质量不错，外观也适合！
手表很漂亮 老公很喜欢
质量很好，，很喜欢，效果很好， 品质好的像几千块钱的东西，一副浓浓的高级感啊，收货快就不说了，卖家也很细心呢，手表的时间秒数都是正正好的，跟描述相符，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，走时非常精准，最重要的，真的防水， 款式很喜欢，包装高大上。比实体店实惠很多。
不错哦，有分量，带两天看看走的准不
包装严实，手表精美，非常物美价廉，很满意的一次购物！
很满意哦 手表也很漂亮看起来非常不错 好评
宝贝儿收到了，很满意
很霸气还不错
情人节买了送给情人的，很满意一点都不像百来块钱的东西，真的好看很大气哦，推荐这家?
手表太差，根本不值得这么贵
非要满意，比预想的好，跟我专卖店买的二千多的表没区别，这个价格能买到这么好品质的表，真的敢想，戴手上手感很好，也蛮有份量
手表很漂亮很喜欢哦！看起来很精致
不是我要的颜色
此用户没有填写评论!
物流很快，收到很惊喜，包装很好，卖家还送了一个皮带，还有拆表带的东西，包装盒也很好看，很喜欢，值得购买，喜欢的抓紧下单吧，
此用户没有填写评论!
一个快递寄了，10天，好像是因为快递丢失吧，当我退款后又买了一个后，又说找到了，你说气不气人，莫名其妙，还多买了一个浪费钱了，。郁闷的快递
迫不及待的打开，马上戴着还送了皮的表带，孩子喜欢，赞?
快递不好，还是换个快递公司吧，
可以，非常感谢。快递又快 ，时间还行 ，包装 很赞 哦。
不错哦  太棒了物超所值???????????
货已收到，超级喜欢，还会介绍身边朋友买的哦！
手表不错，挺高档，只是送的皮表带太差
很漂亮的一个手表，是卖给儿子的，他很喜欢，谢谢店家，送了一颗电池，还帮忙调好了时间！
给弟弟买的
nice
宝贝收到了包装很满意有发票和手提袋还送了皮带和调表器打开手表盒我真的是震惊了款式很漂亮上档次这个价格能买到这么高档大气的手表真是太超值了，这款手表真心喜欢，时间超准！老公非常喜欢，虽然花钱不多，却有一种高大上的感觉，我们都值得拥有！
还不错！
物流很快，手表样子美观，戴着舒服，就是不知道时间长了时间会不会有错误，还是好评
宝贝收到了，很漂亮。戴上显得很高大上，我很喜欢！
此用户没有填写评论!
很合适
手表不错，价钱合理
不错
好评
手表挺准时，就是说的有夜光功能不管用色差有点大！其他都还可以
挺准的样式也可以
手表特别精致，看起来物超所值。
看着很高大上 还有发票 准备送人啦
不错不错看起来高大上
已收到宝贝手表老公非常喜欢
收到打开看到很惊喜，东西很好看，很值
手表里面三个小的表不知道是干嘛的，好像没什么作用
表收到，给儿子买的，特别满意，孩子带子正好，好几个学生也看好了，要了链接，超级赞赞
卖家人很好
还不错，就是有点太成熟??
手表不错，戴着很好，下次还要买，谢谢店家好的服务态度，快递很快
质量不过关，服务不到位，时间表不能调节，买了就会后悔，因为我后悔了
宝贝收到了，物流速度非常快，带上看着非常高大上，and谢谢店铺的作品。
产品很满意，店主态度也很好，就是快递员送货不及时而且态度还不好！
货真价实，跟图片上的一样，带上的感觉也很舒服，主要是好看，可以用来装逼
宝贝已收到，和卖家描述的一样，价格实惠，好而不贵，物有所值，值得购买。
朋友说很好看。真心不错
感觉不错，很好
好看也耐用，还防水摔也不会摔坏，挺不错的
很好的手表
看着挺不错，我爸挺喜欢
不错，都是五星
宝贝很不错啊是我想象中的效果，给男朋友买的很满意，物流也是很给力啊，给店家说希望周五能到，周五要用，结果周五上午就到了，很高兴。以后会经常光顾咱家的。????
很好
好评
Great
物流快，质量好，包装挺漂亮的，发票都有，而且戴的也很好看，还防水
手表很帅，太喜欢了，需要买手表就认准这一家！
东西很不错，果然一分钱一分货，喜欢的亲们可以下单了哦！
款式新颖，快递超快，儿子很满意。
还好
可以，很高大上，值得购买?
今天买了明天接着便宜了20店家也不说
挺好的，一分价钱一分货。。
东西不错，特意用了几天才评价，很强大，走时很准，服务也很好，物流很快。值得好评
够霸气，很不错的手表，物流也很给力。
此用户没有填写评论!
帮朋友儿子买的，挺好看的。
卸了四个扣子
可以不错
表很满意，很喜欢下次还光临。
对宝贝很满意，高档大气。挺好的
还不错
妥妥的差评
质量很好，款式也漂亮，这个价格能买到这么好的手表，还送了皮带和调表器，真是太超值了，弟弟带着很大方，发现东西不错包装精美，包装盒，小手提袋，会员卡，我选的金属表带，没想到还送了真品表带和拆表带的东西，必须五星好评啊，收货快就不说了，卖家也很细心呢，手表的时间秒数都是正正好的， 好好
看着挺好看的，就是在我手上试戴了一下钢带有点大，幸好店家还赠送了皮带
一次愉快的购物，好合适，而且还有送皮带
夜光不是很明显
很满意。只是要换皮带不知道什么弄而已。
跟图片有差距，没有那么蓝
挺好的，戴上还挺大方的
表挺好的，还送了调表器，好评。
这款手表挺好的，下次还会买
还不错哦老公很喜欢，就是物流稍微慢了点
送货及时，服务到位。描述属实，感觉良好！
物流快，这价格能买到这样的宝贝，非常满意，宝贝我很喜欢
质量不错，除了有点味道
第一次买手表，刚刚收到，物流还是很快，手表还是很喜欢，但是表的玻璃上有划痕，不是太完美，将就用吧！
好看  就是太厚啦
给男盆友买的，他说不太喜欢
东西和照片里的一样满意
非常满意的
高端大气上档次 不错
很不错，上班带着，同事问我在哪买的挺好看   带着也很舒服，好评
很好，收到货了，到货很快。
还可以，和图片上的描绘差不多，物美价廉 就是不知道这个干什么用的？
手表收到了，非常喜欢，高端大气上档次啊，值得购买
还不错吧，物超所值了，给老板点个赞
外形不错，走时戴几天看看吧
还不错，就是表盘略微小点。
很好的手表，包装不错，还赠送了一条皮表带。
还可以
带上了很不错，手感舒适
不错
高端大气上档次、低调奢华有内涵、值得拥有，赞！！！
东西很好，还可以自己调节，走的也很准时
手表已经收到，很惊喜，包装很到位，手表链都是用保护膜包着的，手表看着很上档次，老公很满意，已经推荐给弟弟了，弟弟说他自己下单也要买，喜欢的亲不要犹豫了，赶快下单吧
非常满意的一次购物哦，非常好用。
很好很满意
手表不错，第二次购买了，这次是帮朋友要的，上次我要了一个朋友也喜欢上了，就又要了一个，喜欢的亲要吧，不会后悔的，需要还会再来的，给五分好评！
不错，挺好看的，大小也合适，物流挺快的，谢谢卖家&hellip;&hellip;
质量还行，挺好的，以后来追加能否走的住
不错
时尚大气，不错，好评！
还行
给爸爸买的，感觉还不错，卖家还送了皮带的
手表收到了，非常满意，，是想要的款，送朋友的，非常不错，看着很高大上，
孩子喜欢，样子也不错，做工细致
手表非常好，戴着有型，而且真的防水，试过了，便宜又实惠，赞一个
好评，物流快，服务一流，物价廉美
送朋友的很喜欢
此用户没有填写评论!
手表还不错，就是送的取针器不太好，我取了一截后，针头就弯掉了。
手表以收到，很满意，还送了电池，手带，货真价实，带起来很高档，下次还买
..表很好看，而且带上很大方
发货速度不错，快递小哥可以的
手表很好 昨天拿到的
手表很不错噢，值得购买。谢谢店家！
快递很慢
都蛮好的，就是反面有点小瑕疵
满意
非常好，物有所值！！！
宝贝收到一段时间了，整体上是较满意，就是旁边玻璃有一条痕迹，还好防水。
挺好，一分钱一分货
很好。很漂亮。很完美。很喜欢。
东西看上去不错  用后再追评
必须五星好评啊，收货快就不说了，卖家也很细心呢，手表的时间秒数都是正正好的，姐姐也说很不错呀～是正品，质量很好，款式也漂亮，这个价格能买到这么好的手表，还送了皮带和调表器，真是太超值了，还有详细的说明书，找到自己相应的款式就会用了，可以的 ps：而且店主人也很好的。
挺好的，挺漂亮的，送朋友嘛好
买了用了几天在来评论，非常好用，买家送的东西也很实用
戴起来还好吧挺漂亮的，刚拿回来就把钢带拆了换了皮的 感觉皮子有点硬  还是挺不错的
总体来说不错！时尚大气！有手感！！！唯独不好！特差的就是物流没有选对！到了迟迟不派件！之前五天能收到货！！！这次尽然九天才收到！物流真的太垃圾！！！！
好看
送人的，很喜欢，而且朋友戴起来也好看，服务态度也好，以后有需要会再来的
还好吧。还没有试过水不知道防水效果怎么样
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错。
收到了，商品我很喜欢，卖家送小商品
不错
手表不错，很好看，高大上，非常满意，棒棒哒
快递非常快，卖家态度也很好，东西情人节送男朋友很喜欢
手表收到之后没接着来评价，是送人的，所以没有图片，感觉质量也挺好，也挺高大上，别人也很喜欢，喜欢的赶紧下单吧哈哈，
质量不错，带着很大气，很好看，性价比较高
宝贝很满意，包装，快递，样式。都很喜欢。很满意的一次购物。
非常喜欢，超值了
贷已收，试了感觉还好！就不知质量怎么样！
还行吧
宝贝不错
很喜欢，质量不错，款式也很好看
重了点  不过一百多这样也可以了  不错
挺好的。送给老爸
此用户没有填写评论!
帮朋友买的，听说很好
手表收到了，很好看，送朋友的 朋友很喜欢。
很不错，外观精美送给朋友做礼物超级合适！nice
挺好的 他们说要好几百
货物已收到，还不错，这个价格已经很不错啦
非常满意
看着还不错     好的话过几天在追评
收到物品，很不错，高大上，朋友看了都说值不少钱吧！时间很准，带着洗手，都没事，卖家很好，物流快！
跟我心中不一样
给别人买的，听说很好
挺好
挺不错的一款，高端大气上档次，性价比高
挺好的，男朋友很满意
东西很棒，非常值得购买
挺好的
非常棒的一款手表，比实体店的便宜，店家服务也好，耐心的解答各种问题，物流也快。
收到货品，但是有瑕疵，我急着送人，没有返回去换，你们出货，应该检查一下啊，太不负责任了，失败的一次购物
主要是带了几天才来评价的，不错的一次购物，买的是钢带的回来后说不喜欢钢带，还好店家送了一副皮表带。完美
还行
可以
效果很好， 给老爸买的～品质好的像几千块钱的东西，一副浓浓的高级感啊，质量很好，是正品，和我想象中一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，发货速度快，还送了皮带和调表器，真是太超值了，客服态度非常好，必需点赞。
手表很好，店家还把日历时间调好了
宝贝回来了，送给老公的情人节礼物，他很喜欢，说这表买的太值了，带出去真有面子
不太满意
上次买的喝醉酒不知道掉在哪去了，这次又选择了这款手表，实用又好看，朋友都说是上千块的手表
挺好的，用着看，加油
昨天晚上收到还没来得及细看。
发货快，表盘小了点
此用户没有填写评论!
物流速度太慢
很好，我很喜欢，物美价廉，我会继续关注的，
此用户没有填写评论!
卖相不错，就是我买的这个表里的三个小指针都不动。
带着感觉满满的，有种高端的意境，不错的一次网购，
手表非常好！质量工艺都不错
很不错的宝贝哦，时尚靓丽
东西真的很好，物超所值！而且还送了东西
东西很好，买给爸爸的，他很喜欢。
替朋友买的，应该质量还行吧
不错
棒棒哒  很喜欢
666帅
手表质量太差了
挺好的，虽然还没尝试  表的质量，不过包装很精美
好看
手表很好看，价格实惠，就是物流慢了点，不过客服态度弥补了这一点
特好，建议大家买
买送给爱人的生日礼物质量很好，快递也很给力非常满意五星，
非常不错的手表，看上去高大上，还送了个皮带
给老公买的情人节礼物，算着情人节当天收到的，结果晚了一天。老公说带着显得更年轻了，很喜欢
东西还不错 不知道用几个月后会怎么样
想的挺贴心
非常满意
看着不错哦
好看
还可以
宝贝收到了，做工精致，大爱。
卖家包装的很细心，表也好看，送了皮手带，戴了一个星期了，唯一的遗憾出汗了表带有点出绣，手上一圈有点黑。
手表不错，拿在手上挺厚沉的，实惠耐看
非常喜欢这款手表，还送了好多东西，喜欢的亲们可以选购
嗯
s手表我收到了  非常好看  还可以防水、我觉得特好、下次我还要来买
货已收到，戴过几天，再来评价，先给好评
时间准，防水性还行。
还行，戴上了，感觉挺好的，高端大气上档次
非常好，还送了皮表带，看着就大气，还有礼品盒礼品袋，备用电池，卖家很用心，包装很好。
皮链死硬～
下单的第三天就到了，本来还担心七夕之前到不了的，没想到快递还蛮给力的手表，是送给男朋友的他还是挺满意的，看起来很高大上，男朋友还蛮喜欢的，就是我不知道送手表是不是不太好？因为我们出去吃饭的时候我拿出来送给他，然后隔壁桌一个男的说送钟表，不是送终的意思吗？？？这让我有点尴尬。不过手表我是挺满意的。
非常棒，身边朋友也说棒
满意，带上很漂亮哦，就是不知道走的准不准，过几天在评论
给弟弟买的   弟弟很喜欢  好评
宝贝收到了，还是挺满意的，就是物流有点小慢啊
真心不错  值得买
手表收到了，七夕送给老公的礼物，卖家还送了调表的工具和皮表带，还有礼盒和礼袋，根本都不想100多的，高端大气上档次。
还凑合吧！
不错  挺好的
高端，大气上档次，不错，非常完美，喜欢的朋友赶紧下手。
挺好的  朋友挺喜欢的  发货些快
非常满意，我是一位修表爱好者，此表性价比很高，实惠。我会作推荐。
表作实不丑。蛮漂亮的。客服员工也很好。很有责任心。谢谢。
手表不错。就是刚买完就降价了，物流也是挺快的
此用户没有填写评论!
东西刚收到，打开挺好看的，分量还行。希望质量杠杠的
不错，又便宜又好看
卖家服务态度很好， 表的质量不错，走时准时，满分。
给便宜儿子买的，还行吧
我也真是醉了，送朋友的里面竟然还有一张发票还是非常贵的价格，搞得我真是非常尴尬&hellip;&hellip;，这个应该提前告知的吧，一点准备都没有
挺好的。也很好用
挺好看，看起来很酷
发货快 服务态度好 送给儿子的 儿子马上就开学了 回来带上后 赞不绝口 简直就是高端大气上档次 并且质量好 所以好的东西一定分享给大家?
描述不一样
不错的，男朋友挺喜欢的
，，，，，，，，，，
手表今天收到了！颜色特别正实物比图片还有好看，商家还送了备用表带。物流公司也挺快客服态度很好。以后还会光顾小店。
宝贝收到了，送给老公的，高端大气上档次，还送了手表带
货收了，老公很喜欢
还行点不准而且填表器弄两下就坏了不好
已经第二次购买了，买的送人的
很漂亮，老爸很喜欢。非常高端大气上档次，卖家态度特别好，表带我不会调，卖家专门发了当打给我捣鼓会了，去掉了两节刚好！非常漂亮！价格合适。
还可以。
手表很漂亮，很有分量，挺好的，喜欢。
这次买的很开心。款式也好看。店家服务也挺好。
很棒
特别棒，这个价格买到这么好的东西，超赞
看着还不错   带着也可以   上班用  不错
孩子带上非常满意，卖家还赠送了表带，态度很好，还会继续观注的。
买给父亲的礼物，专门挑了一个金色的，他可喜欢了，一回家，马上就带上手，不舍得脱了
高端大气上档次。低调奢华有内涵   66的。
很棒很棒，哈哈哈，我狠喜欢，送给朋友的，希望他能喜欢，支持店家，客服服务很周到，快递也很快，会回顾
表非常好我喜欢好看态度也非常好物流快
挺好看的，很喜欢！
很精致。美观大方，值得入手，很给力好评，走时真准，棒棒的
天啊，这是我第一次在没有好评红包的情况下给卖家好评，这次真的发自内心，一般我都会嫌麻烦不会评论除非有红包，这次竟然在没有评论红包的情况下打这么多字我自己都惊讶，不过我只是想说这个客服真的是太贴心了???，好感动我说价格问题，人家态度那么好就直接给我退差价了，，，，，好感动啊，希望卖家生意兴隆，不过这是送给老公的礼物，手表好看质量也不错哦
记秒复位好像是有点问题，按复位指针到10的位置，其他的都挺好的！赞一个！！
挺好的
好评，
手表收到了，戴着很好，很满意，物流也很给力，5分好评
给老爸买的，表带长了，其他还好，客服说有调表器
挺不错
第二次买威斯登手表了，超级赞！性价比很高！！！五星好评！
表不错，很大气。
很喜欢，客服服务很好，买来送给老公的情人节礼物，我老公很喜欢哦
很好的，是正品
手表收到，出人意料，包装完整，做工精细，材质锃光瓦亮，有薄膜防护，显得非常大气，时间已调好，用工具截短了表带，戴上很有气派，价格不高，但很有档次。好评。
给爸爸买的很喜欢很上档次  卖家服务态度也好 不错
这手表款式很好看，老公也喜欢，快递也非常快。
老公很喜欢   好评
还行
老公很喜欢很棒！?
不错，表还阔以咯，物流也蛮快，服务态度更好滴。
用了一段时间才来评价的，这款手表真心喜欢，时间超准！老公非常喜欢，虽然花钱不多，却有一种高大上的感觉，我们都值得拥有！
物流很快表也很漂亮和图片上的一样
质量可以，服务非常好，给客服满分
宝贝早收到了，不好意思现在才评论。买给老公的生日礼物，还就在当天收到了，物流挺快的?机械表真的挺重的，老公很喜欢。就是不知道耐不耐用。反正现在还可以?祝店家生意兴隆
买完就降价，无语O__O&quot;&hellip;
宝贝不错，我很喜欢，连这个我已经买了三个了
首先外观看起来很大气，手表带着也有重量感，但是时针和分针没有走动，启动秒针的按钮也不是很好用，而且手表钢带搁手腕，没带一会就磨得手腕疼，有点失望?
老爸很喜欢
店家服务态度还不错，手表也收到了，颜值很高，各项功能显示正常，还算满意，后续会根据使用情况追加追评！
可以的
总而言之，收到的手表没有图片上的好，实物与卖家秀显示的差别大，估计有些好评是刷出来的。
正品行货，快递给力，帮朋友买，下次再来！
顺丰快递到付，手表很好，物流很快，5分
外观和图片一样，戴着很好看，以后还会光顾的。
手表很潮质量好
手表不错，自己挺喜欢的，买来送人的
太高大上了，高中生带着太夸张了。适合成年人
希望他会喜欢
威斯登手表货如宣传，网络速度很快。店家送有电池；送的卸表链长短工具很好，可以直接操作。
物流很快，质量很好。戴着很好看，好评
不错，宝贝很满意，！老公很喜欢！物流超快！
高端大气，外观高大尚，超喜欢的表
收到了，送给老弟，很喜欢！
满意
给弟弟买的，他说非常好，非常满意
给别人的礼物，他很喜欢，很好，很满意。
很漂亮
刚刚好
差评   物流我真的不吐槽了  哎  不是一般的慢   二十五号买的   前天就到的到今天都没收到电话通知  要不是自己去拿都不知道什么时候能到手&hellip;&hellip;
失望
高大上，老公大爱
挺不错的
我觉得OK。
不错值得购买
给我爸爸买的，很喜欢。
真的不错我很喜欢了
东西很漂亮，这样的价格已经超实惠了！恰好是情人节收到的，真是恰到好处！
很好
客服态度好，物流比想象中要快，手表带上去都很重。我朋友还说我是不是买一只3百多元的手表呢
宝贝挺好的 比图片上好多了 物流也给力  挺满意的一次购物
感觉挺好的
很不错，替朋友买的，朋友也很喜欢，赞一个
宝贝收到了包装很满意有发票和手提袋还送了皮带和调表器打开手表盒我真的是震惊了款式很漂亮上档次这个价格能买到这么高档大气的手表真是太超值了
送给小孩的毕业礼物，他很喜欢
到货了，很满意
表盘太厚了，瘦点的人带着不舒服。
手表非常好，老公很喜欢，卖家也很耐心的帮我解决问题，非常满意的一次购物。
还不错，挺好的
物流，或许，算了沙比&hellip;&hellip;表还可以，过段时间追评
手表挺好看的，看上去很大方，服务态度很好，希望再次合作。
超值有没有&rarr;_&rarr;就是手表比想象中有一丢丢厚，买来送人的，赞?
还不错，挺喜欢的
手表非常给力，没想到有夜光的功能。非常赞。全五分好评是必须的。喜欢就来吧。走的 很准时，很美观，很靓。
确实物超所值，值得购买
实物与描述的一样一样的很满意
很不错的一款手表，这是买的第二个了，上次买了没一个月丢了！
挺好的 表挺沉的
拿到第一眼就感觉很不错，没有让我失望，很喜欢下次还会在来！
宝贝收到了.质量非常好.老爸特喜欢.喜欢的朋友赶紧下手吧.一次满意的购物
东西真的很不错，买来送朋友的，朋友特别喜欢
听说好评信息收到5次，我想想还是打坏评吧！好货不解释，次货求好评！
收到货后，很喜欢，上档次。
这表款式大气，外观挺漂亮，走时准确，这个价位买这款式的表，超值啦！服务也很赞。
不错的
老满意了
给我爸的礼物，很不错，我爸很高兴。
物流也快&hellip;收到很满意&hellip;也好看&hellip;
样式不错
第二次购买了，质量还是一如既往的好
跟想象的不一样
还可以
满意。
很精致 高大上 送人有面子 还送了备用手带 和拆带器
挺喜欢的，看起来高大上
送老爸的，还可以，就是表面有点模糊
还可以，老爸挺喜欢的
不错，
还可以，就是表带太大了
送朋友的，他很满意
很满意&hellip;&hellip;
手表做工什么的不错也好看还送了工具和皮手带电池，有需要还会继续光顾的
手表非常不错，买来好几天了，非常喜欢，推荐给朋友了
宝贝很精美，我很喜欢非常好，商家服务很匦摹
太大了。
这表不错，等戴一段时间在来追评?
宝贝收到了，外观看起来很酷哦，看着很高大上，带起来倍儿有面子哦，快递也很快哦，有一点小插曲，客服态度很好哦，很快解决了，赞一个
挺好的老爸很喜欢
十分喜爱。第一款满意的手表。
宝贝的款式很好看感觉质量还不错，就是夜光灯不亮
第N次购买了
用着还可以
收到宝贝很满意 手表看起来很上档次 包装很精致 还送了去表带的东西很方便 真的很赞
质量非常好，很高大上，性价比很高，么么哒
很好看，也很帅，非常喜欢?
很好
正品威思登 手表男 男士运动石英表防水时尚潮流夜光精钢皮带男表，不错，非常好，跟描述相符，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，发货速度快，全5分好评！
还可以
很喜欢这种风格，表链太长，用店主送的工具自己去掉了四节齿扣，很不错，不过送的皮质表带就太次了，反正也没想着送皮质表带的，还好了。
帅帅哒 很不错
计时器的分针不能用吗？我的咋不走
很好！
手表太棒了。还赠送表带。带着非常舒服。低价格高享受。非常喜欢
好评
手表到了，挺帅的，挺值
手表收到了！打开第一眼就喜欢上了！跟图片上一模一样！高端大气！
老爸很喜欢 很满意 还会再来买的 店家服务态度超级好
用一段时间，有问题再来差评。
这个价位买到这么好的表，值，收藏店铺，将来再买一块黑色的，很少这么评论，赞！
宝贝真棒，无论是款式，还是颜色都非常好看，而且还送了皮的表带和工具，店家真是细心。关键是儿子喜欢，赞一个。
不错，质量很好
简单大气，我喜欢，买了两个，不错
还不错
表很漂亮，大气，老公很喜欢，大家不要错过
很满意
宝贝收到了，老公很喜欢的，款式大气上档次！还会光临本店的！
手表质量可以的，就是送的调表器不行，用力就散架了。
这款宝贝我很喜欢，买给对象的他也喜欢！
手表是帮弟弟买的，他很喜欢，大方上档次，性价比高，满意
手表是帮弟弟买的，他很喜欢，大方上档次，性价比高，满意
什么破表啊！垃圾。一堆废铁～第一次卖到折磨，垃圾的
很喜欢美美哒哈哈下次还会再来的
还没试戴，不过收到打开看了一下，表面有点脏，表外面的保护胶纸都松开了
挺好的美观大方，很适合我们上班人戴。 挺好的很满意。
很不错(⊙o⊙)哦
已经是第二次购买了，质量真的很好，很高大上，之前买的送老公，这个送老爸。款式好看，服务好，赞
刚收到，看着还是不错的，但我不会怎么调短表带，客服发了图片和视频，我加油吧
很满意，款式老公很喜欢，带着很大方，帅气
挺好的。老公一直带着。喜欢
手表的外形很漂亮，高大上，老公挺喜欢的。戴了几天了，走时挺准，平时洗手洗脸也戴着，防水效果还不错。
超级好！做工精美，款式很漂亮，用一个月再来追评！唯一可惜的就是没有送返现的卡片！
宝贝很好，戴上也很好看??
收到宝贝，很满意，卖家服务态度好，值得推荐
手表镜面有点花，不开心
看着还不错
质量很好，款式也漂亮，这个价格能买到这么好的手表，还送了皮带和调表器，真是太超值了，弟弟带着很大方，非常喜欢一副浓浓的高级感啊，必须五星好评啊，收货快就不说了，卖家也很细心呢，手表的时间秒数都是正正好的， 好好
很有质感，漂亮！颜色很大气，做工精良，还送了备用表带，超值产品，大爱~
手表外观还可以，就是不知道里面添加了什么材质，带在手上几天就全部长满了红疹，刚开始带的是左手，以为是自己的原因，后面又带在了右手，还是一样现在一双手都长满了红疹，都不敢再带了。（以下拍的图片是没带手表一个礼拜后，还是很严重）后面购买的朋友请慎重！
收到
精品，高端大气上档次，时间准，虽是平民价，但给人的感觉特好
物流也可以.自量也行
非常好
666
好
看上去还可以，希望能带久一点
挺好看的，看着质量不错，高端，值
送给老爸的 基本满
快递特给力
买给男票的，很棒
宝贝不错价格很实惠！
服务好，发货快，全五星！ 好
好
收到货后还以为右边那个小盘是月份 还以为手表坏了 问了客服 客服耐心讲解 原来是24制   送的有皮表带
宝贝已经收到，非常上档次，非常不错老板送了一个皮带，非常好，价格也很便宜，我还会再来的，给全五评。
外观漂亮、大气，性价比很高
很不错！
表还是可以的，蓝色底盘比较好看大气。老公挺喜欢的。性价比在这，适合送给爸爸爱人的。心意最重要吗。
?客服差评
送人的，感觉还不错，希望能喜欢！
刚开始用感觉还不错，只是后面的要用时间证明感觉都，物流还是蛮给力的，服务也好，九十七分吧
手机收到了，很满意，很好看呢
外表很精致，很漂亮。非常值得购买！！
手表收到了，第一感觉不错。真送了表带。希望质量也有保证。
给同事买的，不知道好不好，蓝色的有色差，其他都好吧
还不错。。。
好评
很好看
棒棒棒，炒鸡喜欢因为送人不方便拍照，物流给力一点破损都没有满意
非常美观大方，好，好，好!
不错，的确是正品的，我还感觉有月份看？！
手表不错，挺喜欢，时间挺准，送的皮表带也可以，真棒，物流也挺快。
很喜欢
今天到货了！样子不错挺喜欢的！物流也挺快的！东西超赞！
宝贝已经收到，包装好，物流快，手表特别漂亮、大方，中间的三个小表盘更有吸引力。儿子的最爱，高兴的明天带它上学去。
收到货了！ 因为是第一次买手表，所以客服也很用心教&hellip;&hellip; 真心的五星好评！
很好，也好看，质量不错，性价比高，值得购买，推荐给大家。
手表今天收到了，但是&hellip;感觉表面有点色差，不如图片上那么好看。我买的是蓝色，但是这手表的颜色&hellip;&hellip;都要变成紫色了吧&hellip;
很好 老公很喜欢
表很完美，没有磨损，就是表带大了一点，男友带着有点大   嘻嘻   不过没关系
手表很超值、很洋气、高大上、老公很喜欢。
可以
表的外观和手感还行，但是日历调不了，
手表挺漂亮的啊！暂时还不知道好用不好用。等用一段时间再说吧。
刚收到。外表符合要求。接缝处严实。先戴一段时间，没问题在追加评论
客服态度不错，收到有问题说好的更换新的，结果大家看图就知道了
东西很不错我很满意物美价廉服务周到
挺好看的，男朋友喜欢
挺好看，是我理想中的样子，带上挺漂亮的
服务态度超级好，物流短信随时跟踪！很贴心。关键是，手表质量，外观很帅气。时间也准。希望，一直好用下去！
好满意。又重手。时尚大方，值得购买，没买错
收到货 ，用了几天，感觉非常不错哦!物美价廉，走时很准哦!拉风
不错的手表，老公戴上非常的大气
买给老公的他很喜欢 看上去也很有档次的
手表和图片一样，很好看，戴着很大气，喜欢
好看，而且带着感觉不错，给老爸买的。好评好评！继续加油哦(⊙o⊙)哦！
送人的，表带大了，感觉还好
货收到了，包装很精美   表很漂亮戴上挺大方的，时间也不差  给好评
挺好的
手表非常的号，走时很准
好看  送朋友
买了不够两天手表叫不走了大家可以看看，不要贪便宜了，我认栽了！
这么便宜买到好东西，比外头卖几百上千的差不多，感觉戴出去还亮亮的，太阳照的，特喜欢，漂亮，总结，高端，大气，上档次，哈哈?
老公很满意
不错，手表本身更亮，老公很喜欢，超值哦
描述的跟东西一致很超值还防水性价比很高
可以
表很好  客服美眉 也能热情 ！ 反正五星好评 ！
跟描述的很一致，手表很好，防水不错游泳戴都没事，全五星好评
boyfriend 很喜欢，我也很喜欢。而且是七夕当天送到的，真好。
快递非常快很满意
手表收到了，很满意的一次购物，卖家服务态度很好，时间日期卖家给调试韩寄来的，带了两天时间很精确没有时间差，有朋友要买表的推荐首选
物流超快
很不错1980?
刚刚收到货，外观还满意，不知道之后用起来好不好用，有待验证
不错，我男朋友挺喜欢的！款式什么的都挺好，大气！
手表不错就是表带太宽要自己调整，还有包装没有想象中的华丽?
很好样子一看挺高当的，带着也挺舒服。
不错
店家服务可以，东西也好用
手表不错，很上档次，老公很喜欢，而且有说明书和发票，老板调好了发货的，还送了礼物，值得购买。
很好，暂时用着很好，不知道长期用下来会怎么样
真的好帅，帅的一批啊。高大上
给弟弟买的，没见过实物，所以也不好评价。我弟还是挺满意的。
挺好的表，价格很优惠 外观很时尚
手表?真的是高端霸气上档次，低调奢华有内涵
一分钱一分货，还可以吧
我是一名真实的客户 能真实的反映在这家店买手表的体验 刚收到手表后 很期待的拆开包装 本以为还算可以 随着拿出手表 以自己之前对手表的认知 调整着手表 发现手表的两个按键并不起作用 以为是自己不会玩 后来翻开说明说对照着调整还是不起作用 于是找客服处理这个事 客服也不做正面的回应 而是敷衍了事 我确实很少给差评 毫不夸张的说 这就是我自买东西以来给出的第二条差评 也不知道这家店哪来的这么多好评 发此条评论 希望能给想入手这家店手表的客户以参考 也希望客户能擦亮眼睛 不要盲目入坑 反正我已经是入坑了?
不错
厂家非常不错，物品也很好，值得这个价格
孩子很喜欢。谢谢卖家的细心！好评！
满意，满意
东西不错，，我太喜欢了，，
价格不贵，却戴出了高大上的效果，好东西值得推荐！
不错，挺好看的。。。。。。。。。。。。。。
手表挺好的，挺有分量。
不是很满意，由于表带太长，所以用调表器调一下，结束三个地方搞好，一个地方始终搞不定，都把调表器的针弄歪了，现在弄得表带左右长短了。
看着特别高档，只是蓝偏暗，其他都特别好，值得购买
这表不错挺喜欢的
宝贝很好，帮别人买的，表带大了一些
很好！这个价钱绝对值！
挺好的，性价比高
很不错
老公很喜欢！本来想给他惊喜的，结果被他看到了，喜欢的不得了，喜欢的亲们要快哦
送给蓝盆友的他很是喜欢
外观好看，防水值得买。
卖家发货速度快，表的质量也很好，客服服务很有耐心，帮朋友买的，她说儿子很喜欢，带起来也很有档次，很满意的一次网购
宝贝好好哦！超喜欢呢，物流超快哦，卖家还送了备用电池，表的膜还没拆就很亮了?喜欢的亲快快下手吧！！
特别特别特别喜欢，真的很好看，而且客服态度没的说。有需要一定会回购！
手表很不错，我很满意！！
超级漂亮，送男朋友的，他也很喜欢，服务一级棒
宝贝收到了带了一天才来评价的不错
不错不错
宝贝我儿子非常喜欢，我又给我外甥买了一个，下次还会光顾
喜欢。高大上。
宝贝比我想得美，我喜欢了...
太垃圾了 这个价格真不值 和我之前买的38元的表 感觉差不多 太失望了 廉价的铁皮
宝贝很好
刚好情人节前一天到货???????
蛮好看的
很好.
手表非常不错，表带长了用送的工具就可以搞定
表没得说  喜欢的别犹豫了  货到就带上了  非常好
就是霸气
看着很高档，挺好的，物美价廉。
款式很喜欢，包装高大上，而且没想到的是拿回家打开一看时间都是调试好的，和手机上的时间一模一样，不用调时间，还有详细的说明书，找到自己相应的款式就会用了，可以的 ps：而且店主人也很好的。
还行吧，过几天在看看
带了几天来评价，这款手表带着非常好看，朋友都说好看，
一般般 一分价格一分货吧
发货速度非常快，做工精细，外表大气，还有送皮表带，棒棒哒，喜欢，必须好评
表和图书一样  快递也快  改送其它的小东西   很喜欢
挺不错的，特别上档次
物流快 手表好 完美哦
手表很好看，老公很喜欢，下次还会来买
宝贝很不错，与图片一样，棒棒哒
宝贝收到了，好漂亮的手表，送给老公的，他很喜欢，喜欢的自己看图噢，看图就知道我没有说假话，包装很精致，很高大上，物有所值！
质量还好，
表很好，解释很详细。
手表特别好，特别喜欢，而且还很便宜，实用！
宝贝不错下次再来
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
七夕节送给男朋友的  男朋友很喜欢 ???
好
很好
不错，挺好看的。给老公生日买的，他很喜欢。看着挺上档次的。
手表很帅气，很满意，
很满意，很大气，超出预期。
送人的，感觉还不错
此用户没有填写评论!
宝贝还行，就是带了几天时间不对了，慢了十多分钟
非常满意
真的是非常满意，送给男票，大爱，卖家态度也超好，真的是物超所值，送表带，礼盒，超级棒，
非常好，送给老公的七夕礼物，包装精美，很有档次，物流也很快。过几天爸爸生日，再送一块?。
手表很好看 时间也很准 带上特别高大上 很满意的一次购物 还送了皮带好高兴?
手表收到啦 赠送了很多东西 特别高大上的感觉
手表很漂亮，很喜欢
很喜欢，看起来不错，很时尚
还不错
还行，
看起来还可以，挺不错的，
宝贝收到了，很漂亮，棒棒哒
超级不错
手表收到了，好喜欢，很高兴，准备再买个
满意喜欢
送给男朋友的七夕礼物，很满意，卖家还送的有皮的表带，很贴心，颜值也很高。超值的一款，蓝色表面很好看，很好看，很好看，重要的事情说三遍！！！
给老爸买的，挺喜欢的，以为我花了好大价钱呢，拿着也很有份量，颜值也不错，推荐。
非常值，棒棒的
用了一段时间了，不错没有出现任何问题
送给男朋友，他特别喜欢，价格也好，满意
很漂亮不错
看着挺好的
东西收到了，真的不错，高大上，老公也很喜欢
好评，给男朋友买的，他很喜欢，就是表链子有点长了，还送了很多东西?
收到之后就戴上了。老公很喜欢。
此用户没有填写评论!
相当上档次，不错的手表，上面还有日期，设计很漂亮，值得推荐。
东西收到了，白天有事让别人帮忙代收的，晚上迫不及待拆开，发现东西不错包装精美，包装盒，小手提袋，会员卡，我选的金属表带，没想到还送了真品表带和拆表带的东西，哦，还有发票（感觉好唬人哦，1980的发票，觉得送人的话绝对有面子）全五星好评！你值得拥有 其他的因为刚打开还不知道，等用一段时间再说
质量真的特别好   真心不错   值得推荐
表确实不错。。店家也很热心。。好评。。看图
还不错只是表的背面有划痕还有笔画的一横不知道什么意思！不过还是给五星，物流很快&hellip;&hellip;
东西很不错的  快递很快  两天就到了  客服服务非常好
手表很精致，服务也很好，好评。
宝贝很好看 快递也很快 卖家态度也很好  买的钢带的  忘了拍照了  好不容易换上了皮带就先不再换回来了  很满意
看着挺好的，挺重的，戴段时间再看看怎么样，先给中评吧
货都又没了，补发的
手表收到了，老公带了几天，时间还蛮准的，不知道带久了怎么样，暂时还是蛮好的
挺好的，送给男朋友的，很好看?
可以的好
非常好！
上高中的儿子说不错，截掉了一节，现在戴正好。
手表和描述的一模一样，非常好，这次的物流非常拉圾，
不错
很漂亮，给男朋友买的，他很喜欢还说很漂亮，赞赞赞！还送了一个皮表带，一个小电池，很喜欢，五星！
此用户没有填写评论!
还可以
还不错吧应该
用后来追评。
很高大上，物有所值，唯一的不足就是送的表带不咋地
嗯 挺好的
很好，带上显得大气。
七夕礼物，男盆友很喜欢
宝贝特别好，超级喜欢，送给老公的情人节礼物，老公一定会喜欢的。?
不是全新的，有刮痕，看吧
特别好，高大上，霸气。
宝贝到了，下错。很好，下次再订一个。
表很实用，性价比高！还有计时功能，比我上回买的表上算。
收到宝贝看着还行，希望能带久点，好评！
不算想象中的那么好吧，物流很快
表收到两天了，很好，没有让我失望，没想到会这么好，超值。
表不错时间准
非常喜欢，突显霸气！！！
不错，喜欢
挺好看的    代别人买的！！
不错的，性价比很高。，，，。
宝贝很好看哦，给老公买的生日礼物
中间一点小问题 卖家积极和我处理了  人很好 祝你们生意兴隆
非常满意，喜欢的赶紧下手吧！客服小玉非常细心和有耐心，大赞！！
太牛逼了，上档次，喜欢的朋友快快下手了
很满意的一次购物，卖家服务态度很好，物流很快，宝贝拿在手上很重，看起来上档次，老公很喜欢
手表蛮漂亮，质量也相当不错，上次老公生日给他买了块蓝色镜面的，这次给儿子挑了款黑色的。
表收到了特别高大上查了一下是正品的，用了几天特别准时，还送了小礼品卖家服务态度很好，比实体店的要划算，真的是物美价廉。
很不错。很准。
还不错，看着挺好
是寄到孩子学校的，还没看到，先不评价，给个好评吧?
手表很好看也很实用  值得拥有 买来送给我老公   我老公很喜欢很满意 ???
还可以
超级满意 男朋友喜欢到爆
东西真的很好  带了一个星期才来评论东西高端同事都是几千的东西  绝对的好评
手表不错，我这是买了第二个了，下次还会在来
还不错
手表很好看，价格也实惠，我哥看了以为是大几百块
很好，很喜欢
很好看，只是弟弟比较瘦，所以换了送的表带，很喜欢?
手表很好，很大气，走的也特别准，好评
给老爸买的  戴着很高档  挺百搭的
不错！带上真有范！
感觉高大上，送了一些东西，价格上也相对便易，当礼物感觉不错。
性比价确实挺值的
很漂亮的表，我很喜欢，
宝贝收到了和店家描述的一样真真的高大上，老公很喜欢喜欢的亲赶紧下单吧
很喜欢的，戴起来很舒服很有型，以后还会光顾
手表很好，老公很喜欢，也很漂亮，卖家服务很好，有什么不明白的一一解答，有喜欢的快下手吧！???
手表不错。服务态度好，物超所值。
送老公的，非常漂亮，最喜欢蓝色了，是我想要的，做工精致，包装也很好，这个价格真是很满意，好评。
宝贝收到了，非常满意！高大上的感觉！五分好评！
挺喜欢的
收到了，一开始以为送黑色钢带才下单的没想到误会了是送黑色皮带，蓝表面的色差有点大不像图那么亮丽有点带黑色，整体不是很满意
手表高端、大气、上档方，同事们都说买的值。
不怎么样，买回来带的不到五分钟就不走了，让我邮寄回去给换呢，刚好要外出3个月，没有时间现在带在胳膊上就不敢看时间，怕耽误了我的时间，太郁闷了，现在已经一周了，还会是不是得停下来
宝贝早收到了，是送给我老公的，他也很喜欢，价钱也不贵，棒棒哒
送男朋友的七夕礼物，男朋友很喜欢
我看到货不错非常满意
给弟弟买的，弟弟很喜欢，很开心，物超所值
手表很漂亮，男朋友很喜欢，高端大气上档次。物流也很给力，送的东西也很实用，谢谢卖家。客服态度也很好，有问题都及时给解决了！
不错
手表今天到货了，很精美，也很喜欢，我一次就买俩块呢，还送了一块电池，
说实话，对于此表我还是觉得很好。不过对于十天才到的物流请恕我对比有所不满！再有，三个小表格是干嘛的
挺好的，物美价廉，
男友对手表很满意，带上很大气
非常棒，很好看，贼有档次
可以
宝贝看着不错，很时尚，我很喜欢，送了表带，物超所值
挺好
很好，还可以，快递速度非常快，昨天下的单今天就到了，很喜欢，很值得购买
总结一句话就是非常满意，上档次，价格不用说很满意。
宝贝收到，非常满意。表盘大小，份量刚刚好。卖家态度很好，表调好了才发的。刚又给女儿拍了一款
很喜欢
不错！还给一个纽扣电池！物流慢点！也许是台风影像！
有点不满意，但是客服还是不错的
很好看很实惠第二次买了！
很漂亮
走时精准，很有分量，还送了表带，电池等实用工具。很满意，好评。
手表收到了特别漂亮老公很喜欢质量很好
还不错
表挺重的，表带也挺重的，送的表带也挺不是很好，不过一百来块能戴出一千多快的感觉也是很值的
表带了几天了，挺喜欢，东西不错！
给儿子卖的很喜欢，我老公也要
才几天表面已经有裂痕了
宝贝收到了，真是惊喜这个价格可以买到这么高大上的手表，希望手表的外观不要掉色和生锈。祝店家生意兴隆！谢谢店家送的礼物。
给男朋友买的    好评
此用户没有填写评论!
外观很漂亮，刚戴了两天，暂时没有什么问题。
很好，又漂亮
男朋友说很漂亮，好评
还不错
便宜 高端大气上档次
宝贝收到，跟卖家说的一样  而且很有重量  老公很喜欢物流也快，给十个赞
手表收到了，老公非常喜欢，看着挺有档次的。店家服务超级棒，有需要还会光顾的。
漂亮的
炒鸡好
宝贝挺好的，期待下一次的购买！
宝贝收到了，包装很满意，有发票和手提袋，包装盒。手表打开很惊喜，很豪华的说。给男票的七夕礼物，他一定会喜欢的
宝贝很好，男朋友很喜欢
忐忑的心拆快递，看到实物后，很安心，手表好看，不低于其它牌子。带在老公手上很大气。赞。卖家态度好一一讲解各个疑问。
非常好   我准备帮我爸  在买一个
带起还蛮好看的
还可以
颜色不正   根本就不是蓝色    是灰色
宝贝以收到  非常满意
骗人的，什么夜光，连的反光也没有。
非常好，以前也买过一个手表比这个贵，让别人一看都说这个好非常好
很好看 太漂亮了 超级喜欢这款
物流很快，男朋友很喜欢，客服态度好，值得我们经常光顾，由于表直接寄给男朋友了无法发图片了，真的很好哦
太棒了，产品非常精致，包装也很美观，而且客服很耐心的和我讲解怎么调表链，然后我不小心弄弯了针头，客服还说帮我补一个，真是太感谢了，不说了，直接上图
还可以啦，就是老公瘦吧，表带长好多呢，不过他自己就搞定了，就是觉得送的表带不相配，有点窄
手表很不错，戴着很豪气，我女朋友都说好看，推荐购买。
挺好的
很满意的一次购物
很好看，下次可以在来买
表到了是皮表带，带的钢表带根本安不上，找了好多个表行，没有一个师傅能安上的，说是质量问题，表耳朵眼不对称，表链眼歪，很差。客服倒是还行。
今天老公过生日，物流很给力，今天正好到家，老公很喜欢！棒棒哒
就那样
挺好看的，值得买
还可以..
手表收到了，外包装完好，快递给力，样式很好
回家几天，评价晚了，手表收到后打开一看，真的是震惊到我了，很漂亮，很高档，给老公的七夕礼物，，希望他喜欢，好评
手表很大气，也很有分量，指针还是夜光的，防水性能没实验。掌柜的还赠送了电池，皮表带。
手表不错！第一感觉很重要！包装还可以！客服也热情！自己减了表带
物流挺快的，手表已经收到，样子很好看，挺值这个价，
凑合吧，但是店家态度不错
什么都不说了  高端大气上档次！！！
表还好，就是表带里面的铁锈太多，不知道是不是真的铁锈，
宝贝送到了&hellip;很好&hellip;&hellip;&hellip;快递超快&hellip;店家送东西超级棒&hellip;&hellip;
感觉还是不错的，看起来也很大气
非常高大上，性价比蛮高的，包装也好，个人喜欢钢带的，好看，精致
很好，收到的时候表上时间都调好了，而且尺度合适，价格也实惠，非常棒????????????
挺好
高端大气上档次
给男朋友买的，他很喜欢，物流很快，服务态度也很好，物有所值，推荐
手表质量很好，款式美观，孩子喜欢，
满意
手表不错，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝还行，很喜欢
手表很好，很不错，自己买了特别喜欢
还没看以后再来追加吧
带上手感还不错?
手表庄重大方，不错！
棒棒  很喜欢
还不错
宝贝我非常喜欢，很好看。
挺好
快递特快给力，两天就收到了，表的性价比也特别高，款式也好，很好的一次购物体验。
手表很好，带着很霸气，中间有点小插曲，店家也是积极服务，就冲着服务态度也得给好评啊，下次送礼物还会来??
表面样式好看，送人的特别高大上，绝对好评
不错哦
买回来跟我在2元店买的差不多！DD真的很坑，很差，天下没有免费的午餐
手表是给爸爸买的，他收到了，说很喜欢，就是链子那里有的松，不过还好爸爸自己会收拾，给弄好了，总体来说还是不错的
好东西。相当的满意。就是有点重。
收到了，挺好看的，每天都在戴，不错的，挺喜欢的，习惯性好评，祝生意兴隆，身体健康，喜欢的就不要错过昂
不错
谢谢、手表非常好、质量很好、小朋友超爱、继续关注
很好，很漂亮！
怎么说呢，卖家态度不错，送的东西也挺齐全，只是吧，走时不怎么准，与新闻联播对时，7天慢了4秒，不知道这个误差在钟表界算大还是小，想给个中评，不过这价钱在这摆着，要求太高了也不对。
还不错
很不错
很满意，
是正品，不过表的那个颜色没有参考图那么明显，参考图表的颜色很蓝，但是实物的颜色是蓝到黑了，不过是正品也没关系了，领了几十的优惠券买的
手表非常好，我弟买了一块挺耐用的，款式也很大气，包装也很精细，又买一块送人?
表带扣不紧  带手上老是掉
手表样式很不错可以夜光什么的，戴上去也很舒服，以后有需要还会买
不好
送给老爸的礼物。他特别喜欢。一下买到老爸心里了。宝贝特别值得大家购买噢。良心推荐，高大上！
看起来挺豪华的 很好 给老爸买的 ?
手表已收到，样式不错。很漂亮。价格实惠。。。物有所值，还赠了根表带。
送人的，还不错！挺漂亮的！
非常棒。
还可以
款式好走时准价格低希望需要的朋友购买。 服务很好
很漂亮
在这里给男票买了礼物，顺便推荐同事做七夕礼物了，姑娘很开心，看着就很高端大气
不好爱
很喜欢，高大上的样子呐
此用户没有填写评论!
搞了一张1998的发票，也是牛逼啊
比想象中的厚一些，表面表链处理不错，挺好的，用一段再评，看看准不准
表很不错   外观很喜欢
非常好！
此用户没有填写评论!
果然不错！！！
一分钱一分货
没有想象中好看，不过也不错了。
宝贝回来挺快的，也很喜欢，很适合年轻人带，走字也很准时，买的很划算的一次。
还行
此用户没有填写评论!
朋友x好的色明天就要送人了，色le了，金黑和金{字分不清?
这款手表戴着挺舒服样子也很好看表带很精致快递速度很快今天下午就收到了我很喜欢
质量不错，戴上很好看，物美价廉，不错
送人的，特别高档，包装，吊牌齐全，还有赠送的表带，真心好
走时准确，调整简单，比较大气，希望会用的住
老公戴上很好看，很上档次，相信牌子，物美价廉，是一次满意的购物
性价比很高  很棒的手表
我很满意
收到是挺好的，但是赠品不怎么样，用用看吧！
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
我很满意，表很漂亮，走时很准，质量可佳，真心评论
很好
此用户没有填写评论!
准备七夕送老公的。不知道他喜不喜欢
宝贝真好，
手表非常漂亮，包装很好，是正品，老公特别喜欢呢&hellip;&hellip;
手表刚收到实物和图片一致
宝贝已经收到  已经带上了 外观特别高端   手表和图片上没误差     走时很准   特别满意的一次购物
哈哈哈哈买了二个，逼格上天了！好开心的说
不错不错不错。很好，很好。好好好好好。
这已经是我买的的第二个了非常的高大上很喜欢
刚取回来，很不错，外观好看挺好的，
宝贝已收到，真的是物美价廉，还在犹豫不决的可以放心大胆的下手了。
看起来不错
正品威思登 手表男 男士运动石英表防水时尚潮流夜光精钢皮带男表，不错，非常好，跟描述相符，质量和做工都好，高档，性价比高，非常超值，发货速度快，全5分好评！
很喜欢   超值的
不错，还是一如既往的好
宝贝与描叙一致发货快，超爱赞一个
只能说还可以吧，比我想的要小一点，但是上面有尺寸，是我自己没注意～样子还是不错的，喜欢
很满意，好评！物流也很快。全5分！
挺漂亮！
很不错，老公很喜欢！
只能说太值了  赶紧下手吧
卖家服务好，发货快，很满意
很好   物流也特别快?
手表收到了，质量很好，款式漂亮，老公很喜欢，客服态度非常满意
蛮好的  挺喜欢的
这个手表老公很喜欢。卖家很用心，有送发票、礼盒、手提袋、备用电池、皮质链子及调节链子的工具等，比在实体店购买划算多了。而且我是领券买的，又优惠了30元。收藏这家店铺。赞！图片稍后再补。?
挺满意的！有时碰些水也没进水，就是带几天指针慢几分钟，还是好评
表不错，款式很喜欢，包装高大上，而且没想到的是拿回家打开一看时间都是调试好的，和手机上的时间一模一样，不用调时间，还有详细的说明书，找到自己相应的款式就会用了，可以的 ps：而且店主人也很好的。
手表收到了，男朋友非常的喜欢，棒棒哒！联系客服帮忙写贺卡祝福语，是真的亲手写哟，这个服务给99分，多给一分怕你骄傲！笔芯笔芯
带上挺好看的，喜欢
还没用，但是看起来很好
收到了  很满意了    质量好   服务员
挺不错的，而且还有一条皮带，外观跟图片的一样，质量也不错，好评
好，挺不错的，看着挺高档！
没有照片上那么靓丽，带着有点重！有一点厚
不错，
看着还不错，至于质量好不好就看用多久了，。若用不了多久就坏了，我会追加评价的（一年内坏的话）
东西不错，店家值得信赖。
准备送给男神去当兵的礼物 他很感动? 很喜欢
666666很装逼
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到，跟描述的一模一样，挺漂亮很喜欢
物流很快，包装完美，  带起来好看
很漂亮，也很大气，价格实惠，还送了很多东西
东西很不错。还送了表带个备用电池！还有一张VIP卡和使用说明书和发票，都很正规！很满意的购物！
款式很漂亮，时间也准。
此用户没有填写评论!
简直太满意了，高大上啊，喜欢的快快下手吧?
还不错
还不错。 快递很快，很满意噢 ！
手表很漂亮，看着很高大上，男朋友也很喜欢，哈哈，大爱啊，
手表很好看，送给爸爸很喜欢，表带大了点然后自己调了一下，还送了一些小礼物?
很漂亮，带着很帅。
此用户没有填写评论!
挺好的，很满意下次还买
手表太棒了，质量做工都精细，∩咸赜兴气
还不错，就是表带太大了点
还可以吧，
很好
不错
质量很好
宝贝还不错，值得购买，，好评，
这个价钱买到这种表算还是可以吧。主要是靠自己需求，卖家服务态度挺好的。
&gt;：-&lt;？？？？？！！！！！！稳当  信任
收到了，还好吧，
不错送朋友的
蛮不错的！很喜欢！给儿子买的
手表收到了，挺不错的。
物流太慢，
上当了，老公说上面的东西是假的，都是装饰，不上档次
差评，调表器还没用就坏了，针也根本取不出来，客服也爱答不理的，总会有各种理由。
宝贝非常大气上档次 戴了几天时间很准哦！物流发货快态度好！应该评五星！
很好哦，卖家人也很细心，很喜欢，必须好评！
两天了，走的很准，分秒不差，表也很漂亮
很不错，爸爸也喜欢。  另外还配了电子，和表带。
从来没买过这种垃圾表，掉地上镜面角就破了，当老子倒霉，这家店的好评都是托吧，这种只能看不耐用的表买回去有什么用
其实这是我看错了才买的 本来是打算买机械表 拿到手表一看送了个电池 我就懵逼了 后来才发现自己买错了 本来想退 算了 这表还可以 就是声音有点点大 其它呢 戴起来很有手感
此用户没有填写评论!
我喜欢这个表，很帅气，给朋友买的，他很喜欢
高端大气上档次 非常棒的表 以后还会来的
手表确实不错，款式也漂亮，走时很精准包装很精致，很满意。
手表看起来不错，物流也不错，过两天在追评吧，现在不太清楚！
非常超值的手表..爸爸很喜欢..还想入个别的颜色..质量非常好..
非常漂亮，戴在手上好看，送给男朋友的非常完美
没问题的，好的不行
很喜欢
手表收到了，还不错！
买给朋友的，高端大气上档次，物有所值，卖家服务态度很好。还害怕送朋友没面子呢，打开宝贝喜欢极了。
可以
值了！ 不错
缺点就是钢带针太差了，
此用户没有填写评论!
还好，就是不知道时间稳不稳
很满意   很漂亮   很喜欢   感谢卖家贴心服务   这个是给朋友买的   朋友过生日送的礼物   朋友应该会喜欢的
很满意   我很喜欢   这个是给老爸买的   老爸绝对会很开心的   嘻嘻   感谢卖家   么么哒   很满意哦
非常完美，服务态度非常不错，而且没有在包裹里塞进小纸条要求五星好评的。
戴了一天，走时还可以，外观也说得过去，期待不褪色，先给个好评。
刚收到，包装不很美，时间现在挺夜的，但不知用得了多久
虽然表盘的颜色与图片有少许差别，但不影响效果，儿子很喜欢。里面还陪有装卸表带的工具，很方便。物流也很给力。
宝贝以收到物流非常给力质量也不错看上去不像是这个价钱走的也挺准下次还会关顾的
手表很高大尚，走得很准，物有所值，
调表器太垃圾了
不错，挺好的，满意
质量不说了
手表很好，服务到位，
很喜欢，送了一条表带，又送电池，物流也快，
外形美，包装好，值得购买
很不错，挺好的手表，值得购买！
很好  很满足 很喜欢
物超所值，客服也很好，很诚信
不错，儿子很喜欢
好评,卖家服务态度很好,物流也快,表看着很上档次,表针是夜光的,送的礼物也不少,包装很精致,这次购物很值
宝贝收到了，带上四天走的挺准。同事都说漂亮，卖家态度好，物流也快是一家信得过的商家。比我下次还会光临。
手表很不错，刚寄回来的时候有好多不明白的地方，客服都是很耐心的帮我解答，就冲这点售后服务必须全五星。多多支持你们。
手表跟有档次感，带着也很有感觉，东西不错，自己戴也很有面子。不错不错
没有想象中那么好，但总体还行
不错，
挺好的，很喜欢
非常满意老公很喜欢大爱物美价廉太直了是正品
此用户没有填写评论!
手表和想象中的一样，包装很好，有好多细节不太懂，客服小小也很耐心，给个赞，很开心
真的不错，真的真的不错，很精致，也有分量，不重不轻，真的很喜欢。
老公很喜欢
宝贝非常好，很满意
这种纯粹假货，只能用于装饰镜，真正的威士顿是不会有这么多瑕疵，做工才用的最廉价服材质翻新，可惜卖家手艺不佳
还不错，很好
先不说东西好坏，物流太垃极了，让人无语，心都碎了，表链也磨出黑印了，司气死我了。
挺好?
手表挺好，给我老公买的，
手表不错挺漂亮的，物流也快！满意
客服态度良好，送的小东西不错，下次还来购买。
不怎么样吖？皮质表带差，才二天表带就坏了
宝贝收到了，款式很漂亮，外表大气，做工也特别精致，包装精美，质量好，还送了皮带电池，很喜欢，好评好评！
很满意！手表很好，很漂亮，
包装很精致，手表物美价廉，客服很好，非常喜欢。
好看，质感好，价格优，非常满意
手表挺好的 很大气  防水怎么样还不知道
手表质量很不错，挺喜欢的，物有所值，喜欢的可以购买。
非常漂亮，完美，满意很好，送礼也有面子。还送了很多小礼物，还会再来的，
还可以吧!
收到宝贝，很好，
宝贝质量很好，包装很精美，客服也比较耐心，好评
宝贝非常不错，特意戴了几天才来评论，外观大气，戴在手上非常有气质，朋友看了都说好好几千吧，非常有范，走时精准，没有误差，真是一次满意的购物，以后还会常来的
还可以就是夜光不好表盘有点厚总体还挺漂亮！！
还可以
宝贝收到了，真的不错很漂亮也很有档次，物流快老板生意兴隆
质量真的不错！
手表收到，和图片上一样，很有质感，说一百多买的，都说值这个价。
此用户没有填写评论!
表收到了，手感很好，有份量，外观漂亮，非常满意。
不错，大气上档次，物美价廉
东西很不错，就是新疆这边物流有点慢，六天才到
意想不到的质量，不错，很好的绅士佩戴品，真心赞一个
款式新颖，质量不错
宝贝很好哦
不防水  手表里面有水珠
棒
不错，挺好的。
宝贝很好  带上很好看  有机会下次还来。。。。
物有所值，店老板的服务也很贴心
挺好的
宝贝很满意，就是不知道电池能用多长时间
手表大气，外观漂亮。材质很好!值得拥有&hellip;!
高端大气上档次，非常不错，好中意的一次购物！
给男朋友买的，我觉得很棒，希望他也会喜欢
宝贝收到了 打开一看 样子 颜色都和图片 一摸一样喜欢 有购买的亲们赶紧下手吧
我十分满意，是正品。
非常满意，第三次在这店买了，赞
高端大气上档次，很好，很喜欢！ 还送了调表带的针，和一个电池，店家想得很周到。
牛逼，你值得拥有
表不错 自己拆链子挺容易的
帮朋友买的，
这个是电子表，不值这个价，电子表不值这个价
手表收到了，准备七夕送给老公的，虽然不贵，但是心意到了，老公很满意，我也很满意，戴在手上不像百十块钱，哈哈?
老板态度很好，发货及时！最关键的是宝贝很漂亮，验货无损！完美一次购物！
手表确实不错     很有质感    链接处也很流畅
挺好的
外观完整，很美观，重量十足
大写的差评
很好，大气上档次，值得购买。
很好看，喜欢
非常不错，一次性买了3个
可以，满喜欢的！
非常好 还有包装袋
宝贝很好，老公很喜欢。
不错
和图片一样 质量也很好
老公说质量和图片描述一样，就是表带长了点，客服说可以自己调整一下。值得购买！
不错，走时挺准的
刚收到  属于物美价廉的那种  挺好的  给个好评
很满意，老公很喜欢
儿子很喜欢，亲们，不用犹豫，下单吧
带着还行不过不是像店家说的那样六个针都走的只有四个走，外表做工还凑合吧毕竟价格在这呢，带一段时间再来评价，
老板人真的好啊，东西好啊，
质量很好！价格特棒！
很好看，给老公买的。这个价钱感觉很值哦！以前在唯品会买过其它的是真皮带的，好看但是带久了就有味这款有钢带又有皮带的可以换不错。
挺好看的，爸爸也挺满意～感觉棒棒哒
手表的样子很精致 看上去很高大上  至于准不准时等用用再来追评
可以的
宝贝绝对与期待中相符！心情异常愉快！评价99分！为何扣掉1分呢？是因为免得店家骄傲！！！希望店家再接再厉做到&mdash;&mdash;没有最好，只有更好！！！！最后祝店家生意兴隆！
一次满意的购物体验，非常不错的一款手表。戴在手上也有分量，表带长了用送的工具随意更改一下就可以了，推荐购买！
感觉还是不错的
挺好的？
比想象中的小，又没有那么高大上，一般般吧
现在使用还不错，不知道后期怎么样
可以
总体来说还不错，物流有些慢，东西还是挺漂亮的
挺好的
中通就是快，因为没在家，送给父亲的礼物，他很开心。
特别棒的一款手表，这个价钱绝对很值得。送人非常高大上。客服态度也好评。
手表非常精致，好看，就是送快递的态度太差了
此用户没有填写评论!
质量好，从二架床掉下完好无损。。
还行  物流很快  就是有点麻烦哪个师傅了
还行
不错，挺喜欢的，好评
特别好看，大气，挺有质感的，老公很喜欢。
买的宝贝今天到了，很好！轻重合适，戴在腕上，很显气质，很喜欢，同事都说好！全五星好评！
有点轻
没有注意到是石英表，但很好看，也满意。谢谢店家送的礼物，不过那钻头容易弄弯。
很喜欢
很棒的一次购物
感觉还不错，发货速度快
物有所值，
给家里人买的，我没看到实物，给个五星好评
给男朋友买的，男朋友说很好看，炒鸡炒鸡好看，高端大气上档次。值得购买
不错不错
太好了，质量太棒了
质量真的非常好，非常不错。
表不错我收到货试戴了几天挺准时的还防水商家服务态度很好
很漂亮，比较精致，就是表链太大了
表不错，重量也够，就是看着不太大气，其他都很满意，习惯好评
还不错
宝贝收到了很喜欢，试戴了一周不错，质量很好时间准确，需要的亲赶紧入手别犹豫啊！！
没有备用电池
宝贝很不错，送的东西有很多种，包装很贴心，整颗表都包装着保鲜膜，一拆开就感觉好贴心，非常喜欢！就冲着这份贴心给全五星好评！ 服务很满意，通过小二我学会了拆表带，感觉很棒
宝贝非常的好，夜光是无放射性的材料，先吸光后放光，对人体无害，快递非常快，安要求时间到达，及时送到儿子手中，以便外出上学。
用了几天，感觉不错！物美价廉！值！
手表非常好，走时精准，外观也很好看，快递包装也很好。还送了一个皮表带，
时间很准 防水 装B神器&hellip;
很高大上
还可以吧，毕竟一百多的表，手表与照片有些差别， 总体还是不错的
宝贝老公非常喜欢，高端大气，5分好评
一般 夹汗毛
不错   很喜欢
不错
此用户没有填写评论!
不错
夏安安崔丽DIY
宝贝很好看  老公很喜欢
表已经收到了  很时尚   挺耐看的
还可以就不知道是不是正品
表带好像不是很满意
手表非常漂亮，今晚去拿的货，给老公的七夕节礼物，明天他才回家。真的是物美价廉，值得购买。
满意不错
宝贝不错，物有所值！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量不错，看起来很高大尚，这个价能买到这样的宝贝真心感觉非常好，连时间都对好了，谢谢店家的细心
宝贝很不错，我很喜欢，老板的服务真的很好，给你五星好评
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，男朋友很喜欢
真的很好看哦喜欢
大方简约时尚，很喜欢
挺上档次的，挺满意的。第3次买了。
感觉还不错哦，比我想象还要好哦！ 赞?
很满意，超出我的想象，价格很合适！
表挺漂亮的，只是表盘没有想象中大，总的来说还可以了。
非常好看，带着特别有范
挺好的，
我想知道，我的计时器怎么用不了，这段时间一直忙，没顾上！
下午到的货，质量不错，做工看着还行，毕竟表很便宜，绝对，对得起这个价格，给商家个赞，好评
很好看，很实用，卖家服务也非常周到
不值得
此用户没有填写评论!
随便买着玩玩，毕竟价格在那里期望也别太高，东西不错，用久了不知道会怎样，现在看着还挺好的。
手表不错，还可以，很漂亮！喜欢快点买吧！价格也合适！
宝贝收到很漂亮，手表和包装都很上档次，老公很喜欢，店家还送了好几样赠品，非常赞
老顾客了，质量很好！超级喜欢！超级划算哦?
高端，大气，喜欢喜欢。
还可以，不错，很好戴上很合适
给对象买的对象很喜欢，给店家支持
还行吧
很高档，款式挺好看的，朋友都说不错，都想买呢！
非常好，适合我的风格，时间也很准
嗯。挺不错的。
还可以。价格适中。
挺好的   外观挺满意的就是不知道日期杂咋调的  也幸亏店家帮忙调了  要不然就有瑕疵了    还送一张发票  用来装逼正好  物流也挺快的  好评
看起来很一般，没有想象中那么好！
刚收到货，质量不错。挺喜欢的
一般吧
很好，喜欢
给我弟买的，他跟喜欢，物流也快
好
还可以吧！看着挺不错的，后面再看
还可以
手表收到了，和图片相符，还送了调节工具。价格也很实惠。好评！
很喜欢，做工精细还送了表带，钢带我卸了四节，然后带上才好一点，掌柜的搞活动还把差价补给我了，真的很好。赞~
