r
高端大气上档次，时间准
送给兄弟带上手大方有排面。下次送人还找你
此用户没有填写评论!
不错，很好，物流很可以，都行，
此用户没有填写评论!
手表真心不错，值得拥有
非常好，客户姐姐也很热心 mua~
宝贝今天到了，看着很好看，也很满意，送的东西也实惠。
走的有点快啊
男朋友很喜欢哦，很满意七夕的礼物
好评好评真心不错
此用户没有填写评论!
带着挺好看的，和描述的基本也一致，非常大气，希望卖家生意兴隆。。！
非常好，无论是质量还是服务，下次还会购买！
手表很漂亮，很喜欢
非常好
看着还不错！
东西很好用
物流速度超级快，赶到男朋友生日前送到了。 非常不错的款式哦，很愉快的一次购物
送给老公的情人节礼物，物流很给力，27号就到了，到货很及时，老公很喜欢，好评啦！
手表非常满意，还漂亮。
还不错，物美价值！
很好，戴起来很高大上，送老公老公很喜欢，而且还送了很多小礼品，满意的一次购物
最糟糕的一次购物了 手表一点都不准调个半天也就那样了 根本不值这个价 催了几次才发货的，开始说的挺好说是很快就发 结果第二天下午换了顺丰 我还自己出钱才给发的货
男朋友喜欢，就是不能自动调星期几其他都挺好
很不错还有几样小东西
很漂亮，带了一天了，时间很准
带上非常漂亮，手脖子粗的也可以带，正好
还可以吧，物流和客服都不错
好看
收到很惊喜，质量很好款式也不错的，很喜欢，谢谢卖家的赠品
还不错，很有男人气
第一印象还可以，就是送的截表链的那个质量太差了，还得重新再买一个截表链的
货收到了，一看就不错，过几天再来追加评价哈！
款式很潮，说明书比较详细，送的皮表带很实用
很不错的，带了五六天才来评价，时间很准。表份量也够，看起来很上档次。之前买的四五百的表和这比不了。很满意这次购物。
表很好，大气，跟商家一模一样，赞！  客服态度也很好，物流速度快！
很好，各种配件是齐全的，送哥哥的生日礼物，希望他喜欢，虽然手表价格不贵但是真的很好看。
真的是高端大气上档次！会推荐朋友来的。
表到了，挺不错的机械表
跟网上一模一样是我喜欢的类型，大礼包种类很多，真的很棒值得拥有
款式，质量还算好，毕竟这个价位还算实惠，刚用，日期的变换还没掌握好，变换的有点慢，具体怎么样待用一段时间再看看。
男朋友很喜欢 以为要千多一个嘻嘻
表不错，就是时间老会走快，我买了俩个了
还不错，
好用
宝贝已收到，非常满意，值得拥有。
此用户没有填写评论!
挺好的！老公很喜欢！
没有一天的时间是准确的， 时间一点都不准确，可以换一下吗
喜欢这个款式，镂空表盘。不错，还很有份量，还是春哥代言，信得过，喜欢呢
七夕节送给男朋友的~\\(RQ)/~到的时候我看了下，跟图片一样，希望他喜欢咯
收到了，物流3天就到了，还好送了个可以自己断链条的工具，不然还要跑出叫别人断，调好时间，暂时没发现什么毛病，过段时间再来追评，目前比较满意。
东西收到了，带上很合适，中间表带出了小问题，经过客服的耐心讲解，问题最后解决了，给客服点个赞
宝贝非常的不错，好看，最满意的一次购物
还行吧
拆开一看感觉还可以，但是表盒子是坏的！带带看吧
真心很漂亮，其他的试戴过才知道
今天收到货了更实图一样，很喜欢。至于效果还的用来看
很满意！
宝贝不错实物与图片相符，挺精致的漂亮。
这款机械表真的好看，戴在身上比较霸气，不错
东西收到一段时间了，不错，和照片一样，质量不错，很重。满分
宝贝我很喜欢  快递真快
怎么日厉有39号
还不错，已经带上了，挺喜欢的，还送了工具
还好吧，
东西很好，物流快，东西齐全。店主棒棒哒！
手表挺好和期待的一样
挺漂亮的。很满意
挺漂亮的，老公很喜欢，还送了好多赠品
不错，很好！
比较满意的一款手表，外形挺不错 ，犹豫的朋友可以下手啦
很漂亮，老公很是喜欢，在拿一个留着送人^O^?
好吧
IV是4IX是9
给弟弟买的  挺好看的 SO Cool  好评
此用户没有填写评论!
老板服务很好，表也不错！好评！
店家发货快，物流给力，包装完好。手表很不错，很有质感，表带也刚好，老公很喜欢，已经带上了，很满意
此用户没有填写评论!
低调奢华有内涵
宝贝收到了！很漂亮，高端大气上档次，快递也很给力！卖家也很好，送的礼物也很不错，戴了好几天才来评论，时间很准！我还推荐朋友又买了一块
挺喜欢的   表带太硬了
不错的表朋友很喜欢
宝贝收到了，质量不错，价格也便宜！非常满意的一次购物！
看似很好，有重量，手感不错，戴在手上大气，是我喜欢的大爱。
手表已收到，我儿子很喜欢，戴着很大气。有需要的朋友快下手吧，五星好评。
挺好的。送给男朋友的。他很喜欢！
好
送老公的情人节礼物，老公看上很久了，，一直没买，现在终于买了，很喜欢，款式也很适合他
正品，大品牌值得信赖，从包装到实物，很多细节都做的特别好，送给老公的礼物，他也很喜欢
我要天梭黑的结果给我发的天爵的
黑色的非常喜欢，有点重量，带着舒适，显示看起来高贵大方！
宝贝挺好的，刚刚收到，物流也是蛮快的，先带一段时间看看，
很好看，看着挺高大上的，男朋友很喜欢
非常不错，看着就高大上
本来送到的时间是老公的生日，可是中间有点耽误，第二天收到的，东西老公很喜欢，白天带着时间挺准，就是晚上睡觉的时间就会差一个小时，她们说机械表就是要活动着才准时
|西很棒喔！
不送手链 感觉蓝色的不够蓝&hellip;
买来送老公的，老公很喜欢
手表很漂亮，也很重还有很多赠品谢谢卖家
此用户没有填写评论!
手表收到了，款式很好看！儿子带上很帅气，希望质量耐用些！给个好评！
暂时没什么问题啦。等用一段时间再来接着评价这款产品！
手表还可以给个五星，就是送的那个工具不行
挺好的，物流也挺块，情人节送朋友的
手表真的不错哟
表质量可以，
老公买的 外形很漂亮 带着也舒服 包装也好 好评
质量很好还是防水的，男人带的高端大气上档次，男朋友非常喜欢
明明选的是黑色，回来有点
手表很好不错
很大气的一款腕表，实物比图片更漂亮，走时准确。我自已用，很喜欢的。 服务也很好的，到货及时
表还可以，就是不知道是不是正品，客服服务也是醉了
太好看了，豪华大气   上档次   包装精美。物流速度快
手表不错高端大气，朋友们都说像一千多元的手机，物流也很快，很愉快的一次网购。
对于表很满意，质量还行
非常好看.是我喜欢的款式.谢谢老板送的小礼品
送给老公 老公特别喜欢 高端大气上档次
挺好的！和图片一样
挺不错的，款式大方，满意 ！
很好看 特别喜欢 自己换下钢带 很简单 质量没得说
宝贝不错，做工精细。好喜欢！值得购买，服务满意
看着还是不错，就是啊，知道会不会掉漆
很喜欢，下次再来光顾
带了几天才来评价，宝贝很好，和描述的一样，??带大，自己去掉了几节，时间走的很准，很划算的，想要的亲，赶紧入手，物有所值，
比较满意的一次网购，手表美观大气
收到了   很喜欢  祝情人节快乐
手表很酷啊，带着超有范的，款式很喜欢，满意
表超级好看，特别喜欢！！！
做工很好，很漂亮，老公已经戴上了，还要特地表扬一下快递小哥，晚上八点多下着雨给送上楼，服务太好了
很不错
客服还可以就是快递慢了一点
手表真的很漂亮，不错值得购买
没想到这么快就到了，轴承是陶瓷的，完全超出我的意料，能转2分多钟，原来买其他评语：家的转了一分钟不到退货了，来买它家的，很不错，转起来没声音，满意，；下次老板送小礼物啊，申通送件的人比较客气，特别满意
好
挺不错的，老公很喜欢
真的很好看，感觉很值这个价钱，修表的人说五百元很便宜，
没想到这么快就到了，轴承是陶瓷的，完全超出我的意料，能转2分多钟，原来买其他评语：家的转了一分钟不到退货了，来买它家的，很不错，转起来没声音，满意，；下次老板送小礼物啊，申通送件的人比较客气，特别满意
好
挺不错的，老公很喜欢
真的很好看，感觉很值这个价钱，修表的人说五百元很便宜，
这表今天刚到的，很喜欢很满意，和想象的一样好看，真的很喜欢哈哈，真的很适合七夕送礼物哦
买来送老爸的，虽然不是什么昂贵的东西，但老爸还是很喜欢。表很帅气
七夕节给男友买的，很惊喜，很大牌的感觉，超级棒，cool
很大气，喜欢！?
昨天收到手表，在七夕节提前收到，是送老公的七夕节礼物，老公非常喜欢，款式颜色多合他心意。
质量很好包装也很好非常喜欢送朋友很有面子?
收到了，还不错，看看走的准不准
本人很喜欢
和想象中的有点不一样。。。。
娃娃带上表，觉得大气，走时准确，超级喜欢。值得推荐。
到货很快，表的包装很精美。期待后期能耐用吧。 好
做工非常精致，款式也是我喜欢的样子，颜色好看，带上很漂亮，卖家的服务态度也很好，很满意
非常完美
戴了几天，还挺准的，款式也不错
同志们,这款表很不错给好评
看着不错，弟弟很喜欢
宝贝收到了，戴起来很好看，质量很好
挺喜欢的
手表质量很好，也很漂亮
很喜欢，有种&ldquo;高大上&rdquo;感觉。时间误差很小，每天在20秒左右，值得购买，全五分送上。
朋友说想买一块机械表，帮朋友在网上选了好久，中午看到一款喜欢的，宝贝已经收到，朋友非常喜欢。
很不错哦，推荐这款
表收到了，非常精致，非常棒，超值的一次购物！
水货啊  那表走时不准  而且很容易就花    大家要小心点啊
表都还没有调节好，就坏了。非常好
挺好的，准不准过几天再来追评
不错！值得购买
挺好就是表链不好
真心喜欢???特别高大上，老公特别喜欢。
挺好的，物有所值，很霸气喜欢
收到东西了，质量不错，很好看，情人节给对象买的礼物，物流而给力，对象也很喜欢
大气，款式也耐看。值得拥有
非常满意，送老公的生日礼物，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
实物跟图片差别不大  看着也很帅气 非常喜欢
手表很漂亮！我喜欢！七夕就准备送老公的！谁知道他发现了！他带上很好看！
戴了几天才来评价，感觉还不错，物有所值啊！
男朋友好喜欢，价格也很实惠
手表收到很好，看到大气，很满意，全五星，物流也快，全好评。
很好看，男朋友很喜欢
带了几天，走和很准的，
此用户没有填写评论!
手表很大气，带上很有档次，有品质，又很潮，年轻人很喜欢。
手表包装的很好，看起来高大上，一点都不像几百元的东西
手表收到了。质量不错?，和实价店的一样。便宜了好多啊。介绍给朋友了
手表挺好看，戴着挺潇洒！不错。不错。不错
可以可以可以可以
颜值爆棚的一款手表，非常喜欢。走时准不准先戴几天再来追加评价。
手表真的是很好，买了一个吃是夜光的防冷水，客服还送好多好多东西，下一次还在这个店里买。
第二次购买，质量不用说了
好评
太喜欢了，只是不知道带久了，时间对不对
确实蛮帅的，我手太瘦哈哈，感觉还可以。毕竟第一天戴，不过物流真的是恶心。
超惊喜！镂空设计很独特，很高档的手表，送给朋友的，希望会喜欢
东西到了我还没去取，但是物流特别让我伤心，发货的时候没有问。发的快递到不了最后又发回去重新发货。跟客服说的时候客服有一句话让人特别伤心（你要是告诉我们发什么快递能到大家都方便。）我是看了他的默认发货有能到的我就没说。谁知道发货的时候他们也不问！本来心情很好的但是最后心情很不爽！
挺不错的 带着大气 有分量
高端大气上档次，低调奢华有内涵。值得拥有
样式好看，特别喜欢
宝贝收到了，很不错，物流也蛮快的，还送了很多小礼品，就是不知道能用住不能，用好了再来评价
手表非常精致。很好。宾格有保障。
很不错的手表，
很满意
我男朋友很喜欢，带上去很有感觉，很高兴的一次购物
很上档次，走时挺准，比我预期还满意
宝贝收到了，老公很喜欢，快递很快哦。
做工很精细，非常不错
宝贝收到了，很漂亮，送人的，他特别的喜欢。质量也挺好的，卖家态度也很好，宝贝值得大家购买。
手表已收到
是我想要的。很喜欢的外观。放了一次血
可以！看起来高大上，物有所值
好评
很好看，高端大气上档次，非常好
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
高端大气 包装精美 礼品多多 服务周到 物流迅速
外观很漂亮。 看起来也很时尚。总之蛮喜欢的
很好看，高端大气上档次，非常好
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作
高端大气 包装精美 礼品多多 服务周到 物流迅速
外观很漂亮。 看起来也很时尚。总之蛮喜欢的
表的 款式做工非常满意 还有两样赠品
收到啦，很满意。带在手上也正好合适。心情很好，就是那个九点方向了那个英文字母，不知道哪个星期几？总之很满意，一个月以后我再给你们追加评价。
手表很好看。价格实惠。
送给男朋友的，男朋友很喜欢，外观大气，看着挺好，好评
手表收到了，质量很好，很高端，显得很大方，物流也很快，比实体店的便宜，送朋友，送同事是一个不错的选择，这次购物我很满意
其他可以，物流比较慢
挺好的，和图片一模一样
挺好的。拿着就带了。看着挺不错的。也挺有分量的。挺高大上的。不像是三百多的表。
表收到了，非常棒，很沉，走时精准
戴着挺好的，看着也上档次！这个颜色很好看，推荐！
表很重，款式不错，给的东西也好多，五星好评必须的！
此用户没有填写评论!
非常帅气的一款，值得购买！
手表很不错 打开包装第一感觉就很惊喜 这么好的宝贝还不贵 有档次 不错哦 我喜欢
本来想调一下号数，按几下就特么按不动直接卡死了太气人了
不错
喜欢 的可以下手了下手了 买来送好朋友的 他很喜欢 很满意 带一段时间
诶呦  还不错哦
表戴着很好。很亮。朋友看见了都说很喜欢。
买给男朋友的，他很喜欢。看上去有档次，色泽不错，时间也很准。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表做工精致，给人一种很高大上的感觉，就是表链那里调得比较久，走时准确。 服务很好，物流很快。
手表收到很满意做工精致很显档次客服推荐的颜色很好
??   手表质量不错  戴着也很高端大气上档次  男朋友都夸我选的好
挺好，也挺有档次的
很好看，男朋又看了也很喜欢
送朋友的  很喜欢
刚刚收到，炫酷的外表。
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦，非常满意，包装很上档次，很大方，物流还挺快，这次购物我非常满意，我会介绍给朋友
比较满意吧，两天上回劲
此用户没有填写评论!
这表我挑了很久，很好看，走的也挺准的 很喜欢。
此用户没有填写评论!
不错的一次购物!
提前送给老公的情人节礼物。老公非常喜欢?卖家还送了很多小礼物?
很时尚，好高档&hellip;我喜欢&hellip;
看了很多家最后认定这家，物超所值，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很好，不错！
挺好看的   有手感   先带一段时间   在看
包装很好看，速度很快，质量也很好，谢谢店家
宝贝收到了老公很喜欢，质量也很好
很不错 买给舅舅的  舅舅很喜欢  物流也很快
宝贝很好，我很喜欢，这个价钱买到这个东西，很值，下次还会来&hellip;&hellip;
这个价位买这个表，值了。
手表到货了，非常满意，看起来很上档次，而且很便宜？
挺好看的，与图片无差异，买了这几天一直没有评论想看看这表的质量，不错
表很漂亮，他很喜欢?！
黑色的大气。表很漂亮值量好做工精细值得购买！物流快。见到表的哪刻真的是感觉没有白等！很好。
满意，东西也物超所值。
非常满意。
物超所值，形象增值不少。
手表收到了，很喜欢。物流真的是超级快，前天买的两天就到了。
手表很有分量，这个价，真心的不错，老公很喜欢，非常满意，哈哈。
还可以
戴着还不错，就是取表链那个东西一下就坏了，还是去外面弄的，送的皮的也是不好，，
手表挺好的，很好看
非常棒！
七夕情人节快到了，准备送给他，嘻嘻～
手表刚收到，确定是很漂亮，不过是送个外甥的，等用过再追加好评
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，期待已久，果然不失所望，外表上档次，爸爸带起来很合适，也很喜欢，有机会介绍朋友买，值得买
这次买涨了一百块
宝贝刚收到，迫不及待的打开包装，很漂亮，快递到货快，就是我照相的水平不太好?
东西很好  包装精美 售后也好
还行
物流超快的，表非常的高大上，我非常喜欢，周围的朋友都再问我要链接，老板人也很好哦
刚到手，先看看，到时候追加评论
今天就到货了，确实是好东西，帅气，大家值得拥有他，哈哈哈哈
手表收到后，观察了几天发现手表走时很准和描述的一样是正品，是一次愉快的网购，还会再来的。
此用户没有填写评论!
不错。
手表挺好，外观漂亮大气，做工挺细，赠送的东西也不少，很满意。
嗯，还可以吧？感觉蛮大气的。
东西很好，挺喜欢的
宝贝收到了，看上去就特别高大上，带起来帅的很，很有范
很精美，店家还送了名片夹，还有整套指夹刀，送的礼品都是精品又实用，谢谢店家。以后不但自己还会来，还要介绍更多的朋友来店里购买的
外观非常漂亮适合做情人节礼物  值得购买
物流超快，东西是正品哦！戴在手上，挺时尚，高档的，物超所值吧！
带上感觉还不错，就不知道过段时间会不会出现什么问题。
宝贝非常好，已经二次购买了，看着就高大上，炒鸡稀饭
东西看上去还是很不错的，打算送人的。希望他会喜欢吧
不用说     超满意
不错刚刚好
此用户没有填写评论!
很高大上，不错
很好，挺喜欢的。
表收到了，挺好的。你值得拥有！
我挺喜欢的，包装的很不错，送的东西也可以。有详细的说明。
给岳父买的！挺喜欢的，待几天看看又没有误差，
今年五月份买了一块宾格手表，外观好看，戴着舒适，这买的第二块是准备送人的，值得购买。
手表很漂亮，走时准，喜欢
此用户没有填写评论!
好啊，没毛病
宝贝已收到，看着还不错，只是送的皮表带怎么只有一半儿？等带几天再来评价！最近太忙没有?时间晒图，下次追加的时候再晒。
宝贝很好  很好看的超喜欢呢
还不错   挺高大上的
带上这块表  开车都都顺畅口
很漂亮
尺寸刚刚好，性价比也蛮高的，以后还会光顾，收到之前还真的挺担心的，不过还好，物有所值 物流很快
质量特别好，快递快，买给老公的特别喜欢
此用户没有填写评论!
很好送很多东西
质量不错，好满意，戴上后好高大上，点赞，给好评！！！下次还会再来！
送男友的，还挺喜欢，带着挺大气。确实不贵，但愿能用很久
非常的漂亮，带上之后很高大上
宝贝收到了，给老公买的，他很喜欢，还夸我体贴，哈哈哈
非常的棒啊这块表   宝贝收到了   我不是托  我说一下我逛淘宝很少给好评  一般都是中差评  这个东西只能五星好评  对得起人民对得起党
此用户没有填写评论!
很满意，七夕送朋友的很大气。有男朋友再来买一个 物流很快啊！给力
好!
确实不错，很有分量，带着舒服，看起来也很不错，个人就喜欢这种黑色的。还有几件赠品，不错不错！物流也跟快，卖家服务态度很好，推荐大家放心购买！
质量很好，款式也很好看，带上去很大气。
手表很不错，也很好看。质量不错
服务态度好   物流快  礼品好   手表高尚
好用，时间很准，物美价廉，老公带着刚刚好，
现在没有图片  给我男票的七夕礼物  等补发
看起来挺不错的吗!金灿灿，倍有面子啊。物流速度也很快啊。不错不错
宝贝收到了质量很好谢谢卖家送的小礼物
很漂亮
表不错 但是赠的东西太次了吧 一用就坏 而且我感觉表也就三百多剩下的一百多根本就是赠那些东西的钱 哎
好漂亮，物超所值&hellip;值得拥有&hellip;
手表很帅气  男朋友很喜欢  还送了很多小礼品  不过这个一拆包那就出一看就变这样了 都开了
特别便宜买了不会后悔的
表不错啊！走时准确。特意带了几天。不错啊！
总体来说还能用，不过放在桌子上不动的话，一天就停止了，送的皮带真不咋地
很不错
很好看    质量不错   挺喜欢这个款式
感觉挺好  挺沉的  同学看了都像我要了链接  哈哈
过些日子才来评论！用起来挺好！
此用户没有填写评论!
收到宝贝，送了好多礼品，特地试用了两天，走时准，高档大气，好评
宝贝比图片还好看，昨天收到货就很满意，送了一堆小东西很实用，表昨晚故意没有戴，上了几圈劲，对好的时间也很准，今天早上评价基本没误差
宝贝质量不错，物流也很快，客服棒棒哒，服务态度很好，不错呦
手表很精美 很喜欢 不知道能用多久
我粑粑非常喜欢这款手表，好开心，物流超级快哦。祝店家生意兴隆！
快递很给力，棒棒哒！！收到货后送给老公的七夕小礼物，很漂亮，我和老公都很满意！！??
买给朋友的，朋友说很满意。   下次还来这！
高端大气上档次，店家服务好，快递服务好，时间还是很准，误差不大
整体性还是可以的，物流好慢，
收到货好几天了 才评论 非常好
酷炫大气，很不错
非常满意 老爸很喜欢
???????
我感觉很好。赠品也多有一个卡包，我非常喜欢一直想买一个的，店主就送了，谢谢。表的重量稍重，不建议女孩入手。
不错。很大气。分量也挺足的！朋友也准备买一个
东西收到了，很漂亮，老公很喜欢。?
很不错的手表，值得！
此用户没有填写评论!
东西很好 送礼很不错的选择 好高大上的样子 666
宝贝终于到货，期待已久！果然不失所望，外表高端大气上档次，手感不错！是值得信赖的好产品！老爸带起来很合适，也很喜欢！杠杠滴
老公很喜欢，挺满意的一次购物，
还不错
还行，是正品，送朋友生日礼物，说停喜欢的
宝贝收到了，比想象的质量还好，高端、大气、上档次~手感特别好，物流快，卖家服务特别周到，下次一定还来光临。
挺好的。
宝贝给我老公买的，老公很喜欢，时尚大方
宝贝收到了，刚买的就减价了，找客服服务态度也非常好，差价都给补上了了，之后打开包装超喜欢这款宝贝，比图片好看多了，非常喜欢。好评！
手表非常好，谢谢卖家的赠品。
宾格表买着就是物美价廉，物流超级快，带着很大气，很气派
宝贝收到了，非常喜欢。
很好
宝贝很不错，我很喜欢，好评
还行吧，就是颜色有点差距
质量挺不错的，送男朋友的，哈哈，很喜欢，物流也很快。 服务很好
应该是正品，看着质量不错，拿在手里也有份量
高端大气上档次，不错的，正品保证，物流也很快
发过来的的货和照片一样的呢，
3
可以
很满意带上很酷！质量很好是正品，售后服务态度很好！
不错，不错～
宝贝挺好的,佩戴效果不错，建议大家调试好一直带着，快递挺快的,卖家服务也很好，还有小赠品，还会推荐朋友来这家买的
可以
很满意带上很酷！质量很好是正品，售后服务态度很好！
不错，不错～
宝贝挺好的,佩戴效果不错，建议大家调试好一直带着，快递挺快的,卖家服务也很好，还有小赠品，还会推荐朋友来这家买的
很喜欢的呢。和图上的一样。太喜欢了。下次还来。喜欢的宝宝们快下手吧
三个字非常好
不错 高端大气走的也挺准 蛮好
东西不错，刚入手，有份量，有档次，其他的后续再加评论
物流快，手表很合适物有所值，
款式新颖，酷酷的，表调整走了一夜，很准，儿子很喜欢！赠送的指甲盒也实用！
东西收到了，很满意，戴上去很有面子，做工很精致 老板服务很好，
不防水
不错
就是没有想象中的大，就是太小了，但是卖家还是非常友谊的。
东西很不错，服务态度也可以
手表收到了，包装很好没有磕着碰着，手表很精致哦，值得买。物流也快啵
好
还不错！
这是我第二次购买了，手表真心不错。主要是客服真的很有耐心，第一个手表自己弄的，把手表那层玻璃弄坏了之后和客服说一下让帮忙修一下！真心不错全五星好评！大赞客服
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢    好看
非常好，作为给老公的生日礼物，他表示很喜欢
还不错，不过没佩戴，等调好时间佩戴合适再评价
此用户没有填写评论!
很安逸，也很满意，大气，高端上档次的手表
宝贝收到了，老公特别喜欢，立马戴上了。过几天来追加评价
感觉不错哦，老公很喜欢，高大上
此用户没有填写评论!
宝贝挺好，挺好看的也很喜欢
男朋友说过来很好看里面还有小礼物送
很好
好看。  希望质量也好
手表刚刚到手 感觉蛮好 手感也还行 店家送了好多小礼品蛮喜欢 谢谢老板
满意
商品已收到，跟图上一致，我很喜欢，卖家也很耐心，我会给朋友门推荐， 服务一流，
看上大方得体，希望持久耐用
太惊喜了，手表收到了好漂亮，包装很好是正品。带上非常合适，高端大气上档次，戴上好男人气概哦，很重有质量感，看颜色也很正不错喜欢，卖家也很不错哦，快递一天就到了，真是棒棒的！
戴了一星期了，手表很有份量，色泽也很好，期待着表带不要发黑哈！?
带了几天在评价，好东西值得拥有。老板还送了很多小礼物。
帮朋友购买的手表，朋友很满意 说图片上的一样，而且店主很耐心教我朋友
太惊喜了，手表收到了好漂亮，包装很好是正品。带上非常合适，高端大气上档次，戴上好男人气概哦，很重有质量感，看颜色也很正不错喜欢，卖家也很不错哦，快递一天就到了，真是棒棒的！
戴了一星期了，手表很有份量，色泽也很好，期待着表带不要发黑哈！?
带了几天在评价，好东西值得拥有。老板还送了很多小礼物。
帮朋友购买的手表，朋友很满意 说图片上的一样，而且店主很耐心教我朋友
收到货。东西不错，很喜欢
做工很精细。没有粗糙的感觉，个人喜欢黑色这款很个性带感。送的礼品实用。那个链子挺好拆的。注意别拆反了。反了。不好装
此用户没有填写评论!
满意
帮大伯买的，手表相当满意，老板还特意给了纸条教使用方法。良心好卖家，赞??，必须好评
宝贝收到了，还不错挺满意的。和描述的一样，老公带上也非常漂亮。
希望不是上次的毛病
手表很精美，走时很准确，特别放心和舒心，瞬间觉得自己都高大上
挺好的和图片一样，
还不错目前走的挺准的
宝贝收到啦，迫不及待打开看了，特别精致，是正品。送给老公的，非常喜欢????
宝贝收到，非常漂亮，戴上很大气，非常满意。
质量挺好的，本想到实体店看看的，可是没想到在网上也选到了和实体店一样的表，真的很惊喜，而且卖家服务都很到位，大爱 卖家服务好
物超所值，非常满意还有诸多小礼品
收到了 质量不错 款式漂亮 很喜欢
此用户没有填写评论!
手表到了,还不错！带着先看看 ，之后再来评价
差别大
手表外观很大气，做工精细，带了几天，走时很准。 包装很美，服务态度和蔼。
怎么没有那个骷颅头
手表整体还行，颜色和图片不符，日期有39号，每月需要自己调，省电能力挺强的，不戴手上手表不会动，要花时间自己调，表带太长，送的卸表器刚用就坏，还得自己出去花钱弄。
是正品，很满意的一次购物
表已经收到，老公很喜欢，款式很酷，时间也很精准，防水效果还不太清楚，等日后再追评吧
第一感觉不错，厚重，大气
很喜欢质量很好
很好看。特别的喜欢，包装也很好，物流也很快，正好赶上送礼物
今天收到货了，很满意！高端大气上档次！???值了?
都挺好的，就只是个人感觉戴在手上有点重了。
手表一到，当天就调试好戴上了。感觉非常好！物有所值
手表挺漂亮，店家还送了很多小礼物，但是我胳膊细，表带大了一圈，好方
手表很不错，物流很给力，买来送老弟的，还送了礼品，他很喜欢。
手表收到  挺不错的 挺上档次 就是不知道能不能带住
不错，跟店里描述和照片一样，很不错。带几天再来追加。
物流特给力，手表外观很时尚，漂亮，沉甸甸，戴上很大气，儿子非常喜欢，客服很有耐心而且热情。好评
以前就买的这一品牌，用这也可以，收到老爸也没带，时间不知道准不准，用了以后在追评，宾格值得信赖，，
手表很漂亮
宝贝不错，到货就试戴了，非常好，发货速度快，包装很好
此用户没有填写评论!
戴来两天才来评价，走时准，显档次
老爸很喜欢，物流快，客服服务周到
货已收到，第三次帮朋友购买了，货真心不错，物有所值！
还好
不错，爸爸很喜欢。
质量很好，很满意，下次就在你家了
很好很看起来很好
东西很好物有所值 下次还会光临
两件宝贝都收到了，非常喜欢，手表大气,美观，走时准确，总之是一次非常满意的一次购物
可以，只是有些东西每个月都有调，别的都好，喜欢
此用户没有填写评论!
手表带着很好看，摸着很舒服，很沉，做工不错高端大气上档次
日期都不怎么对。还要自己去转动。买错了，买错了。一点都不好。
手表收到了，包装的很精美，手表也很精致大气，满意！
款式很好看  质量也很好 就是是一点我下的单要的是蓝色结果送过来的是银色  还有就是物流太慢了
物流很快，很不错
此用户没有填写评论!
非常不错   非常适合  我很喜欢
非常棒 东西很全值得拥有
宝贝收到了很漂亮很满意老公很喜欢
表挺漂亮的     送的东西也很齐全   挺喜欢的
给老公的生日礼物，刚开始还不太敢拍，这看到实物了才相信自己的眼光。真心的我高大上，点赞?
帮朋友买的，和图片描述一样，质量做工都可以，走的挺准的。朋友挺满意的
手表很赞
收到很快，感觉质量很好，还送了个表链，卡包，减指包一个，很满意，下次还来！
很不错，试了一下防水还带夜光很方便，送男朋友很大气呢！
我说大小不好调节、客服说没有顾客反应过、我说表扣打不开，客服说发货是检测过的，检测的时候可以打开，我收到货就打不开了 不知道为什么、最后客服还狡辩说我误会了他说话的意思！老子要是你老板直接开了、什么破玩意、你牛逼完了、全世界都在为你转！
很不错的手表，超级精致，高档，带上很有范
此用户没有填写评论!
手表收到了，卖家包装得很结实，快递也很给力。是正品，颜色很正，老公很喜欢，戴在手上很好看，，很满意
收到货了，挺好的，确实防水，真品，很喜欢
好，比较相实，
良心话！帮兄弟买的，他说挺不错的，大气！
宝贝收到了，看上去挺漂亮，戴一段时间，过后再追加
此用户没有填写评论!
满意不错
手表很大气  高端 不错不错
收到后没有马上评价，毕竟表的价值是要用时间证明的，不过很好，不管收到表的第一眼还是持续用到现在都能令我打五星好评，很喜欢镂空款手表就再下点血没买天爵款，喜欢就买吧，待经过更长时间再来追评说明这款表的价格
好用
高大上的手表
此用户没有填写评论!
跟老公买的 拿回来就带上了 老公很喜欢 而且夏天不怕水哦 这个是防水的 去水上乐园玩都可以带着
很好看   挺沉的    很值很帅
收到了，给朋友买的，他非常满意，好评！
好帅
很满意，
现在看上去还不错。不知道以后会不会一直都好！
买给朋友的，是正品，带上很显气质！
孩子满意 家长开心 高端大气 包装精美 礼品多多 服务周到 物流迅速
物有所值，挺重，上档次
不昨滴，颜色完全不对，商家跟我是角度问题，我笑了
宝贝质量很好！试了几天才来评价
表总是走走停停，不知道什么原因，也懒的退货了
挺不错的，和宝贝一模一样，带上去也很有男子气概，棒棒哒。
表很漂亮，第一次买表，客服态度也很好。。。。
非常完美
手表很好，选来选去选了好久，有分量，色度也很好，显着挺上档次的！才好， 就是担心表带会不会发黑，用一段时间在评价， 总之很好！
宝贝已收到，表的样子很是喜欢，质量也很好，满意百分百，如有需要下次还会光临的哦
手表收到了，是送给老公的生日礼物！外观很漂亮，跟卖家描述的一样！
此用户没有填写评论!
物流挺快，用商家送的工具把表链调整到适合自己的尺寸，对好了时间立马佩戴，我很喜欢喔?
好喜欢
此用户没有填写评论!
质感很好！
手表还行吧，没啥瑕疵，就是物流特别不给力，建议北京这块别用韵达了，垃圾快递
高端大气上档次，非常好看
帅气，简约却不简单低调却奢华.
此用户没有填写评论!
很不错  已经帮朋友带了好多块了   不错
外观很好看，但是时间不准，一天要快一分多钟。如果这样经常调时间，手表的寿命会大大减小的
手表很好 很满意
完美. 说多了没意思！
挺好的
女朋友说很好看耶，棒棒棒
戴在手上很上档次，很时尚，超级喜欢，
店主很好！很热情！也很细心！
宝贝的颜色很正 款式我也很喜欢 质量很好
早就看中了这款表，终于忍心下单了，戴了几天才来评价的，很大气，非常喜欢，物有所值
