价钱便宜，外观好看，实至名归的便靓正，还送了一个小本子，手太黑了p亮一下不要介意哈哈哈
好
没有碰到水，里面竟然有水珠，差评，骗人的
给朋友买的，不知道好不好
给朋友买的，不知道好不好
相似度很高，带子也很好，值得购买
完美 物超所值 工具也很上手
好
可以的哦，很精致的哦，物超所值
表很好，感觉像几百元的，用着不错，很准。
说实话质量不咋地，但是要看价格同志们。包邮还这些钱也差不多了，有钱去买贵的，没钱就这个差不多。好评
还可以便宜也好看
东西收到了，很漂亮，值得购买
外观还行，就是不准
很漂亮   正在拆 有点大   工具比较齐全   客服态度也很好
手表实惠好看，棒棒哒
挺好的我喜欢
挺不错的 还有小赠品 ?????
此用户没有填写评论!
手表非常精致，用了两天时间挺准的，孩子很喜欢，同学看了都说好看，也想买一个。
手表很好，在他家买过两次了，上一个是考试的时候弄丢了，现在又买一个，手表很好，没有损坏，客服服务态度很好，还送了一块电池，喜欢的就别犹豫了！
很喜欢，又便宜，满心期待的没让我失望，喜欢你快下手吧。
宝贝很满意   还送了手写本
手表字迹清晰，时间精准，带着舒适，大小都是合适的，物流客服都不错，
还可以  只不过带起很松  太长了
挺好的，很满意的一次购物，手表质量很好，而且还送了小礼物，以后有需要还会再来的
很好，很喜欢，很大气
挺好的嗯  很棒喜g??????值得Ivery good
卖家态度特别好，手表特好看。
性价比很高
可以吧。就是表带接口有点松，
还行
已经是多次购买了宝贝不错还会光临
服务好 运输快 表很时尚 很好看 如图
外观好表挺好的
此用户没有填写评论!
表到了很不错哦包装也很好
挺好使的
可以
非常好，物美价廉，特别喜欢
我连买了三个东西其他两个都到了就这个没有到  我要求退货退款    他让我把东西寄过去  我连东西都没有见到怎么寄过去   真是搞笑
第二次买，挺好的，只是有点大
手表非常漂亮，这个价钱能买到这么实惠的手表绝对很赚了，非常好的一个手表。
宝贝收到了 看起来非常棒 老爷子非常喜欢 必须好评
看起来还挺漂亮的，不错，好评，用一阵看看，如果质量好就再买两个
还可以
非常好&hellip;&hellip;
很喜欢，很漂亮，以后还会光顾的
手表很好看，之前买了这个，看着挺好的，质量我不差，拿得出手，准备再多买几个哦～
款式好看，时间很准
这款手表很实惠，不知道防水好不好。
表面玻璃碎了一点，容易割手，表一般，便宜没好货。就这么样了
首先说明手表是很便宜的当之无愧的物有所值妹妹很喜欢还会回购
挺喜欢的，本来以为这 么偏宜质量不好，但是回来了之后，太喜欢了
什么质量，还没有用就坏了，我不想吗骂人，什么淘宝都这样欺骗我们的吗？给个解释
款式精美，服务也很到位，用起来手感十分好。
宝贝挺满意，就是戴上有一点大
不错，实惠。
手表很好，10多块钱的东西就像100多那种超级喜欢。
宝贝收到了，很好看，店主还送了小本子，发货也很快
手表不错，很漂亮，性价比高，包装好，大家喜欢可以下手了，表带也好，不会掉皮、真的特别的实惠
后面的盖子盖不紧怎么办？
宝贝非常不错哟！很喜欢，值得购买
挺好的还贴心的帮我调好时间给个赞
表盘有点大了，看着像男士的，不知道是不是发错货了，自己卸了三节，走时还是蛮准的！
非常棒
非常喜欢
宝贝已收到，物流特给力。手表大小正好样式简约新颖。关键是太便宜了物超所值。大爱啊！以后再买手表就你家了！
发货慢   客服态度又不好   快递又慢
挺好的，我手比较细，还得调整一下
还可以，不错
挺不错的，很好，值得购买。物流也很快
非常好，卖家服务很好
特别喜欢，这么低的价钱，买到这么好的东西，特别值得，点赞，物美廉价。
大体上满意的。有的螺孔位置和接头有些误差，不过在我可以接受的范围之内。
好看，大气，总之挺满意，快递服务很好。
推荐购买
好评，挺喜欢的
物美价廉
物美价廉，经济实惠
十几块钱的手表，没想到这么好
试用了一天，跑的很准，很好看，就是买大了，应该买小一号的就好了。
宝贝颜色发错了。。。我要的是黑面小号的，但是给我发的是白面的，好像还是大号的，我带着特别大，一直掉，带不了，非常不满意，头一次给差评，本来还挺期待的，结果&hellip;&hellip;唉，伤心啊?
表带特别长，跟客服说了，叫我自己弄，嗯弄到我指甲都裂了，手指头也特别痛，然后还是不行，还不如9.9包邮的表，不要说什么那为什么我不去别的店买，我还不是信任你这家店，要早知如此我就不会在你这店买了，用了五天的时间才到货....这速度也是可以的，第一次给差评
可以
很好   好用不错
手表还行，就是表带有点长的，很松，可能我手比较瘦吧，还可以的
不错，你值得拥有
此用户没有填写评论!
产品很漂亮！
产品很漂亮！
还可以呀 就是会有点漏水
好看，戴上刚刚好。
服务态度很好，物流也很给力，物美价廉
漂亮
太差了，拿来弟二天就没电了
我只想说，针都弄断了，手都弄破了，我也没能把表带给拆出来??
还好
一下买了两块，送给同学的?卖家还有小本子送，很棒哟.！?满意
一下买了两块，送给同学的?卖家还有小本子送，很棒哟！?满意
很物超所值的宝贝喜欢
工具不是很好装，弄了很久很麻烦。
表盘比我想象中大一些，整体感觉还不错，送了截表链的工具，还有一块电子，包装也很好。
宝贝很便宜，还算喜欢吧
挺好的
满意
性价比极高 走时也比较准 表也很好看 非常满意 总的来说很开心 下次还来！
表还可以  表带不怎么喜欢
表可以  表带质量不怎么样
不错非常满意。客服服务不错。快递很快。卖家发货速度非常快
还可以吧，还没看呢，不知道效果
物超所值，非常喜欢。
很好
物流很快，挺喜欢的，同学介绍的，然后就买了，又便宜又好看
非常喜欢，喜欢的没法说，想买的赶紧入手啊，
宝贝收到了。物流给力在七夕到的，谢谢
宝贝收到了。物流给力在七夕到的，谢谢
很喜欢，质量挺好赚到了
大，特别大
宝贝好看  掂起来沉沉的，就是不会拆表链&hellip;
很不错，就是太大了，不能现在戴，得去手表铺弄短点！
物流很快，也成功抵达，谢谢
还可以，挺好看的
很满意的一次购物，还有送一个小本子，包装盒也不错
手表很好，很喜欢，很好看
宝贝非常值得推荐，走的准确，价格便宜，还有意外惊喜&hellip;中奖红包噢
宝贝非常值得推荐，走的准确，价格便宜，还有意外惊喜&hellip;中奖红包噢
挺好的，没想到这个价可以买到这么好的手表。
买了好几次了，但是质量一次比一次不好，这次居然只带了几天表就不转了，真心失望，这也是最后一次光临贵店了
小孩子戴，还行，不错。
手表很帅气，我很喜欢，爽爆了，快来买吧。
很满意哦
使用的很好，谢谢店家的小礼物
还不错，我手太小，大了一点
超级棒给弟弟买的，弟弟很喜欢手表戴着很大气，还会再买的
第二个    买了个表带不一样颜色的，同样很喜欢
可以不错，挺好的！下次继续来
好评 发货快 物流快 款式也喜欢 接下来就是看看使用情况如何 满意的一次购物
宝贝收到了  很好  值得购买
刚收到，看着还可以，用后再说吧，有送电池 不错
满意，很喜欢。
满意
物美价廉，很便宜很准，还很有档次高。喜欢针的，因为很直观还可以知道自己剩了多少时间了。送了一块电子还有一个小本子，很愉快的一次购物。
很快很快。客服也好。收到就带了。第三次买了一直喜欢。没毛病。大爱。
特别便宜又实惠特别好
收到手表，很满意。
不错不错&hellip;&hellip;简单大方&hellip;&hellip;
表很好也很大气
东西很好是想我想要的
非常好  非常喜欢
货真价实 非常满意 非常好的商家期待下次光顾 谢谢 服务非常好
刚刚收到的手表，挺满意的，大号适合男生带，女生就推荐小号，我这个是大号，感觉有点大了。
款式可以，就是皮带有一个有点瑕疵。一起买了两块
款式可以，就是其中一块皮带上有点瑕疵。一起买了两块
没想到这么好，又便宜非常好
手表已经收到，和图片上的一致。外观很精美，老板人很好，还送了些小礼品。赞！
精美包装 走时很准确 金属表带很有质感 就是调表带长短费啦点劲 还好老板送啦调表针 一切都以解决。
宝贝非常不错，服务也挺好
商品挺好，快递也挺快
商品挺好的，服务也很好
刚好情人节到货，满怀期待地打开，两个包装盒和表很漂亮，还送两个电池。
刚好情人节到货，满怀期待地打开，两个包装盒和表很漂亮，还送两个电池。
哈哈，已经收到宝贝啦 好看喜欢
真的不错，手表比较大，但是改过刚合适 很满意的一次性网购?
送了拆表针和一个电子  但是弟弟说手表很轻  反正也就几块钱  值这个价了
非常好，表走的很准，还给电池，太棒了
太大了，戴在手上很松
物美价廉。超值。
非常好，值得拥有，下次再来
上档次，看着像200多的手表
不咋滴，买来玩的，特别喜欢指针表
上档次，看着像200多的手表
嗯可以！
宝贝收到了，质量很好，快递很快
手表已经收到了哦，看起来很霸气似的，这外观看起来倒不像10块钱的东西，实在是太赞了。此外，竟然还送电池和包装盒呢。卖家的服务态度很热情哦，物流又快，我很喜欢，谢谢卖家!
就那样，还不准的。
包装比较结实，手表时间很准，外观大气亮丽，表带可以拆卸，还送了拆带针，拿到就爱不释手。 比较热情周到。
真的特别的实惠，即使在实体店打折促销甩卖都不一定有这么便宜买来当做礼物最好不过了，反正在我打开的那一刻没有失望，哥哥也很开心?
垃圾
这个表一定要给大大的好评，太实惠了，这么便宜，质量杠杠的，外面店里随随便便六七十，老板太良心了，才十几块，还送了表盒和小礼品，非常满意，好评！！
这个表一定要给大大的好评，太实惠了，这么便宜，质量杠杠的，外面店里随随便便六七十，老板太良心了，才十几块，还送了表盒和小礼品，非常满意，好评！！
手表很棒哟！很喜欢！简单一目了然，有需要还会来贵店
东西收到了真的很不错，这么便宜还能买到这么好的东西
蛮好，还不错
带着好看，这价钱太值啦，最满意的一次购物。
有点大总体还行
这表真的很好看，因为之前少发了一个，店家马上就补发了一个，太值了，还很便宜
|量棒棒的
物美价廉！喜欢的亲抓紧购买吧！！！
挺好的，就是皮子有点硬了，还怪我太瘦了带着有点松?，还送了小礼物?
嗯，还不错
手表不错，比当地的便宜，老板人很大方，还送了迷你笔记本。两个手表送了四个电子，好评，谢谢老板！客服服务态度很好！
手表不错，比当地的便宜，老板人很大方，还送了迷你笔记本。两个手表送了四个电子，好评，谢谢老板！客服服务态度很好！
十几块钱的东西感觉就像五十几东西，收到快递感觉自己赚到了，出乎自己得意料，性价比高，你值得拥有。
物美价廉，看看时间可以
商品很好，但怎么不走呀，是没有按电池吧、但我不会按装电池呀，怎么打开后盖呀。没有工具呀
超级好，物流也很快，店家态度也很好，很便宜，不多说看图吧
东西很精致，很实惠，孩子很喜欢！！！
手表很好看，还送了电池，很贴心
还行吧?
走针的声音太响，挺差劲
物流太慢，受&ldquo;天鸽&rdquo;影响了吧！
还没用，感觉挺好
货真价实的钢面的，很好，来到时就是调好的表，很好，不错的，值得购买！
大家都不要买谢谢   差
挺好的，质量很好，快递也快，表带松点，自己去掉了两节，全五星！
宝贝很好，我很满意，我是看朋友买才来买的，总之这款表很高大上
还行吧，没几天就坏了
刚买的时候是很好看 说手表是防水的 刚戴上第一天 去洗了一次手 手表就进水了
这是第二次在贵店购买，当初第一次到货的那一刻，是非常满意又立即再次下单，这次是一次性买了两只，真的是很满意，简约大方有好搭配，看起来很高大，再加上物流真的很给力，第二天就到货
这是第二次在贵店购买，当初第一次到货的那一刻，是非常满意又立即再次下单，这次是一次性买了两只，真的是很满意，简约大方有好搭配，看起来很高大，再加上物流真的很给力，第二天就到货
比较好，物流也很快，就是卖家出货慢了一点，催了好几次，不过很喜欢，很漂亮，好评，下次还会再来购买
手表很漂亮，送给侄子的，他好喜欢，老板还送了电子和小本子，本子很有特色，满意购，??
很好很便宜
特好看，而且简单有气质，走时也很准
不错的！性价比很高！
挺好的，大气，以后会介绍朋友来买
外观不错，挺好的
挺好的
不错
也不防水呀。
包装精美，发货速度快。
非常满意的一次购物，给妹妹买的她超级喜欢，价格低，挺实用的，真心值得购买，物流也很快，带着超级漂亮，下次再来光临！！？
好看
第四次买了 挺好的 这次是帮同事买的
手表不错，时间挺准的，外观看起来也不错，价格不贵，户外工作时待，看个时间方便，客服态度很好！推荐购买！
很好的宝贝哦，价格还是最低的 款式也很好看一次愉快的购物！
很好性价比高哈哈哈
好
好
宝贝收到了，很不错，也很满意！！！！
很好，物美价廉，快递很快，态度很好。
给爸爸买的没想到质量这么好！
东西收到了，买了两条都还不错，服务也好，很赞。
嗯，宝贝收到了，很喜欢。下次还会来的
不错 有点大
好差
喜欢喜欢，大爱这个手表，看起来很精致，还送了一个小本本和电池，很适合女生佩戴，下次还会光临的哦~ 物流速度也很快，几天就到了，客服的服务态度也很好哦~
好看，就是链子有点长，还得我去表店取
满满的期待，手表终于到了，喜欢的不要不要的，太棒了，&apos;刚买的赶快买哦！
说好的大面，但是感觉还是小的   不过这个 价格也就这样.
很好看 弟弟很喜欢 喜欢的可以放心的购买了?
好评，之前买了一个，同学看到了也要我帮忙拍几个，拿到都很喜欢
好看
太垃圾了，说好的放水呢，带了两天就不能用了便宜没好货
很好看，手表不防水，进水的话还能正常使用，但内玻璃有水雾
好看，显的我的爪子好瘦，然后链子长了好多，自己按照卖家给的图弄好了，嘿嘿，我怎么这么聪明
此用户没有填写评论!
东西不错。第二次买了，很好，用着也很好，这个价位，真的不错啦
可以的，不错，客服服务到位，很好
还可以
好，值
不错，就是有点松，可能是因为我太瘦了吧！很漂亮的手表
还是不错的，就是太大了?
其实还好
看起来很大  但穿起来好好看  还挺舒服的
很好，好玩
蛮不错  这个价钱蛮划来
不防水
装B非常好用，谁用谁知道！
宝贝终于到了，很喜欢，只不过有点大哦。
特别好看，很喜欢，下回还上这买
宝贝很好，就是我带着有点长不过没关系，还送了电池和一个小本子，开心?
不好，买回家一打开都不会走的表，一分钱一分货
感觉还不错，
ok
东西很好的     盒子也很漂亮    还送了一个本子
这么便宜买到的，很好
此用户没有填写评论!
宝贝到了，买的黑色表盘挺好看的，带着大了就把带子拆了，还挺好拆的哦，还送了小本子
表很好看哦⊙?⊙ 不过拆表我拆了一个多小时。。。 手现在还很疼。。。蓝瘦香菇
手表得大气，也好看。送了拆表针，还有电池。不错！赞！
还不错的一个表
手表已经收到啦，店家还送了小礼物，而且手表看起来很漂亮，
此用户没有填写评论!
还不错，就是表盘小了点
质量差
便宜美观，性价比高，戴起来美美哒，还送了小本本
没买过那么好的手表便宜实惠
宝贝good就是表带大了拆得我想死&hellip;&hellip;现在还在弄着&hellip;&hellip;T^T
还不错，比预想的好，带着也挺舒服，不会硌，挺漂亮的
不好看
手表不错，这么实惠的价格能买到这么好的手表真不错，还会在来的，
第二次购买，我买了一个，老公也买了一个，我买的皮带的，老公买的是钢的，很喜欢！
物美价廉，很满意，表盘很清楚，带上也很好看
俗话说一分钱一分货 十块钱的手表就是十块钱的品质 本想送人的 不过十块钱这种质量也算不错了 服务不错 如果你期待像天梭那样的表就趁早别来 没有楼下评价说的天花乱坠 就是一款惠民平价表罢了
宝贝不错，毕竟这个价格，非常好了，虽然送的电池有点生锈，但总体来说很满意
这是第二次购买了，手表很喜欢，十分小巧和秀气，价格实惠，实用性强。
很好
终于来了，一直买这一品牌，很喜欢。跑步时带着流汗也不生锈，还有送电池啊
还好
物廉价美
简约精致   是喜欢的款式  这价位还是不错的  以后再搞个机械的  美滋滋
不错 孩子很喜欢 目前走时很准的 谢谢卖家送了个电池
好
宝贝戴着很舒服，卖家态度很好。下次还会继续在这买东西。
就戴了三天，坏了。
第二次来买，挺喜欢的，又便宜。下次还会来。
挺好的，表很准。还送了块电池，很贴心。就是手太小，扣到最里边的眼了还是有点松。
非常值，以后买手表就这家店了。
不错，快递服务满分。跟我一样有礼貌，
好评   挺好看的   跟图片上一样。
这么便宜就能买到这样漂亮的表是件很意外的事情，而且送有备用电子和小笔记。
便宜，声音大，做工逼真
真的没想饭那么大方，很好看的一款
蛇皮表带 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  好吧 9.9将就～～～
很好哦，哈哈，这么便宜能买到这么好的手表，大赞，回头还要再买一个，嘻嘻，还中奖了
表收到时发现在动的，而且也挺准的，还不错
感觉很好
不错很精致。做工什么的都不错。
很好看的表  。。。    质量也好。。
很好看
满意 很漂亮  很精致
此用户没有填写评论!
这个表非常好，价格很实惠，很满意。
我感觉商家在做慈善，这么便宜，还送本本和电池，好到无法形容，太值得推介了！
宝贝收到了  很漂亮&hellip;   戴起来也很漂亮 大爱大爱
好买的好
很好看，感觉不错，看上也挺休闲的。
手表炒鸡棒。
手表炒鸡棒。
这款表看起来很大气质量应该不错，很漂亮有种很高大上的感觉，不错
此用户没有填写评论!
买了一对当作送男朋友的生日礼物，他很喜欢。。手表也可以 下次还会来购
盖了章&lsquo;挺好
物流超级快
洗了一下手手表竟然不动了   表面的水汽都弄不走  总体来说算是可以的   就是不防水
手表挺好的就是里面白色的有点黄色的东西 &hellip;不过挺好的还送了个小本
嗯，非常好。
嗯
物流速度需要给个赞，前天买的，今天到货，宝贝非常满意，很简约大方，高大上的感觉杠杠滴，很漂亮！再加上价格真的很优惠哈，多多入手。
宝贝不错
此用户没有填写评论!
便宜没好货
物流快，包装盒也很可爱，最最重要的是物美价廉??
手表很好看，带起来也不错，很喜欢
宝贝非常好，戴上瞬间高大上了呢
不错十块钱买个这样的很好
我很喜欢，质量不错，物美价廉，下次再来
还好
非常好看，性价比高
不错我很喜欢太便宜了，没想到这么好  还送电池  卖家态度很好  下次还来
手表里面有灰尘，表壳不边缘凹凸不平，
性价比高！
很不错
很好，我都买了好几个了。
好，第二次买了
买了两个挺好的
很好，很喜欢，便宜，物美价廉！！！
好就是好，不过大了点，但是我非常喜欢！还有红包，
这是我买的最满意的一次购物了，物流快，客服人好，耐心的给我解释，居然中了两块钱的奖，不在于多少，是我真的很开心?，这是一家良心店。
镜面有划痕！
发货快，物美价廉！
此用户没有填写评论!
真的很出乎意料，喜欢喜欢！！
买回来后看着质量真不错，包装也好看，店家送了一个小本本，还有备用电池，给个好评是妥妥地
刚拿到，物流快。还没用。看着挺好，待追评
东西已收到，还有个小赠品和一个电子，感觉还不错，质量上来说也就是这个价位吧，没什么不好的，不过如果从舒适角度来看表带还是换一个吧，五天讲真快递也不是很快，不过还是给个好评，还是比较合适的
还不错，性价比很高
一般般吧  有些瑕疵  但是不影响使用   拆了3颗才合适
买来考试用，手表不错哦。
手表不错，表带子不太好，很硬很硬&hellip;
挺好的  表非常实惠  而且很好看  就是有点大  不过可以调  卖家服务态度也很好
还可以，挺不错的！
手表很好，是第二次买了，之前帮同学买了两个带了一年多现在都还能用，值得购买
超级喜欢，以前买过同样的。没有失望
有点难拆 表带， 不过这价钱太对的起了。就是不知道会不会褪色之后
东西收到了，挺轻的，还没戴过，就是有点大不知道咋往小调
带了几天手上长疙瘩了  不敢带了
非常漂亮，很简约，看起来高大上，和图一样，比三十多块的都要好看，喜???
买家人很好，还送了个小本本
手表很漂亮，很满意，
宝贝还真是挺好的，不过就是有点大了。
不错，女朋友很喜欢。。。
很喜欢
一般
买了一个大号，，，，虽然手表很招人喜欢但是太大了准备送我弟！
挺好看的，很棒，客服也很耐心给我解答问题，点赞
表看着不错，很喜欢
感觉还行，这个价格，手表看起来并没有很垃圾，能用，就是不知道能坚持多久&hellip;&hellip;
手表非常好 右边的用了有三年了 终于寿终正寝了 特意再来买一个 性价比超高的手表
宝贝非常漂亮，看起来简洁大方，还送了小礼物，这个价钱很值。就是不知道防水效果好不好，没试过。
挺满意的
很好 物美价廉 符合期待
拆坏了
手表很漂亮，价格也不贵，下次还来
质量很不错，很满意
还可以。。
时间准，都挺好
昨天收到的手表，特地带了一天来评价，表特别漂亮，我很喜欢，颜色也特别好，好评！
宝贝收到了，试带了一下，刚刚好，非常高大上，值得推荐
手表收到了 物美价廉 整体挺好的 还送了东西 店家也是超级有耐心的 真的不错⊙⊙
很喜欢，很好看，很满意，下次再来购买值得推荐。
手表收到了，妹妹买的。
经济实惠，好好好
一般
第二次购买，很好非常好！！！
第4次买这家宝贝了，真的很不错，第一天买，中间隔一天就能到，物流 挺快的，宝贝质量也挺好，戴好很长时间了也没有坏，满满的好评！价格还不贵，挺划算的！！果断好评！！
刚开始不走针吓一跳，后来好了，担心不准自己调快了5分钟，以后再来追评，喔，声音挺大的，看书一直哒哒哒
这只手表是送给弟弟的，弟弟很喜欢，真的感觉买赚了，太棒了手表
一次买了两个，之前我闺蜜经常在这家买手机，说既便宜又质量好，所以我就来试试啦，果然没让我失望，这么便宜的价格能买到这么好的手表！！就是表带硬，不过真的很不错了！
不错
不错哦
做工精细 尺码标准 物美价廉 值得购买 卖家服务态度好 赞一个 有需要会再来
好用，一开始不会走，后来换电池就好了，客服态度好，赞
一直醉yl心这档表，只要时准，谁在乎价格
宝贝和描述的一样，赠品一样也不少，想买的亲们可以看我货真价实的实拍图。
不错，挺好看的！！
很满意这次的购物，物美价廉，值得购买。还送了和可爱的小礼物。
差评。 快递慢
性价比很高的一款手表  外观漂亮  很适合学生带   儿子很满意
太大了，自己拆不了
很好，就是有点长
不错挺好的。
东西已收到，还有个小赠品和一个电子，感觉还不错，质量上来说也就是这个价位吧，没什么不好的，不过如果从舒适角度来看表带还是换一个吧，五天讲真快递也不是很快，不过还是给个好评，还是比较合适的
价格很好买来也很好看很实用
手表的玻璃缺了一丁丁点但不影响使用，便宜又时尚
给弟弟买的，收到以后弟弟特别喜欢。物流速度很快，而且戴上后感觉特别大气，非常超值，打算再给表弟入手一块?
很棒的宝贝
很好看
这个就是表链稍微长了一点，没看出来怎么弄短一点。其他还行。
特别喜欢   第一次买到适合又喜欢的手表   还赠了一个小本子和电子
一般吧，还可以
性价比很高，还送一个电池，应该小本子，值得购买，，，，
好评。好评。帮堂弟买的。
店里还不错啦，送了个小本子还有一小块电池，手表看起来不错啦我很喜欢哦给男朋友的小惊喜
打开包装 看到手表包装很好 而且带着不会很重 刚刚好买了上学带 超喜欢的
手表还不错，就是表带有点松！！！
非常的漂亮，很好看，很高大上
感觉很假 很劣质 便宜的果然不好
物廉价美很不错哦
唯一的优点就是物流快， 其他毫无优点可言，
我觉得一般，我只是对比一下我买的另一块二十的表。1.数字好小，不方便读表。2.表的后盖很容易打开，所以也更容易进水。3.表链我拆后很难装上。考虑到价格可以接受，所以，不好不坏吧。
挺好的，就是快递有点慢
宝贝质量不错。价格实惠！
非常好
不错
非常好看  送给男朋友的礼物
特别好！绝对的满意哟！
此用户没有填写评论!
一般
挺好的，做工精细，赞\\(RQ)/
挺好看的 很喜欢
宝贝很漂亮
宝贝很漂亮，
好
看着挺好，使用一段时间看看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
戴两天颜色就不怎么亮了
手表很好就是我自己买错了 ?买成了男款导致带不了
不错，挺喜欢，有点大，但是送调节带的针的，不错
手表很喜欢，而且送了电子还有表盒，很时尚，以后还会光顾
手表可以 颜色也挺好 准备在买一个
第二次买了，不错。这次自己拆的。
手表很好质量也挺好的表带也挺好的
灰常好看  又小巧   炒鸡喜欢   快来买购吧??
不错，好东西，值得购买
很实用我很喜欢
还算不错 不过买的是小的表盘 但是这表盘有点大 人好所以给个好评
很好
很好
超级喜欢的手表 价格实惠 也很轻带着很好看
一般
宝贝收到了，买给老爸的，他很喜欢，跟描述的一样，打开时间很准，店家真是有心还送备用电池，还会光顾的！
表挺好的，特别是读秒时候的声音听着特有感觉
宝贝非常好，很实用，价格还这么低，值得购买！！！
宝贝没有色差，质量还挺好的，价廉物美，快递很给力物流很快，也多亏卖家发货速度快的关系，服务态度也是杠杠滴，很喜欢，祝卖家生意兴隆，哈哈下次生意哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的，看起来不错
表很好，价格便宜，质量还好吧，非常适合学生党！
宝贝很喜欢 物流也挺快的 就是太大了 不会拆
很喜欢 物美价廉
还可以
还不错
很好很好
宝贝到了，质量挺好，与照片一模一样，没有气味，物流也很快。
好评，全5星。来自四黄钻的评价。客服非常热情，给客服１００个赞。
很上档次的手表。店家还帮忙急时发货和催快递，很感谢
物流非诚快，宝贝也不错，一次愉快的购物
好评！
非常不错，店家不仅送了小礼物，还有一块更换的电池，手表也非常漂亮，很喜欢，包装也很精美，真是物美价廉
手表很好 包装的也很好看 还配有电池很不错 ，很喜欢 赞。
商家服务态度挺好，商品质量不错，物流速度挺快
款式很漂亮，价格很实惠，质量很好，满分好评。
款式很漂亮，价格实惠，非常满意，满分好评。
到了，真的挺喜欢这款石英表的送的有拆带针，炒鸡喜欢这个表表，很棒很实惠的哦~
很好看 就是太大
买了5件物品，就这个划算，其它都被坑了
划算，送了小本子和池
表美观，大方，漂亮，很实用，卖家还送了电池，赞赞赞?
很漂亮
真的特别好，十几块钱的，又用不了多少钱，看中的妹子赶快下手吧
东西收到了，东西不错、这个价位、很划算，还赠送了电池
有破损
很不错
真的不怎么地，表带太宽难看，女士的跟男士的一样，但卖东西都不容易，我一般不会给差评
很好的，来的时候都调好时间了。谢谢
很大，指针转的时候有声音。不过总体来说非常好。
不错的手表，性价比很高的
差，垃圾
很好，物美价廉
手感做工质地都很好，物超所值，满意。
很满意
宝贝很好，很满意，客服也非常体贴
物美价廉是自己喜欢的的简单款
第二次买了
女朋友很喜欢  不错。。。走时也准
挺好看的。
听好了
东西到还行，就是换表链太难了，把手都割破了
手表非常好，我非常喜欢，最主要是戴着高端大气上档次，并且很便宜，物流也很快3天就到啦，这种表在店里至少也是6-70吧，我非常喜欢，祝掌柜的生意兴隆。
很好
宝贝非常好，很满意
不错  很喜欢  快递也很多  卖家服务态度也不错
美观大方，品质精细，物超所值，一次成功的购物体验。
挺好的，就是物流有点慢
好看唉
宝贝很好，也很漂亮，和图片上一样，服务态度很好，妥妥的好评
不错！戴着看时间方便
腕带不好下，下来！
外观靓丽，走时精确，戴感舒适，皮质良好，家人都不相信这是9.9元拍下的，??，祝老板生意兴隆。
很好速度
宝贝昨天收到了，很好，很满意。
不错！就是有一点小瑕疵 不仔细看看不出来 表带也有一点大！全五星！
挺好的，挺不错
看到了买的第一块，我叔叔就让我给他买了一块，物流特别快，这次买的黑表盘也很好看，无限回头客！
很好，真的是物美价廉啊 这么便宜的价格买到了这么好的手表！一定会再来购买的
喜欢
非常不满意  跟图不一样
挺好的，本人手黑?，卖家还送了电子和本子，满意物流也挺快的
手表很满意价格低都能买到这么高端大气的手表，别人也看不出来是便宜手表，总之很满意，戴上很有范，特别喜欢。
还可以，对的起这个价钱
产品还行，非常喜欢，嗯，是一场非常愉快的购物。
太好了
好
哈哈哈哈我很满足
情侣手表买了一双七夕节
非常不错推荐购买
还可以
还可以
非常满意，超值了，推荐给朋友们
大家不要相信这，便宜买不下好货，就走一分钟就停了
非常满意，买的性价比最好的一个手表，学生戴正合适比较喜欢黑色， 快递两天就到了??
非常好，杠扛的
挺好看的
不错的，用了两天，质量好再追评～
此用户没有填写评论!
很好看有
很好看很时尚
还好
手表很不错，物美价廉，想买的别犹豫了。
不错 挺好的
手表带起来相当好看，看不出这个价格，性价比高。推荐购买，五星好评！
手表收到了 非常不错 我挺喜欢的
可以，不错
比我想象中的要好看，漂亮的不要不要的，超级喜欢，就是有点大，自己用那个针截，弄了半天没弄好，还是明天拿表店截吧。总的来说宝贝还是不错的?
可以
很满意了。表的设计特别好看，高大上的感觉。卖家发货的时候也很热心地帮忙矫正了时间。
挺好的，比想象的好，物有所值
挺好的
链子很轻，很方便
十几块钱的手表 可以了 还要什么自行车！ 留言要发圆通 结果给发的百世 我们这里的百世超垃圾！
表很漂亮，问客服如何拆表带，也很细心地回答，总之很好！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
快递回来的速度快
质量不错，表盘很漂亮，
还不错    挺好的  客服也挺给力的
不错，很好，红包怎么到？
不错
手表很好 大小刚刚合适
非常喜欢
挺好的呢 精致小巧 可爱  还会继续支持的
这是我买的第二个，不知道为什么这个表带好难拆，拆了又好难装上去，弄了几个小时都没弄好。
不错不错，物美价廉
很漂亮很合适我很喜欢
满意，东西不错。物流也快。服务好。
带着很大方，同学都说很好看，还会再来的
不错，有小礼物，保修卡，不过松了一点，本来想买的时候叫老板帮破两个洞的，忘记了，唉，
宝贝很好，小礼物也很好！
-.-表挺好的，就是调表器用起来太费劲了。
很好，质量不错，很喜欢???
特别好，还送小本，满易
很喜欢，哈哈哈可以购买的，以后有需要还会
物流很快，收到后挺满意的，这个价钱超值了。没入手的朋友速度了。
韩版手表刚刚收到，戴了一天，感觉挺不错的，挺时尚的，赞一个哦。
可以  很棒
此用户没有填写评论!
还可以
超级帅的，又便宜又好看。。。
带了好几天了，特别上档次感觉，已关注店铺
还行。
货真价实售后服务也好，值得表扬，
货收到了，很好，看起来简单大方，时间走的也很准，重点是还便宜，喜欢。
挺好的，
很好
很不错，跟图片没什么差别，我很喜欢，下次再光顾。。。。。
很高大上看着很不错 表盘也很精致
不错不错，还中了两块钱
非常喜欢   物流快 戴上非常好看  大方  喜欢的赶紧下单吧
非常喜欢   物流快 戴上非常好看  大方  喜欢的赶紧下单吧
good
东西收到了非常满意，外观设计的大气。
还好吧，这个价钱，性价比很高了，不知道能用多久，
表很轻，质量特别差！要买的宝宝慎重
很好
手表收到，外观挺大气，好评。能用一年以上就值了。
很好看，很实惠，东西挺好的，戴在手上很好看
手表皮带光滑，与实物相符，价格实惠，朴实无华，还有红包
还没带就坏了
宝贝很好哦，还送了个本子和电子，很贴心！
这个手表非常完美，跟图片一样? 不错，还便宜
商品挺好的 卖家服务挺周到
看起来还不错，是我喜欢的
宝贝不错，已经购买多次了，下次需要再来。
我感觉挺不错，挺喜欢的，也非常漂亮！
特别好，一来我就戴上了，看起来高端大气上档次。
特别满意
已收到
质量不错，外观简约大方，性价比很高，满意。
物流很快，卖家态度非常好表也不错，好评！
为什么手表不动
推荐购买
推荐购买
很满意
还是很不错的。还送了备用电子。
宝贝收到了，非常满意，物流超级给力，包装也很精美。实物与描述相符，客服服务很好，物美价廉，买值了。小号原来也有这么大，还好没买大号的。颜色还不错，挺满意，就是不知道这个带子戴久了会不会掉皮，戴了两天了，感觉这个秒针走动的声音还挺大的，比我以前买的两个声音都大，不过整体还是很不错的，主要是很便宜，买来玩一下，还可以搭配复古风的衣服哦，1
好
还行
掉色了你造吗？
太大了
宝贝很好精致小巧还送了工具，价格相当实惠，朋友们都说很好看，而且带了手腕上还显白，在实体店里都买三十多，而且还有质感真是太棒了！！！！！！炒鸡划算！！！！！！值得购买！！！！！！
挺好的。还送电池和小本本。
挺好的，不过我还是觉得黑色好些！
棒棒哒，么么么哒
很漂亮，非常喜欢???
宝贝还不错，就是有点大?
忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．． 忙了，都忘记了，不好意思 还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．
特别好用，还贴心送了小本本，质量很好??
宝贝挺好的，我很喜欢高端大气上档次
挺好的
很漂亮，很满意的一次购物
这种款式的表 特别好。价格实惠 商品也很好 尤其是这款的。感觉很美 还送电池 小本 物品盒子 很是我的风格
包装不错，表也很漂亮，还送给本本。好评！
买来时间就是准的，表颜值不错，好看
客服还行
物超所值
手表收到了   不错   在这些钱里边是不错的了
不错
不错
不错
已经第二次购买，质量很好。
不咋滴
很好
沉甸甸的感觉很不错，完全不像是10块钱的小东西，总的来说感觉很好！下次还会光临！
很好看
就是这样！戴的效果也就这样！我只是买来看时间的。有想要质感的亲们不能省钱，好的东西好价钱！
真的很好 摸起来超有手感  真是物美价廉 一下子买了2个 卖家还赠送了电子、拆表针、而且还中了2元的红包，大家想买表的，赶紧下手吧！上图！！！
挺不错
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
此用户没有填写评论!
送给对象咯，他说很喜欢，我也喜欢，款式很好，以后还会支持
确实很好。很漂亮。做工精细 质量好
我帮妹妹买的，也不知道怎么样，但上次看到她戴了感觉还不错，嗯，还是建议买小款的号。
没什么感觉
这个钱只能这样总体还行下次会还光临
到手之后同事看到，帮同事又买了一个
很棒
还挺满意的送了电池还有小本子
物美价廉，送了好多东西，手表简单好看
这是第三块，简洁大方，特美价廉，非常喜欢,五分好评！！！
挺好
好好好
很好的东西，很好看，里面还有电池，和小本本送
垃圾
我的包裹被弄丢了，服务态度也特别差
666
防水效果一般吧，毕竟就这么点钱儿。
很满意，不但便宜而且好用。还有红包哦！
此用户没有填写评论!
nice.
挺好看^&omega;^
性价比高
很好，速度很快，货物与图片一样，值得满分好评
物流很快，手表既便宜又好用，没想到白菜价也能买到这么好的表，值了
宝贝还是很不错的，给妹妹买的，她很喜欢！
很不错哦！挺喜欢的，也挺高大上的，满意！
手表很好，还送给我一个小礼物，很开心
款式简单大方。一开始秒针不走，后来咨询客服解决了。
挺好的，这个价位值。
整体还不错，送了一个电子和一个小本，还有一个拆表针。表挺好看的，就是表带有点长特别难拆，拆得我想给特级差评。?。
。。。
不错不错
买来就坏了  哎 一分钱一分货嘛
很不错，高大上
还可以。。
送朋友了，朋友好喜欢
外观很漂亮，非常喜欢这样的款式，很愉快的一次购物.
手表已收到，整体感觉不错，外观时尚精美，走时也比较准确，价格低廉，还送电池，物美价廉，值得拥有。
手表很好看，根本不像那么便宜的。走字很准，还送了电子和截表器物超所值哦
还行，不知道为什么时间会错
差评
这是第二块，每一块都很喜欢，大气，跟商场几百块上千块的没啥区别，超值！！
和图片差不多，拆卸也很方便。
东西好，
东西很好满意
宝贝回来孩子很喜欢，实物与原图一样
此用户没有填写评论!
第二次在这家买东西了，感觉性价比还是很高的，好评~
表没问题~就是买两只才送1个本本~早知道分开两次买~~ ...
表没问题~就是买两只才送1个本本~早知道分开两次买~~
物流的话很快就到了耶，非常棒，这边领货比较晚，评价，比较晚，抱歉啦！是新标，但是练的话非常轻，而且上面有油渍，很黑很黑，要洗。试了下水洗完以后表的表面就生成雷神水气没有防水功能。不过这个价格也就这样了，给好评吧？没有给过差评。
宝贝收到了，非常满意，物流超级给力，包装也很精美。实物与描述相符，客服服务很好，物美价廉，买值了。我一直带的是这家的表，高二一块表带断了又买了一块到现在，表带有磨损快要大学又买了一块。这个真的无敌防水，我带去水上乐园（因为要买新的了嘛）进了一点点水过了两天居然干了，现在一点事都没有。真的很棒啊！盒子材质没有之前的好了但是又不用盒子嘛（笑）而且比之前要便宜，买了两个送了三个香包，不值什么钱但是很有心啊???五星好评哦真的很棒.1
东西收到了很满意，这个价格买的很划算
东西收到了很满意，这个价格买的很划算
特别喜欢
宝贝不错，发货快，满意。
还可以，就是大了我拆不下来 ?
