非常高大尚
手表很好看！
孩子很喜欢，可惜带不了太大了。
质感很好，价格实惠哦！适合年轻人
非常完美，买给女儿的，非常满意，
很好
看起来挺高级
手表非常好，防水能力也超强，我泡了一晚上都没有进水，非常值得推荐，光照下很闪，非常漂亮，喜欢就不要犹豫哦
手表收到了，很喜欢，表的整体设计简约时尚，因为是主播推荐的所以有很大的优惠，才几十块钱就到手了，超级划算
这个手表很好，很喜欢，质量不错！
很好看，好漂亮，，七夕买的很划算，下次再来
还行
很漂亮价格实惠
几十块钱随便玩玩，款式还不错，好评
手表很漂亮，卖家态度好，发错了颜色又补发了表带，大写的?，戴上很好看，星空的表盘很特别，谢谢卖家
款式还可以，表盘有点厚，给同事戴了
手表很漂亮，大气，还送了表带和电磁，这个价位真的不错
还可以
质量不好有点土
买回来整体看着不错 虽然是领卷买的 但买回来细心一看手表内屏有划的痕迹   没法拍照片给大家看 就算拍照片了 在照片中也看不清楚  卖家就是这样不心细嘛 我们领卷买的 就给我们发的活是次品？
挺好的  非常不错不错不错
个人感觉还是可以的，黑色表盘，价格便宜，还防水
不错。很漂亮。送了皮带和电子。包装很好。
手表收到了，戴着很漂亮，准备再买一块送朋友。
非常漂亮
太好看 送的手表带不好
还行吧
不错，物流很快，女朋友也很喜欢
超值的，我爱的
喜欢，比我想象的要好，没试过戴着洗澡 不知道防水如何
很漂亮，女儿很喜欢，卖家还送了电池和表带
表不错，很喜欢，就是送的表带一般，太差了，颜色拍错了，不过挺好的，期待用过表现！谢谢！
高端，洋气！值得拥有！很喜欢
有点重
很不错。
手表挺漂亮的，还防水哦
一般般 毕竟价钱在这里  没有图片上好看
看起来挺不错的，用过之后再评价吧！
挺好，就是手链有点硬
很漂亮，还给送了彩色的表带，很喜欢
宝贝很漂亮女儿很喜欢，价格也很便宜。
太慢了，情人节过了才到，商家也不闻不问，服务太差了。
宝贝收到了。样子很好。女朋友说很喜欢。
手表到了，老婆挺喜欢的
手表收到了，商家很细心时间都调好了，带着还蛮漂亮的。超级喜欢。?????
样子还可以，这个价钱不错了
买给孩子的读书去啦应该会喜欢。
收到还不错
手表很漂亮，很喜欢。
这块表真的很好看，尤其是表盘是星空，有点浪漫，看着心情很好，表带的质量也是非常好。店家还又送了白色的表带，可以替换着带，完美。还有，还有一块电子，这样至少可以带一年。
挺好看的
非常好 很时尚
差。差差。我都快气死了，刚到就带上，本来时间调的是对的，过了一会。结果还慢了一个多小时。我说卖家您能不能走的心？走心之前也可以走的肾。
满意！
很喜欢，不错，包装也好
很好看
宝贝和图片描述的基本一致，就是表带的颜色会比图片上稍微暗了一点点
太完美了，戴着你说一千多买的也不会有人怀疑，而且绝对防水。
挺好的买一对老婆也很喜欢
收到，很喜欢
手表收到了，很喜欢，送了皮带，也是我想要的，大爱，祝生意兴隆！
挺好的，还挺防水的
一次不错的抢购！多谢主播的推荐
并不能防水的，只是洗手而已，戴了一天手表就有雾气，一次性的了。
还可
很好   好看   性价比很高
客服超级好的，让多打两个孔结果就直接满足了。物流简直了，超级快。
特漂亮，拍下两块，姑娘喜欢，很时尚大方
和图片一模一样，好评
宝贝收到炒鸡喜欢???
还可以
没法说，快递太慢本来昨天到的结果发了5天才发到让人很失望
有点不灵
收到了！就是选的表带，不是太喜欢
非常好看，星光璀璨，还送了表带和电池
宝贝很高大上！
确实不错，物超所值
手表非常好
女儿很喜欢！大家都可以先领卷再买表，挺划算的！
手表不错，朋友都说非常漂亮，又拍了一个！
和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的
手表很漂亮很图片无色差，主要是这个价钱太值了下次还会再来
在直播间用优惠卷买的，大爱，值得购买
这手表戴很难看
有点大了
宝贝收到了，看着挺好看的呦，朋友们都说好看呢，
好看，喜欢
漂亮
超美的   像素有点问题   不过可能容易坏
装逼够用
非常满意，第一次在网上买手表，美美哒
发货速度快，喜欢。
期待已久的宝贝在大雨滂沱的早晨来到了我的手上，很是迫不及待地打开了她，很美，很精致，简直大爱，我的教师生涯上课时间预算就靠她了，物流快，店里服务好，这是我最满意的一次购物，我会推荐朋友来买，过段时间再下单???
很漂亮。好喜欢 啊么么哒
不错，很喜欢，卖家服务态度很好，很满意
还行，几十块钱的东西。
挺好的，还送了电池和表带，不过不知道表后面那条红色的是什么?
此用户没有填写评论!
很不错
还可以
看直播买的，真的是物美价廉。物流也很给力，还送了黑色表带，真心非常满意，全5分。
挺不错的
感觉还可以，样子也不错
很满意，大方漂亮，经济实惠，好评！
买的第二个了，非常喜欢，颜色特别正，很高大上
很喜欢，没想到去看直播买到这么便宜的还很防水，泡了一夜水都没事，物流很快一天就到。
表是真心不错
好像说手表不进水，于是我泡了半个小时拿出来还可以用，也没有进水，还是不错的，很好哟
这个手表挺好看的，
手表二天到货，带上去很好看，满意，就是不知道能带多久
可以！我媳妇儿说不错！
宝贝收到挺喜欢的
还好今天送过来了，今天是他生日      发货速度给满分。
挺美的，不错
满意
给宝贝买的上学带，时间挺准的，款式漂亮，满意!
直播间推荐的优惠又好看，喜欢
很不错 很喜欢
跟图片一样
超级喜欢，很漂亮，正品哦！送的黑色表带还有电池！想再给男朋友买一个！
很好看，满意。
非常漂亮，很喜欢，有这样性价比的宝贝真好，朋友看了为说好看！！！！！
手表很好看，好喜欢，等戴一段再追加
好看，朋友看到也要买，可是就是没有券了。
外观很漂亮，一点也不掉档哦?
好看！质量挺好！
看直播买的一分价钱一分货，一般，没有戴送小妹了
帅
很漂亮
表真的很好看，质量也很好   只是我的手太丑了?
帮朋友买的，也不知道好不好，也不是我用，看着还行
宝贝很赞，可以换着戴，时尚，是我喜欢的类型
挺好的，就是表带比我想象中大一点&hellip;&hellip;还另送了个红色表带
还不错
很漂亮，很喜欢。又买了一条在路上了
太喜欢了，款式，颜色都是我喜欢的???
非常漂亮的腕表，值得购买，五星好评
非常好
表盘有划痕，感觉一般
挺漂亮的喜欢
还不错?
不错，很漂亮，也很准，推荐给朋友了，都很喜欢
表带颜色有色差，太深了，没有图片上的好看
感觉不错，好评
宝贝收到，看着挺不错的，也很漂亮，先戴着看看，喜欢亲赶紧下手吧
很好
超级漂亮 很满意 比想象中的还要喜欢 根本不像几十块钱 很大气 祝卖家生意蒸蒸日上
挺好的
不错，时尚感！
不错很漂亮，送了一个黑色的，很喜欢白色，好看
好
给女儿买的，很喜欢?，价格又便宜又好
宝贝外形还可以?  就是时间跑的有点快 不太准
挺好看的，还送了表带和电池
宝贝收到和图片一样没有色差好评
不错的宝贝，挺喜欢的，赞&hellip;&hellip;
好看，挺好的，喜欢
简单形容好看
没有主播说的那么好，灯光问题吧，没看着的那么好看，带了一会儿就摘了，不会再带。也就值这个价，不要抱太大希望，带着玩玩可以。
还不错的，还好情人节收到了
此用户没有填写评论!
手表不错，还送了表带
很喜欢
不怎么样
东西不错，
目前收到还比较满意！现习惯好评。用后在追加.
东西收到了很漂亮，物流也很快喜欢的MM赶快下手吧
挺好的，配衣服戴！美观大方便宜
宝贝很漂亮又大方，关键是质量超好
还不错  蛮好看的。
手表不错很喜欢，黑色面金光闪闪的，上档次，店家服务很好，还送皮带和电池喜欢的亲们赶紧下手
表带颜色感觉像脏脏的，卖家说颜色是这样的。
收到了，很好哦！
美观大方，好看实用
手表很好看
手表很漂亮，高端，大气，上档次！价格非常优惠！还配送了电池和表带儿。包装盒也很漂亮！带到手上很显高档。防水效果也很好！值得购买哦！
大爱呀，戴了两天，被女儿给要走了，她每天都戴着
真的真的就是这么好看，个人非常非常满意，好喜欢啊，哈哈哈，太开心了，还有送电池和表带，包装也高大上
太满意了，满分满分
东西很不错，还开了发票。
太美了   多的不说了  自己看
手表很好看，很喜欢，只是送的表带不太喜欢，不过整体很好
挺好看的，送了电子和表带
非常喜欢，没想到竟然那么好
喜欢喜欢喜欢    美美的   本人手有点瘦小  要再自己打个洞才能带
不错不错我很喜欢
宝贝非常高大尚，物超所值
宝贝很不错哦，非常喜欢，表盘蓝色星空很好看哦，表带质量也不错，还赠送了表带和电子哦！值得信赖的商家！
挺看的
宝贝手到了，和图片上一样没有色差，好喜欢，拆开快递我还没来得及带，就被女儿拿去带了她也好喜欢
领卷买的，千值万值，非常喜欢
质量不错，很漂亮，喜欢这中类似于星空的东西，
货已收到，围观很好，现在还不知道防水怎么样，看看在评价！
宝贝收到了，出乎我的意料，真的很好看，而且卖家很有心，又送了一对表带，还有一块备用电池，包装盒也很漂亮，很高大上，非常喜欢！当然好评！！！
还可以
不知道为啥收到以后有点小问题，但是客服也给解决了，特别满意。
宝贝已收到，挺好看的，图片跟实物一样，价格美丽超值
拿回来就试戴了，还不错挺好看的！
外关挺好的，不过质量?时间两天男5分钟
跟网上挺符合，也很时尚
给朋友代买的，不错
不是想象的好！点在玻璃表面，这样不好看
真的挺漂亮，很喜欢，这个价钱特别值
一般
宝贝狠喜欢比想象中的还要好看，狠满意的一次购物，客服真心好给你32个赞
刚到三四天就不走针了，垃圾货，大家别买。
严重不符，颜色颜色丑到爆，差评
店家态度很好，好评
比较满意，谢谢店主送的礼物
挺好的
手表很好，真的防水哟。
大表盘手表，带起来很酷，目前带了7个小时，走时准，洗手没进水，好评！
表特别漂亮，看着质量不错，很是喜欢，下次还来
真是大爱啊刚好今天情人节收到。没有人送我继续自己买的到了。还是给力的，东西我很喜欢。
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！也是我喜欢的简单时尚款，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买买买吧！是正品，物超所值！时间走的很准，包装大气，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！老公说戴起来特别有气质，也挺好看的，红色这个两百多呢！也是在网上买的，和紫色比起来也没什么差别嘛！都挺好看的
此用户没有填写评论!
宝贝还不错
宝贝已收到  大爱  给女儿买的非常喜欢  物超所值  满意的购物
还蛮好看的
质量不咋样！回来第二天就停走了！调了又停！懒得换了！
宝贝真的是太好看了不错
很不错
好喜欢这款表！今天情人节收到了
真心不错，在水里试了，真是防水的，
收到了    太喜欢了   看起来比较大气
可以
手表好漂亮，我好喜欢
还好
手表收到了，外观造型非常漂亮，质量很好，这么便宜没想到可以买到样子这么好的手表，老板还送了一根表带，非常满意，亲们你不会后悔的。
很喜欢
38块钱买到这样的表不错，店家还送了一个黑色的表带，物流也很快
宝贝收到啦，很漂亮很喜欢?
直播间拍的，包装不错，挺高档
送朋友的  她说挺好的
不错很漂很亮，还好听了主播的买红色的。
还行吧
宝贝收到了，质量很好，物有所值，好评
手表收到了，很精致，很漂亮，很是喜欢呀
很一般，表很轻
宝贝很好  非常满意
棒棒哒，宝贝很值得这个交价钱，下次还会来的^O^
一如既往的好
宝贝特别好 好喜欢 还有送表带 谢谢亲 物流也很快
漂亮喜欢
不错，美美哒！送了备用表带和电池。
宝贝很好，服务态度也很不错！
很漂亮哦，便宜好看，物美价廉，店家态度也很好，总之，赞赞赞?
手表戴着还不错，做装饰可以。。。
还可以吧！表带不错，表的外边面做的有点粗，看着很表不搭调！整体来说不错，
很满意，表带跟想的不太一样不过也挺好看
表很好看
挺好看的
喜欢，又便宜
好看，盒子特别精致
款式可以，小孩喜欢，期待耐用
看着很漂亮，还没带，不知道质量怎么样！
很好看
很不错，值得购买。喜欢
防水效果不错
宝贝不错，女儿很喜欢，时间也特别准！
适合年轻人
不错
收到了还比较满意的，表面很漂亮，很喜欢！
手表很漂亮，看起来很高大上，超级喜欢
宝贝很喜欢，全五分好评！
还好，带子长了
好看，
儿子很喜欢，时间都给调好了，很不错！但愿能用得久一点
很漂亮，质量也很好
还可以
老是不准不喜欢
女儿喜欢，就是不知道能用多久？
手表的时针在镜面上，我不太喜欢耶，不过款式春每吹
物流超快！才两天就到了！包装的很精美，还有发票。表面真的好好看，像星空一样美！怕显手黑所以选了紫色，没想象中那么深色，看起来很贵气！啊好看死~
手表很漂亮，不敢相信这个价位能买到这么好的手表哦！会推荐给朋友，还会再来！
很大牌的表
比我想向的要好的多，没有想到这个价位，，能买到这么好的东西，下次还会光顾本店。
宝贝真心特别好，适合青年人，还送表带和电池，好评
不错啦
宝贝已收到，和图片一样真心不错，非常喜欢，拍了两个手表，真的很不错哟，质量都很棒，谢谢送的电池和表带，服务态度很好，也谢谢直播美女哟，好评，满分
感觉没的图片上好看
东西收到了，质量很好，绝对是正品 值得大家购买，服务态度也很棒！物流更不用说了 蛮快的
很好看了，有送黑色表链，电池。就是我红色的表链有点一杠一杠的黑色呢，还是本来就这样?
美女直播的时候买的，感觉捡到大便宜啦，早就看好的这款表，都太贵了，一直没舍得！偶然的机会看见了一下子降了那么多，想都没想就马上拍下，去快递取到手马上就试戴了，太漂亮了，好喜欢！
很不错的一次购物，比想象中的要好，值得购买
真心好
还不错，就是表带有点色差，但是也很好看。
宝贝很好
不好，跟图片不一样
此用户没有填写评论!
收到货了 很棒物流也挺快的
质量一般般吧！几十块的东西，就那样喽
和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到即视感挺漂亮的，夏天布料躺上面有点热、但不影响使用，很有夏天的感觉，布料柔软贴身很舒服，不褪色，性价比超高，良心卖家手感还是不错。做工的话还是比较仔细，还是挺好的。是我想要的感觉
不错挺好的，就是送的表带不好
手表收到了，很喜欢，快递也很快，带在手上很大气，超美的，下次还会再来
好评
阔以阔以挺好看的
还可以，不过是装电池的
很好，朋友都说好看
手表收到了，比预想的好很多，包装也很精美，没有划痕，非常高大上，上班族，平时带出去都很美观，还配送了皮带，主要是真的防水哦&hellip;&hellip;喜欢的亲可以购买，我都准备要给好朋友买了，佩带几天后给伙伴们追加
里面不是全黑，有点带绿色的，习惯好评
闺女很喜欢，
手表很好我很喜欢！物流也快
很漂亮 我自己太喜欢这块手表  刚刚到货  就把它带在手上   超喜欢
宝贝收到了，，，不好，，没有图片上的好，，，带着不舒服，，表带不好看
质量太差，到家就不走了，换了一次，还是不走，卖家服务态度还是挺好的
给妹妹买的，她特别喜欢，手表很大气，很上档次！好评！！
很好，就是颜色和图有一点差距，好评
满意喜欢值得购买
质量非常好，颜色好看非常喜欢
非常喜欢&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;已经回购了&hellip;&hellip;
高大上   非常漂亮  很好  太棒了
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，喜欢大红色，已经介绍给朋友了，棒棒哒
样子挺好
对得起这个价格，送多了一条皮带。
看着还可以，就看时间准不准，是不是和主播介绍的一样好。
宝贝很快就收到了，没让失望，几十块钱的东西想不到这么好，卖家还送了黑色表带，虽然不是原装的，但看起来也不错。
漂亮，很成功的一次购物，赞
很漂亮的手表，非常喜欢！
非常喜欢
好
与照片不符
很棒
送的表带不好，都不一样，别的还行
挺好的  就是表盘里有杂质
太喜欢了，跟我想的一样，是我喜欢的款式，带在手上漂亮又大气，我老公也说很好看，关键它很便宜，好开心终于买到心怡的手表
此用户没有填写评论!
还行，
特别好看，大气，显手白
刚开始给大女儿买了一个表，二女儿看见好看又追家一个，质量挺好，非常满意的一次网购，姐妹款??
试戴过超级棒，主播推荐买的，防水效果超好，特地放杯子里试了，才来评价的！
很不错，很喜欢！
表带颜色不一样，比较暗不好看
很满意，包装很上档次的，还送了黑色的带子和电子。这么优惠的价格买到真是划算。
好看
买了两块，就值这个价！
买了两块表，就这个价！
真的不错，非常喜欢
看直播买的，手表还可以，很划算哦颜色很漂亮
看上去挺大气的。还送了备用表带和电池
帮人家买的好评好评
很好看，媳妇儿说喜欢?
一次愉快的购物哈一下买了两个没失望哈哈下次再光顾哈
主播直播戴的挺漂亮，我收到有点失望，不过，质量啥都没得说
漂亮大气
物流快
用了才来评的，时间走得准，手表很漂亮，喜欢
旋旋主播推荐的，这个手表是很好的 ，也防水。支持
手表很漂亮
用了券，38元，这个价格一般
刚收到，还没用，好评先
手表很漂亮&hellip;&hellip;就是声音有点大
表带有点硬！
用了一段时间了很喜欢?
很漂亮哦！喜欢哦！而且真的防水哦。。喜欢的朋友不要犹豫哦！还送了一块电子！还赠送一个表带！赞
挺好
真的不错好喜欢
还不错。
一般吧。
不错。店家态度好，买回来有点小问题，二话不说立马换了个新的！走的准！
666
还好还好，整体挺好的，很不错，可以购买
很满意女朋友很喜欢。
手表很漂亮，戴上它感觉高大上!还送了个红色的表带，超值。物流超快。
还好
挺漂亮的一款手表，价格也挺实惠，就是不知道真的防水不，等过段时间再来追评。
好看！喜欢！
表收到不错！挺好看的
挺好看的，好喜欢
手表很漂亮喜欢
直播买的，收到货很惊喜，好漂亮的一款表，很喜欢。谢谢店家给配的黑色带子。
还可以就是我带着大点手细
宝贝我很喜欢。有喜欢的宝贝赶紧下单哦！
还可以不错
一般
好看。。很喜欢，带上去美美哒，百搭呀，就是我太粗鲁，带上一天不到摔了一下，里面的分针自动转圈圈??默默地联系商家，给商家这里修了一次。。带手表还是要斯文点。不能摔。。服务很棒棒哒，点赞
手表很不错，赞赞哒，下次还来这家店
还行
宝贝很满意希望不要戴几天就不走了
好
发货很快，3天就收到了，很好看，确实防水，非常满意
满意的一次购物。
还可以吧
手表不错，很好看！
收到货一眼看到就很漂亮，店家已经调好了时间，并送了表带和电池，很惊喜！
非常好看
不错的，就是买回来戴着玩的，满意
和图片一样，没色差，很喜欢，客服好，物流快，还会关顾
看上去还不错
挺好看的
好
感觉没图片好看。不过也可以，这个价位买到这种手表也不错哦。?
挺好看的，还没有装电池，不知道怎么装，费劲。为什么不给装好了在邮来呢。给我家宝贝买的，还没有回来，等开学在给她按电池吧。过些日子再来追评
很高大上 不错 赞一个
宝贝刚收到，很漂亮，不过本人手机有点问题没法拍照，改天再来追评，很喜欢，很意外哦，值得购买
满意！
款式很好，看起来像几百块的档次，谢谢卖家还送了表带
挺好
收到了，很好看，还送了一条表带，很满意
宝贝收到了，价廉物美，物流快，愉快的一次网购！下次还会光顾！
表不错，可以防水，已经带了两天啦！嘿嘿！希望能带更久都防水&hellip;&hellip;
喜欢这款腕表 还送了表带 棒棒哒 如果需要 还会回购的
宝贝很好
手表收到了，挺漂亮的，防水，时间也准，喜欢的赶紧下手吧！
可以接受
手表质量很好，也挺好看，跟主播说的一样，客服服务态度也挺好，
不错，女朋友很喜欢，满意
帮朋友们买了好几个
手表很喜欢
很漂亮，物流又块??
喜欢！高端大气！！！嘻嘻！！！
老公说戴起来特别有气质，也挺好看的，红色这个两百多呢！也是在网上买的，和紫色比起来也没什么差别嘛！都挺好看的
上面的星空就是银的点点   太夸张  不好看   表带挺好的
配衣服还不错，活动买的，这个价值了
挺好，孩子喜欢
还不错
看还行，不知道退颜不
宝贝不错
挺好的，非常好看，看直播买的，很划算，还送了备用电池，喜欢的亲，赶快行动吧！！！
总体很满意 就是表盘有点小瑕疵  本来想退 但是几十块钱的东西 也就懒得换了 送的表电池 带正好可以配家里的另一块  ??所以性价比还是蛮高的
很好，还送了表带，两个颜色，物流很快好评
挺好的的，女儿喜欢
款式很漂亮，但感觉还是比较适合学生，送的表带太一般了，没有表上带的质量好，戴着玩吧
目前觉得挺好的，戴戴看吧！习惯好评
手表到了，比想像中的好，刚才又给姑娘拍了一个，喜欢
喜欢，对于我买的目的来说，物有所值！
很好，但是吧，我想说，为什么表盘并没有图片上的那么亮？
挺好看的
这块表做工精美。里面的每个星星都看得很清楚，女儿很喜欢。
收到了很漂亮
帮朋友买的，不知道好不好，看起来还可以
东西收到了，这个价格也值了，不错。忽略手上的伤疤。
快递员直接吧货放一个超市，超市态度太差，东西很满意
传统的七夕情人节，要到啦！刚好是我和老公的结婚十周年庆！老公给我的惊喜！买的礼物很漂亮！超喜欢！喜欢的亲们赶快下手啦！在此祝愿天下有情人终成眷属！白首不相离！
表带硬！
很好看
我非常喜欢，看主播买的，真的不错啊！
宝贝收到了，迫不及待的打开，大爱，只是以为买个装饰表戴几天就完了的，没想到这个价钱能买到这么超值的手表，实在爱不释手。谢谢商家，以后会经常光顾的。灯光暗戴着的效果要比拍出来的效果更好。
没怎么戴过手表，买回来就放在那里，想起来戴戴。主播那里领券购买的，价格很便宜
其它还好，就是表带有点生硬
很漂亮
非常漂亮，款式也好！
不和图片一样。
手表很不错  很好看 带上去也挺舒服的  总之就是特别好  物美廉价
和照片一样，表带送的黑色的挺好看的，高端大气上档次
非常不错
收到了宝贝，打开看看，做工精细，颜色好看，属于精工细作之产品，还有一个备用表带，很满意。
不错
看起来还可以，不过送人了
很漂亮，孩子很喜欢！
白带子还可以      送的带子好差
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，值得这个价钱。
还不错?，很喜欢戴着呢，下次还来。
很不错哦，值得购买
就那样，收到货感觉不怎么喜欢&hellip;&hellip;
还不错
真心不错、高端大气上档次，好评
宝贝收到了，感觉好高大上哦！你值得拥有！哈哈?
价格便宜质量不错
昨天到的，物流很快，女儿看了非常满意，卖家服务很好，质量非常满意，做工也很好，我很喜欢，赞赞
手表送给我妹了，看着真好看，要不是我是男生我就带了
很大气，不错，很便宜的价格买到，包装很上档次
此用户没有填写评论!
手表收到了 不错 还送了一个黑色的手表带还有一个电子呢 还没试防不防水
宝贝很好
值这个价
轻了点！平时戴着玩玩！换换新鲜
女儿很喜欢
物流很快，客服态度也不错哟，宝贝也棒棒噢，超级喜欢。哈哈，开心?会再买第二次哒 质量也很好，高端霸气上档次
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能好，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买吧
说实话挺喜欢的，用水冲了，还是没有问题，值得信赖，包装真挺好
真的很喜欢，很大方，非常好，下次在来
很满意的一次网购， 腕表很漂亮，很厚实.
此用户没有填写评论!
款式不错，喜欢，希望质量不让我失望
宝贝很不错呦，物美价廉，值得购买！
挺不错的
手表很好看，时间也给调好了，价廉物美，很满意！
很好！挺漂亮的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
值得购买，态度好 给五星级好评，
不错
实物没图片好看，不过这价格就这样啦，就当装饰品带。卖家还送了个表带。
真好看，很喜欢，大爱
手表质量不错，也非常漂亮，打算七夕送女朋友。
宝贝已收到了，孩子很喜欢，说时间还是很准的，总之还不错
东西不错
这块表不得不说，真的不错。朋友都说好看，值得够买。
习惯好评，手表不错，今天刚到，送给家人，很喜欢
高端，大气，上档次。
手表刚刚收到，马上带起来是我喜欢的一款感谢店家还佩戴了一对红色的表带颜色也很好看我好喜欢！
挺好的 可以好评
很喜欢，很漂亮，物流也很快，就是皮带有点硬，物超所值。
看着很是高端啊！只可惜自己喜欢红色的拍错了
快递很快，时间很准，这个价钱很值。
手表很便宜质量还不错有便宜 赞
此用户没有填写评论!
收到了，美美哒
宝贝很好！客服也很客气！我地址忘记改了已经到凯里了！给客服说地址错了，客服无条件改地址第二天就到了！我也是无条件的好评！?
手表好漂亮喔，直播时买的，很划算
外包装好，物流快，值得购买！！！
实物没有图片上的好看、
好看  质量很好
首先服务很好，很有耐心！收到货后，款式很喜欢
主播推荐的这款手表，外形漂亮，大气，防水，值得购买
挺漂亮的
很喜欢满意
看了主播推荐来买的，好好看~感觉挺值的
没想到这么便宜这么好看，很喜欢，喜欢的可以放心购买
超级棒 一直想要一款粉色的表 满足了我所有的期待?喜欢的快入手吧
手表收到了！平常没带过红色带上去很好看！快递很给力
不错
物美价廉物超所值哦
碰水也不会坏，带上美美的。看了左橙橙直播买的
今天刚刚收到，出乎意料的棒，正品，说再多也不如五星级好评?
此用户没有填写评论!
不错，朋友很喜欢
我靠买回来表不准！联系别买
手表很漂亮哦！真心的不错
挺漂亮的，女儿很喜欢
宝贝收到了，很漂亮！很喜欢，与描述完全一样！生活防水！物超所值~
不想表达，带得不好看，不喜欢
表盘有点大
颜色也是跟我要一样的，质量很好，
还不错，时尚
棒棒的
挺好的，不错，以后还回来
这两天比较忙，评价晚了，表已经收到了，表很漂亮，很时尚大气，还送了表带，包装也很漂亮，物流速度也很快！很满意！
很漂亮的表
蓝面很好看 第一眼就喜欢上了
东西收到了。和图片一样。质量也好。下次再来购买
收到表和图片上一模一样，很漂亮精致的手表，完美时尚，合格证和发票一应俱全，还送了一个电池和一条表带，自己带或者送闺蜜都很好?
物超所值，一收到宝贝我就戴上了，超级喜欢！以后需要，会继续关注的！
送人的，还没问好不好，回头来评论
挺好看的，就是表面上点数不太清楚
好
手表很漂亮，物美价廉，还送了表带和电子
不错
佩戴了两天才来评价的。很喜欢。走秒声音特别小。而且很准。
好看
在直播间看到的，回来真的很美??
一分钱一分货
好评
手表挺好看的！
比想象中还完美，特别漂亮，高大上
手表防水很好，也很漂亮，喜欢，回购了
好评！戴上很好看，凹造型不错哟，附图给参考?
好看，比想象的漂亮
宝贝非常好，价格也便宜。
特别的喜欢
很时尚的表！质优价廉！
手表外观很美，带手上也舒服，款式超赞，价格又实惠，买的很值
满意
手表超喜欢，质量第一，服务第一，物流第一，值得信赖
挺好看的，就是女生带着有点大
手表挺好的，后来看评论别人都有送电池，为什么我的没有送电池啊，
手表收到了，很漂亮，赶上优惠券太合适了。
宝贝，质优价廉，物超所值，精致?
很划算。服务态度也很好。
好看
手表还不错，蛮好看的，领券买的蛮划算
东西挺不错的   挺好的  给媳妇买的  她挺喜欢
不错，装饰可以
手表收到很漂亮女人很喜欢
带了两三天了，还挺好的，还赠送了一副表带，三十多元的手表，性价比在这了。
很喜欢
领券买的，还好
手表真的太好了，带着也很漂亮，应该防水没试呢，试好了在来评论
领优惠券买的不错
挺好的
东西收到了，特别漂亮，非常喜欢，棒棒哒！会推荐给身边的朋友的
狠漂亮很喜欢！！！
挺满意的  以后或许会买别的颜色的 好评   哈哈哈
非常好看的手表，很准时，防水效果完美！
很漂亮
很喜欢，还送了一条皮带，和电子，情人节送人的礼物。
质量不错，走时挺准的，还送了一只表带和电池，防不防水不知道，没舍得做防水的实验
不错吧，老板送了一对红色表带，谢谢！
宝贝很好，意想不到的收获，下次还会来的！
太漂亮了，好喜欢啊，呵呵反正带着好看
帮顾客拍的，顾客说非常满意
还不错的，很喜欢表盘，超漂亮
手表没毛病，非常的我心！
宝贝收到好几天了，现在才来评价！戴了一段时间质量挺好的，沾水也没事?
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，防不防水就不知道了、这样的价格买到一样的手表已经很划算了&hellip;&hellip;
宝贝真的很好同事都说好看卖家送的红色表带很喜欢?祝店家生意兴隆
手表很好看大?
很好看，也很实用，给个赞
特别喜欢高大上，喜欢的可以入手！这个送快递的要严重批评下他的快递从来没有送货上门，都是自己去取件，希望不要再让他给我送货了！
不错不错
好评好评，很喜欢，还送多了一个白色表带和一个电池。。。大爱
还送了电池和表带挺好的、就是皮带的颜色说不出什么感觉、不过总体还是满意的
还没戴呢，
质量挺好的，款式我也很喜欢?，这次淘宝真的没有失望
手表特别美，看着就高大上，真心喜欢
刚拿到手上的时候很好看，美中不足就是有个印子，，不影响整体
还行
很好看  简单大方  而且他们家很负责任
挺不错的
手表已收到，很漂亮，本人很喜欢
很好看，就是不知道能用多久
恩，还可以，就是有点厚。如果再薄一点就更好了。
收到之后包装不错，物流有点慢。其他都很满意。还送一条红色的链子跟电池！卖家挺细心的，总之物超所值，放心购买
表收到了，超级喜爱！
漂亮的不要不要的，直接亮瞎了我的小咪咪眼?堪比大牌的品质，高端大气上档次。网购第一次有过这么的兴奋
好漂亮
喜欢的来买，如果你们想买点的话就到这里买了哇，我觉得值得了，很便宜，也很漂亮，虽然我不怎么想买了，但是我我觉得我买这个表值了
挺好看的，价钱不贵，
超好看好喜欢！
好
宝贝很满意，大大赞?
一般般
很大气的一款手表，
超爱  值得购买超喜欢
价格实惠带起来美美哒，还送了黑色的表带，都很喜欢
还行吧，这么便宜的价格
真的很不错又便宜
质量看起来挺不错，就是实物比图片上的星空稠密太多了吧???
刚收到不错，很喜欢
非常好看，喜欢
看鞋还挺好的     应该能实用
凑合吧
宝贝收到了，好漂亮，而且还是礼盒装，特别精致，性价比特别高，非常赞！祝老板生意兴隆
物流不错，手表不错，没有色差。
还行，就是有点发
手表很漂亮，还送了表带，和电池，主播推荐的很好
质量还行，没做过水的实验，不过个人觉得很好
漂亮
很棒。很喜欢。带上也很漂亮。好评
挺满意的
给我女儿买的，她很喜欢哟&hellip;&hellip;
一般般
没有图片上那么好看
还可以
ё牌亮
还不错吧
好看，手表闪闪的.
本来还担心表带会不好，手表收到后惊呆了，表带质量很好的，和外面三十几的完全不一样，表还挺好看的，外包装也很高，总之买的特别划算，看着表也不太容易坏。。。。物流很快的
表非常好看，带上去很漂亮。很喜欢。质量也很好。
看上去还可以 不知道有防水效果好不好 表带硬邦邦的
非常不错的手表  很喜欢
好
好评
宝贝收到了，好好看，戴着也很舒服，店家很贴心，送了电池和表带。
可以就是送的表链有点太差其他没啥还行
女儿很喜欢。
宝宝收到了非常漂亮孩子很喜欢谢谢卖家送的表带以后会继续关注
没有图片上好看
妹妹一条我一条，妈妈说好看，值
还不错，挺值的，改天上图喔
很漂亮，我喜欢，??
好看
表盘里的星比图少，表带稍硬，整体还不错
包装很漂亮，手表也很好看，送了一个纽扣电池，还有我喜欢的白色表带，不知道防水和寿命怎么样，走针的声音不是很大，莫名好听？?附上图（Ps：加了滤镜，所以颜色可能有点变化～）
很好!!!?
手表很漂亮，戴着也好看，物有所值！
宝贝非常漂亮，满意，好评
跟客服说换其他色的发过来居然没有给换掉
女儿喜欢
好评
还不错
真是便宜！
好
宝贝不错，挺满意。表盘能小一点就更好了。对得起这个价格。希望质量也能经得起考验。。
第二次购买了！这次是送小妹的！赞
手表太美了！非常喜欢！谢谢卖家送的礼物
刚收到货，比想象的好，物有所值！
很不错，我是领优惠卷买的，不到40元，很多朋友都要买呢
送朋友的，她说还好！物流也快！
看着不错！颜色也可以！还送了黑色表带！待几天看看再来追加评价
是正品，物超所值！时间走的很准，包装大气，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！
宝贝非常好     戴上很大气    真不像几十款钱的东西  这是一直以来淘宝买东西最心仪的一次    买家还送了备用表带   以后还会光顾的
样子和图片不一样，不好看
很漂亮，喜欢！
表很漂亮，质量也很好，回来也拿水试了一下，很防水，建议宝贝们购买
狠喜欢，店家服务态度好，有备用电池和替换表带，很周到。赞一个。
很满意的一次购物，同事都说好看，价格实惠！
刚收到货就带上了，挺好好的！
眼前超值不知道能带多就
还好
丨好看。又便宜。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的
很不错!好看!
不错
宝贝戴着很漂亮，非常喜欢
宝贝收到了，样子好看，表盘很轻，看时间也非常清楚，真心喜欢，喜欢的朋友赶快下手吧
手表很漂亮，送了电池和表带，很时尚
好喜欢这个手表，主播推荐的，防水的一款，超值了，戴上去很大气，搭配衣服也很好看，店家还送了替换电子和表带，感谢！正好也是我想要的黑色表带，开心?，祝店家生意兴隆！喜欢的美眉们赶紧下单，别犹豫啦！
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，没有理由不给好评，因为实物与卖家描述的一样，款式漂亮新颖，好搭配衣服，表盘看时间很清晰，皮带也是软的，这个价位买到是超值了
送了电池哈和手戴。紫色的比图片上深好多，总的来说还可以。
有买了一个，挺喜欢
此用户没有填写评论!
质量不是很好.送的皮真的好差&hellip;&hellip;不知道那么多好评是怎么来的
还好吧。38能买到手觉得价格不贵。
只能说是物美价廉，很喜欢，送人超级有档次，哈哈，实话实说
真心喜欢，宝贝太好了！再买个送朋友！
还行
不好，一分钱一分货，表带色差严重，颜色好难看，不过多送一个表带还有一个电子
还好
习惯好评   一分钱一分货吧?
图片看着可以，买回来表壳太大，男生带还差不多
挺漂亮的，女儿很喜欢
很漂亮，大气，很喜欢，准备再买件送女儿呢，物流也快，很值得
相当不错，还送了一个黑色的表带
宝贝收到了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，没有理由不给好评，因为实物与卖家描述的一样，款式漂亮新颖，好搭配衣服，表盘看时间很清晰，皮带也是软的，这个价位买到是超值了，极力推荐大家购买哦！
挺好看的，高端大气上档次！满意
很漂亮，会不会防水现在不知道，但是洗碗洗手都不会去水，价格很实惠
此用户没有填写评论!
最好看的表没有之一
款式很好看，没有色差，很高端上档次，物超所值，带一两年没问题?
非常满意的一次购物，包装非常高大尚
挺好看的 买的白色表带店家还送了一根黑色的 日常用水没有发现进水
买了一直没戴，昨天戴的看一下几点就停了，这质量没法说了，两元店的应该也比这个强
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！也是我喜欢的简单时尚款，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买买买吧！
宝贝收到了，非常满意。
收了货才发现同样的手表价格和别人家差了这么多，心里不平衡
还不错，挺漂亮的
质量好啊阿啊啊，和图片挺符合的，送朋友的呢。哈哈哈哈
很漂亮！跟实物一样
挺漂亮的  价格实惠  老婆很喜欢
上手不错～就是不知道时间长了会咋样～还是好评吧～
图片有差别
挺好的 很好看 我很满意
手表很漂亮，孩子很喜欢，还送了备用表带和电子
喜欢
此用户没有填写评论!
表带还不错，还送了一个黑表带，但是表太厚了，不是我喜欢的
绝对的物超所值，真是太棒了
非常好看，很喜欢
不错，顾客喜欢，挽留不少客户
手表收到了，很漂亮，而且还是防水的，每天做饭，洗菜，很方便，特别喜欢，第一次买手表，买的很满意
跟店家描述的一样，很喜欢
孩子说挺好看的，但是质量怎样，用段时间才能知道。
手表挺好看的，这个价位超值，喜欢
特意戴了几天才来评价的，走时很准，款式也非常漂亮，表带的皮质非常好，性价比很高，推荐购买
很好看，和描述的一样，好喜欢！
感觉太一般了&apos;
样子很漂亮
很喜欢，同事说好看
手表很一般，跟网上图片不太一样，买到手感觉很一般
很漂亮的手表，还送了黑色的表带，包装也不错，就是没有礼盒，直接把里面的盒子送朋友当生日礼物了，总的来说不错(*??ts`?)?
还可以，挺漂亮的
蛮好看的，物流服务好
很不错，非常喜欢
对宝贝很满意 在这个价位属于非常超值的了
好漂亮很喜欢，还送了电子
漂亮大气，物流快
很好手表
给妹妹买的，妹妹很喜欢，发过来的时间已经调好了，赠送了表带，电池，物流也比较快，好评
手表很漂亮，包装很精致，相当有档次！
很喜欢，超级值
妞妞很喜欢不错
很好很漂亮，在阳光下更漂亮，我很喜欢，卖家服务态度也很好，好评
超级好的手表，好喜欢啊?
客服很贴心，还帮忙写了贺卡！我的小可爱说感觉不错，挺喜欢的嘻嘻
宝贝收到了，特别喜欢，卖家还送了电池和表带，很感谢哦???物流也很快
质量很好
非常满意
喜欢
挺漂亮的，很喜欢
还不错，挺喜欢的，还送表带的
喜欢，好看又不贵，有图有真相。
很美的手表，好多年没有戴过手表了！真的好喜欢???
很好看，好喜欢超值，这么便宜买到这样的好货，真是惊喜，第一次上图评论！给你大大的赞！
非常不错很漂亮价格实惠，带上特别漂亮，把手修饰的很漂亮
此用户没有填写评论!
好
好看，还送了个黑色表带哦，主播推荐的颜色 想再入手个白色给男票带
宝贝很喜欢
特别好看，在阳光下闪闪的，还送了一个表带，太贴心了。
很好，很不错，给孩子买的，一共买了三个走得挺准的。
物流给力两天就收到了，表很时尚大气是看到主播推荐的抢购款好看又便宜，防水好不好用过才知道。店家还送了电池一个表带一个物有所值。表带紫色的在暗的环境有些偏暗色宝宝可以考虑一下其它颜色
宝贝收到了很满意，超值的价格，还送了电池和红色的表带，之后会经常光顾本店的
挺好的。
挺好看的，戴起来也舒服，不过因为我本人手有点细，需要去打多一个孔，整体挺喜欢的，也谢谢店主送的表带，包装方面也挺好的，盒子我也喜欢，不过盒子不在家就没拍照
很喜欢很漂亮
手表很漂亮，非常喜欢
收到了，表特别漂亮，我很喜欢带起来简单大方，表调的特别准，欢迎来买。
宝贝收到了，很好看，质量也不错，值得购买，和描述的一样还送了表带
各种满意，好评
手表很好看，包装也很高档。喜欢！
不错，很喜欢
手表收到了，很好看，防水挺好的。后续再追
很喜欢
不错，价廉物美，带了一段时间才来评价。
很漂亮
很好，喜欢的群众不要犹豫啦，物件特别好哦
手表很漂亮哦，很精致。戴在手上很赞，很有档次。大爱
宝贝收到了，女儿很喜欢，实物也很好??
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
带了一个星期成这样了！
不错，优惠券买的很划算
很漂亮，也百搭，时尚，谢谢主播娅娅推荐，也谢谢客服耐心的解答。棒棒哒！
真心漂亮，蓝色表盘就像星空一样闪耀，侄女很喜欢，赞
不错，和商家描述的一样。开学我就戴着它呀！
超喜欢。收到快递就泡了半个小时没进水。哈哈。我是华为p10，没开美颜。拍的很真实。这么便宜的手表。好时尚呀。喜欢。
满意，比想象中的好，女儿喜欢
好看漂亮，包装精美，还送了电子，很赞
表没问题，但是后壳盖不上，一直没带过，准备找个修表的地方修修，在直播上买的
挺闪的，宝贝已喜新厌旧，天天带着了。
还可以一
很漂亮哟！大气，是哟想要的类型！想买的姐妹们，下手哟！
还好。
很漂亮，很喜欢
很好看，质量也很好，不像这个价位的手表，用优惠宦虻模特别实惠，想再买一个已经恢复原价了
手表很漂亮，还有专用发票。值得购买
宝贝已经收到了，非常好，朋友们都说好看！
第二块了，朋友的孩子喜欢，送人很有面子，戴了好几天了走的非常准。好评！
喜欢，送了一个表带和电池，选白色很大气，很适合学生佩戴，挺满意的啦～～～
宝贝很喜欢   物流也很快
很漂亮  超爱   物流也很快
手表还不错呢，应该上班需要，所以就买了，挺合适的，推荐购买?
东西很好
真心不错
宝贝收到了，和实物相符，特别漂亮，又很好搭配衣服，表盘很清晰。不得不给好评，大家放心购买吧！
fine piece, I thought bracelet would be part of deal but it isn&apos;t
此用户没有填写评论!
高档大气上档次
手表挺好的
美，超值划算。高端大气上档次
戴起来很漂亮。同事都说好看。下次还会光临
惊喜，手表质量很好，非常喜欢，这个价格买到这么好的东西，超值
好漂亮的手表，超级喜欢那个星空的背景。戴起来也很时尚，?请忽略我的小黑肤色
好可以，
还好吧，跟我想象中的有点差距，不知道跑的准不，好评
还行
质量挺好的，值得够买。
发货快，不错，很好看，就是表带有点脏，
看着还可以，就是不知道走走的时间准不
好喜欢！我老公非要带！
很漂亮 媳妇很喜欢
很漂亮，值得购买。
第二次买了，还不错
超级满意，送来手带和电池
还不错，看起来质量挺好
很喜欢
我可以说太赞了吗？刚刚又下单了，给妹妹买一个，给你们看看图片！只是我太黑了
东西不错，孩子很喜欢，卖家特别贴心，送的配件挺多
一共买了6块，价格实惠，大方上档次
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，这么便宜，坏了扔了也不心疼，很喜欢这款手表
此用户没有填写评论!
很好看，表盘很大，皮质很软，还送了条表带和一块电池，喜欢的宝宝赶紧下手吧
收到宝贝很开心  太漂亮了物超所值
挺好
昨晚收到啦！不错的表！
和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，发黑的。嘻嘻，客服不错。
三十多块钱能买真的太赞了
帮别人买的听说还不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，跟我想的一样
太美了。超级喜欢。真的好看。全五分
还不错，主要是自己肤色太暗，又加送一个表链，物流蛮快
用了一周了，现在才有空来评价，包装精致，手表看着也很上档次，表带质量也出乎我意料，没有出现评价里说的脱皮，折痕之类的，总之很满意！
此用户没有填写评论!
好，喜欢
很满意的购物
帮别人买的，应该没啥问题
刚拿到手表，非常喜欢。
很漂亮，好评！
宝贝收到了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，没有理由不给好评，因为实物与卖家描述的一样，款式漂亮新颖，好搭配衣服，表盘看时间很清晰，皮带也是软的，这个价位买到是超值了，极力推荐大家购买哦！
和我想象的差不多，就是我选择的表带不太好配衣服
第三次购买威思登的东西了： ：质量很没得说 而且还很有逼格 带专业的发票  很棒
物流很快，手表很好，很喜欢，很漂亮。我很满意，送的表带也不错?
手表款式挺好，但有个小小疑问，刚收到的手表的牌子，正常应该在表盘里面的，但现在手表的牌子在表面上的，感觉怪怪的，但这个价格嘛，合理吧
很不错哦
还送了表带，不错，非常喜欢
物流好快哦.迫不及待的打开.漂亮..是我喜欢的颜色.时尚大气..谢谢老板送的皮带和电池哦.售后也热情.咨询的问题.立刻就回答了...时间也准.都戴上了.
表带好硬，佩戴不是很舒适，款式可以的
朋友收到货了，说很不错，
在这里必须称赞一下客服，不知道是老板还是客服，很棒的服务，发信息第一时间回复，非常好的态度。 手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！也是我喜欢的简单时尚款，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买买买吧！
质量不错，信价比超高，带上手也美美的，特喜欢颜色。
宝贝整体还可以，毕竟一分价钱一分货，如果表壳12点的方向和2点方向和5点的方向三个地方没有锈斑就更好了，这就是美中不足的缺陷，刚收到货还没试戴，戴了再来
挺好的
宝贝收到了，很漂亮。要是送的表带和原装的一样就更完美了。
好看，喜欢，跟店家描述的一样
手表看起来比较高端就是不知道以后的质量怎么样。
价格便宜，孩子喜欢，戴着很漂亮，又拍了一个送给朋友的孩子，好评！
好看，就是不防水，质量也不怎么的，才带两天，手表里全是水
样式好看，质量只能用一段时间再追评啦！不过对于这个价钱，也很好啦！
很喜欢～
很满意的一块手表 朋友也觉得挺不错的 喜欢可以直接下单哦
还不错，白色的百搭，我买的粉红色，配送了一条白色的，感觉白色更好看
要是会夜光就更好了
帮朋友买的等几天追加评论
姑娘很喜欢
很满意，带着也好看
女儿喜欢
表很漂亮，买的是紫色表带，送的是红色的表带，有些视觉疲劳。如果送的表带是蓝色或者黑色就好，可以带出另一个风格。
挺好看的，包装也好，就是有点宽了
手表很漂亮，女儿好喜欢，推荐购买!
店家宝贝真心不错，质量很好，很喜欢，价格很实惠，值得拥有，今天带了一天的，很舒服
手表有色差，一般吧。没想象的那么好。
宝贝收到了，非常喜欢，高端大气上档次。一点都不像几十块钱买的。真的是买值了。
自做主张买的，和我的想象一样好。女儿还挺喜欢的。包装挺高大上的。
实物和图片有色差，希望时间能够准是最重要的！
挺好的，洋气。
大家看看这个面到底是蓝色还是黑色   客服说蓝色
表很漂亮，非常好
很好的
包装精美，表盘清晰，表带柔软，手表设计简单大方，容易搭配衣服，超级喜欢，卖家还送了电池和表带。
挺好的，不知道防不防水。
手表很不错，比想象中的好，对得起价格！唯一美中不足的就是另外送的表带
时尚
东东不错，很喜欢
挺好的
美爆了有没有   哈哈哈  太喜欢了   会推荐给朋友们的   太棒了！
很漂亮，但图与实物不大相符，总之也还好吧。
非常好，还送了黑色的表带和一个电池
这个价位能买到这样的宝贝也是值得了，完美的一次购物，送了表带和电池！！
表很不错，因为手细，一直以为我带起会显大，结果不会，很漂亮。中通快递也很棒
非常漂亮我很喜欢
非常好，还送了白色的手表带，喜欢，阳光下看着很好看
东西到了，很满意，女朋友也很喜欢，一次不错的购物！卖家还送了表带！谢谢卖家了
手表收到了，挺漂亮的，看着挺高档的，还没有带呢，带过在来评价。
手表做工精细，款式时尚，走时准，还送了一块电池和一个表带，这个价格买到真的是太值了。
给妹妹买的，她很喜欢。质量不错，好评
宝贝很好，大气上档次，店主还细心的送了表带。
宝贝已收到，这样的价位能买到真是不错。外观也精美。超赞。
手表很大气，戴上很好看，朋友都猜要几百块钱买的呢
好看啦
手表不错，样式美观，准时，价格还优惠。
还行吧
很好，还送了表带
表比想象中的好看，很大气！
很满意
挺喜欢的，五分好评。
宝贝包装上档次，直播秒杀买了两个，物有所值
非常好看
看起来很不错
还不错
很好很喜欢，
漂亮，漂亮，就是颜色比图片色深好多&hellip;整体来说很好。
收到货很喜欢，质量不错，喜欢的可以放心购买
好评！
还行。有点大
宝贝很好，下次还会再来的
对得起这个价格，主播推荐领券后买的
没有图片的好看  毕竟这么便宜
手表一般，实物没有照片上档次，看起来就不太是好表的样子，没带了，手表有瑕疵，污渍，手表带不是皮的，才带几天就褶皱严重，不好，不满意的一次购物，客服推脱责任。。。。？？？？。。无语。。。。。。。。有点失望，请不要骚扰我让我改评价。估计会评价我差评说我的不好。。。。。大家自己理解
看了直播，觉得主播戴着超有气质的。心动了就下单了，果然没有令我失望，很喜欢，颜色很正，表盘大小合适，里面蓝色的，看着很大气。下次又来。?
手表很漂亮，物有所值，喜欢的快快动手哦a
收到东西立即打开，第一感觉就是这个宝贝很好。拿到手里立刻戴上，很高大上。想买手表的美眉们，不要再犹豫了，否则就只有后悔了，还送了一个表带，很贴心。
不错
不错，很好看
对了一次时间不准，又对了一次这次还好，款式蛮好看的就是时间不太准
非常满意，很漂亮
手表超好，还送了表带。好美，
今天手表收到我孩子喜欢的不要不要的！还夸这价格能买到这么漂亮表！高兴&hellip;&hellip;
样子好好看，还有小礼物，帮同事买的，她很满意，好评
样子很好看很喜欢
宝贝还不错就是送的表带不太好
手表收到了，不过给我发错了颜色。算了，我也懒得换了。
挺好的，客服服务特别好！！
挺好跟照图片差不多!就是包装有点不够档次
物流快，手表美观，总之很喜欢。唯一有点小遗憾就是没有手提的外礼品包装盒
此用户没有填写评论!
手表不错  看着挺高大上的，包装也非常好
款式搭配不错，挺漂亮
此用户没有填写评论!
还算漂亮，价格还可以，觉得没有图片好看
包装非常好！！手表也很好看很喜欢！！！！非常满意！！！还送了一个表带！！这么便宜就买了一个这么好看的表！！喜欢！！！
很好
一般吧
很喜欢。
还可以吧
很好哦
自已拍照把手臂拍的太肥，凸显不出手表的时尚与大气，非常不错，和主播介绍的一样，戴在手上一点不像几十块的东西。?！
物流很快，很满意
非常的高大尚，而且防水，回来放水里试过了，真的真的防水
挺好的
还没用过
好看，喜欢
喜欢，女儿非常喜欢
女儿喜欢就好了
此用户没有填写评论!
很漂亮客服也很好，第二天就收到货了非常满意
很好，闺女喜欢
很好，孩子非常喜欢
质量挺好的，防水效果也很好！还送个表带，挺不错的，喜欢
与图片不是很相符，没有那么好看，带着玩吧！
还好吧！对于价钱来说已经是不错了！
帮女儿买的，她挺喜欢的
非常不错，买来送闺蜜的，喜欢
还行
还好吧，不是很理想！
做工精细，外观很美，既好看又舒服，还送一个表链，服务态度好，以后会常来购物，谢谢！！！
同事说不错哦
宝贝今天收到了，特别喜欢，物有所值，戴上特别漂亮。同事也持喜欢，期待下次活动又再购买，身边喜欢的亲赶紧下手吧！
质量不错，商家发货速度也贼快??比实体店里划算的多??很超值??必须5分好评???希望商家继续保持优质品质，还会回购的????
买给妹妹的，原来买了一块暑假学车给弄丢了，就重新拍了一块，妹妹很喜欢，还赠送了表带，棕色蛮适合她，好评，赞赞赞
表带颜色有点深，其余都和图片一模一样，表面在阳光下有不一样的颜色，这个表很好
很漂亮 还赠送了一个手表带 可以换两种风格 客服态度也非常好
不错
此用户没有填写评论!
很好，又拍了一个
漂亮
是给朋友买的   她说还可以跟外面100多的差不多
感觉很漂亮，姐姐也说很喜欢。很愉快的一次购物
挺好的时间准确
不错，挺漂亮的
收到宝贝，真心喜欢和开心。厂家，快递太给力了。包装精致，还送了礼品。谢谢！祝生意兴隆！
手表的质量不错，，是我喜欢的款式，，和图片没有色差，，，非常喜欢，，，还赠送了表带，客服态度一百分，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
此用户没有填写评论!
刚刚收到太喜欢了 还会继续光顾的
挺大气的
很漂亮哦
货早收到，但是不适合我，因为我的手太小了，这块表戴在手上把我的手都看不到了，但是款式我还是蛮喜欢的，还是给好评吧
超级好，看起来时尚有范，声音很静，戴上去很显档次，还有发票，好贴心呀，包装也很用心，盒子里面还有一个小抱枕。棒棒哒。
孩子很喜欢。
表表做工很精致，显气质，百搭款，卖家还送了表带和电子，价格非常实惠噢&hellip;&hellip;喜欢又犹豫中的亲可以放心入手
看着不错
手表很好看，带着很大气，时尚，还送了一个表带，卖家很贴心
戴着很舒服，质量很不错款式好看，很喜欢
很好
手表炒鸡喜欢很时尚，跟图片上完全一致。物美价廉，不要错过哦！
感觉有点小，一般吧
此用户没有填写评论!
不错，款式很喜欢
买给孩子的，手表时尚好看
挺好看的，希望质量也不错
很漂亮。
表质量非常好，是正品，还开了发票。还送了表带。带在手上很好看。非常满意。
表挺好的
好看，店家还送了电子和备用表带，质量看着也不错，带段时间在看看怎么样，值得购买，
手表很漂亮哟！！价格也很实在，看着有档次！
很漂亮，物超所值
服务很棒！
好评
可以，我自己买了一个，又给我闺蜜买了一个
一点都不愉快的购物都说了不要有瑕疵，不要有瑕疵，不要有瑕疵，重要的事情说三遍！真是闹心！还敷衍的一点票票打发我。真是俗！
不错哟 物美价廉
美美哒
挺漂亮的，优惠券买的，便宜
不错
不错，用了几天，很准确。
超级喜欢的一款手表，质量也超级好，太喜欢了，是正品，是我想要的，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，本来想要个紫色的表带备用，但是我个人弄错了店家的规则，店家就马上打电话跟我说明白了，赠送了一条红色的备用表带，一样很漂亮，档次也很高，以后还会继续光顾的， 嘻嘻，客服的素质和态度真不错，生意兴隆哈！
还不错
非常好看的，孩子挺喜欢的，就是不知道能不能带的住
很好看，和图片一样呢，买来就带起来了，啊哈哈
买贵了，别人买的才28，一样的货
喜欢   性价比很高
看了直播买的，很喜欢，一如既往的好评！！！
宝贝收到，质量很好，物流也很快，还有包装，真的是高大上！
高端大气上档次，店家还送了表带，和电池，真心谢谢
觉得手表特别好看，我买的是红色，戴上大气，绝对好评
手表收到了，还行吧
宝贝收到好久了，也带很多天了才来给的评价！真的是很满意的一次购物，打开的第一眼绝对的是高大上，店家真的是超级有爱，也很细心   宝贝拿回来的时候?连时间都给调好了，这样的店绝对得给个赞
试了，不会进水
已经在这家买了三款手表了，身边的人看了都喜欢，手表质量一级棒，希望你们可以一直坚持下去
孩子喜欢，戴上大方漂亮
非常满意！
非常好，全五星好评
超好，38块钱能买到这么好看的表，快递太给力了，前天下午拍的今天就到了，满分
质量好，很喜欢，还送了表带
还好吧，不过价格也不便宜，看到同款的别家只要十几块钱。
妹妹说喜欢
都说很漂亮，我也很喜欢，带了几天时间还算准吧，30秒的偏差
便宜而且质量好，我闺女一买来就相中带上了
手表收到了，挺漂亮的，
不想说，直接丢了
宝贝很不错，看起来很精致，款式也很棒。很喜欢。还送了表带，很棒棒的
说实话收到的时候有被惊艳到。   星空是真的好看。但是有一个破了的不知道是胶还是真的破了
给朋友女儿买的，还好！
挺好看的哦，戴上看着也很大方，挺喜欢的
还不错
此用户没有填写评论!
收到了，帮朋友买的，朋友很喜欢，精致大方，关键价格实惠，下次还回来的
卖家发货很快！客服MM服务特别暖心！留言送白色皮带和发圆通都做到了！手表根图片一样哦！特别的高大上呢！送人自用都非常棒哦！表带长短也很合适，表盘大小也非常适合女孩子带哦！全5分必需的哦！
妈妈说好，(￣(?)￣)?
真心不错，高大上，拆开直接戴上了，谢谢，还会光顾的
货收到，外甥女很喜欢，就是不知道质量好不好，一般一换电池就坏了，期待耐用
表盘有点厚，其他还不错！
好评，表盘很漂亮，走时准确，还赠送了白色的表带
挺好
手表很好
很漂亮的一款手表，美观大方，经济实用！太好了！
很大气，值得买
非常喜欢，好评
手表不错，很漂亮，值得购买。
手表收到了，送给妹妹的，试了试，很喜欢，跟图片上一样，挺好看的。还送了一个电子跟一个表带，妹妹很喜欢，特别开心。
还不错！毕竟价格在这了
准就行了
不错，跟好看
宝贝不错  挺喜欢  值得拥有
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快？包装的很好、没有磕碰、很是喜欢、戴了一天好多人问呢！喜欢卡可以买哦
太好看了，喜欢
真的很满意，不同的光线表盘buingbuing的。我喜欢蓝色的表盘。看不出廉价感，挺值
手表看着不错，就是不知道防水不，以后会追评，这个颜色是真难看，有严重的色差！
包装高端大气上档次 手表太赞了 还想再入手一个
太好看了，超喜欢
宝贝很满意，漂亮还送多了表戴，谢谢，送货速度很给力
收到
比较满意的，优惠券买的价格实惠，性价比高，店家还送了黑色皮带
是我要的
孩子戴起来很喜欢
宝贝上手效果特别棒  很大气  超级喜欢  很满意哦
很漂亮，带着特别好看。赞?
收到了
不错呀！实物也很好看！
物有所值，很漂亮
手表很漂亮，很好看，带上特别显气质，而且也不贵，感觉是一次很好的购物，好评！
好看
宝贝收到，挺漂亮的，和图相符
挺漂亮恩，很喜欢
好
宝贝很漂亮，很有质感，超划算
目前时间还准，没放水里式
很漂亮，特喜欢
宝贝收到了，很漂亮，带上很显气质，都舍不得摘下来了 宝贝收到了，很漂亮，带上很显气质，都舍不得摘下来了
宝贝很好，表盘很大，希望可以用很久
时间一点不准，容易走慢
价格不一样，手表应该也不一样反正值这个价。带着玩玩
手表非常不错，还尽外送了条表带，商家真好
好漂亮,送了tШ碗池.物流也超快.朋友要我的啦
比想象中的大一点，黑色的有点像男士的，不过还是很喜欢，卖家还送了白色表带！
一般吧，与描述的大径相同，赠送的手表带式黑色的，换成蓝色的就好了
宝贝收到了，非常满意，物流超级给力，包装也很精美。实物与描述相符，客服服务很好，物美价廉，买值了。质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，发黑的。嘻嘻，客服不错。1
带着美美哒、很闪、很好看、还送了一个表带！
挺漂亮的，满意
宝贝非常满意
好评
直播是买的，很划算哦，赞赞
照片和实物相符，商家送货的表带电子，包装也很精美，超值亲们赶紧入手吧！
不错
此用户没有填写评论!
不错满意，很喜欢戴在手上挺漂亮的
手表和我想想一样挺好看的喜欢我买了两个送个给朋友了她讲好看哦
手表不错，漂亮真心喜欢，这个价格非常美丽噢！喜欢可以买
太喜欢了，真心的好，超赞。店家还送的表带，电子。喜欢，，，喜欢，，，喜欢。。。
宝贝已收到    挺漂亮   跟图片上面一样    快递也比较给力  两天就收到了    卖家服务态度也特别高    一次愉快的购物
买来送表妹的 她很喜欢
好看
孩子很喜欢。
不错噢
还不错
挺好的
很好看，喜欢！美美哒！很超值
一般般，学生娃娃戴的
??手表不错，高端大气上档次，低调奢华有内涵
手表不错 只是表带不太好  总体来说不错 好评
时间满准的很好
手表不错
手表挺好看的，女儿很喜欢！
美腻
|量也很好
好的不要不要的
颜色很好看，都说像几百块买的，大爱
卖家发货速度很快    手表收到了    和想象中的一样    下次还会来
很喜欢商家也很细心，让给我多打两个孔也打了，
好看，比我在别家买的好看
宝贝很好哦，和图片上的一模一样，还送了白色表带，非常喜欢哟
宝贝很好，是正品，物超所值绝对值得购买，包装精美，物流很快还附送了白色表带和一颗电子
宝贝收到了，非常好女儿喜欢，物流给力，正好赶上女儿往学校走，喜欢的亲们，快下手吧！很好哦！
很时尚哈
儿子很喜欢，很漂亮。很有档次
收到宝贝很迫不及待的就打开试戴了，真的不错，我很喜欢，我同事看了都说好看，让我把链接发给他?
还好吧
整体不错，带着挺漂亮的，但是我比较敏感，表的转动声对我来说有点儿大。
还可以吧，好像没有图片，好看。
质量一点也不好，用了几天就不走了，没有想象中的好，上当受骗了，以后不会买了
手表收到啦，感谢店主，太漂亮了！
很喜欢，值得推荐给大家，谢谢店家，孩子很喜欢的一款手表！好评！
此用户没有填写评论!
刚开始没问题！用一段时间再来追评
很棒
款式很好看，好实惠，很高档哦，感谢买家还送了表带，好评给五星
特别好看，，看着好高端的感觉，，推荐推荐
还可以，图片拍的更好看，表带买棕色的，图片比较亮，实际比较暗一点
不错哦
物美价廉，品质无可挑剔
噢摩羯记得你当年。想念你的
收到，不错，还另送了表带
很好看
手表收到还不错，挺喜欢的
帮朋友买的，她说不错！
整体感觉还可以，表带扣的地方有点劣。
很时尚
很好看~很喜欢带起来很有气质~朋友都说超漂亮
666666
东西很棒哦！非常漂亮，只是表带比较硬，不是特别好，不过整体我非常满意
还挺好看的，质量也可以。
很漂亮，介绍朋友来
满意。
挺好看的，还送了表带，好评！
看上去很好看，不知道准不准啦，买着玩的挺好
和图片一样的确实不错
是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，发黑的。嘻嘻，客服不错。
很美，老板还送了小礼物
目前挺好的  价格也挺便宜的喜欢
手表很漂亮??包装很高尚！买来送给我妹的，我妹很喜欢了还送了个电池和表带
表面都不一样，相差有点大，表是不错的，就是与实物不符，没实物好看！
好看
很漂亮！很喜欢！好评祝店家生意兴隆！包装上档次！有证书
买了好多个，很喜欢呢
宝贝已收到，很满意&hellip;&hellip;&hellip;
很值，戴起来绝对看不出那么便宜的
完美，都说好看，物超所值，喜欢的美女赶紧下手吧
总体来说还可以，唯一没中不足的是我买的蓝面的看着想黑的
物超所值，非常喜欢，卖家还赠送个表带和电池很满意的一次购物。
挺好看的！还送了个白色的表带，和电子！谢谢商家！
宝贝收到了，就戴上了，都说好看，非常喜欢，会介绍朋友来买的
晚上看好看
这个价位的，挺满意的！就是带子有点硬！
太惊喜了，漂亮的不要不要哒，太喜欢了！质量没的说，好高档啊！物流也很快！请忽略胖手
质量挺好的，挺喜欢的，帮别人买的，非常喜欢，爱不释手
此用户没有填写评论!
手表很喜欢，虽然说是领卷后伪几十元钱，总比几百元的好很多，总体表的大小适合，够大方，是我想象中的大爱，要买的朋友快下手
表挺好的，时间也是调好的，挺准的，已经三天了，表目前没啥问题，送了备用电子给送了备用表带
很好
此用户没有填写评论!
宝贝收到，带了两天试了一下，时间走的有点快，不太准。这个价格买到这种款式也可以了。
感觉还行，还送了小电池，不知道质量能不能好，用段时间在告诉大家
还好
好
很漂亮，女朋友应该会很喜欢，还没拆，想见面给她个惊喜！ 很满意，物流很快，优惠买的，物有所值
质量一般
还成
女儿很喜欢
这个价格买到这款鼠标很划算。还会再来的。
不错哦！
挺好的，有卷很便宜
手表收到了很好看超值不错的商家推荐购买
漂亮，好评
挺好看的，就是带子没选好??
很漂亮的手表啊！很喜欢！同事也是好看呢！
真的真的很超值，同事们都说很好看，超值
宝贝收到了，特别精致漂亮，大爱
宝贝收到了，非常满意，物流超级给力，包装也很精美。实物与描述相符，客服服务很好，物美价廉，买值了。质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，发黑的。嘻嘻，客服不错。1
宝贝还不错，物流也很迅速&hellip;&hellip;
亲q(s3t)r手表收到，很好，值得拥有
宝贝很好发货很快啊，挺喜欢的，，送来表带，包装很豪华，包裹的很严实，蛮合算的。大爱，继续支持！时间都对好了，不用自己去对。很好这点赞???还带了替换电子。很好啊。0
表带和图片多少有点色差
宝贝还不错
在此店里面帮姐妹买了好几个表，时尚，超赞
女儿自己选的，她很喜欢
不错，送了白色表带，样式很满意，就是不知道质量怎么样！带段时间再来评价！
好看，很喜欢
刚拿到手就迫不及待的拆开了，很漂亮哦，卖家还配送了一个白色的表带，炒鸡喜欢，物流也很快，两天半就到了，刚刚好赶上我要用的时候，大爱??
帮朋友买的，好评！
不错，很值哦，喜欢！
挺喜欢。
很好看，不错 ，是我喜欢的颜色，
这款宝贝让我意想不到，如此的赞??，太漂亮了，值得购买哦，太赞了??????
手表很时尚，物流快！商家服务态度好！
不值39
宝贝很好看，很喜欢，希望店家生意越来越好，愈来愈兴隆
很漂亮高大尚
刚刚拿回来就拆开感觉还不错，试戴了一下
那天淋了下雨，水表就坏了
很不错的手表，挺满意的~看着也顺眼~
还行吧
非常的漂亮哟
之前看了不敢买，看朋友买了我就也下手了一个，宝贝不错，好看，手表里面很像宇宙
宝贝收到了，很漂亮，表盘很大，包装也很高大上。
戴上很漂亮?不知道防不防水  不敢试。。。。嘿嘿?   反正挺好的? 不过没图上那么大?
宝贝已收到 很好哦 给好评
很好看，很值。很喜欢
表挺好的，挺漂亮的，价格便宜
表壳有点大
此用户没有填写评论!
不错，挺好的，女票很满意！！
实物没有图片上的好看
宝贝很漂亮喜欢，谢谢店主还送了电池和表带
很满意，
质量太差了，手表我也不是很喜欢给图片不一样。后悔死了
挺好看
蛮好看的
喜欢，大气
喜欢
手表4：30分拿的快递，5点左右带手上，结果失望了，才带了3个小时，洗了个手，手表盘面全糊了，质量真不好，实话实说
还是很不错的
整体还算可以吧！上电子的！后续用了再追评
喜欢
包装很好，质量也可以，物流非常快的，很满意的一次购物呦，喜欢的朋友赶快下手，么么哒
宝贝已收到了，看上去很好，唯一遗憾是表带我备注的是红色结果发过来白色，不过没什么影响，好评吧
还不错，款式也好看，大赞
收到快递很惊喜，小伙伴们都说超级好看。会介绍小伙伴们光临
有色差，跟照片上不一样
不起太好，带了几天后盖就生锈了。其它的都还好
手表收到了，很好看
买的是蓝色的  但是真的不显老  赠送的黑色表带  问客服怎么换  自己走重新换了  赠送了一块儿电池  还可以
超级值
很好的手表，谢谢老板多送了块表链！不知道耐不耐用，决定一段时间后再追评！
好漂亮  超喜欢
用卷下单，非常划算，老公说网上买那么多个手表，第一次买到这么漂亮的！很开心！
挺好看的，就是送的表带和原配差距有地儿大
表不错，戴起来大气时尚，同事也喜欢，又帮她买了一个。?店家生意兴隆
特意戴了来评论的！防水不掉色！赞
非常棒
很满意
手表收到了，很不错，还送了个黑色表带，好评
挺好的
非常漂亮
宝贝非常漂亮，超级喜欢。
戴上了，还可以，挺好看的
不错 物美价廉?喜欢
帮朋友买的 她很喜欢
宝贝特别漂亮，这个价钱买到特别划算，物超所值啊?，快递也特别给力，第二天就到了，好评
手表还可以，本人就是觉得手表有点大，带着不是很舒服。
非常漂亮，紫色也很喜欢，平时看看时间再也不用老是拿手机看了，包装也高大上
手表很漂亮不错的
非常喜欢，绝对正品?????
表带很硬，感觉材质不怎么好，也没有图片上看起来漂亮
宝贝很不错，是我喜欢的款式，颜色和照片中的不太一样。
还行
非常好，昨天拿到手表戴上之后一直爱不释手，非常满意此次购物！祝店家生意兴隆
不错
质量不错，就是钟表的数字点能在里面就更好了。
很好
手表挺大方，漂亮，穿带时尚，真心喜欢，卖家还送了表带和电芯，多谢！快递也给力，满意，全给五分。
挺好看的
还可以吧，表带窄了点
非常漂亮的表，女儿会喜欢的，谢谢客服！谢谢老板！
宝贝收到了，很漂亮，带上很显气质，都舍不得摘下来了，这个价格也比较实惠！
真心觉得不怎么样
第二次购买了，漂亮的
才带了十几天，就不走了，质量堪忧。
质量还可以，颜色没有那么好看，颜色没有图片上那么蓝，那么好看
收到货后打开和商家图片一致，非常超值的一次网购，多谢商家送的电子和表带。
真的 真的很惊喜 很好很好很好 挺像几百块钱的货
式样还不错
没图片上的好看，指针不是很清楚
太差了，刚带了几天，表上的秒针、分钟、和时针都不走了！      我真的一颗心都不想给！！！
收到宝贝后，着实让人感觉满意，手表质感外观都很大气漂亮，卖家还送了一副表带，太周到了，还送售后保修，真的很不错的店家牌子！
包装很漂亮，还送了黑色的表带，真心觉得10086赞? 值得够买！
很喜欢
女朋友非常喜欢，给力，32赞，物流更快
挺好看的
宝贝不错，很喜欢，下次需要了还会过来的，还会介绍朋友过来的，卖家服务态度很好
一点都不好服务态度也不好，我刚付完款，我想换个色都不给换，说打包好了，没发货不能给换吗，服务态度太差了
h很喜g
很漂亮的一款手表啊！真心好看
此用户没有填写评论!
东西不错，蛮好的，发货也挺快，不错，蛮好的
带上很漂亮，有可能因为是新的原因，表带有点硬，还赠送了一个白色的表带，还有一个电池。
还好
一般般咯！不过这个价格还行吧
此用户没有填写评论!
这个价格买到这么上档次的手表，真的有点不可思议，质量扛扛的，亲们，喜欢的快点下手吧！手有点黑，不要介意哈
宝贝收到了我非常非常喜欢
手表收到了宝贝很满意
太漂亮了，超喜欢
灯光下是美丽的星空?
很满意！
主播推荐的，价格优惠，就是手太瘦，手表显得很大，一般的妹妹都可以戴得好看
很不错，挺舒服的
帮朋友买的，还行
挺好看的，挺高大尚的。
手表收到很不错，带着漂亮，谢谢卖家服务态度非常好，值得购买！！
很漂亮，姑娘很喜欢，还送了黑色表带，店家有心了
很满意的一次购物，超级喜欢，以后会经常光顾他家，还送了表带跟电池超划算哦！喜欢的不要犹豫哦！而且包装也高大上，送人也合适
真的是太好了！就这么便宜的价钱的东西卖家还那么用心，包装精美，实物精致漂亮。质量不错，这价格真值，比照片好看，大小正合适，还以为需要调整呢，这也省事了，重点是价格实惠，买的也放心。，这么便宜的东西居然这么好，真是物廉价美呢，手表很准，值得拥有，挺好的，物美价廉。
抢购的超值，喜欢
手表不错，很喜欢。
挺漂亮的
挺好的，很容易搭衣服
很漂亮的宝贝，大爱。
还好
很好看，看着特别高端大气，自己带送朋友都可以。
感觉不错
手表很漂亮，比预期中的漂亮，表带很软，很满意的一次购物
宝贝质量非常的好
手表很好看。喜欢
挺好的
漂亮，高端，大气，上档次，买给孩子的，非常喜欢。
非常好，值得拥有，满意
太酷了！超级喜欢，大家放心购买。
刚收到  用过还会追加评论的
很喜欢，好评
不错   挺喜欢的   大小也合适
物美价廉！！宝贝很喜欢！嘻嘻！！
不错，
物美价廉，挺好的。
挺好的，给妹妹买的，他很喜欢
朋友看上的
还行吧，
昨天收到 表很漂亮 带段时间再追加表带的结实度和表的准确度
质量很好，颜色很漂亮，孩子很喜欢，送了一粒电池和表带，挺不错的，外观设计很喜欢。
蛮喜欢的，快递很给力。好评
收到，看了一下挺好看的，还送了表带和备用电子
给孩子买的，收到货后有点小问题，跟卖家联系后，马上就给解决了，非常棒的卖家，非常棒的服务！
宝贝很好看，赠送了一个表带还有一块备用电池，性价比很高，真心不错
挺漂亮的
好看
可以
买个俩块。都非常漂亮。表防水。洗手带着没问题。卖家还送了个表带。送的跟表的带是不一样的。但是看也挺好。
买个俩块。都非常漂亮。表防水。洗手带着没问题。卖家还送了个表带。送的跟表的带是不一样的。但是看也挺好。
好漂亮，满意，大气，派送了一个白色手表带，还有备用电池，带了两天了，
质量特别好，高大上，带上气质，白色和红色的表带都特别喜欢，表也挺重的，
带了几天 日常防水还是有的 客服态度很好 明确了一年保修 物流速度也很快 望继续保持。
可以，就是别人28元买的喔
收到表后很惊喜，是自己喜欢的那样，，，戴上也很适合，给个好评?
质量非常好。还赠送个表带。很喜欢。没想到质量能这么好。
宝贝收到了，超级喜欢
挺喜欢的，防水的，好看。
收到货，很漂亮，非常喜欢。
戴好看，不错
宝贝收到了，特意带了几个才来评论，带着既漂亮又有气质， 还送了表带和电池，现在天天戴着，朋友同事看到都说很好看??喜欢的宝宝们赶紧下手哟
东西到啦很好不知道过段时间会怎么样
好漂亮！物有所值！看起来不错！
此用户没有填写评论!
没想象中的喜欢，还是给个好评吧
表看着不错，很喜欢
宝贝好看
宝贝收到了，戴上很好看，价格便宜质量也很不错，店家还送了备用表带哦
真心不错！是看主播买的！很好
首先我觉得这款评价特别好，所以就选择了它，虽然是送人的，重点是对方很喜欢，所以必须好评
美美哒！只是字体是刻在镜面玻璃上的，整体还不错！
很不错，值得购买
手表质量很好，带在手上看起来非常大气，我很喜欢?，质量非常好，物美价廉，值得购买，没买的赶紧买，戴上手表，感觉瞬间提升了一个档次，物流快，喜欢这个手表??
东西收到了！特别满意！感谢送的小礼品！物流也超给力
好漂亮哦，很喜欢。便宜有好货
不错，女儿很喜欢，天天戴着呐！
特别喜欢的一款手表，关注好久了，收到货非常的惊喜???比我想象中的还要好，而且价格也不会，包装也很好，快递小哥也没的挑???棒棒哒
可以
宝贝收到了，看上去很漂亮，喜欢的亲们快快下手，先买先得，千万别错过???
还可以，还送了一个表带，比较不错，还没戴上，等追评吧！！
手表收到了，给妹妹买的她很喜欢，质量也很好，大家值得购买，还送了电池和表带
老公说好看
好看是好看，就是表带太垃圾了，
宝贝收到了，很漂亮，卖家发货速度也很快，还送了电子和表带！
比较满意的，手表很漂亮，时尚，价格实惠性价比高，
非常棒
还行这个价钱的表，性价比挺高的了。
非常满意，效果很不错呢，妹妹也喜欢。
宝贝带着舒服好看
一次性买啦两块一块送人一块自己留着    还挺好的
宝贝真的不错，妹妹戴上以后很漂亮，以后需要还来买！ 5分好评！
很棒！大家都说很酷很好看?
Very good.
手表收到到了，物流也挺快的，卖家发货也很快，卖家态度也很好，带上很好看，戴在手腕也很漂亮，还送了一个表带不错，大爱
感觉还不错
还行，蛮好看的
很好看！送老婆的！她很喜欢&hellip;
宝贝收到了，真的很意外，超漂亮的一款手表，以前也买过一款，但是和这个一比，差远了，店家还另外送了一个黑色表带和一个电池，还开有发票，会介绍同事再来的
我敢说绝对不是正品，镜面不是图片上的星空镜面，只是撒满了闪粉的镜面，整个表都拉低了档次，看起来俗气死了
非常好  姐姐很喜欢
很好
挺好的，样式挺好的！
此用户没有填写评论!
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的，感觉高大上。送一款表带和一粒电池，留言了，发黑的。嘻嘻，客服不错。
随后又看到别家比这个便宜的，就问客服可以退货嘛，客服说可以无条件的退货。后来想买就买了，收到在说吧除非不堪入目。结果，意料之外，惊喜。很高端大气上档次。嘻嘻，朋友都以为好几百买来的。
送的表带，没原装的好。防水不清楚，看使用了再评论。
挺好看的。
很好，很不错！非常好看！
很不错的手表
表收到了，大爱啊！比想象的好，喜欢的赶快下手啊
挺漂亮的，还送了黑色表带！
刚带几天就进水了
手表质量一般，没有图片上的好看，走的也不准，走走就走慢了
表质量不错还送了表带和电池  喜欢的亲们赶紧下手哦
真的很好看
宝贝前俩天已经收到了，一直没来的急评论，打开以后发现宝贝高端大气上档次，特别精致，送朋友自己带都可以，喜欢的亲亲可以抓紧下手！超值噢！！！
色差大，，，失望?，本来看好好久了的
手表挺好的，还没开始戴
很漂亮.跟我想象的差不多
宝贝收到，真心不错的，特别喜欢，价钱还不贵，有想买的快下单吧，
宝贝还可以   就是表带不合软
还行，感觉没有照片颜色正，稍微深一点。
给姐姐买的，很喜欢
质量杠杠的
包装不错，还送了表带，大表盘。
很漂亮
奶奶很喜欢，真心不错，谢谢店家的礼物
挺不错的
还不错。
非常喜欢，戴上效果和想的一样！完美?
收到即视感挺漂亮的，夏天布料躺上面有点热、但不影响使用，很有夏天的感觉，布料柔软贴身很舒服，不褪色，性价比超高，良心卖家手感还是不错。做工的话还是比较仔细，还是挺好的。是我想要的感觉，而且还实惠
用了一天，表就停了不走了 ，不知道该说什么了
宝贝收到了，女儿好喜欢，就是表带有D码，不过自己拿去钻多个洞就没有问题了
手表很棒很喜欢，好看。客服也好好
好评，一般吧
宝贝收到了，表盘比想象的大一些，还是挺漂亮的挺漂亮的，喜欢！
宝贝很好，非常喜欢
看了很喜欢，不知道用久了还好不好，到时候再说吧
手表非常漂亮，建议女的买这款，物流很快客服又很有耐心，如果能把这款搞成男女款就非常好了?
刚把宝贝取回家，好漂亮啊！非常精致好喜欢哦！朋友们也觉得好漂亮，超赞！
不错，喜欢，带着合适，还送了一个表带，电池。推荐购买。
色差太严重，跟图片相差1万8千里，表带硬得狠
好用
一般般颜色色差有点大
好
很好，漂亮喜欢，大气
手表不错 挺好看的 孩子挺喜欢 就是不知道用的住吗时间准吗 以后会追加
手表防水功能还不错
宝贝前俩天已经收到了，一直没来的急评论，打开以后发现宝贝高端大气上档次，特别精致，送朋友自己带都可以，喜欢的亲亲可以抓紧下手！超值噢！！！！物流也很给力！！！表也是非常的大气，店家还贴心的送了表带。就个人而言，以如此优惠价格买到此表，
很漂亮，回来了就让女儿抢走带了。下次晒图
不是很满意
非常好的手表。
表好大，我手太细了
刚买几天都坏了，东西真差劲以后都别买她家东西了
给朋友买的
不错很喜欢，质量也很好，值得购买，价格还便宜，以后会经常光顾。
好评
很高端大气!是送给我侄女的，侄女很喜欢!五星好评!
很好，这是第二次购买
满意
挺好看的
忘了时间退货，运费险过期自掏运费
再用，挺好
很喜欢?
没不是我想象中的，一般般
看着还行，具体效果有待追加
跟图片上的一样，没有色差，很喜欢！很不错！
原谅我手黑，物超所值呀，我朋友看见我带着又跟我要链接买了一块，看上去像一两百的表，炒鸡赞，炒鸡喜欢，物流老给力了
客服态度挺好
款式挺好看的，值得买
宝贝收到 外表看起来和描述一样 颜色很正 送给外甥女的 她很喜欢 质量还不知道 用过以后在评价吧
还不错?
手表女朋友很喜欢，时尚，大气。女朋友戴着很有气质。好评！
收到了，很好看呢，戴着很合适，不像几十块钱的
女儿跑步用，挺喜欢。天气热大家都辛苦了！
真的很好看，就不知质量咋样，用好了还会来的
一开始没收到货的时候，随后又看到别家比这个便宜的，就问客服可以退货嘛，客服说可以无条件的退货。后来想买就买了，收到在说吧除非不堪入目。结果，意料之外，惊喜。很高端大气上档次。嘻嘻，朋友都以为好几百买来的。真的哦。
手表已经收到啦 卖家还多送了一块电子 太贴心啦 非常喜欢
好，精致，女儿喜欢
宝贝今天刚收到。带着它给俩孩子洗澡也没进水，防水效果挺好的，还送了表带和电池?，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
宝贝很好，我好喜欢?快递也很快
好不错?
很喜欢，蟹蟹老板
很喜欢
一般，不戴不走表。反正不咋地。
此用户没有填写评论!
挺好的
很好，喜欢
宝贝超喜欢，大赞大赞大赞
一如既往的好?
还可以 挺好看的 店家还送了表带和电池 好评
宝贝收到啦，非常好看，感到很满意。前天早上就到了，但是一整天都没有短信通知我去拿，昨天商家打电话给我问我收到了吗，物流那边通知我去拿了吗，我说没有。他们说1他们会处理的，帮忙催一下。真是暖暖的，很贴心。别的商家可能都不会管你什么时候收到。手表也好看。好评。
挺好看，买家还送了一条手表带，可以推荐
挺好的
非常漂亮的手表，大方美观，走时准确。
很不错，还送了表带。
经常慢下来，不知道怎么回事，很不好用，换了电子也没有用
流口水了最后北京利空提前肯古代人我最近弄弄离开他
宝贝收到了，非常好看，漂亮，而且还很有气质，立马戴上就没摘下来过，不错，不错还有表带，电池配送，好产品，值得信赖。
挺漂亮的，带了一次，满意
这个手表大家千万别买，带了没有俩天就走的不准了，差下半个小时了，失败的一次购物
手表非常的时尚，价格也非常的便宜，非常满意的一次网购！
一般般吧，就觉得领券购买的，之前可能把价格抬高了
此用户没有填写评论!
还好了
看着还可以，还没有带
拿回来时间就是准的，挺好的的！这个钱买到表不可思议！喜欢
完美满意
走时挺准，一般防水，走针声音一般大，还不错挺喜欢
已经戴上很多天，收到的时候时间已经调好的！还送了电池，服务挺好的，很喜欢
物流很快，手表感觉也不错，好评
有点大，笨重其他都还好吧
超好看，摸起来质量不错，推荐买
表挺好看的  如果表带属于宽的那种那就更稀饭了
宝贝很好，自己戴着很好看，喜欢，精致，不错，谢谢卖家送的礼物，下次再来
好看！值这个价钱！卖家好送了一个表带！很贴心的服务！
还可以，好看
看着还可以  包装挺好看的
帮朋友买的手表，收到货就迫不及待的打开了，包装很仔细，没出现划痕，手表简单大方，朋友表示很喜欢
挺漂亮的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
看到第一眼就舍不得移来，朋友都说漂亮
挺好的
手表很漂亮！带着很漂亮！还可以换皮带！！！包装盒精美！
宝贝收到了，很满意，店家还送了小礼物，下次还会继续光顾的
物有所值
还不错
感觉皮带颜色不是我看到的那样
不错
挺好看
很漂亮，还很准，哈哈，超值
挺好的
价格不贵东西自然也一班
手表挺漂亮的，喜欢
一般般吧～
挺好看的，不错
很不错，朋友都说很漂亮呢~
宝贝已收到，刚看到盒子就觉得特别高端大气上档次，表也是非常的大气，店家还贴心的送了表带。就个人而言，以如此优惠价格买到此表，可以说很是惊喜，外观设计都很满意，对于质量等用几天再来评价
还行
最满意一次的购物不错防水的，水上乐园玩了三四个小时没有进水?
好大一股味道
大大的喜欢哦，这个以是第三个手表了！
很好  漂亮
表带有点短，戴上不是很舒服，其它还好
手表质量挺好的，很漂亮。
表带很软，表盘很霸气，也防水，超喜欢！
时间不准，好像跳的慢的很，不行，失望透顶了，
棒棒哒，到了就带上了，很喜欢，样子也很大气，表盘颜色特别漂亮，还送了表带。图片没有美颜哦，自然色
选的红色表带，还送了条黑色的。走时目前挺准的，好看又不贵
收到好几天了  忘了确认收货  感觉还可以  就是我手腕有点细 带着有点宽松  整体还挺好看的  喜欢红色  卖家还送了白色表带 还有电池  给好评
此用户没有填写评论!
收到货好几天了 还可以吧 这个价位
非常好物有所值
很漂亮，带着也很合适我的肤色，店家也送了表带和电池
此用户没有填写评论!
质量超赞，内部买的，很划算，物有所值，很喜欢，看上去起码一百多
很好看啊，只是表面比较容易弄脏
喜欢
此用户没有填写评论!
有色差
一般般
物美价廉
挺好的，很好看
手表收到啦！很漂亮，物超所值！
绝对的好评奥，  挺好看的，价格又亲民，下次还来买
朋友都说好看，进了两次水都完好无损，超实惠，值得购买
手表很漂亮
手表很漂亮，很喜欢有些精致，表盘很好看，还送了表带，没有用过红色表带所以选的颜色是红色的，很喜欢的，下次再来，生意兴隆
宝贝拿到了，试戴了一下很漂亮哦，店家有送电池跟表带，挺喜欢的，颜色很好看
非常好看。 很实用。
在茫茫人海中，我一眼就相中了你，然后别的手表就入不了眼，进不了心了。果然没有令我失望，外观高大上，质量棒棒的，特意戴了好几天才来评价，时间很准，功能很强大，颜色很靓，发货，物流都很迅速，卖家服务态度好，耐心细致热情！给你们点赞！强力推荐给美女们，不用犹豫啦，物美价廉！～～谢谢卖家送的电子和表带！ 满意！
还好
完美，???????
物流超级快，防水效果好，戴着也好看，总之非常棒，好评！
好看，超级喜欢
手表收到了，暂时跑的听准，不知道过一段时间怎么样，会来追评的
女儿很喜欢，看着也不错，满意
宝贝收到了，试戴了几天才来评价，走时很准，服务物流也很快。
此用户没有填写评论!
很好看，很实惠
宝贝收到了，非常时尚、漂亮、高大上、女儿非常喜欢，客服服务周到、有问必答
东西还可以，也很价廉，只是和卖家说了要蓝色表带没人理，所以差评
手表很赞，还送了黑表带
和原图不一样，有点失望
还行，只是刻度表不在表盘上，而在表面上
送人了，她说还可以
不错
质量不错，带着很满意
太棒了，姐姐很喜欢！
宝贝很喜欢，时间也很准，感谢商家。
洋气漂亮，，
手表不错，戴着挺好看的，质量可以，还送了一支红色表带。
孩子喜欢，还多送一个黑色的表带
手表蛮精致的，老板服务态度也很好，赞一个?
非常喜欢，一次买了俩个。关键是好看、实惠。卖家服务态度也很好
很不错，可放心购买
非常漂亮，很喜欢?
送了电池和黑色表带，妹妹很喜欢
真的很不好意思，现在才确认付款，手表质量确实还可以
喜欢
不错
手表收到货了，很喜欢的说，手表很漂亮，已推荐给好朋，店家服务太度好还送了小礼物喜欢的亲可以下手了，
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了!
第一次买他们家的东西，原本只是想试一试儿看怎么样？谁知道，还挺不错的，包装我也很喜欢，反正是以后就他们家啦。
很喜欢
宝贝跟描述的一样，很喜欢?
宝贝前俩天已经收到了，一直没来的急评论，打开以后发现宝贝高端大气上档次，特别精致，送朋友自己带都可以，喜欢的亲亲可以抓紧下手！超值噢！！！！物流也很给力！！！
质量挺好的，表带也不错。搭配衣服完全没问题。
东西收到，很漂亮，当我的手腕太小，带上不好看，只有送人，本像退了，但看到表的质量还可以，就不退了，送人带。好评
还可以啦，就是刻钟是在玻璃壳上的，还有就是买来时电子不可用，还未换，换了之后再来评价
手表挺好看的，看着应该不错，以后还回来
自己看到的实物跟网上照片还是有些出入的，总体还算漂亮了
第二次买这个牌子的，这次是期待的大表盘，很喜欢，价格实惠也耐用。还有备用的表带，值得购买。
不错，喜欢，
很不错！还送了一副表带！
好看
东西收到啦，很满意，很好看，附图一张。
真心不错，无论是手表还是包装都值得大赞，客服服务态度也很好，买了送人也很上档次，很满意的一次购物，有需要会再来的，再次谢谢卖家
早就想买块手表，一直没有碰上合适的，无意中看到这个手表，一眼就相中了。不负期望，质量和款式逗非常满意！
手表很好。给孩子读书用也很好看也很实用显得高贵
此用户没有填写评论!
戴的特别舒服  正好  卖家还送了一个表带  不错
我很喜欢，觉得很好
手表非常的好看，带起来特别舒适，外观与质量都很好，很满意的一次购物，物流也很快！
好看，女儿很喜欢！
还可以吧，几十块钱也买不到什么好的
和图一样！一点色差
这是买的第三个同款同个牌子的手表，表带好看，就是表镜太容易坏了
表是送人的  礼物她很满意  店家态度也好  么么哒
很漂亮
宝贝儿非常漂亮，很喜欢，还会继续关注
可以，质量杠杠滴
表盘太大了，不怎么喜欢
非常棒，很漂亮
挺好的，挺漂亮
买了第二块了，很不错，
选择紫色的表带，佩戴效果很满意。物美价廉，真心好评。你值得拥有。
表挺漂亮的，发货也挺快，！
宝贝很好看，刚收到就戴上了，很喜欢
宝贝还不错，款式挺好看，发货也快，物流也快，满意的一次购物，五分好评，后续再评。
一开始没收到货的时候，随后又看到别家比这个便宜的，就问客服可以退货嘛，客服说可以无条件的退货。后来想买就买了，收到在说吧除非不堪入目。结果，意料之外，惊喜。很高端大气上档次。嘻嘻，朋友都以为好几百买来的。真的哦。
手表很漂亮，商家帮把时间调准了，还送了一个黑色表带，真的很暖心
好看，喜欢！
用了几天，很满意
好评
实惠又好看
此用户没有填写评论!
很漂亮，很好用
还行实惠
很好很好很好很好
不知道可以电池可以用多久，看上去挺好的。
此用户没有填写评论!
跟图片一样，还赠送配带
挺好的
还行吧，??
非常棒，不错
非常喜欢
表盘太厚了，太大了，戴着感觉并不是多好看
挺好挺好挺好挺好
已经第二次购买了，喜欢，好评
防水是真的
还好。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢，先戴看看，准不准
宝贝很好，不是拖～
手表很好，好喜欢，中间出了点小问题，联系了客服，客服给我换了个新的，祝老板生意兴隆！
颜色好看，美
宝贝很漂亮，女儿喜欢的狠！?还会追评
此用户没有填写评论!
都挺好看的，就是赠的表带我留言要蓝色的，最后给我发粉色的。
星辰大海，一望无际！很喜欢，走时准确，无可挑剔！
很好，价格优惠
女儿很喜欢
宝贝很满意，快递速度也快，不错的一次购物，就是忘了让在表带上多打个洞了，戴着有点大
特别喜欢  带起来非常漂亮  质量也好
颜色不错，表盘厚，不雅致
我觉得好看时尚，可惜配送红色表带很土，不好看，应该配送我喜欢的白色，因为我买白色的，推荐这家店
挺好的，看图吧！
很喜欢，很高档次！
这也太好了吧     太喜欢了    看着就不错   爱不释手了
非常不错的手表，还送了表带和电子，给女儿买的，她非常喜欢。
好漂亮的手表 喜欢 可以下手
还不错，挺喜欢的，带上去也好看
还不错，防水的，颜色也很正
好评！
此用户没有填写评论!
很好看，很喜欢，有优惠会再买一个的
带上很好看，卖家还送了电子和表带，很不错的，主要宝贝带上很显气质，帮我姐又买了一块，必须好评！
款式不错，还防水
手表收到了，很喜欢，朋友都说漂亮。还送了个电池和一副表带。
好看质量挺好的喜欢
总体感觉很满意，这个价格感觉很实惠，手表也很好看，卖家还送了一个白色的手表带，包装很高大上，物流也很快，总体很满意，
一般吧
有点小瑕疵，掉漆
刚收到快递，老婆打开就带上了，还不错
