和图片上一样，很便宜，质量不错。
用了一段时间才来评价，刚收到时候出了点小问题，不过售后很好，很快就解决了，宝贝很喜欢，值得购买
这是本质量很好可以防水的我一下买了四个你喜欢的朋友赶紧拍哟
很好
挺漂亮的，女儿很喜欢
质量很好，很满意。
好评。
很好，宝贝喜欢极了
很好，宝贝喜欢极了
我买了两个，有一个表带是坏的，上面的盖子还是掉的，买回来就扔了一个，这个还好就是盖子老是掉
宝贝早收到了，现在才来评价，真心好，物流也快
儿子自己选的，他很喜欢，满意
不错。挺好看的。
好，东西与图片一样。
物流服务态度非常差，很无语！
手表挺漂亮，姑娘好喜欢，每天都要带着，爱不释手
给孩子的小礼物很好看！外孙女很喜欢！物流很快
非常满意
宝贝儿很喜欢
表很漂亮，女儿很喜欢，也很准，谢谢，真的很好
好看美观大方好评了。
挺好
没有色差，孩子喜欢，价格便宜。
挺好
不错
不错，宝宝喜欢
东西不贵，而且姑娘很喜欢，还会再来光顾的
挺好看的
不错
超值啊！还送了备用电池，小朋友很喜欢
手表挺好的
还可以
手表是优惠活动买的，宝宝很喜欢，漂亮
还是挺好的
宝贝收到啦，不错！
宝贝很喜欢
宝贝们挺喜欢的，不错的购物。
好！
宝贝收到了，质量很好，时间也往准
挺好的
用了蛮好的
小朋友超喜欢
挺不错，
手表很漂亮，女儿很喜欢
宝贝超级漂亮，女儿特别喜欢！
宝贝收到了，小侄女很喜欢
我家小孩带两天就坏了，十元钱的表还让我掏邮费，邮费也是十元，他们家的东西太差了，简直就是垃圾。
小妹很喜欢    棒棒哒
很
手表很漂亮，女儿很喜欢
小孩玩还挺好的！
颜色很正，很漂亮
宝贝好喜欢，没有什么味道，柔柔的颜色，看着就舒服，虽然宝贝才两岁可是很满意，天天要带着
宝贝很好，买了3个
满意
挺好的孩子非常非常喜欢
评价晚了，非常抱歉，宝贝收到了，女儿带着很好看，非常的漂亮&hellip;&hellip;服务态度也好，下次还会再来光顾，非常赞，也祝店主生意兴隆
买了粉红色，实物没有图片的好看！
宝贝收到了很好
漂亮，女儿很喜欢
给小孩买的，小孩挺喜欢的，戴了一段时间耳机时间特别准，值得购买。
看着还行，不知道时间走的准不
好评好评，呵呵哒&rarr;_&rarr;，，，，
好评！
女儿特喜欢，商家挺心细的，还送了一节电池
女儿很喜欢，一直带着呢！希望质量经得起考验！
不错！挺好的！喜欢的不得了，可以购买的呢！！
手表质量非常好，这是第二次购买了，卖家服务非常到位
手表好，小朋友很喜欢。
看上很好！价廉物美！
好评
宝贝早到了，只是太忙忘记了评价了，我家宝贝很喜欢?，很好的
给妹妹买的，并没有看到，但是妹妹说喜欢
质量不错
表面有瑕疵，不值得退换
好评
好评
孩子很喜欢，我以为这么便宜的手表不会好到哪里去，但是戴了几天，走得还挺准。店家送了电子，很赞！
好评
不错
看着挺不错的！
实物没有照片好看
挺好的，走的挺准，孩子很喜欢，我也开心?
挺好的
小宝贝很喜欢，还多送了粒电池！！
几块钱，几块钱的东西啊！看着还不错，主要给孩子买的，孩子开心就好
质量不错！很漂亮！女儿戴上就不给脱下来了！
好
几块钱的手表看着挺美观的，不知道能带多久。毕竟几块钱，就当教孩子认识时间吧！
帮侄女买的，很喜欢
只能说一分钱一分货&hellip;&hellip;&hellip;
挺漂亮的，质量还不知道，好评
手表很好看！女儿很喜欢，就是手表中间的数字显示没有图片的亮！
很漂亮
好
物流超快
价廉物美，好评
2元店里的
手表很好用，也很好看。好评
宝贝很漂亮，跟图片一样的，刚拿回来我宝贝就迫不及待的戴上了！不用对时间就是正点，还赠送了电池，真的物美价廉！好评
挺好看
物美价廉！！！
不错，小宝很喜欢。
非常好，孩子也很喜欢。
很好，
很好看，质量不错
挺好看的，我女儿很喜欢
用了不超过一星期，已经不走了
表走了很准，太好了！外面买起码要2,30元
半个月就坏了
物有所值！不错
不好，具体多少时间看不清楚只能看个大概
第二次购买，很喜欢，只是涨价了！?
孩子非常喜欢
女儿喜欢，满意
挺好看的。
很好，值9.9的价格
不防水，质量差
哄孩子的礼物，说是乐迪送来的包裹，颜值很一般，但还是谢谢！
这是我第二次买了，买给我侄子的，戴着很漂亮，他非常喜欢
非常M意
宝贝收到了很好下次还会再来的好评
好
好评
收到了，送给妹妹的，好评
宝贝收到了，很不错，好评！
宝贝收到了，很不错，好评！
手表让父亲代收了，开始时不知快递送到保安室，后来经过客服帮忙联系才知道。手表很好看，估计女儿一定喜欢。还多送一颗纽扣电池，物美价廉的！ 客服态度好，很满意！
好评
好评
东西宝宝很喜欢
手表好看，孩子很喜欢，颜色正物流快！
不错不错
东西不错，宝宝很喜欢。
确实不错，物流也快
宝贝收到了，很漂亮，孩子很喜欢。
质量非常好。满意。好评！
还可以
OK
宝宝很喜欢
挺好，妹妹很喜欢
买给宝宝玩的，看着还可以
很满意，很漂亮，时间也还比较准
女儿很喜欢！实物非常好值得购买哦
宝贝收到，孩子很喜欢！还送了电池。
质量不错，二次购买
数字再大一点就更好了
闺女很喜欢，希望真的防水
和预想的一样好
宝贝很喜欢看着不错
挺漂亮的
挺好，好评
好！
宝贝们很喜欢，值得购买
宝贝收到了，质量不错，很喜欢
不错呢！小姑娘很喜欢
与实物相符
手表挺好的～颜色好看～手表带软软的～物美价廉～宝贝非常喜欢
我家俩宝很喜欢，颜色挺艳，表走的也挺准，给孩子不只当玩具了，物超所值?
我家俩宝很喜欢，颜色挺艳，表走的也挺准，给孩子不只当玩具了，物超所值?
闺女喜欢，实物也好看！
手表很好看！还送了个电子！赞?
给妹妹买的，妹妹很喜欢，不错
小孩很喜欢，希望能用长点时间，
五星好评
很好，价廉物美
物美价廉，好评
好
女儿很喜欢，还送了电池，不错
手表收到了谢谢，很满意
很好
还不错，帮朋友买的
满意
手表收到了，宝贝女儿戴了几天才来评价的，质量真的挺好。时间和手机一样一分不差。粉色手表宝贝自己选择的喔!^^美美哒！
很漂亮的手表，孩子很喜欢，走的时间很准，真的物超所值
很满意，孩子很喜欢，哈哈
宝贝很满意
质量很好，女儿很喜欢，全5分好评，谢谢！
好
很实惠，孩子很喜欢，物流也快，店家服务也很好，赞一个
满意好评
满意好评
不错的，一下买了三个，洗手洗澡戴着都没问题，表蒙子上会有一层雾，一天就好，不影响
不错的，一下买了三个，洗手洗澡戴着都没问题，表蒙子上会有一层雾，一天就好，不影响
好好特别好
宝贝很喜欢
很好看！橙色的很亮眼，就是表带容易掉
很好很好，下次还会来。
女儿很喜欢 特意找了个她睡着的时候给她带上 醒来看到非常高兴
儿童手表不错啦，都拍好几只了，小孩很喜欢的！
此用户没有填写评论!
漂亮！
手表很漂亮
好评
给小孩认时间，挺好的
很好
手表很好
还可以，送女儿的开学礼物
宝贝好喜欢，下次再买快递好快，好评&hellip;&hellip;
真心的不好，表蒙都是坏的，调点的也不好使，就当给孩子玩吧！
不错，蛮好的，小孩子带了玩玩
宝贝物美价廉，我家小宝很喜欢
小朋友不喜欢怎么办？
不错不错，性价比太高了。
挺好看的，时间也准，孩子很喜欢
很好的
手表很不错！宝贝很喜欢！
还不错，很喜欢
颜色挺好的，至于防不防水，就不想去试啦！重点是买来让孩子认识钟表的。粉嫩嫩的颜色，款式也挺好的，孩子喜欢。
时间是准的，还送了一电池，9.9买的
满意啊，非常满意
手表真的很好，宝宝戴着不错，又能看时间又好玩。
女儿很喜欢&hellip;&hellip;
还好，孩子喜欢，希望能用住
手表不错，最适合刚学认识钟表的小朋友带
手表挺好的，手表带也很软，小朋友很喜欢
物美价廉，很合适
非常好，做工不错的
孩子喜欢，包装好发货快
手表不错！粉色的，很适合女孩子！我家宝宝三岁半了，超级喜欢！吵着要买手表！几块钱，划算！
很好，孩子很喜欢
给闺女买的生日礼物，闺女很喜欢，质量看着不错，希望能走的准时
挺好的
不错，还送了一个电子！
物流很快，孩子好喜欢
好漂亮
太大
对于三岁的宝贝来说太大了
手表连个包装都没有，给孩子买的，送个小玩具孩子多喜欢呀！
宝贝很好看，小朋友很喜欢
比我要想的好很多哦，想着买的玩的，没想到很好用还漂亮，
小朋友很喜欢
好。
女儿喜欢
质优价廉孩子非常满意
宝宝很喜欢
挺好的
不错，非常好，就是儿子戴有点大了，送给侄女戴
小朋友们很喜欢，第二次购买，质量好，还送了备用电池。
宝宝非常的喜欢
小女孩带很好好，
小孩子喜欢
好
姑娘很喜欢手表粉粉的非常漂亮
好
表柱会掉
宝贝一到女儿就迫不及待的打开了看看，调好时间就给带到手上去了，非常喜欢也实惠、
宝宝好喜欢
快递挺给力的，隔天到了，质量还不错，小朋友很喜欢！
很好
good
宝贝收到了，质量很好，女儿很喜欢，谢谢店家给的电池！
好评
外表非常漂亮，很喜欢，但是不知道经不经摔，耐不耐磨。
挺好的满意
很好，很漂亮，信后很好，很周到，谢谢夏天
物流很快，这个价位表也可以，孩子很高兴，睡觉都要戴
孩子非常喜欢
非常满意，孩子很喜欢，颜色也漂亮。大赞
还蛮不错的
宝贝收到！很棒！摸起来手感不错，质地也很好，很适合孩子们使用，颜色也很正，没有色差，跟图片上一样漂亮！就是不知道走时准不准，后面再追评吧！一次愉快的购物，祝卖家生意兴隆！
可以
女儿很喜欢；但表边的支称小铁丝一直脱下来... z??
带了一上午就没有用了，不走了，浪费钱
宝宝很喜欢
非常漂亮，
款式好，价格还便宜，姑娘好喜欢，回来就迫不及待的戴上了。 客服态度挺好的，物流也快
会有水
很漂亮，孩子喜欢
还行，一个扣子掉了，自己安上去了
挺实惠
还行，孩子喜欢高兴就好
女儿非常喜欢，而且还防水，物美价廉全给我五星
手表不错噢 孩子很喜欢
很漂亮 孩子喜欢
挺好的
不错
不错
超级差，买俩发一个，客服态度特别差。
期待好用吧
手表带着舒服质量也不错 服务也很好
一个字，好
挺好的，女儿很喜欢
一到手，小孩就带上手了，大爱，小孩非常的喜欢！
质量一般，小孩子带了几天盖子坏了，没几天就不走了
不错
此用户没有填写评论!
挺好看的，女儿喜欢蓝色的
蛮好的。有些小瑕疵，
宝贝的手表收到了，女儿很喜欢质量也很好
宝贝不错，既便宜又防水性价比高，小孩子很喜欢，已经是第二回购了
质量很不错，惊喜的。小宝贝非常喜欢。
手表收到了，电池是没有电的，拿回来就不走，没办法害得出去花钱换电池
碰不得水，一下就进水了，还是要买好的，价格在这，也别要求太高
好。
手表挺好看的，小孩很喜欢
手表不防水
卖家服务态度很好
很棒的手表～
还行
配了电池，大小合适，没有色差。
很满意
好评
此用户没有填写评论!
质量很好，还送了备用电池，必须好评！
宝贝非常好，小孩子很喜欢，戴上就不舍得摘下来，客服很好，表扬，物流很快。下次需要什么还会过来，全五分好评！！！
很好，物美价廉
便宜实惠
还好吧
不错，物美价廉，还赠送一个备用电池
不好，女儿戴两三天就没电啦！感觉特别坑！不值得购买
还好   就是孩子喜欢     就用一个小快递袋子装的
宝贝收到非常好
到了大妹儿就爱不释手了，很好
女儿喜欢！
质量不错很漂亮
？？！！！！！！。。。
宝贝很不错，孩子非常喜欢（边缘不割皮肤），价格也合适。
漂亮
挺好
好评
女儿非常喜欢、漂亮
漂亮柔软，女儿喜欢！！！
挺好的，很软，卖家送了电池还细心地调好了时间！
不错
小手表很好看  宝宝非常喜欢  店家还送了电池  宝宝不到3岁  随时可以教她认时间  物流给力  好评
孩子很喜欢，
小孩很喜欢
小孩很喜欢
宝贝很喜欢
戴了才来评价的，很好，
东西到了放在村委会也不给打个电话，服务态度有点差
东西到了，放在村委会 也不给打个电话
岔宝贝收到了，看着很漂亮，就不知道耐不耐用，用了女再来追评。
还不错、女儿很喜欢、质量也不错
很好看的手表，买了是送朋友孩子和自己孩子的，孩子们喜欢就好?
很美观
女儿很喜欢
宝贝收到了，女儿很喜欢，也得漂亮
不错，给孩子带很时尚
全部来说就是快递不行，手表还可以吧
一分钱一分货！物品不理想！
好评！
宝贝#终于#收到了，真是宝贝呀，垃圾渣渣邮政物流，竟然竟然竟然派送一个星期，我也是服气。。。 手表还可以，小孩子挺喜欢的? 牛批牛批，物流服务不给星还不让评价， ps：物流服务没星?
十天都没用到就停了，非常非常的不防水
质量不错，孩子很喜欢。
也就这样吧。
最失败的一购物，只用了两天第三天就不会走了
很好好好好好好好好好好好好好好好
质量非常好，颜色正，表走的很准，表带柔软，非常喜欢。
儿子超级开心，这个价格还包邮，儿子女儿都要带，超级搞笑。
很好
手表收到了，非常好，宝贝很喜欢
不 错
孩子喜欢，用着方便
此用户没有填写评论!
宝贝女儿跟宝贝儿子很喜欢
不错不错很好看
女儿很喜欢，很漂亮，好评，希望能用一个学期。
东西不错啊，这样很实惠。
宝宝很喜欢！！！！
此用户没有填写评论!
不好，不要买我孩子还没带几天就坏了
好评 女儿很喜欢
还可以！
还可以!
宝贝很喜欢
本来买个大表哥哥大表姐，结果儿子看到了一直要带太喜欢很
宝贝很喜欢
呵呵了
手表不错哦，外观漂亮，走时准确，物美价廉，孩子喜欢
还行，下次再来。
宝贝非常好。孩子很喜欢。好评。
很漂亮 孩子非常喜欢
已收到货，女儿挺喜欢的满意
不错
不好，指针不动，以为电池没电了，换了电池还是不好使
手表不错，防水，小孩很喜欢，值得购买
宝贝很好，小侄女很喜欢，没味道，颜色很正，物流也很快！
好
不错！
还可以，宝贝很喜欢
可以
质量不错，宝宝很喜欢
坏的
孩子很喜欢
可以，很喜欢！
女儿太小，手腕太细了。非要闹着要。但是她喜欢就好
非常不错，很划算
材质绒软，女儿很喜欢
很不错，宝宝很喜欢，带着挺漂亮的
东西还行，就是物流慢
宝贝收到，发货，服务，物流都不错，5  分好评！
还行吧。
宝宝很喜欢！
女儿很喜欢，到手后就一直玩，不离手
她还不会看表，有一个能带就行
好评
可以
挺好的，孩子挺喜欢的，就是不知道以后走的准不准
挺不错的，女儿很喜欢
宝贝收到了，孩子很喜欢
不错
宝宝很喜欢
手表很好，孩子很喜欢，价格实惠，点赞，推荐购买
手表很好，孩子很喜欢，价格实惠，点赞，推荐购买！
此用户没有填写评论!
和图片描述一样，小朋友很喜欢
宝贝很喜欢
物美价廉！！超级赞！！
刚收到看着不错，孩子很喜欢，具体能戴多久不知道，好评
不错，女儿很喜欢
不错，女儿很喜欢
手表不错，孩子很喜欢，满意
还好吧。东西就这样。带一次就没带了。追着我好评就好评吧
孩子喜欢的不得了  赞赞赞
女儿很喜欢
美观大方。好评。
此用户没有填写评论!
产品好，服务态度好
好，可以，最满意的一次购物
外观好看，就是没电。
质量很好，小孩很喜欢。
本来想着买一个，结果3个孩子都喜欢没办法，有拍了两个
很不错，邻居看到也给她孩子买了一个
孩子好喜欢，很漂亮，好评
非常满意，物廉价美，女儿和侄子都非常喜欢
女儿很喜欢，宝贝不错
还凑活，反正也便宜
闺女非常喜欢，东西也是物有所值
挺好，物流挺快
很好，小孩很喜欢
还可以，不知耐用不。
货收到了宝贝很喜欢
总体一般。不是很满意
女儿很喜欢，，，
时间很准，还有备用电池，大赞
儿子很喜欢
宝贝很好！闺女爱不释手
外观可爱，表带很软，很适合宝宝
挺好的，侄女挺喜欢的！可爱的粉红色，价格实惠
很好
价有所值，很不错
不错宝宝喜欢
超棒的质量，超低的价格
很漂亮颜色好女儿很喜欢
不怎么样，实物设图片那么的好看。与十元店的一样。实话实说。
不错滴
质量很好；女儿很喜欢
时间是调好的，还送了块电池
孩子喜欢，走的也准，性价比高
好好好，孩子大爱！
质量不好
非常好   值得卖的
很漂亮
此用户没有填写评论!
手表很好！
挺好的，只是宝贝还没学会！
小小手表粉粉的，可爱多多，宝宝特喜爱，天天带手上，洗澡都舍不得拿下，不好意思，评价晚了！
此用户没有填写评论!
质量不太好，还没带两天表和表带就分离了
女儿喜欢
发烂手表，这样黑心的商家，还能在淘宝上混，才近十元钱，就昧着良心，真不是人&hellip;&hellip;
手表挺好的，就是孩子带了一天不知道放哪去了?
手表不错，走时也准
宝贝很好，质量很好，侄女很喜欢，祝卖家生意兴隆
手表不错，孩子很喜欢！
手表不错，宝贝很喜欢，
东东收到了  很喜欢  粉粉的果冻色   因为软件不能上传图片  所以就文字点评吧
值得表扬
手表不错，服务态度也好
物美价廉
好东西，物美价廉，女儿成绩喜欢
非常不错！
物有所值，我也是醉了，谢谢店家，
便宜没好货！
手表跟图片一样，还行吧！
美观实用。质量好。
很好！??
手表很漂亮，宝宝们很喜欢，物美价廉，值得购买。
弟弟很喜欢
宝宝很喜欢，很高兴。 隔一会儿就跑过来给我报时一下，笑死我了！好评
宝宝很喜欢，很高兴。 隔一会儿就跑过来给我报时一下，笑死我了！好评
宝贝很好，孩子们非常喜欢，质量不错。很满意
宝贝很好，孩子们非常喜欢，质量不错。很满意
和实物一样，质量很好
手表很漂亮，女儿很喜欢，
女儿很喜欢
我能说这是客服叫我砥赖拿矗
宝贝收到了非常不错值得购买
买来给孩子戴着玩的还不错
宝宝很喜欢好评
很满意，女儿喜欢
好评
好！宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
此用户没有填写评论!
还可以吧
虽说天热，但是快递小哥态度不咋地，长时间摁门铃，吵到睡着的宝宝。     表的时间也走的有些慢了，本想退货的，想想便宜就算了吧。从来不给差评的我，忍不住了，抱歉
外观漂亮，孩子喜欢，表带很软很舒服，时间是调好的，很满意，就是快递太慢了
我觉得您的手表还是，不错哦，带着过了几天也是很好的。而且我就是知道好像电子产品对手表好像没有太大的影响。我用了差不多1个月的行程也没有什么太大的变化。加油吧！
手表不错
不错很好，还送一个电池
好评
不错，宝贝很喜欢
可以的
还可以哦
刚买两天就坏了，真是无语，便宜没好货
孩子的同学说很漂亮！她也非常喜欢！
好评
挺好的，妹妹很喜欢
挺好的  小朋友很喜欢   一直忘记评价！！确实不错！！
宝贝儿很喜欢，这款手表很漂亮
宝贝很好，女儿很喜欢
宝贝很好，宝宝很喜欢，全五星，客服也很客气，服务很好，下次有需要还会光临的
什么都挺好，就是表老会掉出来
挺好，便宜，发货挺快。
表带有些长，姑娘不好戴。
收到后很惊喜，手表很漂亮，闺女挺喜欢的！物美价廉！
挺好 满意
漂亮，宝贝戴着美美哒，爱不释手
好
很可爱哦！
很好看，很时尚，孩子也很喜欢，戴着也特别洋气，不错不错！
好好好！
挺好哒，宝宝蛮喜欢的～
客服服务太次，收到才看见评价说有电池，结果非要我把东西拍一下。我都扔了去哪给你们找去啊。有电池我还能看不见吗。什么意思说我瞎是吗。没见过这样的客服，一个表不到没必要惹这气。真后悔买这家的！
收到后孩子很高兴也很喜欢，不错，赞一个
怎么说呢，反正就不是我个人喜欢的款式，觉的自己还是不够细心看好
好
孩子很喜欢，谢谢
宝贝还可以，就是有点小贵。
手表款式漂亮，准点，小孩戴上不都不舍得脱下，值得推荐?
好评！
挺不错的，孩子挺喜欢的！需要了还会看看的
宝贝喜欢的不得了
很好物美价廉  然后带上去很舒服  看上去也很美观  小妹妹非常喜欢  作为生日礼物是非常好的选择
此用户没有填写评论!
好评
手表很好，小孩很喜欢
很好，宝贝喜欢
很好，小孩好喜欢
手表很漂亮！材质也不错！小朋友非常喜欢！
好评！
手表挺好的！用了一段时间挺准的！
宝贝很好，孩子很喜欢，，时间也是准的，戴手上都不让摘下了，好评
收到货好多天了，我们家宝宝很喜欢，天天都戴着，好像怕谁拿走了一样，睡觉也戴着呢，时间也很准，很好！！
非常好
宝贝很好，女儿很喜欢
和图片一样漂亮，时间也很准！满意！
一般般，买了两只，一只不知道是不是压了，一只没带几天，小孩就把镜片都挖出来了
很漂亮，女儿很喜欢，带着去游泳忘了摘也没进水防水挺不错，五星好评！
给俩个孩子一人买一个，手表很不错，快递不给力，签收了也不吭，不过看在手表不错，还是好评
非常好，宝宝很喜欢
很喜欢
很可爱的手表女儿很喜欢
女儿喜欢，可以带去上学了
还没有用。不过女儿说喜欢
可以，宝贝很喜欢，还带夜光的
手表不错，质量很好
女儿非常喜欢，物美价廉。值得拥有。
宝贝收到，颜色鲜艳，孩子喜欢，玩中带学就认知时间了，不错
宝贝挺好的，价格不贵，该子们也比较喜欢
宝贝不错，时间过十天左右要调一下会快两三分钟，物流都是自提，真的很烦人
不错，妹妹很喜欢。
手表非常不错，而且还防水，货真价实的店家，祝老板生意兴隆！
不错，
手表很漂亮，宝贝很喜欢！！！
手表挺好的，小孩喜欢戴，表带也很柔软。
宝贝儿很喜欢 给我哥的闺女买个 天天带在手了 质量不错 好评
手表质量很好，颜色也可棒，宝贝超喜欢，都舍不得取下来
不错
手表和描述的一样，质量很好，客服的态度也非常好
非常可爱，质量不错，女儿喜欢
宝贝很好用小孩子很喜欢
不错的，小朋友非常喜欢！物有所值！
非常好
宝贝不错，服务也不错
亲们手表收到好久现在才来评价，因为一直忙着工作没有时间不好意思，我二个女儿所以手表一次信买了二个收到很漂亮，我家两个宝贝收到手表很开心，我没有骗各位，喜欢的快点
看着质量不错，时间挺准的
东西非常好。
非常漂亮的小手表、宝贝很喜欢、
女儿很满意，必须给个好评
还不错。很好
不好意思，评价晚了，手表很漂亮，宝贝们很喜欢
还算可以吧
此用户没有填写评论!
挺好的
好的
手表以收到宝贝很喜欢
挺好的
非常满意；两个女儿很喜欢！！
不错
很漂亮，个图片上的一样，儿子很喜欢
挺好的，孩子很喜欢，卖家还送了电池，很实惠，必须好评。
宝贝挺好！物美价廉！！
很可爱，
我家女儿很喜欢，很好看，和描述的一样，服务好，物流快，物流服务也好
手表不错，图片跟实物一样，颜色很漂亮，走时很准，孩子喜欢，还送了备用电池，值得购买
习惯好评
挺好的
好
非常好
孩子挺喜欢的
感谢小妞的热情服务，虽有波折最终还是收到了。 手表很漂亮，物美价廉。喜欢的朋友别犹豫~
女儿喜欢，
款式可以 颜色可爱
宝贝很喜欢
我送给我小侄女的，好像晚上还有夜光吧，应该还好给我也没具体问
小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
送人的，玩具还行
挺好的  送给女儿的一个小礼物  宝宝很喜欢?
不错哦
质量好小孩很喜欢
质量很好小孩很喜欢
第二次购买了这次买了三个了小孩很喜欢
质量好小孩很喜欢
好看，也比较准时，给妹妹买的，喜欢
挺好的，粉色的好看
孩子挺喜欢
手表很好，用了才评价的
挺好的
不错，帮同事家孩子买的，孩子很喜欢
很好的宝贝，女儿很喜欢，卖家发货快，满意
手表不错小女儿很喜欢的，走的也差不多。
第二次购买
手表收到了 不错很喜欢 好评！
比想象的漂亮，质量也好很精美，
昨天就到了，因为下暴雨就没来的及评价，时间挺准的，宝贝已经戴上了
很好
还可以，宝宝很喜欢
不错和图中画的一样，就看能用多久了?
收到了宝贝女儿很喜欢
很漂亮，里面的数字很清楚，宝贝很喜欢
质量很好，我宝睡觉都带
周六上午显示派件，让我焦急的等待一天后，快递显示未妥投待周一再派件、周一上午显示派送，焦急的等待着，下午快递又显示我拒收，我打快递的电话都没接、也从未联系我、还说我拒收、周二上午又显示派件、下午又是未妥投、焦急的三天等待，也没告知我理由，周三才收件、我服了邮政快递
超级差，买俩发一个，客服态度极差。说什么一大早就找他们啥的，也不想想消费者一早收到有问题的货是什么心情
戴上很好看，也好玩，并且时间准确。
还行吧，小朋友挺喜欢的
女儿非常喜欢
此用户没有填写评论!
还可以，走的挺准的，女儿喜欢
宝贝不错，我儿很喜欢。
手表挺好看的，就是我女儿的胳膊挺细的。说明一点哦，我女儿今年三岁。
第二次买了  第一个孩子不知道放哪了  很好  孩子喜欢?  好评
满意，女儿很喜欢带。
宝贝不错好看、女儿挺喜欢的
买了2块，挺好的，
棒棒哒??
宝贝非常好，儿子很喜欢！
很舒服  妹妹很喜欢
满意的一次购物
第二次购买了，满意的一次购物
宝贝很好女儿很喜欢
很好，小孩很喜欢
手表收到了很满意
棒棒棒
一次性买了两个好漂亮&hellip;好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
终于拿到了，手表是很值的，快递有点慢
手表很好
很好
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢的！带着可爱惜了
宝贝已收到  孩子很喜欢
很好看，表带很软
手表不错，便宜又实用，质量很好。
做工精致，挺好，很实用
好评
好评
好评
客服态度好，手表小朋友也喜欢
手表是宝贝自己选的，颜色也是，她很喜欢
还行，孩子挺喜欢的
质量不错，时间挺准的，很好。
给我女儿买的，女儿很喜欢
宝贝非常棒，女儿很喜欢！
手表不错?，很满意跟网上买的一样，差距不大。就这么便宜摆在那。小孩子很喜欢，玩不了几天又是摆在那了。
质量有点差，希望做好点
可爱的颜色，宝宝喜欢
不大不小刚好，买给侄女的，超喜欢。
好好评
送人的，感觉不错，看起来挺高档的
女儿很喜欢，还带夜光
宝贝很好，孙子很喜欢，我一下买了4块，非常好的宝贝，谢谢！我会一直支持下去，给满分。
很漂亮宝贝很喜欢
手表还可以，挺好的。就是给我少发了一块电子。然后给我退了一块钱。客服的态度还不错。
特别好，第二次购买了
很漂亮，走的也很准时，价钱不贵
手表孩子很喜欢，跟图片一模一样
孩子很喜欢，就是还要费时间件她认钟表
表盘上有刮痕
看着挺好的，还送了电池。希望时间可以很准确
正是女儿喜欢的，满分
垃圾手表，走着走着就不准了
手表很可爱，质量也不错，两个萌宝很喜欢。潮妈们放心选购。
我家姑娘喜欢的不得了
