很喜欢
不知道能不能带一个星期。
宝贝不错，时间没误差。
很大气，就是表盘有点厚，其余都很好，值得买
质量好，带手上大方，气质好，优雅好大气&hellip;
不符合
66666
手表外观、手感都不错，收到后放碗里泡水1个小时，没任何问题，标称的30米防水肯定有了。下午戴着游泳去，如果进水是自己期望过高，如果不进水，再来追加大大的赞！！
跟本就不带夜光的，防水还的在看
不是怎么好。
用着很不错，跟图片上的一模一样。可以说的上是物美价廉
手表不错的，带着很大气，有面子，喜欢。
这手表真的好物超所值哦，值得一买。下次还会来
还行?
真的特别棒，带上特别帅气
不错，带的东西有电池还有卸手链的工具
买了两块手表，都不错，朋友很喜欢。下次再来买
非常完美，看着挺好看的   很喜欢，很时髦， 很不错的一次购物。
手表很漂亮，特意用了两天才来收货，个人觉得夜光有点暗；还有物流包装太差，不过东西没坏所以还是都5分。大家都不容易，不过希望改进。还是上图吧。手表走时很准。不过不知道机芯是不是全钢。
很好，孩子很喜欢，重要的是很实惠
客服不错，物流也还行！以后有需要了还会来的！
手表棒棒的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
一般般、
超级好看
基本上是好的，但就颜色和我看到的有点差强人意。
这个挺好看的 可以
非常满意，老爸说很喜欢，看起来很高档，不错
真的不错，给儿子买的，拿回来儿子很喜欢，质量也很好
什么都好，夜光指针骗人的，根本看不见
儿子很喜欢
挺有分量的，还不错
想要的东西到了，朋友都在问在哪买的，确实棒，显面子。
收到了带了几天感觉还可以，很实用
挺漂亮的，！！！！！！！！！！！！
质量不错，高档大气！颜色不错！赞赞赞赞！
东西收到了 物流速度很快 看上去很高端 大气 非常满意
超喜欢。表带太大了，下了两颗，戴上刚刚好。喜欢的朋友可以下手了，哟。五分
表非常漂亮，带上也有面子，很喜欢，不错的一次购物，一个非常好的选择
宝贝很好，时间很准确，外观很好，以后还会再买
宝贝收到，发货很快，做得也很精致，
表不准，前五天还行，第六天开始一个小时调一次时间
店家服务态度很好，购买的手表很棒，很准，表带抗磨，一次满意购物
还行，帮朋友买的
这款手表非常好，走的很准，儿子很喜欢，真的是高大上，喜欢的亲们不要犹豫噢。
挺好的，做工也不错
说好给我一个收据，没有，问他要说是忘记了，还说没什么关系，自己答应别人的是，做不到没关系？我说补发一个，他就一直问我要收据干嘛，那你之前怎么不问，我一说要退，他就说补发，呵呵呵 然后表不走他跟我说自己找个店换电池，然后叫我给好评返10元呵呵呵之后又让我退回去换一个，我之前嫌麻烦，算了，本来钱就不多，就当丢了78，
刚刚才收到手表，说真的，这款手表很不错，价格合理，物美实惠，很值得买。
高好
还好吧   用着还行
东西不错；物有所值
给弟弟买的  他17岁  戴着还可以  看着很高大上  他自己也特别的喜欢  客服很好  这家店值得推荐  哈哈
好
刚收到宝贝，从外观看很好，大气时尚，质量好孬得用用才知。
给弟弟买的，挺好一款表
自网购以来最不爽的一次
颜色和款式实际收到与介绍完全一致，非常好
今天刚到，挺好看的，包装也挺好。赞。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝还行，时间也还准，就是月底了时候日历跟不上
不错，看起来不像几十块的玩意。走的也挺准。看看能用多久吧。
很满意哦?
送的礼物很喜欢就冲这必须给个好评。
物流较快
宝贝收到了，很是不错，宝宝很喜欢，好评支持
宝贝已收到，真心喜欢的，??送给朋友当礼物的，快递也给力?
表还可以，就是表带扣有点让手感觉不太舒适
宝贝已收到，比我想像中要好的很多。表盘够大、手感好、有份量、走时精准，表盘字清楚非常适合中老人配带。包很好不必担心物品会碎。
非常好
给老公买的七夕礼物&hellip;他挺满意的问我是不是两百多！真没想到几十块钱能买到这么好看的手表又耐用，说要在给我买个女款的呢！
手表还不错
宝贝收到了，儿子很喜欢，带在手脖上爱不释手，我也想买个女士手表下次还来你家
整体都蛮不错的，只是有点重！
还好
赞
这个表垃圾，又轻，那两个小圈圈又不会转。货不对版，骗人的，骗人的。又说有夜光，根本就没有夜光功能。太失败了，很失望的一次购物。我去你大爷的。。。
不错，还送啦好多东西，实惠
非常好
哈哈非常好&hellip;&hellip;值得购买值得信任
夜光你
送人的！老人非常喜欢！
戴在手上感觉很舒服 很漂亮 物超所值
手表质量很好，物流很快，很满意，稳妥好评
东西收到了，非常满意！物美价廉，就直接说惊喜
还不错
很满意，就是链子有刮痕
还行
此用户没有填写评论!
真的非常不错，实惠又好看，不管是送人还是自己戴都特有面子
宝贝款式特别时尚大方，戴在手上面子大大的！超赞&hellip;&hellip;
表不错，这个价格的确实不错。看着比较高档。
完美
可以又有分量刚拿回来就试了一下，防水也可以
质量没有说的那么好，带了两天表链就生锈了。
手表收到了 很漂亮 很喜欢  这就是我想要的款式  还送了很多东西
爸爸喜欢满意
此用户没有填写评论!
刚刚收到挺好看的，老爸很喜欢，看起来很上档次哦！不知道耐不耐用哦！
宝贝让别人帮忙代收的。有一段时间不能回去，先给一个五星好评！等后面在追评吧！
不错
此用户没有填写评论!
非常不错.值得我门购买
嗯嗯
宝贝很满意有很多赠品，给儿子买的非常喜欢。
挺好的
宝贝不错！很漂亮，就是快递有点慢！！！！！还送了很多小礼品！！！
还可以
高大上 特喜欢 送男朋友没毛病
宝贝收到了，很好看，性价比很高，很满意的一次购物
手表质量很好，带起来美观又舒适，快递也很快
宝贝非常好，很完美，以后还来，店家很好
爸爸挺喜欢的
跟说明有差距说的带夜光可是没有夜光总体来说质量好时间准宝贝很喜欢就是带夜光就完美了！
拆个表带直接把转头都缩进去了
物流很快，表很好看，客服态度也很好。手表包装看上去挺高大上
货刚刚到，刚带一下感觉还不错。快递一天就到了。
什么鬼，都起皮了，我的七夕被表毁了。
失望 丢一边了
手表左上角有个白点，一看就是残次品，而且表带中间有几段漆都磨掉了，洗个手粘点水手表还有一股金属味想生锈的那种味道。
就是不知道有多少买的查看没有调节日期的是否好使？
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！！
宝贝不错和卖家上面的图片一样没有色差就是不知道是不是真防水还有就是给了全部五星好评不知道哪里领反包没有说清楚
非常好看，很喜欢这一款，以后还会来购买！！！
很精致，看起来不错，希望赖用
同事看到都说很喜欢。都说好看;都问我要链接;??
非常大气，走时精准，下次一定再光临。
宝贝收到了，和描述的一样漂亮，保装以好，非常满意的一次够物！
宝贝不错，挺新潮的，蓝色款式，带起来蛮好看的
9点的罗马数字位置贴歪了，感觉不好，
表的样子挺好   我挺喜欢物流也快
订的蓝色给我黑的，差评
不错，帮同事买的，他很满意
宝贝可以，我自己带，刚收到货再试带几天看看。物流很快。给五星
手表很帅，很喜欢，也不是很贵，很满意，要给5星好评！
高端大气上档次，沉甸甸的，给力很满意。不像是几十块钱的东西。同事们看了，都说漂亮！比原来买的的过去那个手表强多了，还没那么贵。真的是物美价廉！店铺已经收藏，准备发给同事。 积极热情。。。
此用户没有填写评论!
这质量，这手感，再看看这价钱，我和我的小伙伴们都惊呆了
宝贝收到了，很满意物流很快，宝贝非常漂亮
此用户没有填写评论!
手表收到了 感觉有点轻 包装很好 颜色正 日期调好了 挺实惠的希望下次光临本店
孩子很满意，喜欢
手表很好，很精致，很漂亮，赠送的礼物好多，非常不错的选择！
非常差
这第二块表，表挺好，评价五元钱呢
到了 挺快的 卖家服务态度很好 弟弟很喜欢 好评
还行
高端大气上档次，我很喜欢
刚刚收到?感觉不错?值得拥有
很不错，给自己买的第一块手表，很喜欢！
习惯性好评
手表收到了，送给弟弟的生日礼物，很喜欢，也很合适，真的和图片上的一摸一样，因为选择的是货到付款，打开看了以后，没有任何瑕疵，时间走的也很准，表面也很亮，真心喜欢，物超所值
大体还是非常不错的，就是老是有些像是毛毛的东西一直擦不掉。不影响整体。
物流快，卖家服务态度好，手表精美，价格也不贵
真的很不错，看起来很好 卖家还送了很多东西
表面还没有带几天就有划痕了！
I硭腿说模，，好看prprpr~~~【我手腕小 起聿缓每垂】送人的，希望他喜gwww
给弟弟买的，挺好的，弟弟挺喜欢的
感觉很好！
宝贝还不错和卖家说的一样，有意向的要快点哦
手表很漂亮，表链挺长 截了四节带正好，证书都很全，可以放心购买，好评
这表给力啊，待着大气时尚，适合男性们，撑场面相当可以，三个小表都可以。
有点大，然后我改小了3个链子，就合适了，
还行过几天再追准不准
高大上，好评！
不错很好，老公很喜欢，下回再来。和图片一样。
买到的商品和图片上的看着完全不一样
货已到就高兴的打开了   包装特别精致   当然手表也很美观大方     买对了?
还行，就是表带扣扣不紧，手一动容易掉
以为是机械表，竟然还是电子的，失望
只能说一分钱一分货
手表收到了  质量很好  很满意   带上特别高大上男朋友很喜欢   物流也很快很满意的购物  包装也很好
非常好
表  很好防水夜光不太好
很好，就是夜光不行
快递速度太慢了
很棒很棒
手表很好，就是时间有点不准，自己挑。
这表不错，走得准.
上午就收到了，因为工作忙，所以只拍了照片，没有来得及评价，现在补上：很不错的一款手表，同事们都说不错，在下单之前，向店家咨询手表相关的问题，店家都耐心的解答，而且还送了两块电池，而且店家也很用心的把时间给调好了，还送了一张会员卡和拆表链工具，真的是良心卖家！好评！必须好评！
很好！老公很喜欢
宝贝和图片差别不大   挺好看的   比预期要理想好多
很喜欢
挺好的，给老爸买的，他很喜欢，和描述相符，不知道时间长了怎么样，刚带两天很不错。?
早收到了，忘了评价了，挺好的，服务态度也好，送的东西也实用
挺好
宝贝收到，打开以后，老板送的小东西很多。老板服务态度很好。物流很快。在次谢谢老板。加五分好评。以后还会关顾本店
老顾客了，之前来买过一次了，好评！
表  送朋友的  朋友很满意   戴在手上很好看
很棒
总体还不错，就是这款不是荧光的
宝贝收到，很不错，店主还赠送了一块皮带，好评
手表是给我爸的，他很喜欢，他说质量很好，喜欢就下手吧，不错的
很满意
挺好的
特别的好看，男票也很喜欢
手表不错，很喜欢这个手表，操作也简单，包装精美
客服  讨厌
调表工具样样齐全，表很好看，这款很适合男士
感觉还不错带着，就不太习惯，毕竟很少带手表的
真的超级不错啊，给哥哥买的。本来想是买那个黑的呢。后来又看这个比较显高大上。就选择了这个。不错哦
手表是给我弟买的，他特别满意，下次还想买。还送了表带。
好好好好好好好好好好好好好好
宝贝还是不错的，用着感觉还是挺好的???
用了一段才来评论的非常好，
赞
挺好的，高大上，服务态度也挺好
宝贝不错，拿到手一看挺高挡的，下次还要光顾。
不错
给朋友的儿子买的质量非常的好，一点也不像几十元钱的手表，物流也快
宝贝收到了，质量很不错，物流很慢，包装很严实我给好评。
手感好，太棒了
总得感觉还行，完好，先用一段时间
哈哈。快递很快。礼物也好看、手表链长了 还可以自己调、礼物里面包装的也挺好的。谢谢。很喜欢、没有买的朋友。感觉下单吧！
此用户没有填写评论!
质量好服务也是好?
手表很快就到了，很精美，送了很多东西，推荐给朋友下次还会来。
性价比很高 样子挺漂亮
物品挺好的，但是商家的一些小动作让人不爽，看到满星评价返现金的小条顿时让人失望了，就是感觉上当了，因为以往有返现条的商品都是垃圾。。
不错哦
还不错，物流挺快的，早上下单的，第二天中午就到了，物超所值了
很好，非常满意，包装很用心，表也很好看，觉得非常值，推荐
手表很好看，很满意客服回复速度快，服务好。
手表很好  多得我就不说了 总之很喜欢
还可以吧，很满意物流也好。值得购买，黑色颜色很酷。
宝贝很好，满意，老板很细心还给了工具，外加赠送了皮表带，非常满意
质量好，物流快，老板配相应东西，走得准，好评
质量挺好的，价钱挺划算的，下次还会光顾
表不错，带上挺大方好看的，之前买了一个黑色的出了点小问题但商家服务态度很好，给换了一个，?
还可以
非常好
全黑钢链款式，刚回来的，看起来还是挺不错的，功能也刚熟悉过还可以
还不错，老公挺喜欢
质量不怎么好，态度不好，快递态度也不好包装太撇了?
表的质量很好，发货的速度也很快。祝老板生意兴隆。
图片与实际的差太多了吧
还是挺漂亮的，挺高大上的。
此用户没有填写评论!
好看
很漂亮 也很亮 和图上的一模一样 这个价格很不错哦 全好评
质量不好，态度太差。
还行吧
货收到了，老公非常满意，买家服务态度也很好
怎么说呢    还行吧  用了一段时间    优点就不说了吧  来说说缺点  嗯并没有明显的夜光，只是很黑的地方勉强看得清 第二  秒表也是假的  毫秒转一圈 秒针转三秒  另外 最严重的   秒针指不准  最致命的了    不过就这样了    毕竟一分钱一分货
计时的针有一个不能用，不转
手表非常大气，给老公买的老公非常喜欢，戴上也很好看，
手表很好很时尚
不错，比较准时，防水效果好，精致，物美价廉
黑色就是好看
七夕送给夫君的，买的有些晚了，没有当天到，不过他挺喜欢的，所以好评~(?,,?&omega;?,,)?
这个非常好看，为还好用，谢谢，这么实惠。
挺好看的
这表真的非常好啊，卖家很贴心，送了备用皮带和拆表链的东西，表的日期时间都帮调好了。第一眼就喜欢上了，高大上，不比几百的差，比外面卖的价格便宜质量感觉都特别好，值得推荐购买，而且手表的款式很多，我选的这款比较好，稍微的有个性，我很喜欢。
很不错，很不错，同学很喜欢
东西很好下次还要来买
今天收到货，很惊喜，很高大上的样子，给爸爸买的生日礼物，爸爸也很喜欢，看着就不像那么便宜的，真的很好，
非常好非常棒好好好好好好好好好好好哈哈希望大家购买哈哈哈好好好
颜色和选择的不相符，差距很大！
宝贝和图片一样，非常不错一款宝贝，物流非常快
老公带了几天了，时间很准确，高大上，质量也很好
东西收到了！超乎我的预期的好！！！真的很喜欢
朋友说可以，等后面再看看实际情况！看样子是不错的东西！
可以，非常好看勒
不错。物超所值，带着很霸气。
店家送的小工具很实用，自己动手就可以调整表带，表也不错，就是蓝底与店铺图片颜色色差太大
满意，高大尚。
物流快，物有所值，商家讲信誉，好评！
价格便宜，物超所值，手表给人感觉高端上档次，好评。
还好吧，很漂亮的手表
说是机械表  其实是电子的  坑人
很好，很满意，戴着很大气，本以为白色会不好看，结果出乎意料，
有点重，表不太对时间，相差一分钟左右。还可以吧！
漂亮好看很满意，戴三天了才来评价。
不错我很喜欢，很实惠
可以
手表太漂亮了，表б财亮，今天戴了一下午，太好了，关键是便宜，值得购买，不错。
手表早就收到了，非常满意，戴在手上很高档，朋友说也要买
很好，感觉和想象的一样，很大气
刚收到就迫不及待的打开，然后带上，感觉棒棒哒，还是灰常喜欢的，特别高兴的一次购物哦。
手表收到了，很漂亮很美观，特别大气，明天给爸爸拿回去，喜欢的可以入手噢
还不错
买给我弟的，他非常喜欢，因为开学了，赶着回学校，想着要星期回家才能带了，没想到还是赶在回校前到了，快递好给力，从广州到安徽好快，点赞?
不错
不错
还行，买来装13的
垃圾，表链还带钩子，真牛。
这个手表很不错哇，还可以可以换皮带，很贴心
宝贝已经收到了，看着挺上档次的，很不错的
爸爸觉得很赞
这个表真的很不错  买来送朋友送家人  拿来装逼都可以
非常满意
很好用又好看
帮朋友买的，手表很不错，朋友很喜欢。手表质量不错，看上去很好看，戴上去也舒服，卖家服务态度也很不错。
收到了东西，送了好多小东西，表带自己完全可以搞定，还有皮带不知道什么时候可以用上。
特地带了几天，很不错的，走时准，好看。
东西已收 虽有小问题都已解 表也可以 走时准
买给爸爸得  超级喜欢   爸爸以为要好几百  功能很齐全  还会来买的
还不错
收到货打开后很是惊喜，看着如此的高大上。价格不贵，值得购买。
不错，这很手婊
可以
手表蛮好看的  也送了好多礼物
宝贝还不错，卖家服务态度挺好的，有需要下次再来
手表质量很不错，买家服务也好，好评全5分。
手表很好 很强大
宝贝收到了，款式很好，送人也不错，值得大家购买！
宝贝收到了，很喜欢  戴上去很好看，不要错过哦
别的就不多说了，俩字，满意，下次还来
很不错！实惠大气(^_^)
很喜欢，因为不在家所以现在才来评论，很好，物流也快，物超所值
货收到了，还不错，挺好看的。
很好
手表和好看 快递也不错 下次准备买一块送人
不错男朋友很喜欢
很满意，不错不错
手感很不错，特意带了几天，走时很准，绝对值得这个价钱。
只想说，一切以实物为准，根本没有那么好，感觉不值这个价。
此用户没有填写评论!
收到东西：很有档次：质量怎样：要用一段时间才知道啊。
质量很好，老公很喜欢，下次继续关注
此用户没有填写评论!
和图中的相差甚远  不好效果也不好  还不是夜光的   非常差
真心喜欢。送给老公的礼物。便宜实惠。老公很喜欢。带上大方。一收到就把钢带换成皮带了，还是觉得皮带好看。
快递速度很快，2天就送到家了，收到宝贝很喜欢，非常漂亮，很高大上，不错的卖家，还会介绍朋友来买的。
此用户没有填写评论!
卖家态度好，物流也很快，产品质量行
手表第二天就到，打开一看果然颜值很高，带着舒服，如果能轻一点就更好了。
东西收到了，不错，很满意。
这款手表不错哦
看着不错，老公挺喜欢的，希望耐用！只是怎么没发调表带的呢？
帮同学买的，感觉还不错
帮同学买的，感觉还不错
回复速度挺快的，外观还行吧
一般
以前也买过别家的手表，误差很大。这次也有心理准备，没想到这么好。
手表到货 很满意 物流也很快 值得购买
不错，很有感觉，只是夜光效果勉强。
收了收到非常好，打开一看非常精致，还送了电池而美观大气。
选了好多家，最终选定这款宝贝。宝贝的质量和款式很满意！走时也很准确！儿子非常喜欢！给满分。我还会继续光顾的。
很好，外观很漂亮。
还不错很美观
宝贝收到表链都没办法拿下来。东西还没用就坏了花钱去把表链拿了3个下去。拿快递还要钱。
好
很不错，看着顺眼
外观还可以
太差了
此用户没有填写评论!
这表不是夜光的，防不防水我不知道，不过老公还是蛮喜欢的，去单位都说好看
外形很好看，价格也很便宜，物流比我想象的要快。
给老公的七夕礼物，挺漂亮的，也比较准，非常满意
手表买了没有十天分针就坏了，质量不行
很好一次购物，宝贝越看越合适，真美。朋友也打算买一个。
宝贝收到了，男朋友挺喜欢的。
很喜欢，表带是因为反光才红的。。。
手表是买给爸爸的，已经收到啦，手表很酷，我爸爸很喜欢，是防水的，功能也很多，好评！ 服务态度很好
此用户没有填写评论!
可以可以
超级好  店家服务贼到位 推荐给了舍友 想买的别犹豫啦 真的特划算！！ 我同学说很有样子
物流很快，表很不错，客服服务态度好，值得一买，！
收到好几天了，用了几天以后才来评价的，表确实好，而且帮调好了，看着也漂亮，还送了表戴，包装也好。
很好，我很喜欢，精美绝伦的一次购物
宝贝与描述相符，外观很漂亮，用后再追评
给爸爸买的  带上感觉很高档   非常喜欢  还赠了电池  手表带  &hellip;&hellip;  很赞哦
宝贝收到，打开包装真的使人眼前一亮，外观非常精美，大气，推荐
宝贝已收到很不错，真心的好，给个好评
很漂亮，大气
好，值得拥有
带着挺不错，也很上档次。给个好评，同事看了也都分分去要链接。同时也都买了。不错，。
物品很好 物流也快 带着也很舒服 很直得购买
看了还不错，用段时间可以的，介绍朋友
挺好的   还不错  快递也很快
今天收到的，很不错，里面包装很好，很精美，打开看，是正品和卖家描述的图片一样，价格合理，是我喜欢的类型，超赞，堪称完美,值得拥有，值得购买，还有特别值得一说的是快递小哥，物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，服务也很好，在网购方面我也算阅宝无数了，这还第一次网购享受这么好的服务，很开心，喜欢的亲，别等了快下手吧，好宝贝，赞赞赞。我给五星好评
宝贝收到了，买来送朋友的生日礼物。质量不错?
服务态度好，发货速度快，推荐大家购买。
实物很图片一样，挺好的！！
不错
很不错的一款手表第二次购买了因为朋友推荐  很不错 不懂问题客服也很细心解答
外观很美，手感不错，具体滴性能还得用了才知道
因为之前买了一个觉得挺好，然后在买一个送朋友。可你这物流能走六天么？
东西很值
手表很不错，几十块钱的表带起来就像一百多的一样，特别满意。五星
老公很喜欢，也很时尚！时间也很准，送的小设备也齐全！非常满意！
收到了，特别喜欢这个款式，商家还送了小礼物，很满意，值得推荐，赞一个！！！
买上以后东西拿不到手，快递运来不了，显示的是暂时联系不到客户，表也没有图片展示的好看，给差评
我很喜欢这个，客服态度也很好，速度也挺快的，就几天就到了，收到以后非常喜欢，好开xing
第二次回购。真的特别好，良心推荐的一款
买回来的时候表的边缘都划破了！质量差，成色看起来好假！差差差！不建议购买！
和我的戒指蛮配的
表没什么问题，有点厚。重。就是包装不怎么样，快递盒子坏了，还有表本身的包装，看起来很旧，
手表很好，包装也很好，外表也可以，计时器也可以，
非常好看，走时也很准。d(●??｀●)?哇～
还可以，不错，就是物流发货有点慢
很可以
外观看起来蛮高档，物有所值！
挺?意的，款式也好看只要防水不掉色就行
带了几天，表带脱落了，太差了
真的太惊喜，本来抱着试试看?心态买的这款表，结果收到货后，太意外了，物美价廉啊~
宝贝不错，关键表带我很喜欢，发货很快，辛苦卖家，谢谢
嗯
买的机械表为什么到手是电子表
非常喜欢，好评
还行吧，毕竟就那么点钱。
宝贝的样子挺好看的大方，漂亮，走的还挺准的，我老公很中意??
收到了感觉不错不错^&omega;^
挺漂亮的，，，客服态度也不错。，。就是派送货的时候有点不满意，，，本来4天就到了，，结果我等了七天。。不过没关系，。，质量可以，，夜光挺好！
走时更准，外观设计也很喜欢，总体感觉物超所值。
看着不错，夜光不是很亮，晚上还是看不太清楚，戴了两天也挺准的，总体可以
宝贝非常漂亮，物有所值，买的白底，应该买蓝底的，应该更漂亮，用一段时间后再来买其他颜色的
还可以啦，服务态度也很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以，老弟很喜欢
快递好贴心，特意在七夕的时候送来。收到手表，很喜欢这个款式，和我想要的一样。
帮朋友购买，朋友说不错，性价比高！非常满意！
太棒啦！带上去刚刚刚刚合适，看起来又高大上，非常棒，推荐大家买哦
产品不符
表收到了，卖家还赠送了东西，非常不错哦！
手表很好看，价格很实惠，就是回复有点慢。。。好评。
质量非常好，走的也非常准，很有高级感，分量很重！
很喜欢很好用
这表挺好，戴着挺大气的，朋友都说不错
手表很好，便宜实用，用着不错。值得购买！
还好吧，有点轻。
真心的好看，蓝色的特别好看，老公也特别喜欢，喜欢的赶紧下手吧！
货收到后，时间跑的还准，就是晚上看时间时，夜光度差点，望厂家把夜光再加亮点。总之还满意，给了好评。
好
手表很好看，送朋友的，他超级喜欢，没想到这么便宜的价钱还能得到这么好的手表，还送了这么多礼物，还送了终身保修，值得购买
孩子很喜欢
还好
还可以，最佳损友神器
非常漂亮的一款手表，不识表的同事，同学都说像几百上千的表，低调而奢华，作为金牛座的我也就是这种性格。。。一定推荐给好友
超值，好久没有如此爽快的感觉购物了，非常漂亮，走的非常精准，相信老板的生意会节节高。
还可以啊
不错很霸气
还行
手表用了两天了，时间比较准确，没有什么误差，夜光功能也很好用灯光下照几分钟就能看到反光效果了，防水功能没试
挺好的， 很喜欢
挺好的，儿子喜欢
手表收到了，很满意还什么都带不错美美哒！
服务态度很好，物流很快，质量很好，值得拥有
还行吧！给异地恋男朋友买的！在一起俩年多没见过面！之前是一届同学！！男朋友 挺喜欢的！最后祝他生日快乐！
非常好，这事第三快了，前两个是送给朋友的，这次是送给老公的。我和他离婚了就让这块手表陪他度过以后的日子吧，这块手表就留作纪念吧
回来针弄断了，老板免费给换货！必须好评！！
把我颜色发错了我定的是篮色发了黑色
手表收到了，和图片一样，而且设备齐全，可以按照自己需要调解表链，就是，邮政快递真心慢，四天才到。质量给好评
除了颜色不怎么样之外，其他的都是还不错的，这个价格中算是好的啦
非常好，卖家也非常好，非常满意，感谢啦
哇塞！这表太酷了，泡妞装逼必备神器！！！！
宝贝收到啦，超过想象的好，老公戴上超级棒，物超所值，正好是七夕到的货，太棒了，全5分
非常棒
宝贝不错的，性价比好高
款式很漂亮
还可以
宝贝非常不错?、和描述的一样，发货快 卖家服务态度好
今下午物流打电话我就去了，给朋友买的，他很喜欢。
收到货以后包装一看很不错，而且里面的物品都很精致。喜欢的不得了，
宝贝儿非常的好，我非常的喜欢啊，如果有喜欢的可以去购买，
手表非常好，包装很高大上，想再买块送给长辈
太大了拆掉了三四扣
宝贝收到了 爸爸非常喜欢 价格便宜质量又好
很满意
老多次买了，手表真心不错，非常豪华，买来送人自己带都不错！
宝贝收到了，给弟弟买的，弟弟很喜欢，卖家服务好发货快，满意的一次购物
手表收到，老公带着颜色好看，质量看着很好，给好评5分
你它嘛骗子，明明是金属表带，收到的是皮带的网友们最好不要卖  有欺诈行为。骗子
第二次买这家的手表，这款不错，说三四百也有人信。
手表质量很好，拿在手里沉甸甸的很有质感，和实体店里几百块钱的差别不大，挺满意的
很不错的一次选择
看着很不错，用着也好用，物流很快的，很喜欢
这款手表很不错！外观设计漂亮！时尚潮流！
很好不错
很满意，发货迅速。价廉物美。
手表不错，给弟弟诶买的，弟弟很喜欢
客服态度很好，东西很好，和网上看到的一样，还有一个VIP卡，赚到了
不错。
刚刚收到，看上去还好。商家态度很好，表带有些短了，说明天补一段给我。。
宝贝收到了，很喜欢，物有所值，手表时间很准，物流也很满意，谢谢卖家。
此用户没有填写评论!
给朋友的礼物，他好像挺喜欢的
这件宝贝值了，送给男友的，他说很喜欢，超知，在实体店买都要好几百呢，超值，那还等什么呢，快来抢购吧，你男友，爸妈，h都可以送的，他们会很开心哦(⊙o⊙)哦
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的，高大上，不比几百的差，比外面卖的价格便宜质量感觉都特别好，值得推荐购买，
不错很好
不错，希望能带一段时间，总体还很好！喜欢
不错  夜光的
宝贝收到了外观精美，快递服务也非常周到，我朋友非常喜欢
好，很好，非常好，yes！
还不错
快递很快，挺给力！还有手表看着挺不错的，还送了配套的工具，挺贴心的！
还可以
超值大礼包
宝贝已收到，宝贝与描述相符，继续努力，下次还来。
非常喜欢，挺不错的，
虽然慢了点，但其质量不错，下次再买
宝贝收到了，感觉还行就是夜光不太明显，
给朋友送的，回来之后他挺喜欢的，而且价格也不是很贵，
有点忙，才收货，这表准时，大气，时尚，买了不吃亏，用了不后悔
时间挺准的，刚收到货感觉不错，下次还会光顾
非常好看。下次光临。绝对好评。
超值的产品。品质不错。还送了礼物。
此用户没有填写评论!
不错
家人很喜欢
挺不错的，戴在手上感觉霸气十足。???
感觉不错，晚上还能清晰看见，质量杠杠的。推荐大家购买！！！！
很不错的手表，戴在手上感觉挺有男人的自信感，挺喜欢的。
快递超慢
还不错
很好  很不错  带起也舒服  满意
这次一共发了三个   都是帮朋友买的   很好
朋友说实在好   还有朋友继续跟我要货呢
用了几天才评价。这表买的超值，朋友见到都说很有档次，和卖家描述的一样。卖家还送了表带和工具。卖家服务态度好，物流快，非常满意的一次购物。
手表还不错，带了几天才来评价
正品不错，很满意
外观美观大气，内在精致准确。工具齐全，没有让我失望，一次满意的网购。好评
好
很好！
手表非常，外表美观，也很便宜，物流也快，服务态度也好
收到货后，打开一看，高端大气，调整了一下表带，佩戴舒适，质量好
很好？样子漂亮？很喜欢&hellip;&hellip;
给我弟弟买了一个 回家给我弟弟我非常喜欢   支持  支持
非常好，带起感觉舒服，真是不错的一块表。
里面的包装盒子挤坏掉了，不过还好宝贝没有坏，快递的服务态度很好，东西不错
这个手表给家里人戴，挺好的，还可以哦，哈哈
给小孩买的，小孩很喜欢，用了几天走的还比较准确!
手表很牛逼，真心好用，全5星好评，建议大家多多购买，
这个好像不能用啊
玩就想问为什么掉色？差评得了
满意
可以吧，但有事没收到。
这块手表意义不一样，七夕送男友的，送完手表一切矛盾都化为乌有了&hellip;很开心。
真的很漂亮
老公带得很漂亮，也很好看，时间很准，我非常喜欢，大家快点下手吧
宝贝还不错，挺满意的，时间也准。
包装很好看还有送表带电池，物流很快！
很好，非常喜欢。客服也很耐心
很好
很满意，很漂亮，高端大气上档次。我老公很喜欢。下次再买一个送给爸爸
东西很好，我非常喜欢。在调节表带的时候把调节器弄坏了。店家说要补发一个给我，我非常感谢。
宝贝已收到，物流也快，作为七夕礼物，男朋友很喜欢，
给老公买的，很漂亮他也很喜欢，还送了很多赠品，刚好赶上情人节很好很满意
很喜欢，给同学买的，开起来很大气，而且有种男人味???
儿子自己挑的，他特别喜欢，很高大上啊
够大气
太棒了  太棒了  物有所值  老高大上了  必须好评  真棒
宝贝确实不错，实物跟图片一样，一次满意的购物。
宝贝很好很满意老公戴上很高兴
此用户没有填写评论!
很漂亮，带着大气，时间都调好了，包装很好，和卖家描述的一样，物流很快，
宝贝收到了，很好看表带长了点，用配的工具很快弄好了，带上我蛮好看。
还可以吧！
很好看，带上很显大气，喜欢可以下手，最主要价格合适。
东西很好价格很实惠这是一场很满意的一次网购。
表很好，快递很快，老弟很喜欢，送的小礼品很精致，好评！
还不错，物美价廉
弟弟买的很喜欢，样子大气，物流给力
还是比较满意
非常好   来了好几次了   每次我非常满意！！！！
不错，很好，戴着很，好好看啊，看样子不错，全方位，挺好的。
大气，精美，物美价廉，卖家服务周到热情，支持良心商家，下次会继续光顾。
很漂亮大气，物流很快，昨晚下单今天就收到了，情人节礼物刚好
嗯！确实蛮好看，而且还实惠。重点是我喜欢，时间还是蛮准的。
特别不错 拿在手里沉甸甸的，有夜光  功能挺多  就是我不会使用
挺好的，还送了很多东西，朋友都说好看，挺合适的
漂亮
很好
手表很棒 物美价廉 爸爸很喜欢 客服待人也很热情 绝对五星好评666
物流快，服务好， 手表到了很好看很满意，下次再来
性价比之王还会购买，支持
手表不错老板人也挺好同事看了之后说非常好看挺大气的上档次
刚收到宝贝挺不错的店家还送的礼物
很好很好，外观材质都很好
外观很大气，好看，值得购买。全黑色高档，低调奢华。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这款手表确实不错 而且洗衣服下雨洗手都能带 还有秒表 很好快递很快
手表很好看，价格也实惠，很满意的一次网购，就是发错了颜色，不过白的也很好看。还不错，很大方的男表，给爸爸的。建议卖给老人家的，都买蓝色表盘，这样跟指针有色差，老人家看得清楚一些。物流比我想象的还要快，而且手表非常精致，非常棒！
一般般，后来我看到一个一样的只要五十多的，有点后悔！
手表非常的好，外边非常好看，而且带着还非常舒服！
带了几天了，同事都说这款表好看，暂时没发现什么问题，这个价格还是不错的！
好
外观大气，精美时尚，试戴2天，时间准确，物流也快，是一次很满意的网购，以后继续光顾。
手表很不错，看起来很高逼格。质量也算可以，戴起来十分上档次，很喜欢。
手表收到了很是惊喜，质量，做工很好很超值
宝贝性价比高，非常满意！
宝贝挺好，这是第二次购买，后面还有一块没到呢，后面那是第三次购买了
非常好&hellip;比去年在其它店买的强太多了&hellip;&hellip;走时也很准，没时差&hellip;快递也很好，全五星
不错非常好
谢谢您的惠顾！祝您生活愉快！
手表挺不错的，哥哥很喜欢。
很不错
很不错，喜欢的，值得信赖。
很不错，老公很喜欢哟
破表，别买，质量非常差。表链就是跌皮的，非常轻。
送给男朋友的   很不错
手表不吃水，防水能力很，值得拥有！
手表收到了，质量真不错，款式也很大气，
非常满意，手感不错，比较如意
不知道怎么样，没看到实物，相信没得问题
很好卖家人很好，售后服务很到位。
好评，物超所值。。
包装很精致    感觉还不错?
还没戴上 先给五星
送给外公的，外公很喜欢，手表质量很好，也很好看，和图片一样，挺满意的，不错哦！
表还行  符合这个价位
我买的这款手表挺好看的，非常喜欢。下次还光顾。
喜欢
不错
货早就收到了，和好，满意。
宝贝收到了，第一时间把它取回来，真的真的满意，么么达。
客服很好。
手表很精致，比预期还要好，配件也很齐全，包装也很有档次，我很喜欢。
宝贝收到了，便宜实惠，一级棒另外还有夜光显示，试试效果再追评吧。
表很好，物流也很快！绝对好评
好
很好的表 才几十块钱 真的 值得购买。
有点嫌弃镜面有点小，不过也可以了，
外观大气上档次，分钟数很准，是我要的那款
手表不错很合适有调表器希望大家去购买我这第二个了
手表不好，收到货后带了一天手表链退颜色现在不敢带了申请退货&apos;
手表外观还行，但是表链不好，一点不好，还难卸，调表器都坏了。
看了好多家店最后还是选了这家，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的
宝贝不错，很赞
质量好差，虽然便宜，但也不至于戴一个礼拜就坏了，
，买来刚开始用就坏了没用质量差不防水，还没怎么带就坏了看不清楚
打开后被惊艳到了  发给同学看还以为是几百元的手表  真的是赚到了  表带很容易调  很有质感
宝贝收到啦！非常满意很喜欢，好上档次啊！
收到宝贝，颜色很如愿。也很看的喜欢。卖家服务态度也很不错的。全五分。
此用户没有填写评论!
手表很好看，包装高档，绝对值这个价钱，还送了调表器，好评！
很不错的表  性价比很高  不比几百块的表差  第二次光顾了  售后服务也好  不管自己戴还是送朋友都倍有面子  大家可以放心买
货已收到，比图片的还要好看，非常满意
宝贝收到了，感觉很好。好评！
收到货了 感觉还不错，下次再来追加评论
宝贝刚刚收到，打开真的让人意想不到的是，这么便宜弄买到这么高大上上档次的手表太让我意外了！老公也非常喜欢的，店家服务态度也很好！喜欢亲的朋友赶紧下手吧！
这表真的非常好啊，卖家很贴心，送了备用皮带和拆表链的东西，表的日期时间都帮调好了。第一眼就喜欢上了，高大上，不比几百的差，比外面卖的价格便宜质量感觉都特别好，值得推荐购买，不会让你们失望的，我是买来送老公情人节礼物的，自己看着都喜欢，赞赞赞
看到包裹非常激动，便宜，质量又好，感觉买的好值！
送给老公的七夕礼物?，相当喜欢，上档次，呵呵同事都以为上千块买的。
店主介绍的不错服务很好，手表款色很好，很高档，
东西昨天收到的。。看起来不错。因为价格在那里，还是谢谢老板，，好评了
非常好
手表收到了，感觉很不错，遇到问题问客服，客服很快就回复了，好评 很好
一般，还行吧
收到了，给儿子买的，质量不错，他很喜欢，还送了表带及赠品。
表非常好，不错，看上去很高端。物流也很快，3天就到了，好评
很好，还不错
It&apos;s so good,I think very nice
挺好的，也挺喜欢的
好很好
表链刚到就有掉色的地方。毕竟价钱在那，已经很好了
挺好的宝贝
就是没机械表好看
昨天买的，今天就到了，刚收到货物就拆开了，第一眼的感觉很好，比图片你好多了，我非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
非常喜欢这款手表，质量好，我放在水里没有一点问题，试验后确认收货。
这表很不错！高端大气！实心表链！值这个价！大家可以放心购买！
货己收到，很喜欢，店家服务态度也不错
不错不错，宝贝不错，正式是我心目中所想的手表。
按钮按不动，调节日历的按钮没有，
到货速度快  外观精致
一分钱一分货！
打开包装、手表一直在走.时间也很准、谢谢店家送的电子、和皮带。杠杠的石英手表
高端大气上档次
非常好
有就有没有就没有mmp还忽悠人。
可以，虽然大了，可以改，物流也很快
手表跟图片相符合也防水还有夜光非常不错
款式好看，不错
大气，上档次，物美价廉，  心疼就行动当然好评
还可以
非常好很喜欢和图片没钱了区别自己也很喜欢
男朋友是手表控，手表戴起来很大气，男朋友很喜欢，
送给男朋友的，他很喜欢。
手表物美价廉，送给亲戚家儿子很喜欢。物流也很快。很Happy的一次购物。
还可以吧
宝贝很漂亮，很喜欢，值得购买
快递有点慢，其他的都可以
刚开始以为买了坏东西。待客服解释后就全懂了。是真品。不得不好评
还可以
东西是很不错 可就是发给了我一个坏的手表，虽然最后又给我换了一块，快递费没给报销????
本来想给五星好评的，发现这根本不是我下单的那一款，一开始要金边的，下了单告诉我金边的没有了，好的，这我也理解，那就另选一个呗，收到之后发现还不是我要的那一款，真的是有点失望，拆开让我真的是很尴尬，本来想给五颗星，但是我真的很失望，思来想去给差评不厚道，但是我真的很失望很失望
好用，不错
这款表高端大气上档次，低调奢华有内涵，感觉非常好，带起来特别大方，非常愉快的一次购物。
货真价实。和图片上的一摸一样，所以亲们，质量很好哦！
蓝色的，变黑色的，
还不错，就怎么是电子的，
表挺不错的，就是表带有点长，附带的秒表功能也挺好用的
小伙伴们都惊呆了，手机像素不好别介意，实物真的很不错。值得购买。送老爸的可喜欢了。
质量不错，客服也比较好，有问题直接解决，很喜欢
很好表链设计很人性化，外观精美，物流也超快，物美价廉，很喜欢，喜欢的朋友可以下手了
收到包装很好，很精美，打开看，是正品和卖家描述的图片一样是我喜欢的类型，超赞，堪称完美值得拥有，值得购买，客服也非常的耐心特别值得一说的是快递小哥，物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，服务也很好，在网购方面我也算阅宝无数了，这还第一次网购享受这么好的服务，很开心，喜欢的亲，别等了快下手吧，好宝贝，赞赞赞。我给五星好评
东西已收到，挺不错的，值这个价，下次继续光顾
买给爸爸的，物流挺给力的，实物跟图片上一样，客服态度很好，店家还送了好多小礼物，挺喜欢的，有需要还会在买的
不错
手表不错，美观大方，老板也不错，发货快，服务热情，全5分
宝贝已经收到了！非常的漂亮！而且质量也挺好的！真是物美价廉！客服态度好，物流也快！
到货后发现表带太长，戴不了。但卖家态度挺好，给我推荐个万能拆表器，还有视频教程。今天调试后可以正常配戴了，还不错，就是说明书不够详细，但这跟卖家没什么关系，是厂家的问题。
感觉还可以
还行吧
习惯好评，快递有点慢
非常漂亮的手表  哈哈  很喜欢呦
东西很不错，物流也很给力，收到手表后爸爸很喜欢，赠送了很多礼品！
宝贝很好，与图片符合，很喜欢，以后还会选择这款。
手表很好看，价格也实惠，很满意的一次网购，就是发错了颜色，不过白的也很好看。
第二次买了 还可以吧
表很漂亮 带着也很舒服 物流很快 卖家服务态度也好
老板的服务态度很好，表带在手上也高端大气上档次，感觉这表在亏本卖。挺好的。
很好
东西特别好 包装很强档次 男朋友很喜欢
还不错。前期新买能有这样的效果可以了
嗯嗯嗯嗯嗯额！
这个表看着还不错 而且表针走的也挺准 秒表也不错
此用户没有填写评论!
很好
暂且感觉都很好，拆表链也很简单，，非常喜欢，用后再评质量！
款式真的很酷 绝对物超所值 大气上档次
手表样子非常好。看起来大方又完美！包装也非常到位，开心的一次购物！
东西收到了，质量不错，很好看，建议大家购买
我买的时候就被吸引住了！我相信你在看这款手表的时候你就会情不自禁的想带回家。给老公买很合适。大气，帅气！
宝贝特别好帮朋友买的，朋友特别特别满意！
表挺好物流准快递员也挺帅推荐大家购买
很好
速度很快。。感觉很不错。很喜欢。推荐朋友来买。
好，挺准的，满意。
已经买了好几次了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！
看着不错，上手感觉也行，黑色看着挺好。
挺好的，送货速度也挺快，还附带两节电池
与商家描述相符，很喜欢！
宝贝很好这牌的手表是我第二次购买了质量很好
手表挺好的
非常棒的一个手表，挺喜欢，
宝贝收到了  和图片一样 很满意 好评
超级帅的手表，送我爸的生日礼物，他很满意，和专卖店的很像，666呦
宝贝非常漂亮，美观大方 ，功能齐全，质量考究，孩子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 质量不怎样 有点失望
手表很漂亮 老板还细心的帮我调好了时间 准备七夕节在送给男票
相当美观！
挺好的，就是拆装有点麻烦，好评！
挺好的
很好很实惠  喜欢
很好，戴在手上很帅的哦，我很喜欢?～～～
外观精致漂亮，手感光滑，走时精准，佩戴舒适，客服热情 快递给力
赞赞赞
罗马款，但是，跟我原本看的那款不一样，，注意力被罗马数字吸引了，也就算了，这款也不错，表带找人帮忙换的，
非常好，性价比高。
超值！东西很不错！还会再来！高端大气上档次
档次还可以
不错
不好，几天就坏了
挺好的  好看
挺好的
帮好朋友买的，他挺喜欢的。他说的这个特别好，带着很有档次，好好好
不错，挺好看的，我男票很喜欢
应该不错吧，给朋友买的
很好，有份量，值这个价，上档次
好评
宝贝收到了，非常满意，也非常喜欢。继续再买。
手表很酷，给我的男朋友买的，和我的是情侣表，很漂亮，价格也很便宜
手表看起来很好看，送给爷爷辈儿的，没有感觉特别劣质，还不错
带起来非常帅气。
挺好看的
只想说句，老板好牛X。
很好，给别人代买的，反应不错
手表收到了，好看，蛮喜欢的。物流很快，一天就到了
非常好
我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送，嗯非常的好。等同事用了几天之后他们如果说好的话我会来继续追评的，谢谢店家。
总体来说表还行走的也准就是夜光不咋好必须的用光源照才会亮，小表盘上的夜光片还掉了一个，中评吧
七夕礼物。老公喜欢得不得了
看了好多家店最后还是选了这家，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的
好宽松，怎么收缩
还行吧
宝贝很好，质量过关，物美价廉，值得购买，大赞！
此用户没有填写评论!
手表很好，弟弟很满意，看起来非常有质感！
定的是蓝色的   发的是灰色的
挺漂亮的，喜欢，又便宜。
不错，物流很快，表也很精美，用送得调节器把表带也调得很合适。
不错
表戴着大方，价格又优惠，时间很准，值得
表非常好，很满意，也非常的贴心，需要什么东西都准备好了，物流也很快，会推荐朋友来光顾
宝贝很好看，东西很多，爸爸说很喜欢，下次还可以再来。
手表不错，大方得体，感觉很有分量，没有误差
发货很快，收到表打开的时候有点小激动，一个字，值。
挺好看的。可以买
给老公买的，收到两天了，走的很准手表非常大气漂亮非常喜欢。
非常棒的一只手表，很上档次，大气，送的礼品很实用。。
挺好的
宝贝非常不错，老板人也不错，便宜实惠，带上感觉也挺好，赞?
宝贝收到了，很满意，和想象的一样，送给男朋友的，男朋友很喜欢，喜欢的宝贝们赶快下手吧，下次还会光顾本店，祝卖家买卖兴隆！
挺好的
产品包装很大气，手表也很漂亮，还额外送了一条皮的手表带。
可以
这个表非常好，款式美观大方，便宜实惠，很划算。
我要买的是高档全黑款结果发来是白带黑面的????
很漂亮，老爸很喜欢。不会调表带店家教了很容易。谢谢了！
还好还好，很不错，推荐大家购买，性价比高。
此用户没有填写评论!
宝贝和描述的相符，看起来高端大气上档次，而且还配送了电池和工具，感觉很正规。
表实在是不错，时间日期都很准，物流也很快，客服姐姐很漂亮讲解很到位，货真价实真心好评
手表看上去很好。
很好，有档次
挺好的   物流挺快的  价格也不贵   质量还不错  值得推荐
商品质量不是太好，不值这个钱，感觉买贵了
这表高端大气上档次，亲们值得拥有，赶快下手哦！
感觉非常不错，东西很好，有一点点小小瑕疵，表带之间的贴合不是很紧密，会有一点松动的声音，总体不错
用了几天了冼澡没去掉表也没事，防水不错！
此用户没有填写评论!
可以哦   还不错吧
此用户没有填写评论!
手表不错，外观也很时尚，戴了五天表走的还是比较准的，
挺不错的一块表，送来以后还是调好的，好评
表非常时尚，表链是实心的，做工精美。
这款手表，我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送，嗯非常的好。质量不错款式时尚好看，下次还要再买一块呢！建议大家购买！
此用户没有填写评论!
给弟弟买的质量很好带着很舒服很喜欢
高端大气上档次
手表我超级喜欢，我同事也喜欢我把连接发给他了
送货挺快，手表看着不错，摸起来也相当舒服，表链有点大，我自己调节的，非常简单，而且说明书教的跟详细
这个价位真的很值，同学也说好看，重量也不错。
物美价廉
这手表上手美观、大方走时非常准确，给好评五分。
手表很漂亮，戴起来很帅气，质量也不错
不错，挺好的
表挺好的，质量也很好
西已经收到了，质量不错款式时尚好看，下次还要再买一块呢！建议大家购买！
不错挺漂亮的。
手表很好看，老公很喜欢，还送了两块电池，喜欢的美女早点下单吧
还可以
表还不错，店家还送了小礼物，快递发货也挺快的，总之还是满意的，价格也实惠
宝贝美观大方，表链稍微长了点，店主还给配送了调节工具，还送了一副表链，
和图片描述的一样，非常满意的，物流也不错
以这个价格买这款表！决绝对超值！以前500.多的表都没这款好看！还是防水的！?
昨天拍，今天就到。款式还不错。
垃圾，乐色
不错。
还可以
跟说的一样！今天刚带以后在追加
表已经收到那里都好就是叠扣总是开
非常好 就是评论晚了
物流很快，表很可以，还送啦皮带，还有保修卡，很值！
第二次来了，上次那个被偷了，回头客，好看，好评
物美价廉，非常好的一款手表，包装很用心，五分好评?
不错
带起来还不错，蛮可以的
一般
挺不错的，物流也快，三天到！
物流很快，带起来感觉蛮像那么回事的！！
还是不错的，很实惠，也防水，第二次买了，戴着像几千块一样的感觉
物美价廉，还不错，期待质量
跟想象的差不多，戴上感觉不错，服务态度也行。
东西真心的好,物流也惊人的快,赠品也出人意料的多，真是谢谢商家了
好
还可以
很喜欢，走时边准，包装也好，总之很满意。
本人觉得高端大气上档次，76能买到这么物美价廉的好东西，只想说一个字：值
包装盒质量有待提高，这个样子我还以为被调包了呢。手表确实不错，试戴了两天，分毫不差，还送了调表器，想的很周到。表盘盖衔接处有点小瑕疵，不过不影响整体。价位很优惠，总的来说还是很不错的。
给老公买的礼物，老公说很喜欢挺好看的，以后有需要再来买。
真的很棒哦，男盆友超级喜欢的，都不愿意摘下来的！
不错！大气！戴上感觉像挺贵的手表！满意的一次购物！
挺好 分量也挺足的   不知道走的准不准      外观感觉不错
表的包装很精美，配置也很好，很不错！
这款比较挺好的，高端大气好评。值得好评
挺好用  防水效果也很好  功能很多，蛮实惠的
好看   我喜欢
这个好像别人用过，屏都是花的
手表真的很好，非常喜欢，物流也非常快，真的很好
此用户没有填写评论!
东西超棒！送货也很快，还有一张vip卡，（老板有心了！）
非常满意
此用户没有填写评论!
手表不错，几十块钱的东西带着还挺有档次的，不比千元以下的差！
物流很快，非常棒，非常满意，特别喜欢，很满意的一次购物！
我对这个手表感觉非常好，我喜欢
好快，非常好
整体质量还可以。挺大气。挺满意的一次购物.希望下次还能购买。
物流快，带着比较上档次，时间也准，欢迎选购!
手表收到了，非常满意，儿子戴着挺漂亮的，老板还送了礼物，包装也非常高大上，赞?一个
东西不错，物流也很快。没想到这么便宜的价格，能买到那么好东西。5星好评。
破手表都别买了，太差了，用俩天没电了
感觉很高大上，有木有
手表收到了，比我想象中好及了，戴上有档次，太喜欢了卖家服务很好，物流很快，给力
简单大方，精准无误。高端大气上档次。赞一个！！
这个手表看起来很时尚，我很喜欢，挺适合我的。
东西很可以   大家都来购买吧
很好，我老公很喜欢
非常喜欢，手表看起来挺高档的，这是淘宝最满意的一次交易吧?
还好了，感觉皮子不怎么好
我买了两只，今天到货，确实走时精准，大气，值得购买。
挺好看的，蓝色的，我喜欢，关键是表链长度都合适，跟定制的一样
走时精准，外边大气，价格实惠。
还不错，很大方的男表，给爸爸的。建议卖给老人家的，都买蓝色表盘，这样跟指针有色差，老人家看得清楚一些。
确实不错，质量好，而且非常有档次
这是我第二次复购了。这款手表，我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送
你们要是用钢手带就好了
手表还好。就是夜光不是特别亮
不错满意
帮男朋友他很喜欢
手表不错，老爸很喜欢
除了表太厚，其它都可以。
666
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈
货跟图根本就不是一样的，这就是骗子
东西收到了，很酷
带上很大气，就是不知道表带的质量如何，给好评！！！
还不错，和机械表一样，不知道能用多多久
物流很快，包装不错，表摸上去质感很好，有重量，看着也不错，喜欢
目前挺喜欢的，收到货物发现店家把时间日期都调好了，谢谢啦
东西收到了，贼棒！感觉像收到了个惊喜！好评！满分！
手表不错，快递也很好，?
特别好，很喜欢，还送了表带和电池，包装也好
还行
这款表大气.外观漂亮.做工精致.走时准确.好表.我给5星评 很好
很不错   工具齐全  很喜欢
宝贝收到了！已经是第二次购买了，这次是给老公的同事买的，很满意！
宝贝早已收到了，我先用了一段时间，才来评价。感觉还是非常好的，精子美观。朋友都说这个手表值几百块呢。
啦啦啦
一般般
货已收到，已经戴上，感觉挺好，挺高大上，店家还赠自己截表链的工具，发货速度挺快！好评！！！
东西还不错，
物流比我想象的还要快，而且手表非常精致，非常棒！
看着很有档次，物超所值，功能很强大，很不错的宝贝
非常好看，物美价廉，赠品也不错，非常满意。下次还来。
已经买了好几次了，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！，价廉物美，美观大方，经济实惠，是成功男人的首选。
表盘大气，美观，戴着舒服?物美价廉，值得推荐！
手表不错，表带长短自己动手更换很容易！店家想的很周到！会跟朋友介绍！
秒表不能复位走到哪就是哪，说是夜光晚上一点也不良，不值这个价。80块钱买了块电子表。谁买谁后悔。
此用户没有填写评论!
感觉非常好，很高大上，根本就看不出来是几十块钱的，并且客服特别耐心，解答各种问题，挺值的。以后会介绍朋友来的。
特意带了几天，才来评价，手表外观和商家宣传的一样，做工很不错，走时很准！
物流快！服务好！价格实惠！霸气，值得拥有！！！
快递很快    3天就到了   东西很满意
很好看，还不错
很帅
可以，反正就这点钱，能带就可以了，不要求那么多
棒
虽然中间有一点小插曲，但是还好，货到啦！很好，很满意，不错。
瑞之缘，就是好，很不错，欢迎大家围观哦
特地用了好久才来评价，手表不错，有分量，而且耐摔。摔了两次都没坏，至于物流，还行吧。
个人非常满意，没毛病。
，
宝贝很好，里面三个小盘内的指针也很准确，表带是皮质的，很透气戴上很贴合腕部皮肤，整个表看上去很大气～美美哒
非常满意。
拿回来了，给对象买的，朋友们都说好看，里面还带了两块电子，一个表带，很不错
好
买回来已经一个月啦！嗯嗯可以的，很好。
太太差啦！太差啦！刚带两天，你表带都掉啦！不能买，不好。我说了吧？都掉色啊！啦！太不好看啦
很满意，客服态度很好，物流很给力
此用户没有填写评论!
杠杠滴
确实不错，也不贵。不过计时功能比较难按，其他方面都很好。送拆表器，皮带
宝贝收到了，没想到这个价钱买的东西质量会这么好，物流也给力
满意！
宝贝最棒，全部五星
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
不错不错，非常满意，有需要还会再来的，快递也很快，谢谢卖家！
好看，送给朋友的，看上去很大气，朋友还猜说手表两三百呢！赞、
手表看起来像好几百块钱的手表一样手表包装也挺好表带有保护膜，包装挺细心的
非常好，走时很准，戴着很舒服，看着非常漂亮。
可以吧，还是不错的，这个价钱买的这种表不错了
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，手表不错 走针很准，高端大气上档次！款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家服务的周到之处。（还有调表器）
这手表挺好的，服务态度也好。好东西和大家分享。
货才。到。挺好的。挺喜欢的！
收到了，外观还可以，就不知道会不会掉色。先给好评吧
跟图片没两样，性比价高，还可以，除了轻一点，其他没问题
第四块了，朋友说的很好，期待下次合作
特意戴了几天，走的很准，外观大气，也很沉，绝对的物超所值！必须全5星！
出门旅行，刚刚回来，买家服务态度很好，解答很及时。
宝贝很漂亮
老公很喜欢
怎么调节日期呢？
挺好的。完美的购物
挺好的。
手表很好
很不错，高大尚，而且挺好的，表盘挺给力的，而且价格还合理，
不错，满意，毕竟几十块钱的东西
实话吗，真不怎么样，不过价格在这里
真的很好看，特别大气，做工也精致，特别值！
老公超喜欢，快递挺快的，跟商场大几百的没什么曲别，非常满意的一次网购
自己体验吧
挺不错的宝贝，很有手感物有所值
手表很好，外观很大气，上档次，跟卖家描述一致，很好。
宝贝已收到，很好很喜欢，值得购买，想买的快下手吧
手表很给力很棒。
手到宝贝，跟图片上的一样，非常喜欢。
表带太短差，扣子会滑差，差差差差差差差差差差差差差差差
服务非常的差，电话都不打个，信息也没得
货物收到，特别漂亮 ，很是喜欢，真心推荐大家购买，好评必须好评。
这个表已经买了第三次了，非常喜欢，家人朋友都让我帮忙买，价格也实惠质量没的说，客服态度很好物流也很快。
之谈手表是挺不错的，还可以换成皮带，
表不错，走的准时带了几天，时间数字也很大
已经买了第二回了，表很好看，质量也很好，价格比实体店里便宜好多
昨天收到货了，很合适，很高大上，发货速度也很快，客服也很耐心指点。
好看，买家服务很好。下次还会光顾。祝老板生意兴隆哈
不是自己戴的，帮人买的。
此用户没有填写评论!
很好 有点小问题 商家马上解决了
手l以收到，拿回家就等不及的拆_看了。不e值得碛
宝贝收到，手表很好，还送了赠品给个五星好评。
不错宝贝挺好哒
卖家服务态度很好，下次还来。东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
表以收到   表面光滑  做工很好   美观大方 值得拥有
外表很好看质量也很好。好评
手表已经收到了，看着非常有档次完全不像只有几十块钱的样子
宝贝真的挺漂亮的，男朋友开心死啦。。。还以为我花好多钱买的呢
还行吧
唉  别说是宝贝  直接不如屎  标题是机械  买来是电子的  就是骗子一窝  幸好几十块钱  就当扔了吧！
高端大气上档次，手表很漂亮，店主还送了个调表器。。。。很周到
此用户没有填写评论!
送给公公的，看着还不错，不会取表链。
手表挺不错的，挺好看的，和客服说的一模一样，描述的也好。
手表可以，非常值得购买
老板店里手表太霸气有面子太有身份了，宝贝实在是很漂亮精致高档，祝老板生意兴隆。
很漂亮很满意，就是有点清而已
表看起来做工还是可以的，如果表的玻璃是凸型的就完美了。
给老公买的，他说还可以，价格便宜带着玩呗?
手表不是一般的好，适合年轻人。祝卖家生意兴隆！好好好
此用户没有填写评论!
开心购物，给商家好评，这款手表的确可以购物，这是在网上最开心的一次购物，并且还送了皮表带，还有两颗电子，给点赞，下次还会介绍朋友购买，点赞，点赞，给力，给力。
快递蛮快的，收到以后感觉还不错，这个价格应该很划算了。希望它不会到后面不会不准。
还行吧，物美价廉
宝贝收到了 款式不错。
收到货了！觉得手表挺不错 也很有分量！就是刚打开味道有点大 送了蛮多东西
挺好的，帮朋友买的。 棒棒哒！
跟想象中的一样。不知道掉不掉色。这个价钱很合理
物超所值，值得拥有
很好，表走得挺准，物流也快。总之很满意
手表不错  很大气  送的调表带的东西也很好用    物流也很快   一天多点就送到了  值得推荐
ok   弟弟很喜欢
还不错 我很满意    我很喜欢下次再买
此用户没有填写评论!
很漂亮的
还行吧，不过我觉得买贵了。。。
手表很好  这个价位买到这个  质量的不容易   戴上去也挺好看 下次还来 很好的
手表很大气，很帅有种成功人士的感觉，戴着也挺舒服
挺好的感觉值这个价钱也有沉度老公说挺喜欢的
宝贝己收到，款式大气，客服服务很好，物流很快。
好评
刚到货，速度真没得说的，就是快，拿到第一感觉很好，还有表带可以换还送一个工具挺好的，其他的还待考验后再追评
宝贝包装很精美，赠送了电池，皮表带，特别还赠送了换表带的专用工具，感恩
宝贝真心的很不错，防水，值得购买，真心评价
这价格 这呵呵 买过同款表40
关于这块手表，我只想说一句，朕非常满意
还可以，很漂亮。
表走得十分精准，就是表带有点长，但总比短着好。
手表已收到，下午就戴了，同学都以为是上百元的东西，结果挺惊讶。大气
非常的满意！服务也非常的好
外观挺好看，质量也很好，快递挺快， 服务质量更没的说
非常精致，美观，还送了工具，包装也很完美，非常好，非常喜欢这个价位拿着玩儿，非常适合。
OK?
第一眼看到还不错
好评，刚开始小表不转以为是坏了，问了店家才知道这是个高大上的手表，哈哈
宝贝外观很漂亮，物超所值，店家很贴心，带了拆卸表带的工具，好评～
手表颜色、金属光泽很漂亮，物流很快，我很满意。
手表很漂亮，还送了一条皮带子，还有表链的工具，老公很喜欢，棒棒的
已经买了好几次了，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！
太惊喜了，手表真的很高大上，佩戴显的很有品味，质量还不错，挺沉的，防水性也好，洗手什么的没问题
高端大气上档次，老爹喜欢，哈哈哈
手表挺好，分量也很重，很精致，别人看了都说五六百的东西，很满意
不错可以好看就是有点重
很好，非常满意
很不错，值得购买，下次还来这。
杠杠滴，好看(??&omega;??)??
第二次在她家买表了，很不错。
感觉还不错，物流很快，店家服务态度也挺好，手表很精致，物超所值
很好，给别人买的，很满意
不错！带起很好看！朋友们都说好看！我说几十块钱人家还不信
还不错，还有送东西哦，只是秒表按钮是坏的，总体还可以。
表很好
还不错，看了许久才买的，很划算，物流也快，卖家态度也好，谢谢。
宝贝很不错收到货之后同志们都说很漂亮店主还多加了一个表带值得购买
挺好的，夜光好防水也好
东西收到，不知道以后质量怎么样，
宝贝已收到 质量很好 物流很快 卖家态度很好 非常满意  祝店家生意兴隆
帅气，不错 ，挺满意的
此用户没有填写评论!
货已收到。挺不错的
没有预期的好，跟照片上一点都不一样！没有照片上看着好看
很漂亮、绝对OK、很高兴的一次网购！ 服务很好的！
整体感觉不错吧，按钮上的蓝色东西一天就掉了，好无奈啊，总感觉小针一直是歪的，回不到0，一直是偏的
非常不错，比想象中还要好很多，谢谢老板，谢谢！
很好哦⊙?⊙！
物美价廉，真心不错，感觉质量很好，跟那些几千的差不多。
就是没调表带的
质量超好，没想到这个价格可以买到这么高大尚的手表。
很满意的购物，比想象中的要好！
挺新潮，新潮，挺好，挺好，挺好，挺好，挺好！真挺好！
表看上去整体很好，我买的蓝色表盘的，和图片有色差，是深蓝色的。其他都好。客服很热情。满意。
期待已久的手表到家啦，非常不错很满意，很少能买到这么让人心动的东西，很棒
戴着好看，走时准。还可以的
挺不错的，就是不知道防不防水，没敢试，时间也挺准的
手表不错  感觉很好很大方  主要物流不行  真是一塌糊涂  就因为物流的原因而影响了心情   再发这家物流相信卖家也会跟着得差评的
宝贝不，图和实物差不多，很准，要是表盘再大点就好了，不过整体还是非常好。
货收到了很漂亮也很满意
标题写得不清楚，刚开始以为是机械表到了才知道是电子表。。。
手表我很喜欢，拿到就迫不及待的试了一下，杠杠的
带着感觉很不错，描述也可以，也不是很贵，可以买
非常好用，我还会在来的
宝贝不错，价钱也可以，男朋友挺喜欢的！就是不确定到底是不是机械表？！
送人的   不错
很好啊 孩子特喜欢 吸引了众多小伙伴们的眼球
挺不错的。
第一次买的有点儿问题，可能睡不小心，卖家知道后立刻给换了货，现在已经收到了，很喜欢
高大上&hellip;&hellip;只是链条需要自己调整才合戴。
手表收到，高大上是我期待的，希望大家都来光临，物流快而及时。
物流快，送给爸爸的他很喜欢，挺大气的
太沉了
此用户没有填写评论!
什么烂手表，铁块块，戴了一个手腕都是锈，不忍直视，法克鱿！！！
效果很好
不错
大气
还可以
好好好好好好好好好好现在说是好好好好好
就是物流太慢了，表还很不错
儿子挺喜欢的，东西也确实不错。
不错
表很合适满意
买给男朋友的，可还没给他呢，也不知道他喜不喜欢！
真心不错的手表值得购买，刚开始因为物流的原因没收到货，跟老板沟通后马上给我重发一只，5星好评
宝贝不错。。物流也很快。。。。高端大气上档次的。。。外观很不错得，值得信赖
表蒙有一点脏，怎么都擦不下来。有点失望，其它的还行。
好 满意 比我想象的好
不错宝贝收到了，非常漂亮老板还送了一天表链非常满意
跟图片一样，质量很好，经济实惠，值得购买
还可以
手表很好看高大上。没毛病。
高端大气上档次   低调奢华有内涵  很好的东西  祝老板生意越来越红火?
宝贝到了之后看见各种调表环的卡针、卡片、送的塑料表带等等，商家真的很用心，第一次在淘宝买到让我高兴的东西，表示会推荐给朋友们这款表，下次还会再来
带手上蛮有逼格的，还不错，总体还是可以的！
宝贝收到后，特意用了几天之后才来评价的，走时很准，店家的服务态度很好，每次都能及时的回复我，感觉物有所值
？
手表外观很大气 价格很合理  很合算 很满意
宝贝收到了，款式不错是我长要的，没想到这价格还能买到这么好的手表
很帅气
东西不好，收到货后表是别人带过的，表链里面有脏东西，我那回来后清理了30分钟，表链有磨损，这次购物很不划算。
第二次买了，手表很不错，质量也好，物流也很给力哟，好评～～
手表还是不错的，挺好看的，买的蛮值的，好看，带着不错了！！
手表戴着有感觉，表带自己调了下，卖家服务态度很好 有不明白的卖家很热情！
值得购买    颜色与图片一样    还送了皮带   特别喜欢
外表时尚，包装严谨，还赠送了小礼物，调表的时候费了些功夫，走时准，过几天再来评价。
手表收到，从外观上看绝对高大上，装逼神器
宝贝收到了，朋友喜欢价廉物美，物流很给力！喜欢的亲们赶快下手吧
刚收到就迫不及待打开了，果然没让我失望，宝贝非常好！绝对物超所值。
手表很好也漂亮
此用户没有填写评论!
这款很适合我，颜色我也喜欢。
东西还是不错，挺值的，调表器出了点问题，我需要拿到外面去截表带，客服挺好，很会处理这些小问题。
表很好很漂亮还送了皮表带和电池拆表器，很好的卖家
我们不吹不黑，宝贝质量真的好，有一种品质感。拿到手就是惊艳！！我妈还不相信这个价钱能买这种好的宝贝，服务态度也超好很耐心，还有表链调节长度也很容易，满意的一次购物！！
好很好非常好
表不错  挺好的  看起来很高大上
这款手表很值得购买，送的东西也一个不少，还赠送了运费险，发货也很准时，快递也很快，总的来说一个字，值
真心的不错，值得推荐
此表好，我收到货后把表直接甩到脸盆泡到水中一个晚上，第二天从水中取出戴上一个上午未见表内有渗水。真是价廉物美，直得信赖！
手表收到了不错挺好看的
挺不错的
不错，美观大方，价格合理，推荐给朋友一起买。
。时间挺准的
很不错，店家态度也很好
可以的
很不错，还防水
宝贝收到！朋友帮我取的快递！拿回来朋友说不错，看着挺好的！
表不错
还行吧
表针清晰好看，非常喜欢，还送了表带，备用电池值得够买
帮朋友买的，朋友说挺好，挺满意的，物流也很快
收到挺惊喜的，手表不错，走针很钟，高端大气上档次！
真的是高端大气上档次呢。给儿子买的生日礼物，他非常喜欢呢。赞
很不错的。
给我爷爷买的，看了几分钟说明书就会调了，有点大一开始还担心，后来帮他调了大小刚刚好
挺不错
手表很好看。女朋友说很大气。非常满意。物流也很快，店家服务也很好。
非常好，有皮带，还有拆表器。质量不错
还可以，给我老爸带了。我后期再买吧
感觉很好。带上很舒服，有拆表器很方便
看起来还不错，而且还多送了一条表带，还有工具，可以自行调大小，物流也相当快，赞
货已收到，感觉很好！
宝贝戴起来特有面子，不错不错建议购买
太漂亮质量也特别好祝老板生意兴隆
