宝贝很好，喜欢就下手吧
宝贝很好，喜欢就下手吧
手表到了很好！
宝贝很好，送客户的！他很喜欢？有点小问题卖家态度很好！??后期追加！
好看
大气好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
这个是送给别人的生日礼物，别人收到说挺好的，感觉高大上。
目前没发现什么，外表和照片一样，挺好看的。
手表不错，就是物流太慢。
宝贝收到了，第一眼看上去感觉一点大，不过也蛮漂亮的，这个价格觉得值得。就是物流有点慢，可能是七夕的原因，总的来说还是挺满意的。给5分好评。
很不错
买给弟弟的生日礼物他很喜欢下次有需要在来这家买哦
这次购物比较满意，相关描述相符，走字准确。还有调节表链的工具齐全。掌柜真的用心了。服务态度也很好。
先不说东西怎么样.快递也太不给力了，我情人节前5天要的，希望情人节当天可以送达，给老公一个惊喜，没想到晚了一天，很失望
节日开心！
我很快乐？
很满意这款手表，很喜欢，极力推荐给大家
很好看
不错的
宝贝很漂亮，家人都很喜欢，物流也很快
手表买来送给老公的，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
很棒 走的很准 男朋友很喜欢 大气
手表很棒 男朋友戴着显得很大气 走得也很准
表可以就是我手腕细想去掉两节表带，配的工具不好用
太次了，！还不防水！提醒大家别买了！真上当啊！
爱不释手
爱不释手
一次买了两块，高端大气，送朋友很有面子
不错
不错
挺好看的  爸爸很喜欢!
跟同事一块买了两块，挺上档次，走时准确，赞
样子什么的老公挺喜欢的，就是留言贺卡，没有写完！
送朋友的，高端大气，值得购买，约会相亲必备神器。赞\\(RQ)/
自己买了一款，哈哈，这个价位买到这么好的手表值了。不说了，我约会去。赞\\(RQ)/
物有所值，帅
很喜欢
此用户没有填写评论!
挺满意的，男朋友非常喜欢，
这个颜色，看起来很有气质，大方
表的外观很美
给男朋友买的七夕礼物不过虽然迟了一天还是狠喜欢
发货有点慢，物流也有点慢
此用户没有填写评论!
给男票买的，还不错
宝贝收到了，用来送人的。挺喜欢的，也很好看
高大上的感觉，送朋友的一人一只
朋友很喜欢下次有需要还在你家买
哈哈哈哈七夕节收到的和男朋友买的一对 美滋滋～戴上去炒鸡好看 表盘大小也正好 手表看上去也很有质感！
男朋友和我都非常满意 美滋滋～ 手表款式简约大气非常喜欢也耐看 看上去也很有质感！
挺好看的    很喜欢哟
宝贝很好，可是他不喜欢
看到还不错，以后再好评
表看起来很不错，很高档，等等送给我老公，他一定会很喜欢的。
很漂亮 送朋友的
很漂亮 送朋友的
外表还行，里面小钻掉了颗，总的说还行吧
货物比较满意物流太慢
发货超级快，客服态度很好。 东西质量更是，一级棒！！！ 喜欢喜欢真喜欢。下次有需要再来！
好评情人节礼物最佳发货速度还快
好评情人节礼物最佳发货速度还快
物流太慢，商家发货也慢
拍的不是很清楚，但是东西非常的好哟，还送了表带之类的，值得购买，送来的时候
这个表很满意   真的很好  超喜欢
时间准质量不错
挺恶心的一次网购发了六天还告诉我48小时发表链还哗哗想
手表很高大上，很漂亮
很时尚，耐摔
货收到了，很满意，作为生日礼物送出去也觉得很有面子。
帮别人买的应该OK的
帮别人买的应该OK的
宝贝很漂亮，喜欢
好
还可以
好的
物流太慢6天了还没收到货
买了两个，当情侣对表，老公一个我一个，好看，介绍朋友来
买了两个，当情侣对表，老公一个我一个，好看
不错
不错
此用户没有填写评论!
满意
收到，打开一看非常高档大气，很漂亮，这个价钱买到很值，下次再买一个女士的。
，，
带着大气，朋友都问在哪发财了，哈哈
一款自己带，一款送基友
好看
七个字，高端大气上档次
七个字，高端大气上档次
大气，精致，
大气，精致
买了手表就是打算七夕节送给别人的，时间刚刚好赶上节日，很赞，客服立马就给我发货了，看起来也很好看。
买了手表就是打算七夕节送给别人的，时间刚刚好赶上节日，很赞，客服立马就给我发货了，看起来也很好看。
好看
好看
好看
很好看的一块表
表送给老公的，他很喜欢，带着很上档次，非常不错！
买了两个一人一人，都很满意，很好看，时尚。
很喜欢，戴着很合适，刚好情人节礼物。
有个性
有个性
不错  很好
戴起来好看，大爱
查了，是正品，戴起来很好看，大爱
男朋友说很喜欢，就是物流太慢了，，
发货很快啊，手表很大气，而且质量真不错，戴起来很舒服，也很静音
发货很快啊，手表很大气，而且质量真不错，戴起来很舒服，也很静音
喜欢
手表好看，老公很喜欢
买了两件，带起来好好看
宝贝非常好。带上这个手表之后。显得人很有气质。值得购买。表链质量非常好。
太给力了，朋友都说好，老公也很喜欢
太给力了，朋友都说好，老公也很喜欢
个人很喜欢，好评。
好看 稳重大方得体
挺好
挺好
赞
赞
老公很喜欢，我也很喜欢，很高大上，看着像5.6百的。好评好评
快递有点慢，皮带也不咋滴
这个表很好看也很实用一次买了两个
?
?啦，送男人，希望他喜欢
送朋友的，还不错
很好，很满意！
好看 哈哈
好看 哈哈
很满意，物流也很快，马上七夕了，送这个很有意义，也很实惠
今天就收到了，很高兴，明天情人节送男朋友，开心
好看
很快收到了，手表很大气，买来送人的质量挺好
很快收到了，手表很大气，买来送人的质量挺好
宝贝已经收到好几天了，很喜欢的，每天都带…看着特别高大上！！
宝贝已经收到好几天了，很喜欢的，每天都带…看着特别高大上！！
选择这个品牌原因是它的标志蛮好看，是厂家精心设计似的。今天收到货，一打开包装就很惊喜，重量不是那种轻飘飘的感觉，机芯内部没拆，看外观很正规，金属制造却没有刮皮肤的感觉，
快递太给力了 今天到了 明天刚好七夕刚刚用的上 偷偷的告诉你们这表很漂亮哦
宝贝收到了  非常的满意
质量很好
很帅气
东西很满意值得拥有
好喜欢啊，太高大上了，这个价钱买到这么好的东西真是超实惠，下次有需要还会再来的
手表收到了，外观很漂亮，不错，下次想买还来你家
很满意，戴着上档次
很满意，戴着上档次
宝贝收到了，送给弟弟，弟弟带着很好看。
送老爸的，老爸也很喜欢。
好
送男友，送老爸，很喜欢
送的人很喜欢
好看的
还不错，老公很喜欢
质量好，物流快，没的说
好
好
手表不错，一共买个两个，不错不错
好评
这两天收快递收到手软，最期待的就是这个，送给老公的七夕节礼物，还没给他看一样他会喜欢
宝贝太高大上了，拿在手里沉甸甸，我这个礼物肯定没买错
真是实惠
大气
还好
收到宝贝，打开看后真的大吃一惊，高端大气上档次，还送了一副皮带，还有调表器，好的不得了，好评
一个给男朋友，一个给老爸，貌似他们都挺喜欢的
喜欢
喜欢除了喜欢还是喜欢哈哈哈送朋友朋友也很喜欢
买了两款颜色很朋友一人一只，送人也有面子
买了两款颜色很朋友一人一只，送人也有面子
挺好的  造型很好看  带起来很有范  不错不错
还不错，挺有分量，就是物流太慢了！
满意
很喜欢
感觉还可以，送给老人
宝贝描述与实物相符.很值得购买.物美价廉.
宝贝很漂亮.戴起来很大气.很喜欢.
看起来特别高大上，拿来送人的很满意
东西很好哦
东西很好哦
好
好
一如既往的好
送人的，说戴着挺高大上的??，好用就好。
很有分量，很喜欢
还行吧！就是表带不是很好！花了
给哥哥的，他说挺好看
不错
服务好贴心，时间和日期都是调好的，质量绝对没得说
实惠又上档次，很喜欢！
买了两个送人的，收到货很惊喜，几百块的东西看上去像几千块的，质量应该也不差，也包质量的。朋友应该很喜欢！
宝贝很满意，就知道时间准不准，以后追加。
挺满意的，可以
表带质量不行,还没戴就掉了,太松了,还要去修
很好看，显手白，特别的时尚。很舒适
很好看，显手白，特别的时尚。很舒适
很满意，走时准
很高大上，不错
好
好
宝贝收到，很大气
跟期待中的希望，很喜欢
我一个，我爸一个。200块能买到这么好的手表，真是物超所值，感觉捡了大便宜呢
很高大上的感觉，设计感十足，送给老爸的，他很喜欢
身为一个男人值得拥有
不错不错
宝贝质量很好，很喜欢
宝贝质量很好，很喜欢
非常好，我是买给我把戴的。他说非常不错，很好看，而且还实惠！
好看
好看
值得购买 很喜欢
值得购买 很喜欢
买了两块手表，都挺不错的
买了两块手表，都挺不错的
挺漂亮的！
挺好看的！
物有所值，戴在手机也不会觉得重，大家值得购买
这表物有所值，戴在手上不会觉得重，款型也是我所喜欢的，你值得购买
东东收到了，这是送给老公的生日礼物  老公很喜欢
很不错！物流超快
.太感谢了，手表很漂亮，朋友很喜欢，送朋友太有面子了！买家服务太好了~~~大大的赞一个。。。
.太感谢了，手表很漂亮，朋友很喜欢，送朋友太有面子了！买家服务太好了~~~大大的赞一个。。。
很不错，个人比较喜欢。
买了两个 一个送男朋友一个送我吧。男朋友带黑色很好看嘻嘻 老爸也很喜欢
款式真的很好看！！！买给我爸带的，他很喜欢，质量好
时尚，大气，男朋友很喜欢！
送给朋友很喜欢！！
好看！
无数次买东西,每次都是好东西!!想要不好的东西都难!
无数次买东西,每次都是好东西!!想要不好的东西都难!
不错
不错
不错不错
宝贝收到了 感觉很不错
老公喜欢需要还会再来店家服务态度好
好评
好评
非常不错，和图片上一模一样，值得信懒666
手表很好看，颜值很高，给我爸爸的，我爸爸很喜欢，客服很有耐心
快递有点慢
特别好看，一眼就看中了这款
特别满意！非常好的！
手表整体感觉是好看，戴在手上很舒服
手表整体感觉是好看，戴在手上很舒服
物流很快，卖家态度很好，质量杆杆滴。
物流很快，卖家态度很好，质量杆杆滴。
快递速度快 东西不错 便宜又好用
非常好
东西超棒，拆开快递十分惊喜，物超所值。有需要会回购。
七夕要到了
七夕
看上去很高档！很喜欢
看上去很高档！很喜欢
戴上去，面子十足啊 高端大气，又实惠
还可以吧！才到货就降价了  有点贵了
包装不够精致
手表很大方，爸爸很喜欢！
手表很漂亮，简单大方！
挺满意的
戴上很高大上，质量不错
这手表真是高端大气上档次啊，价格不贵实惠。
手表款式非常好，手表还没有带里
不错，送人的、好看质量也好。下次还会再次购买。
非常满意的的一次购物
非常满意
送人的，好尴尬没有礼盒，，只有一个装表的盒子，，其他的都没有地方装，，我还是给抱着送去吧，手表还可以，，就是没有盒子，，，，，，，，。
很好
很好
比我再实体店买的便宜了些，而且是正品哦！！很满意，戴着挺好看的
是正品
很满意，快递也给力！
质量还不错 别人很喜欢 比较沉  性价比比较高 ???
时间很准确
超级好看
不错，喜欢，看着很有档次
款式还可以，给爸爸买的，带着刚刚好，质量也很好，物流也快
很精致
表很好看，高大上，老公很喜欢。
表很好看，很高大上，老公很喜欢。
后天准备带回家给爸爸，一定喜欢！
好 很好 帮朋友买的评价99分多一分怕你骄傲 哈哈
买来送同学的，他觉得满意，我也觉得挺好
买来送同学的，他觉得满意，我也觉得挺好
挺好的
宝贝不错，给男朋友买的，很喜欢，戴起来很有气质
老公说带着很好看
宝贝收到了，很不错，物流也给力
买了两个、自己带一个、一个送表弟。打开表盒的瞬间、感觉太高大上了、带手上很有范、质量也很好、真是良心卖家、物美价廉
买了两个、自己带一个、一个送表弟。打开表盒的瞬间、感觉太高大上了、带手上很有范、质量也很好、真是良心卖家、物美价廉
我喜欢这个黑色。给老公买的黑色，不错
给弟弟买的这个。我觉得2个颜色各有各的好吧
很高档 戴上很好看 有气质
很高档 戴上很好看 有气质
手表很好，带起来很帅气，男朋友很喜欢
这款送给我爸爸，他很好，质量不错
戴上非常帅气。大爱。
特别显大气，非常喜欢。
给家里人的，很开心
送人得，很好看
还好
还好
大气，一点也不俗。发货很快，服务态度好！
时间走的很是准确！值得你拥有！
好
好
满意好评
满意好评
很漂亮，质量也可以，而且时间很准，可以轮换着带
款式不错款式简单好看，有需要的朋友赶紧下手吧，很好的
材质不错款式简单好看，有需要的朋友赶紧下手吧，很好的
宝贝收到了，很喜欢，质量也不错，卖家服务态度也很好，物流也挺快的
宝贝收到了，很喜欢，质量也不错，卖家服务态度也很快，，物流也很快
宝贝不错，和描述的一样
此用户没有填写评论!
好评，宝贝漂亮美观
很好看，朋友都说像几千块的
满意
满意
送老公的生日礼物，他特别喜欢。
款式很赞，买了两个。 都很nice
买了两块，质量非常好
非常好看，也准时
好评，过段时间看看再来追评
还可以的
挺好的，送了好多东西。
东西很满意！
宝贝很好看。带起来很有范
手表很好 买了两个
手表很好 买了两个
比我想像的还要好 喜欢就买吧
入了两个 送朋友 时间很准 高档货
送给朋友的。他很喜欢哟
送给朋友的。他很喜欢哟
很好
很满意
手表很好看。
客服很幽默，物流也挺快的 很满意
戴上很有格调，关键是看时间很方便
戴上很有格调，重点是看时间很方便
给老公和宝宝舅舅买的，都喜欢。
给老公和宝宝舅舅买的，都喜欢。
给哥哥买的手表，戴起来很好看，百搭
手表很好带着也好看
手表很好 带着也好看
高端大气上档次，而且走时很准
高端大气上档次，而且走时很准，朋友很喜欢
宝贝很好，已经第二次买了，我老公很喜欢！
不错挺漂亮
给老爸老公买的      质量棒棒哒
很好看  非常喜欢
很好看
很好用。感觉很洋气好看
老公戴到大了点，总体来说还是可以
还好
做工很好  戴起来来很有感觉   感觉档次挺高
做工很好  戴起来来很有感觉   感觉档次挺高
好看好看，男朋友带着超帅气
手表很好看时间也很准推荐大家购买
很好收到后马上带上了
漂亮，大气，很满意
漂亮大气，很满意
好
好
很不错，喜欢，下次再来
手表太漂亮了，买来送人的，比在实体店买划算多了
送朋友做礼物，物流很快，朋友很喜欢
很上档次，大气
带起来很霸气  价格实惠
非常好
宝贝带着很好看，上档次。
宝贝带着很好看，上档次。
东西收到了，对于这次的购物我非常满意，很喜欢
很大气上档次，特别满意，戴着特别有范
跟店家描诉相符，带上也好看
挺好的
收表带起来很高大上
很大气的一款表呢，男朋友很喜欢，很适合送人的，质量也是非常不错的，很满意！
快递很快哟
帮男朋友跟弟弟买的。都挺好的
宝贝很不错很满意 质量也很好
宝贝很不错 质量很好 很满意
客服超级好  ，质量也还可以
挺好的   非常喜欢
送人的，很好很好
送人的，非常好
不错，带上很好，就是忘了收货了
宝贝收到了，质量很好，款式也很好看，非常满意的一次购物！
宝贝收到了，质量很好，款式也很好看，非常满意的一次购物！
手表质量很好哦，买来送我爸的，我爸好开心
手表是防水的钢表，戴着很舒服，高端大气上档次
手表很好 买了两个 一人一个
手表很好 买了两个 一人一个
货真价实的品质,性价比突出 !老公很喜欢
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错、质量真好没话说!
好看，很大方
表挺不错的，款式也很好，送人刚刚好
表挺不错的，款式也很好，送人刚刚好
手表质量不错 挺好的
很帅气
送朋友的生日礼物，朋友很喜欢，手表很高大尚，这是第二次来这家店买手表了，之前手表有问题卖家也很热心的帮处理了，还算满意，总之希望店家能把这个手表越做越好越走越远！
时间准，好看。特别喜欢
不错，老公很喜欢，质量很好！
买了两个，不同颜色，都很好看，一个给爸爸一个给公公，满分，好评
给爸爸和男朋友一人买了一块，很好看
手表质量很好  我很喜欢
高大上的手表
好
挺好的
一下子买了两个还挺不错的
叔叔很喜欢，点赞，质量又好，满意，会推荐给朋友的
都不错呢，挺喜欢的
物美价廉
很好看老公很喜欢，看起来很高端
买了两个送人，都说很喜欢，开心
打开包装，吃了一惊，好的不得了，太满意了，两百多能买到这么高大上的手表也是醉了，比我预想的要好太多太多了，好评好评好好评！???
嗯很好，买了两个，质量很好，长得很好看，高大上的样子，值得购买
嗯很好，买了两个，质量很好，长得很好看，高大上的样子，值得购买
这个手表特别好看，很好，很喜欢，高大上
这个手表特别好看，很好，很喜欢，高大上
很时尚很好看
给老公买的，很满意，喜欢
送朋友的，高大上啊，他们都很喜欢的！
送朋友的，高大上啊，他们都很喜欢的！
已经收到货了，速度很快，试了一下质量也不错，非常帅，十分的霸气！戴着高端霸气上档次！值得推荐，好评。 客服热情友好
手表很精致，很漂亮，表盘的大小刚刚好。走时准确
手表好看，质量不错，
手表特别喜欢，比实体店便宜。
买来送人的，包装很好，高大上，老公说手表很不错
买来送人的，包装很好，高大上，老公说手表很不错
可以的，一次买了两
一次买了两个
帮忙朋友带买的，他会喜欢的，辛苦快递小哥
此用户没有填写评论!
好看，第一眼给人感觉就是高档货，一个送给男朋友，
送给弟弟
东西不错，质量OK，很满意
手表蛮精致的，包装也精美，送人不错的，好评
客服态度好~~手表很高大尚，售后不错~~~希望耐用~
买来送人的，很不错，质量很好，价格还便宜，性价比挺高的
买来送人的，很不错，质量很好，价格还便宜，性价比挺高的
挺好的！ 我挺喜欢的！ 就是日期有时候需要手动调下，
商品已收到  手表质量很好尤其是防水功能
商品已收到  手表质量很好很喜欢戴着很有一种成就感
手表很酷，走时准确，朋友很喜欢
手表很漂亮，走时准确，性价比高
很好看，很喜欢，下次还要来
东西收到了，儿子和侄子很喜欢，性价比高很好。
很好看，带上去很有气质，他们都很喜欢
手表很好看，送给家人他们很满意
质量不错，戴起来挺好看的
质量不错，戴起来挺好看的
很大气，物超所值！
宝贝回来了，我非常满意，不知道带一段时间会怎么样，反正第一印象还是不错的
送给朋友他很喜欢，很合适，下次还会来
很喜欢，戴着高端大气上档次
很大方好看
物流速度很快，东西很好。
物流速度很快，东西很好。
好评，，谢谢店主帮了我一个忙，，我爸爸很喜欢也很感动，给满星
一点也不防水
目前还行，用后再观察……
就是喜欢这种简约大气的款式，特意买了两颜色换着佩戴
就是喜欢这种简约大气的款式，包装也洋气
送给别人的生日礼物，很精致呢
送给弟弟的，好看！
好
好
还行
老爸很喜欢哦，下次还会光顾的！！
老爸很喜欢哦，，，下次还会光顾的。
高大上
朴素又大气，表盘略大，比老双狮。
非常愉快的一场购物 表也挺好看 客服也好 ！可也放心购买！
此用户没有填写评论!
可以，跟我原来的手表差不多。还有一个送人了
非常满意
什么玩意呀、戴着戴着自动脱落，掉了几次都找到了，今天又掉了一次结果找不到了，我问客服连个人毛影都没有，便宜没好货也就是这么来的，希望别的朋友收到货呆几天在评论。
完美
宝贝很大方，大气，是我喜欢的款式，很喜欢。
帮朋友买的，朋友也很喜欢，大气，男人值得拥有！
非常开心收到了，很喜欢，质量也很好，男票说带起很帅
收到了，超级喜欢，质量也杠杠的
一款漂亮，大气的手表，给老公老爸买的，很喜欢。用过后再追加。
一款漂亮，大气的手表，给老公老爸买的，很喜欢。用过后再追加。 很好
不太满意，表面玻璃有划痕
没有色差，物流也很快手表很好看，很有质感
和图案一样，没有色差，款式好看，很有质感
给爸爸和男朋友一人买了一款  他们都很喜欢  ，表很精致，链子也很结
给爸爸和男朋友一人买了一款  他们都很喜欢  ，表很精致，链子也很结实
好看
好看
挺好的，有气质
这次购物非常满意，质量挺好的，一高端大气上档次，很喜欢
这次购物非常满意，质量挺好的，一高端大气上档次，很喜欢
戴着很帅气哦，喜欢
款式很不错  老公很喜欢  价格也不贵
