腕表收到了，给娃儿买的，自己先试戴两天，感觉还良好
非常喜欢，这个表看着很高档，真的很值得购买哦！
表很好，孩子很喜欢，好评！
第一次买机械表，所以体验了几天才收货的，时间挺准的，店主说一天误差正负30秒，但我这个好多天了，时间都很准，防水也不错，洗澡游泳不用摘，满意
一般，手表带容易褪色。表面也容易划痕
还可以
完美 快点很快很到位 表更是无可挑剔
这表外观看着还可以，就是表带有些硬，刚开始带有些割手，一个礼拜快2～3分钟吧，整体来说还凑合，查了一下是正品，丝毫不影响我开奔驰宝马，习惯好评！
手表好看，喜欢。。好评
手表很精致，非常漂亮，大方，显档次
垃圾手表
很大牌，很精致，感觉效果还是很不错的，特意用了3天来评论的，售后服务也可以。
手表非常好，非常的大气上档次，唯一的一个小小遗憾是夜光要吸收强光才会亮，不过这个功能基本是很少用的
帮男朋友买的，非常喜欢，店家还送了手链，让我给拿了，结果男朋友又叫店家再发一条，店家非常爽快，2天后就收到货了，大爱
不错
挺好的！
太棒啦，第一次觉得好高大上啊，款式很大气，戴着舒服尽显奢华，很有感觉，黑色大爱，！
挺好的，就是厚度没那么薄
男票很喜欢
不错，挺好看的
手表特别好看，非常时尚，值得购买
弟弟很喜欢
非常高大上，送男朋友非常喜欢
速度快，与描述的一样一，满意，客服态度好
手表挺好看的，戴了几天走时也很准
满意
很不错 镜面大小刚刚合适 颜值很高
手表很漂亮，很大气，走时准，磨合一段时间先，整体还是不错的，可以值得购买
不错，物流很快，很喜欢
都忘记收获了，手表带了几天，质量一般吧
手表非常好看，店家态度很好，发货也快。
物流很快第二天就到了，昨天七夕就装好送给男朋友（白天），他很喜欢，真的很满意，物美价廉，晚上意外收到他的玫瑰花，敲开心，这表买值了（其实那个手是我的，第一次戴表的人是我，差点动心不想送给男朋友自己戴了???）
哇塞：两天就到了：特别快。他特别喜欢：感谢卖家。.
非常不错，带了两天来评，走时很准。看起来高大上。日历齐全。
有点厚
东东到货，看起来很不错，漂亮。一切调好送给男友他很喜欢。
宝贝很喜欢。送给男朋友的。还没给他。相信男友会喜欢的。产品真的挺好的，我周围的人都说不错。表带也特别好。推荐买。等过几天来追加
宝贝美美哒。很实用哦
物流快，包装很好，东西很多。以后还来买！
先给个好评，刚收到，用了看再追评。。
今天刚收到很漂亮，用着看看
无论是款式还是快递都很满意！
不太好
此用户没有填写评论!
挺不错，虽然不知道够不够实用，目前很好
宝贝很好，礼物多，值，，，，，，，
很满意，很喜欢。
恩确实挺不错的 挺喜欢的！
好帅的，，真心好看，，还有很多小礼物哦，
很满意，男朋友也很喜欢，超值呢！以后如果送礼物之类的，还会再来的哦！
一个字?好，还有夜视功能，好到不要不要的，买到就是赚到?
东西还不错，值这个价钱
不好意思哈，评价晚了。不要担心的店家的质量好不好，以我的亲身经历告诉大家，这家的信誉是相当的不错。掌柜的服务态度也很好，商品质量也非常不错，顶顶顶
宝贝不错，双击666
用了十来天才来评论的，这款手表真的不错，时间很准时，而且还防水，真心的不错 ，值得你拥有！
可以可以，质量好
此用户没有填写评论!
第一表时间不准 走一两天就有很大时差   第二表带不是真皮带着很硬 很低档次的样子  第三表面是曲面的 很放大镜一样  不好看  第四不值这个价格  话不多说自己感受  差评是肯定的
儿子非常喜欢
宝贝不错，就是不知道调
宝贝不错，就是不知道调
宝贝太好看的，七夕还有优惠很合适，性价比高，主要戴上很高大上，男朋友也很喜欢，快来购吧 。
好
很漂亮，目前走时也很准确，比我朋友千多的天王还要霸气
不错
手表很大方，很漂亮
挺好的，就是手表带子有点短，可能我手太胖了，其他的都还好
有点厚
很好，更好，好的一逼
很不错 个人很喜欢就是有点隔手脖
不错，挺喜欢的，也感谢迪拜客服的耐心！以后有机会还会光顾！记得给我打折多点！
暂时还没用
品质很好 非常满意！
手表和图片一样。好看。快递很给力。
手表外观很评论  走时很准  外观和设计很评论  好评
手表收到了，给老公的生日礼物，他很喜欢
宝贝收到了，很漂亮，男朋友也很喜欢。
很好
不错，很好看，高端大气上档次，是正品。
很满意
宝贝看着非常高大上
宝贝不错哦  质感很好的  还送了表带和手链  装饰的很漂亮  很喜欢哦  好评666
自己买给自己。假装自己收到了七夕礼物，表很好看 物流也快。两天就到了 卖家服务态度也很好。
非常漂亮完美
不错，非常喜欢。
收到啦，顺丰就是给力，两天就到了，男朋友很喜欢，店家服务态度也特别好，给予的耐心解答，总之以后还会光顾
还不错 挺好看的
不错真的很不错
手表非常棒！拿到手感觉这表买的不亏。佩戴在手上，自己胳膊上多了&ldquo;一条闪亮的风景线&rdquo;。店家的服务很好，耐心解决消费者的问题，让买家莫有售后难处理的问题。这样的店家我给9.9分。
特别好看，而且很上档次，值得拥有～
今天又收到了手表，第二次买的也不错很好看，，，希望质量都杠杠的
手表总体还可以，表盘太大，还有不够精致
手表发过来就是有问题的，客服也不理，呵呵，
非常好，非常满意
手表的质量非常不错，很好
只是没有夜光
不得不说发货速度和办事效率确实挺高，东西还没看，家人帮忙代收的，先给5星吧
一切都很满意，好评！
最近有事，让别人代签的，总体来说挺好的，就是厚度有点超出了我的想象，不错的一块表。店家也挺给力的，好评，生意兴隆???
不错
挺好看的。性价比高，不到四百买个机械表
此用户没有填写评论!
买的第二个，很棒。
真心不错，价格实惠有大气。值得拥有！
此表外观大气，手感优质，装逼撩妹利器，请忽略另一只表。
总的效果还不错，只是不知道日月星辰怎么调，表带有点硬，总得来说还不错，然后就是看后面体验！
男朋友很喜欢～
表盘很好  就是有点厚
宝贝非常漂亮，老公很喜欢带起来很有质感，特别在灯光下蓝光效果特别漂亮，在外面拍的灯光比较暗，实物很好看，准备在购买一个送给弟弟
此用户没有填写评论!
东西还没见到，应该还不错，卖家的服务态度太好了
款式还行特别适合年轻人，真心不错???
特地晚来评价，真的不错，很棒。
很好看，用中间有任何问题再追评
帅着来
就是有点厚
2天没带，发现时间都不走了，还停留在2天前
质量很不错，高端大气上档次，特别适合男朋友。而且表的上层有有一层蓝光膜看着很不错。非常满意的一次网购，而且价格特别合适。
挺不错的，蓝光很好看，其他的也都很满意整体都蛮好看的
表盘比较厚啊一开始没注意 其它都特别好很值
非常完美！主要还是有气质！五星好评！
特别上档次，很好的手表
我对客服很满意
挺好的，说明不够仔细
不错
此用户没有填写评论!
客服服务好，朋友很喜欢，下次还购买
自己看
物流很快，表也不错，很满意，还会光顾哦。
包装挺好的，店家还送个手链
很不错 很喜欢 看起来高大上。男票很喜欢 包装也很好 这个七夕送人很适合  我一般都不评论的 这个必须好评下 确实喜欢
不错，第一次网上购买手表。抱着试试的心态。很不错。防水性能也很好。买回来就放水里试了，泡了20分钟。正常。
东西很好
挺好看的，不错。
手表不错，质量挺好的，很喜欢，赞一个
此用户没有填写评论!
可以   很强势
谢谢，我很喜欢
真心漂亮，带蓝光，特别有活力。喜欢
宝贝真的很好看，高大上，还有质量保证
高大上，好看，对象很喜欢，客服服务也好。也祝卖家生意兴隆。
收到了很开心！显的非常高大上！！
很不错的一款手表，带了一个星期才来评价。很好，走时很准没有出现走差现象，值得推荐的一款手表!
刚拿到手，看着很酷，拿在手里也很不错。目前感觉不错。
此用户没有填写评论!
非常大气，非常喜欢
今天收到表，表的质量很好，款式也洋气，还送了一根很潮的手链，下次还来。
试带了几天，，性价比还是不错的。这个表值这个价
手表超级好看额，物流也超级快，真心觉得不错，哈哈哈哈
快递包的很完整 男朋友很喜欢 开心
这物流快的没法说了！！神速  手表也也好！！好评！！
送给老公的七夕礼物，没想到快递这么给力，提前两天就到了，老公很喜欢，不错不错
不错
东西是买给老公的，收到礼物很开心，那表看着很有档次，
看起来不错
东西收到了，很喜欢下次还来光顾。
今天刚到   挺有逼格的    但是好带上不知道过一段时间感觉咋样
此用户没有填写评论!
看起来很精致挺满意的
戴了一天后才收货评论的，感觉非常不错，走时也很准，很大气，值得推荐
刚收到货，感官上确实不错，佩服自己眼光，一眼相中了它，快递也挺快的。总之，好评，没话说
宝贝已收到和店家描述的一模一样，表很不错本人很喜欢而且戴上很高大上哦。有购表意向的朋友要优先选择这款表哦
戴起来很大气，特别满意，好评！
挺不错的外观好看，时间也挺准就是有点厚
表很好，男朋友看见一直在说好，带上手表也很大气，正好感到七夕送给他，店主也送了手链很不错，还写了贺卡服务态度挺好物流也很快，下单之后不到俩小时就发货了希望下次继续来咱家
实物挺赞的，朋友说很好看。
带了几天了，还可以，就是底盘厚了点
老公说特别好
高大上，老公很是喜欢！
这个价位。不错，带了两天了。
收到了，七夕提前送给老公的
还可以不错
宝贝非常好
非常喜欢
送给儿子的生日礼物，感觉很高大上，蓝光效果超炫，儿子说很心水。
店家服务很好，第一次带手表，很喜欢
款式不错满意，外表也可以，就不知道质量怎么样。
卖家的服务态度很好，手表也很好，保密工作也很好，赞一个
很满意，看上去非常上档次，物美价廉
样子挺好的看的，挺喜欢的，
非常不错 个人非常喜欢
超级帅气。买给男孩子的自己都忍不住想带  一段时间后追加目前很喜欢
挺好的  男朋友也挺喜欢
非常愉快的一次购物，儿子超级喜欢，还送了手环，戴上帅呆了，可惜灯光太暗，拍的有点模糊，谢谢客服的热情和耐心，祝你店生意越来越好
服务快  戴上挺好  喜欢
非常喜欢这个手表??，特别漂亮。还会推荐朋友过来看看的。
手表收到了，包装很精致，快递也很快，特别是手表很漂亮，虽然调时间花了不少时间也不回，但是客服还是耐心的向我讲解，五分好评，
第一次买，高大上不说，发货速度也快，好评好评好评！！！
真的挺好看的，样式好看，表带显得整体很时尚，卖家服务态度特别好
宝贝儿很好，第五次购买了，好评！
没得说，好的东西！(?&omega;?)
物流很快，商品也很好，与照片的一样，朋友说了很满意，高大上！五星好评
宝贝收到了，非常好看，还不太贵，刚刚戴了几天暂时还看不出来有啥毛病！反正不错值得购买&hellip;&hellip;
感觉蓝光效果不好
男朋友戴着很好看
此用户没有填写评论!
很棒
还行
很好，和图片一样
正规没毛病
一分钱一分货
手表收到啦，男朋友很喜欢，物超所值呀，喜欢的不要赶紧购买哦，客服态度也很好，这个价值得好评好评
手表很不错，好看  质量好的话还会买
手表到了，和图片完全一样，重量也合适七夕价格真是物超所值，好评！！
很好
效果可以，物美价廉。。服务态度??。         售后工作完善，会再来了。??
很喜欢这个表，可是表盘太厚男朋友不太喜欢，郁闷，，，，，，
正点，绝对高端大气上档次，很满意的一次购物，赶紧入手吧
并没有想的那么完美 秒针调好了自己走得快 不怎么喜欢
这款手表很好 大表盘我喜欢 值得大家购买哦！
买来送人的，很体面，不像几百块的！以后有需要还会选择这家购买的！还在犹豫下单的亲们，可以放心购买！
感觉很好、女票送的，非常喜欢
蓝光效果不好，表带做工粗糙
感觉还不错，就是快递有点慢
为什么这么多买黑色的明明白色最好看
手表很漂亮，精致，就是不太会调时间，日历什么的
带了好几天才来评论，很好看，帅的不能再帅了。
挺不错的，很喜欢，送的东西一应俱全，用一段时间好的话买一个送朋友
追加，很漂亮，和图片一样，
一般，
其他还蛮满意的，就是感觉厚了点
可以，不错
高端大气上档次，低调奢华有内涵，我让同事猜多钱，说是2800?
手表真心不错，选了好多家才看重这一款，老公很喜欢，很漂亮！
挺好的
不错  特别好
手表很精致，好喜欢
刚买几天就降价，不爽
非常喜欢  物流也很快  完美
表就是太厚，别的还行
很喜欢
宝贝收到！质量杠杠滴！那么挑剔的孩子居然很喜欢！感谢卖家赠送的小礼物！有需要的亲可以放心购买噢！
时间很准  很漂亮
哎呦不错哦&hellip;&hellip;会变色的手表
蓝光效果太好了，因为手机大，放口袋看时间老是得掏出来很费劲，现在好了，这个手表太帅了，客服态度也超级好，很细心
手表很漂亮，值得推荐让更多人买
很满意
收到了，比想象中好
前几天刚刚买了一个送给老公，东西收到老公很喜欢带起来很大方，暂时没有发现问题，今天又买了一个一模一样的送给我弟弟。喜欢的亲赶紧下手，不错的。
感觉很好   几百块钱很值
手表不错，很有质感，带在手上很有档次！客服态度超级赞，物流也很快
手表收到了。看着特别高端大气、还不知道走时、日期、月份准不准！呆过之后在来追加。不过看着外观特别好看
可以的，物有所值~
照的不清楚，不过手表很好，有什么不懂的地方，店家服务态度非常好，
东西非常好
给男朋友买的，他很喜欢，好评。
很好看，很酷，希望质量会很好
客服态度真真是极好的，手表是给男朋友买的情人节礼物，他喜欢的不得了，哈哈，还送了个手链也好好看，质量很好的样子，已经给男朋友戴上了，最主要的是手表价格也很号划算，改天找男朋友拍个照片再追加一下，题外话，买回来一不小心发现我哥也买的这个牌子。哈哈～
高端大气我非常喜欢给个大赞
不错，店家服务态度好东西也好
非常满意这款手表，非常喜欢，时尚潮流，物流超快，刚下单第二天就到了，下次需要还来店家。
好评
手表确实不错，服务态度也很好
表不错
正品机械手表，非常满意
手表非常满意，外观大气精美。价格实惠，可以放心购买
跟图片上的一样，到货拆开一看就觉得舒服，就是快递慢了点。
非常的不错 低调高端上档次！
不错，孩子喜欢
很满意
很好，很漂亮
满意
挺好   我喜欢     刚收到      还有手链也挺好   还带着说明书  客服态度也很好   快递服务非常好   还快
物美价廉，非常有质感。客服态度也很好会介绍朋友来关顾的 服务很好
好看。用用再来追评
很好，总体来说满意
出乎预料的满意，而去很快就到了。
宝贝不错，走时精准，客服服务也不错，推荐购买
戴着挺好看的    舒适感也挺好
蛮不错的   满意?
不错，就是我刚买完，就出了七夕价了，多花了我33
非常不错  客服耐心的解答问题
物美价廉 服务态度好 爱不释手
男友很喜欢，超级好看
做个几天再来评，这表真的挺好看的。只要还防水，给个好评
原谅我的拍照技术，是正品，表挺漂亮的，自己很喜欢，
不错
手l非常好，完全]毛病，很漂亮
外观大气，时间比较准，买回来到现在十来天了也没调整过
表还行，就是表带让我很不满意，戴起来慢，
手表很好，很满意，客服也很有耐心，非常满意的一次购物
还比较好看
哇塞真的好好哦 特别喜欢 给男朋友买的
表很不错.
此用户没有填写评论!
非常好用
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
第二次购买！不解释？就是好！
蓝光镜面不错  挺好看的   而且还比较精致   美中不足就是快递盒子被压坏   拆开看了是比较满意的   现在还没用  用了之后再追加好评 款式 挺好看的 客服小哥哥态度也很好  嘿嘿 买给男朋友的 喜欢这种款式的小伙伴们可以入手
没得说呀，看图吧 客服好 快递快 老板也好 满意。
不过，挺棒的
表可以，很好看。但快递员不行。
表很好看，看着贼舒服。我和同事说是880块买的，都说很好看，不敢说太高会被说吹牛逼的。就是忘了和老板说拿个蝴蝶扣的表带后来才想起的。唉！
手表收到以后打开就像之前有人拆开过的一样，牌子也是拿下来的卡片也没有写，送人的别人以为是带过的一样，
物流很快，外观时尚大气我很喜欢。给满分评价。
完美  等了这么长时间终于等到了。
很好看，整体高端大气上档次，而且包装里面没得讲
还不错
看上好久了，性价比超高的一款手表！非常喜欢！！
超棒的一款手表  挺不错很满意
刚收到，速度挺快，隔天就到。和图片一样，很厚实。可能新的原因，表带有点硬。先看看走时，不好再来补?
非常好
刚收到货很满意好评
收到货物后马上就拆开了，试着戴了戴，非常喜欢，自动上条，是款很不错的机械手表，送男朋友非常合适
看上去还可以，等几天看看走时准不准再说
我个人认为很差，不想给那么多解释，就这样吧
第一次买这种机械表，非常不错的，时尚，不失大气，是我想要的，非常喜欢！。
走时很准 玻璃有点小瑕疵 不过物美价廉   看着逼格很高 很漂亮
刚收到货就迫不及待拆开来看了，很不错喔，做工精巧买的很喜欢，非常满意，
手表很大气，很潮，很喜欢，下次还会来，质量也很好
不错，东西都很全
走时还可以，外观也非常好看！这次的购物很高兴，最主要是性价比真的很高！下次有需要还会来。
宝贝收到了   很棒  很喜欢  快递很给力  下次还来你家买
手表很准也很好看，跟描述的一样
不错哦，很好。
给老公买的，带了几天还可以！样子挺好看，表带不是皮的
手表挺好的，很喜欢
炫酷，可以可以，很精致
带着挺好看的     单独带手表应该更明显
很好?
宝贝非常不错，装逼神器，先用着，过段时间再来追加
手表收到了，准备七夕送给男朋友，礼物很上档次，包装精美，话不多说，看图！
表很大气，就是不戴就停止了，整体还不错
表盘有点厚，其他都还好，挺酷的，实物比照片要帅。
观望了好久了终于入手了，算是人生意义上的第一块机械表，完全不输于专卖店那些上千元的表。配件很齐全，还送了小礼物。店家讲解的态度特别好，很详细。必须的好评！
你也别找我取消差评了  我也不想多说了
质量很好，用了10多天才评价的，防水性能可以，指针走的也很准，物流也很快
还不错
真心不错，很喜欢，应该比这价格高一个档次，服务也很好，大赞。
很喜欢
送给男朋友的情人节礼物，因为一直想要手表，所以就买了，很喜欢。
嗯嗯嗯
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢
非常喜欢这一款手表，客服也十分体贴，之前的物流没送到，立马就换个快递公司寄过来了，刚拿到就爱不释手。
宝贝特别戴上特别霸气，便宜实惠，很适合购买送给男朋友哦
此用户没有填写评论!
很好看
非常不错
目前不错  过段时间用用来评！
宝贝很快就到了，很好看，挺满意的！
不错不错挺好，挺好用的还有小手链，不错不错，值得选购
很喜欢，第一次了解了邦顿。 希望下一块表还是邦顿。
手表不错，主要是自己喜欢。带的是个心情。
一次买了两块，价格亲民，很上档次，质感十足，惊艳
一次买了两块，价格亲民，很上档次，质感十足，惊艳
非常好，送人的，很满意，很不错，很实惠，很好很好。朋友也想要买。
可以
宝贝很漂亮 跟图片上一摸一样  男朋友很喜欢?
好好好 看着 挺喜欢
不错，很喜欢
不错，挺满意的
感觉还不错就是表壳厚了点
挺喜欢
刚到手，看起来比较精致，这个价位物有所值了，
挺好的，挺喜欢的
服务可以态度挺好，物流慢。表盘有点厚，质量有待时间检验。
手表是超级的棒 可以看出做工无微不至   无论是表带镜面 还是质感  蓝光效果也是很好
很好看
别的都好，就是表盘有点厚
故意晚收货几天，看看表走的准不准。走的还挺准的才来评价的！性价比很高的手表！不错
还不错  挺好的
物美价廉，质量好，走时精准，品相大方有气质，建议卖家涨价！
手表不好时间走的慢
手表太棒了，老公很喜欢，还说比他之前在商场看的一二千的还要好，直接上图大家看看
非常满意，带上以后感觉非常的大气，包装也很精美
不错不错
不错，老公很喜欢&hellip;&hellip;
挺不错的，送人的，他很喜欢
手表不错的，星期，日历，时间走的都很准，颜色也好看，表带也可以，反正挺好，大爱
刚刚到手感觉还可以?
还可以，挺好的。
太好了，超级帅，做工很好淘宝第一性价比手表
宝贝收到了，试戴了几天还不错，唯一遗憾的是秒表不能调就不会那么准时，装土豪还不错的，客服态度也很好，客服也辛苦了给你们点个大写的赞，圆通物流不给力，送到广州了下站就到了，可惜又到了深圳真是不懂
还可以，就是有点时间差
好评
手表是中午收到的，调好时间日期后，特意戴了一下午才来评价的。手表看起来确实很漂亮，就是有点厚，我也查了真伪。只是刚刚发现表背有划痕，心里很不舒服，手表的防水我也没舍得试。至于手表的时间误差只能以后再追评了
挺好，很有份量，  很长面子。  给别人说1000多买的，都深信不疑。
非常完美，和想象的一样，卖家服务态度也好，好评
很好，不错
终于...终于收到了 宝贝挺好的 没发现有瑕疵 用段时间再追评一下 就是被快递搞得有点不太愉快
值得拥有
手表不错
很好，虽然我还没调好，但是感觉特别棒！！
带着还可以，就是感觉表带有点硬，总体来说还不错，对的起这个价钱，好评好评
很不错哦带上很洋气时间又准值得购买
不错，非常满意
很好
发货速度相当快，客服太度相当好，
手表非常高大上，走时准确，价格优惠，包装质量好，孩子非常喜欢?还送了时尚手链。之前也在淘宝上买了一款别的牌子的机械表，价格差不多，但是到货一看就不喜欢了，包装也差，果断退货，最终选择咱们的手表，真得是很满意。
还可以，比较适合，就是表带有点硬，可能带一段时间就会软吧
手表很好
很棒
暂时还没看出好不好，过段时间追评吧！
蛮好看的
手表和理想中的差不多，刚领回来就用了。包装也很精美，后续有情况在反馈，目前是个很好的选择
好看，非常喜欢。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
很好我爹地很喜欢。
前几天买了一个。拿出来后同事说看上去不错，立马就让我帮她又买了一个。很不错的表。希望防水性能什么的好一些。另外，表盘太厚的感觉
非常棒棒的表，还送东西，哈哈哈，推荐购买，不过其他的还要等着追加
一收到东西就迫不及待了  给个赞  超棒  太喜欢
手表男朋友带了两天  还是很准的  感觉帅帅的
宝贝很好看 给男朋友买的 男朋友很喜欢 戴上超级帅
很不错，客服很有耐心的哦！发了顺丰，送男朋友的，很喜欢
炒鸡漂亮。带上很合适。物流也挺快的。尴尬的是我还不习惯看指针表。???慢慢适应好了。客服人也很好。拍错颜色了立马给我换了。七夕快到了。这家店不错。值得考虑。
不错，非常喜欢
商品很不错 态度很好很不错让人感觉很亲切
客服态度好，手表挺好看的
起砀杏X不e非常M意
手表很好看带着也非常舒服，很满意
满意
买的第一块机械表，很期待。上手感觉挺不错的。
非常不错的手表，值得信赖
怎么说呢，相当的厚，感觉不值这个钱
很洋气     显气质    高大上    质量没得说
表非常的好  上档次 我觉得很值
很好，和想象中的一样好，很喜欢
宝贝很漂亮。看着很大气 很喜欢.
还不错，用了两天，走时挺准的
戴上之后感觉很高大上，非常喜欢的一块表。朋友们都说很好看
带着很不错，物流也很给力
宝贝收到了，还不错。挺高档的，男朋友很喜欢?
宝贝收到很喜欢也很好看^_^
感觉很好了。
此用户没有填写评论!
很好，还送了手镯
货已收到，看上去还不错！具体性能还有待观察！希望能让我满意！
高端大气上档次
买了两个还可以
东西看起来还是很好，跟图上看起差不多。
不错，卖家服务态度很好哦
表带是两条黑的，想要一条棕色的
非常漂亮，喜欢这种感觉，推荐！
收到货很喜欢，给图片一样 ，一点差别都没有，很满意
质量好，戴起来很好看，很完美，服务态度很好！
可以
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
恩，这手表真的很好呢，镜面蓝光颜值高，功能齐全，性价比超高，必须推荐大家购买，还附赠了表带和手链
此用户没有填写评论!
手感特别好，做工精细，表带戴上几天就软了，就是几天时间会错几分钟。
此用户没有填写评论!
还不错吧。
手表不错哦，跟图差不多，很漂亮
不错，送朋友的，朋友很喜欢
手表可以的
刚刚收到 和图片上一样颜值爆表 不知道走的准不准用两天再来追评
手表样子很好看，家人都说好，而且戴在手上也挺舒服的。太阳光下蓝光效果很好
刚收到，快递速度不错，手表更喜欢啊
还不错。实物和图片一样。很有分量
给我弟弟买的，他说挺好看的
送给男朋友的礼物，看上去超级高大上，还送了手链，证书什么的都有，总之男朋友非常喜欢，好评
东西收到啦，非常好，店家推荐蓝光的更好看，质量也很对得起价格，性价比可以
此用户没有填写评论!
宝贝很好
很不错，如果表带是蝴蝶结扣的就更好了
此用户没有填写评论!
客服。。和实物都挺好
有点厚
东西收到啦真的挺不错，先用着看吧，大家都不要错过，，，，希望老板生意越来越好，
期待了好久的手表已到很漂亮特喜欢?好评好评
带了一段时间，还不错。机械表一天不带就有点时间差，其他还可以，客服很耐心
嗯嗯，很精致，很喜欢，客户也是服务的很精致到位，是一次，开心的购物，感谢的说
此用户没有填写评论!
和网上看的一样，很满意的一次网购
买的感觉带起来很帅，功能挺多的
满意
非常洋气   带上大气 时尚
物流快     挺好看的
此用户没有填写评论!
挺好看的
目前感觉挺好，值得购买
此用户没有填写评论!
东西还可以  物流有点慢
嗯嗯，顺丰超给力！谢谢客服的帮忙！朋友很喜欢
手表一天就收到了，戴着感觉还好，满意??
很喜欢宝贝！高端霸气上档次！
很不错，值得信赖。
第一次买表，感觉真的很棒，手表样式很大气，很喜欢呦！
高端大气上档次，价格便宜很是喜欢，下次还会买。
外观很大气，是我喜欢的风格，玫瑰金的颜色还带一点小个性，总之一句话，超级喜欢哦
刚收到，手表不错，很精致，过几天追加！
卖家服务态度很棒物流也很到位手表很有品味值得考虑的一款表！！
宝贝非常好。 开始以为表很厚。 最后才知道。  机械表都是这样。  好评。刚端大气上档次。   值得购买哦
挺好的
真心的 没话说的
非常好，物有所值
表看上去很漂亮  有档次  戴上去也很舒服  第一次买 赚了
还可以，带上不错
手表很好看，很喜欢，希望男朋友也喜欢，&phi;(￣?￣o)
速度很快跟我预想的一样 好评
手表收到了，很喜欢，昨天下午拍的，今天就到了，不错
刚带，感觉还可以
手表很棒，客服态度很好，东西很喜欢???
表到了，很好看，还有好多小礼品，虽然还没戴，但是已经很满意了！
买了没收到货不了了之
看看还可以
表收到了很满意，很大气的感觉，还送了备用带，很贴心
真不错，防水，抗摔，大气，值了
都挺好 挺高档的 真心挺喜欢 就是有点感觉厚 主要可能是我太瘦的关系 所以老感觉厚
手表真心不错挺赞的，快递一天多就给我送到了，客服也很耐心，不会嫌我烦那种的  ?很愉快的一次购物！
手表非常好看，绝对的物美价廉
超喜欢，非常棒，好看，真的很不错
宝贝非常满意，跟原图一模一样，看着就非常大气，有档次，朋友们都以为是几千的表，有排面?
很不错挺喜欢的。
就是不知道星期和日历
并没有想象中的那么好  想一两百块的手表  看不出是400多块的
哈哈哈哈、好好看
谢谢，非常满意
样子很好看
不错
手表真心不错，太喜欢了，包装非常精美！
宝贝实物很漂亮，客服态度也不错，物流很快，比较满意
表已收到  很好 很上档次 很大气
超级超级喜欢这款表，客服大哥也很耐心，我不懂的地方都肯教我，很满意的一次购物。推荐大家购买
好
东西很好 ， 很有逼格，店家服务态度很好。朋友都说好看???
什么都好唯一的不足就是。。。太帅了。。。给客服一个大大的赞
东西很不错！嘻嘻
手表皮带真特么短，还要我重新去买一条皮带
非常满意的一次购物  客服的服务态度特别好，而且物流速度也很快。总体来说非常非常满意。
很好看，值得你拥。推荐推荐推荐
非常的喜欢，没毛病，买的值
非常满意  卖家服务态度好  宝贝收到了与描述的差不多
手表很满意，非常适合年轻人，超喜欢的
此用户没有填写评论!
表拿到了，不错，很好看，也值这个价，应该质量也不错，机械的。
好评戴了快一个月了表不错，值得这个价格，物流也很快，很给力，服务态度也很好哦！总之好评，我可不是随便评价我是体验了才来评价的。
手表我很喜欢，戴着非常漂亮，是最满意的一次网购！
老板非常好，手表也很漂亮！快递狠给力！非常愉快的一次购物！谢谢了！
高端！！很喜欢
买了有几天了，戴着还行，就是表带有点硬，待几天应该就好了
外观不错，戴上感觉很好！
挺好的手表，很酷，就是纽扣这里不是那种蝴蝶扣
很好看。也挺喜欢的。。好评
非常好看   大气上档次   可惜刚买一天 就减价好多    还有表盘有点厚   不过不影响  特别喜欢     ?
手表收到了，很漂亮，很喜欢！
表收到了，非常喜欢，很不错，关键老板人不错，还会来的！
一般。
手表挺好的 很有逼格 防水也做得不错 朋友都以为要几千块
手表很好弟弟很喜欢，表盘还是夜光的，不错
此用户没有填写评论!
好！就是好！其余没有！
挺好的  各方面都挺好
这手表太满意了，看起来很大气，性价比很高，这手表真是好看，一次很满意的购物
这手表确实不错，客服  物流都很给力，刚开始还担心是防的，到手就从官网查  真机    蛮不错的一次网购
快递很给力，两天就到了。到货当天就立马拆了，第一次用机械表，研究了下怎么调时间日期。非常满意这次的购物，带上去很上档次，客服也很给力，必须好评
十分不错，刚开始我还以为买到了假货，后来才发现真的防水而且太漂亮了！赞一个！
不错不错，就是貌似有点大了，不过这也是意料之中的，手腕小没辙啊，还有额外小礼物赠送，真心不错
男朋友超级惊喜、超级喜欢呢。效果如图、真的高大上。 最满意的一次购物！！！
第一次买手表，那是相当的满意啊，小礼物，里面的说明什么的一应俱全！有喜欢的抓紧下手吧，至于手表过几天再评价
样子大气 有时尚 年轻人最爱
还行吧。毕竟价格不高。已经带了10多天了
手表很满意！高顿大气上档次，就是送的表带和工具不懂的用
好，很好，非常好。这个价很合理
非常满意的，和图片相符
现在才不到一天的时间，就慢了15秒左右，不知道后面会不会慢的更多
很赞，跟我想象的相符，也很好看。 到位。
特别喜欢，东西真心不错，希望想买的友友，速度拍！
非常适合自己，手表很时尚。还挺满意的。
宝贝已收到，感觉很洋气
自从用智能手机以来就没想过要戴表，一直以来都认为手表只是用来看时间的，等到自己真正步入社会了，发现自己也需要一块表来提升自己的逼格！开始是想买潜水表的（逼格高），奈何刚起步，没那么多钱（穷习学生），原本想买卡西欧石英表的（光能动），朋友说像小学生。。。叫我买机械表好，自己第一次买想买个实惠的，其他品牌都有点贵（三类），最后看到了邦顿表，了解了一下，觉得可以，就买下来，快递很快，还在想第一次要自己上发条，也不知道怎么搞，还好店家帮我上了，谢谢，东西非常好！
手表太好看了 是我喜欢的类型   店家态度不错
特意戴了几天，感觉还是不错的，几百块买的值了&hellip;
宝贝很喜欢，高端大气上档次，物流配送相当给力，点赞
手表很赞。。。带上去绝对的高大上。跟专卖店好几千的没啥区别。。
今天刚到，好漂亮很划算感觉不错
真的帅
这手表 很好 ，我非常满意！！！   超级赞
手表很好看  同事都说很适合我  很喜欢  推荐购买  客服也很有耐心 说了很多东西
款式好，大气，还有夜光，戴了几天，挺准，没有时差，值得推荐，真是一分钱一分货！
看起来很上档次 做工也不错
店铺老板很好，手表带着看上去很高档，很耐心介绍手表的刚刚按键功能和使用方法。谢谢送的表带
首先服务特别好，我第一次弄表，不会调整，有客服姐姐耐心讲解。 表带上也特别好看，大气上档次，物流很快。整体好极了必须好评
很耐看?
表到了  很好看  很精致   5星好评
手表挺漂亮的  时间没有误差
好看，挺满意的
东西不错，不过有一点就是表盘太厚。我自己买的时候也没去仔细看。买回来后同事立马让帮她也买一个。降价太快了，好在一个月内降还有保障。 服务态度也不错。用用再来追评
手表不错，挺好看也很好调
很喜欢   朋友也说好看    不错   支持   ！！！！大家都多多支持啊     还送手链哦  ??
可以，很喜欢
给朋友代买的，朋友觉得不错
这表对得起这个价，挺漂亮的第一眼看到就喜欢了
表看着不错，第一次发的表有水雾返回去了，店家给换了，服务态度不错。现在发回来戴了好几天，感觉可以
表很好看  很大气
不错。没让我失望给好评。物流也快。就是不知道会不会容易坏。呵呵
手表很好。???
表做的很精致，老板送的礼品也很喜欢。?
手表不错，蛮舒服的，价钱对的上
物超所值，好好看哦，用了之后再追评
手表非常棒，非常上档次，值得购买！
很不错，非常上档次的一块，很满意的一次购物
很漂亮。老板也很热心讲解。wonderful
他家的表质量非常好，真的是夜光的，客服态度非常好。?
总体来说还行吧
总体提漂亮的 客户态度服务也很好 值得购买
宝贝收到了 很好看 很大气 卖家服务态度很好
很漂亮，划算，便宜都说超值！完美的一逼！
不错 不错看着很有档次 希望可以用很久
看着还行，就是不知道质量如何，待好的话再追加评价。
这个价格真的是物超所值，长的\鸡儿好看。
很满意，发货物流都很快   入手时不会弄，找客服帮忙人家态度好好滴。
非常棒，带上去很好看，而且还有替代的表链，都是真皮的，表面是蓝宝石色的玻璃，反蓝光，打算推荐朋友也来买一块呢?
不错挺好看的
宝贝很好，朋友很喜欢
还可以
非常的不错带着也是非常上档次  满分
手表质量还不错，样式可以，值得拥有。
手表很好，这个表很划算，比我以前买的几千块钱的表还好，特别是客服态度很好。
很漂亮，和照片一样，带上很有档次。这个价钱超值！！！就是不晓得质量怎么样，以后在追评
挺不错的?
此用户没有填写评论!
哟，不错啊！快递很快，客服小姐姐很贴心。刚戴皮有点硬，过些日子再来追评。
带了几天，感觉不错，客服也很热情，下次还会再来
还好吧
收到 宝贝后  带了2天 时尚大气 走时准确，亲的宝贝货真价实物美价廉！值得信赖。
东西看上去不错的，喜欢才买的。但愿质量也不错！
宝贝很满意，看上去很霸气，性价比也可以。
非常棒 越看越喜欢 有档次！
用了两天，  非常好  时间准   防水 美观
皮带不好看
手表一到孩子迫不及待的研究怎么调试时间日期，证书、样样齐全、还是了表带、手链、孩子太喜欢了还拍了相片发了朋友圈
宝贝收到了！感觉挺好的！
很满意
好评，不错，用了两天，才来评价的，
非常好
还可以啊
第一次买表，性价比很好，跟市面上几千块钱的差不了多少，客服态度特别好很耐心解答，总体来说我特别满意
漂亮！就是表带的颜色发一样的了。
?
很好，不错，第一次用不会调，卖家很认真的讲解，防水效果真心好
宝贝收到了，挺值这个价钱的，决定试戴几天追加评价
很好看
服务态度没得说，给个大大的赞。 由于睡第一次戴机械表有很多不懂的地方，客服都很耐心的解答问题。 另外表很好看，赠的手链也很喜欢。总体来说还是很值得的！！
不错不错，高端大气上档次，物超所值
表很差！进水
非常高大上?，男朋友很喜欢，快递也特别快，客服服务态度很好！很满意的一次购物！
很不错
非常不错，店家服务态度很好，用了一个星期了，目前还没有什么问题
相符，服务发货都很好，很好的一块表，没亏，值得五星。等用几天在追加。
挺好的，整块表都很漂亮，很有档次，确实防水
手表很好 卖家很细心解释表的功能
买回家给我弟弟，弟弟超喜欢，给个赞?
一开始由于表面花了，老板给我换了一个，目前使用情况还ok，挺准的，就怕带久有汗臭味，期待中。
带了几天才来评价，真心不错，几百块能买到这么好的机械表，看着高大上
手表很好看用了一个星期了时间都没停过手链也很个性和手表很般配打算在买个送朋友
店主服务很到位，有问必答，态度很好 选错颜色，换个颜色发货一步到位
送老公的情人节礼物 本想情人节拿出来给他的 结果被发现了 哈哈哈 然后他说很喜欢！很上档次。特别精致！
贼喜欢  本来就帅  配上这款表后更帅了  不错不错   拿在手里有质感  很舒服  这个价位这个质量  没什么好说的  好评好评
比想象中小了c，整w算可以，待看|量如何了。
老公喜欢
物流很快 东西不错 金色看着很大气 我手比较胖带着也很合适 指针对的很准 走时等用几天再来追评
真的好喜欢啊，款式大方，保证精美，服务态度很好，棒棒哒！
谢谢，很美丽的手表，
老公很喜欢
手表挺好看的
虽然每天有30秒的误差，但这个价位不错了赞一个
手表很好
瞬间逼格提升好多，希望下午有好运??
相当帅气的一块表，不错，稳重帅气又不失时尚感~?????
满意
东西很好.物流很快.卖家人很好！有机会还来买
手表早就收到了，现在来评论    质量很好，颜色很好看，带起来很好看，很满意的一次购物，好评，你们也赶快下单吧。
很好看，
手表质量不怎么好，带了几天就快了好几分钟，表带还会脱皮。
效果还是不错的哟，还可以吧，发货速度快
宝贝很满意，很漂亮值得拥有
大气
终于到货了，朋友过生日要送的，感觉真的很高大上，证书什么的都有，虽然不知道会不会掉色，过几天再来追加评论，大爱
带了几天再评价的，这个表走时准，很好看。
很好看很时尚，感觉自己都有品位好多，档次都上升了
快递非常快，收到宝贝时包装完整，没有任何损坏，送了很多东西，包装盒非常好看，很喜欢
宝贝收到了，首先物流速度非常的快，第二天就到了，很惊讶，其次就是手表的质量和外观看起来真的很好，高大上的感觉，比想象中好些，良心推荐，物有所值啊
样式美观，大方，很喜欢，建议增加成人字样，不只适合学生佩戴，不足之处，夜光储能稍显不足。：不过从性价比来看，值。
很符合，很喜欢。最重要的是客服的服务很好
非常好看漂亮，客服也很好
宝贝收到了，款式挺精致的，带了几天时间走的挺准的，快递也挺快的，
还可以，差不多，就是感觉蓝光不明显。
这个价钱买到的这样的手表感觉好是不错的。
款式简单大方，挺喜欢，物流很给力
非常实用的一块表，这个价钱来说非常合适
不错，看着很好看，戴着也还不错推荐购买，客服也很给力
宝贝很漂亮，就是蓝光不是很明显，店主解释了，可能光线的问题，再观察观察，到时再来追评
很喜欢 比想像中好看 物流也很快 好评！
东西很好
满分好评，售后也很好
东西还可以，只是手表带不怎么好。只是快递走了8天，快递也&ldquo;很快&rdquo;。失望了，差评。。。
很喜欢，物流也很快，看起来很高大上?
表很很有气质，完美就是调试的时候秒针是不可以停的导致时间不准
很不错的表，除了快递有点慢之外，其他的都特别好！
挺好看的，这个价位买到这样的也就知足了
真不错，我挺喜欢的。爱不释手
不错，款式很时尚，喜欢
非常好看 物流也很快
挺喜欢的，价格低，功能也挺多，还有质量保养卡，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以的，5星
很好看起非常不错  很值得
样子很漂亮。还没开始戴。有点期待。
材质挺好，摸着也挺舒服的，而且价格也不算贵。
还行吧。不错
挺满意的
货收到了，帮朋友买的，朋友挺满意 说值得够买。
东西特别好  快递也给力  我男朋友特喜欢
不起评价晚了 性价比比较高的一款机械表，比起来不比市面上千把快钱的表差 高端大气上档次 价格实惠，非常满意，值得购买。
真心的不错，用了两天了时间和我手机上的时间差不多 卖家服务也很好
多帅气的。
很喜欢  ，现货比图片更好看  带起来很时尚
很好看，走时精准，我朋友还以为是两三千的手表。
还不错。
破表一点不值这个价格 皮带这个硬还 上当了
非常好的手表良心制作
超赞！很喜欢，非常值。总之就是很喜欢！手表很有气质
此用户没有填写评论!
表很好，买了俩个，买了我很喜欢，防水，刚刚试过，就是还没有发现蓝光效果，可能是我不太懂，服务态度很好，物流很快一天就到了，好评.
不错，物流超级快手表也很漂亮.还送了手链
不错，看着可以
特地用了几天再评价，外观好看又实用
非常好，周围的人都问我表的情况，小小的满足了一下虚荣心哈哈
买回来一段时间了。手表很好。也很漂亮，朋友看到都说这手表挺不错的。时间误差也没多大。也就快了那么一点。应该是我没调准的问题吧。
宝贝很喜欢，店家服务周到，顺丰快递又好有快，前晚拍下，今天就收到
非常好 值得分享
来的很快，也很好用，个人感觉表带稍有些硬，调时间没办法精确到秒略有点遗憾，整体还是满意的，给好评！
这表到位，很喜欢，推荐给朋友们
很好看，非常完美，就是我想要的
此用户没有填写评论!
非常漂亮，好几个朋友都问我要链接&hellip;&hellip;刚刚用水泡了十五分钟，完全没有问题，大家可以放心购买，一句话，东西好，服务好，快递最好，顺丰24小时就到了&hellip;&hellip;实体店和这个一模一样的要1680&hellip;&hellip;
手表非常大气 跟朋友吹牛说1800买的 他们都深信不疑，很满意的一次购物
一般般吧 表带是个蝴蝶扣就很好了
此用户没有填写评论!
用了几天才评价，很好用，防水很好
物流很快，价格很公道，带了一天感觉不错！
跟我看到的图片一样很漂亮，我很喜欢
东西不错做工很精细我非常喜欢质量也挺好没有问题
还不错，
走时挺准的，样子也可以呢
已经收到，这物流确实快，前天下单今天到货，很相中这款表，而且卖家还送了一副表带和手串，满分好评
此用户没有填写评论!
高端大气上档次，真的跟图片一样好看！喜欢很喜欢，值得购买！
非常满意嗯一次购物，小伙伴看到后都羡慕的不得了，都想买一块试试。
手表收到了，款式很喜欢，客服服务态度也很好
非常好！我很喜欢！物流挺快的！
特别上档次，做工看着就很好，送了男朋友，夸我眼光不错，晒朋友圈也特别有面子，总之五星好评
不错，有分量
不错，真的很好，物流挺快，商家态度很好很好，
表很好，很满意的一次购物！大家赶快行动吧！
高端大气赞!
很满意&apos;看起来很上档次，很中意！
性价比挺高的 而且还有替换表带  东西很齐全
手表非常好  比较喜欢黑色  黑色看起来比较高档  赠品也多  卖家服务也好  果断好评！！
非常满意，表非常好，值得购买
宝贝已收到！但是有些还是不明白！不是说可以夜光么！但是看了一下不能夜光，我买的是黑色的表带，另外赠送的表带也是黑色的，本来想会配送棕色的表带，有点失望！
不错
什么破手表！！！
别的不说，服务很用心。
高端，大器，上档次！
不错，男盆友很喜欢
和表述的一样，满意的一次购物
手表收到了！挺好看的！本人也比较喜欢好评哦
很好看 6666送哥们 当生日礼物 他很喜欢
表很好看，质量也很好，正品！
不错，挺好看的
东西还可以还送了手环
东西很喜欢商家还送了手环
物流快 表不错
挺好的 这个价钱挺值得
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老公很喜欢，带上高端大气上档次，我的弟弟看到了很喜欢，准备去买一个，喜欢的宝宝快点下手哟，手表真的很好。
物流很快。表还不错。先带看看
非常好看
低调大气 值得拥有
不想形容     时间会转
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西很好、实在、
还行，跟图片上一样挺不错
很惊喜！是男孩子心目中款！超级喜欢，嗯，就是它，我的最爱！
实物不错，和图片没差异，物流也很快
不错刚收到货，快递也非常快
手表挺不错的，很喜欢，
宝贝收到，看着还挺好，不知道走时咋样，到时追评吧
物流快
快递蛮快的，手表确实不错，还送东西
货已收到，男票很喜欢，款式很好看，一次值得的购物
手表非常精致，包装也不错。
宝贝收到了，一开始不知道怎么调的，卖家耐心指导，
此用户没有填写评论!
手表很漂亮还送了手链  物流顺丰很快就到了卖家服务态度很好 不懂的地方很耐心仔细的解释给我听 很不错
手表不错  就是第一次只坚持了五个小时就停了  不知道是我戴的时间太短还是怎么的  继续观察吧  总体不错的
颜值不错！
手表已收到，未及时评价，这款跟老板描述的相符，而且老板脾气很好！
这表蛮精致，好看，我很喜欢，给好评
表很精致，物流也很快，才两天就到了，带上很时尚，比较适合年轻人，卖家服务也很好，先带几天再来追加
质量很好，儿子非常喜欢，好评!
宝贝很好  戴着很有感觉
手表很好 做工很精致 走时很准确 送的手链也很好看 给的还有保修卡 和检测书我相信是真的 因为手表确实很不错 不会的问题客服都一一解答了 值得购买！
蛮好的
不错，满意
宝贝很好，很满意，物流也很给力
手表收到了，实物与照片一样的好看，戴起来也很好看，昨天晚上刚拍下来，今天就到了，还有小礼物
很不错啊！感觉很好
特别高大上的一块表，赞赞赞
不错手表，非常好的嘻嘻
很不错 精致。
质量不错，这次购物挺满意
可以非常不错
给男朋友买的生日礼物，应该还行吧
表很漂亮
不错，和图片一样，
好的！漂亮！时尚！高档！
高端大气上档次！
可以，，不错，
这表很不错，物超所值，颜值没得说
太一般了
这表收到了，感觉很不错，第一感觉高大上，卖家态度也很好，反正我觉得这价格值了！
此用户没有填写评论!
手表很好看。带起来高端大气上档次。我很满意。下次再来
戴着还不错，大小也刚合适，证书什么的都很齐全，还送了一个表带和工具，不错
非常值得的一次购物，宝贝带上了，颜值挺高，时间挺准。很满意。
手表不错、跟描述相符、儿子很喜欢、戴上特上档次、喜欢的亲们赶紧下手哦
表确实不错，良心话
不错 很喜欢
带上很高尚漂亮质量好
此用户没有填写评论!
灰常好看
质量很好，很喜欢，走时很准哦，下次还会再来
蛮好看的，漂亮，送给我男朋友非常可以，客服服务也狠到位
喜欢。漂亮&hellip;&hellip;
给男朋友买的，超级喜欢，看着很?档次，皮质也不错，希望戴着不会掉色就好了
总体来说还比较好，算满意吧！
超级帅气
手表很好   和图片一样   黑色表盘蓝光效果很好
外观非常美观
手表带着很好看，防水。蓝光效果看起来还不错。
宝贝不错！准！静！帅！全5分
此用户没有填写评论!
一般，没有图片中的好，黑色的皮链，不是很适合我的肤色，时间不是特别准不知道是不是经常运动的原因导致的，
好
表很不错 特别喜欢 戴起来也很舒适
第一次用机械表，相对机械表的价格挺便宜，本人感觉不到和电子表的区别，我说值300是不是过分了？没见过世面的俗人，5星。
非常好看不错不错
很好
戴上挺不错的，看着大气，客服也挺有耐心
说到货真的太惊喜了 手表看起来就很高大上  还送了另外一个颜色的表带 谢谢卖家啦 质量也很不错哦 包装也是特别的好
很不错。我很喜欢 同事都说不错 不错
宝贝收到了 挺好看的 物流也很快 很喜欢 下次还来
刚刚收到，包装精致，发货速度给力，就是比想象中的要小一些，总体来说，赞！
非常不错的手表，本来想买黑白的，意外的发现玫瑰金的也很耐看。
非常的喜欢，爱死了跟看的图片一样一样的。朋友也管我要手表的链接，这个价钱值了。
好 很好 非常好&hellip;&hellip;
手表漂亮    戴着合适    一分一货
东西收到，感觉不错！良心商家，快递给力，还送了小礼物?
非常满意，服务态度好，物流快，就是好！！
很好看！几百块钱能买个这么好看的机械表！物超所值！
这表我很满意也很喜欢，带上很逼格
刚收到快递就觉得东西很好，从细节上就可以看得出来，手表是很不错的那种。从质量上看手表也是比较好，那收到表的当天就带上用了，用了差不多将近5天左右，感觉还是很不错的那种。只是一开始的时候可能会觉得表带有点硬，但带了一段时间后会觉得很好用。
此用户没有填写评论!
真心不错
确实，和描述一致，满意的一次交易
带上去感觉不错       挺帅气的
虽然没想象中的完美，但是还是不错哦！给好评！物流也是杠杠的！
手表超级好看滴，个个人看了都是说好看，男朋友很喜欢?
挺不错的，第二天就收到了。而且很好看，阳光底下肯定更好看
手表收到我老公就戴出去显摆了。明明好喜欢，还不说。。。我儿子在边上看到，直叫妈妈你也给我买一个咯。。。他才三岁，还不知道那叫手表，就说要给他买一个转转，因为看到他爸转那个按钮调时间！怎么说呢，这个手表估计男的看到一般都会喜欢，也就是你们大家说的高大上吧？这是我送我老公的情人节礼物哦！
物流很快，表也很好。。
挺漂亮的手表，大气上档次，老公戴着特有范儿，很喜欢
手表非常不错，和图片一样，没有色差，客服也非常不错！
好好好
这表真的很不错
帅到没朋友666超级喜欢，客服服务超好的，希望再接再厉，出新款我还会买的??
非常满意。     表很精致
有点高大上的感觉，每一个功能都很准，卖家也很细心的和你讲解，价钱也不贵，适合我们80后大青年的一款好表??
好
手表还可以吧？就是星期有点慢
可以，看起来挺好的，带起来也好看，物流3天 也等的了
东西很好  很满意   低调奢华有内涵
表好看但时间和日历  星期天不准  找客服弄了好几次都没弄好
手表真好和图片一样
手表特别赞，时间各方面也很准调试也很容易！
第二天就到了速度非常快 质量也很好
服务态度很好
宝贝收到了，不错，挺好的，挺时尚的，快递也特别快
五星五星五星，重要的话说三遍。确实好这表。
男朋友 超级喜欢
不错
不错质量非常好。
收到货真心值！！！物美价廉，看着高端 大气！！
此用户没有填写评论!
手表到手感觉很满意。物流也很快。手表看着很大气，非常不错
此用户没有填写评论!
真的不错的，他们那些差评是怎么来的，这款表值了
东西很棒 性价比很高 不错的购物体验
宝贝真不错，买给儿子的，很喜欢，里面还送的备用表带，工具，样式确实好看
此用户没有填写评论!
很好
这个表看起来很时尚，带起来也很舒服，大家可以买个，保证不吃亏的.
很好
手表很好看  做工精细  ， 还送了手链和表带很贴心  物流也很快  值得购买。
快递很快，先戴几天，回来追加评价。
这表我感觉不错，很喜欢
此用户没有填写评论!
带了几天了，很满意就是表带有点僵硬，不过不影响什么的啦。
送朋友的，他还挺喜欢的，拍了个图片给我看了下，看起来还不错。
期待了几天，终于收到了，很满意，带上后一下气质都提升了
表设置好 一天就不准时了。后来每天都这样。 感觉很一般。最多是个装饰品。时间永远对不上。不建议买
真心的不错，物流也挺快，非常喜欢，非常满意，还送了个备用手带，非常贴心呢！以后还会光临的！???
很好的表，值得拥有。
这个日期老是调不准确
物流速度快，也很漂亮！给卖家一个赞
手机不错老公非常喜欢
宝贝收到！非常好
很好，很美，很喜欢，很好看
宝贝带了好多天才来评价的，非常好，值得购买
很帅喔，正在使用中
很有重量感，表面设计满满，着实把玩了好一阵子，表带也很舒服。
不错
漂亮不错，很时尚
东西真的很棒哦，超级喜欢，而且还是正品，希望大家可以来光顾哦?
很不错  很喜欢
此用户没有填写评论!
蛮不错的，手表挺好看，实用
不错，挺好的。看起来很精致，值得购买！
第一感觉很惊艳，非常漂亮的表，物有所值。
带着还行，很帅
服务态度好，手表很精致，很漂亮，发朋友圈，都以为上千，很多朋友问我帮他买
手表非常不错?
感觉挺满意的，外观好看，发货快
手表很好看  带上非常不错    而且还有小手链送！赞一个
很好，老板还送了我和链子。很惊喜很意外！
手表不错?
老公非常喜欢，质量也不错，外观造型设计也十分评论，去实体店看贵死了，这个价钱买到这样的表，真是太直了，必须好评
此用户没有填写评论!
可以的
五号定的七号就到了，发货速度还是杠杠滴，我在浙江这边。手表和我想象中的一样，没有太大的区别，同事们见到都说看，一下感觉心里美滋滋，喜欢的朋友赶紧入手吧！
美的很   高端大气上档次   可以买没毛病
不错，物流也很快
非常好，就喜欢戴这种表，证书一些东西都有，绝对的正品，点个赞
很好。和照片一样。但是送的表带不是原装的。不过很好了。
很靓，很满意的一次购物，下次还会在来^V^
手表质量很好，感觉还不错
带了一段时间 感觉还不错?
宝贝已经收到。打开一看非常漂亮，看上去高端大气上档次，包装也很高大上，里面有检验证书，是正品。卖家服务态度非常好，物理也很给力。喜欢的朋友可以放心够买哦。
很好看，客服也很好。快递也很满意。买买买
变很漂亮，根据说明书调，很快就调好了！很满意！好评！
手表很好看，我很喜欢！
表真的很好看  老公一直想买但没买我就偷偷给他买的  他很喜欢
发货快，和图片一模一样，一次性买了两块
很不错的一款，挺喜欢的。不过也是刚刚用。后面会追加。
手表到了  很好看  感觉还不错  过段时间再追评吧
用了几天 还不错 蛮稀罕的
很满意
此用户没有填写评论!
表还可以，很喜欢，但是电子不够用
此用户没有填写评论!
挺好的呢！
正品表，虽说价格有点低，但是颜值高啊，看着比那些几千块的要耐看是吧，希望机芯质量能对得起我这评价
目前看还是不错的，和店主所描述的一样，孩子看了也挺喜欢的。
产品很满意，真的非常漂亮。喜欢的小宝贝快点入手哦
总体来说还是挺不错的 蓝光非常好 。夜光的话需要有亮光刺激一下
发货快。  买家态度很好。 建议购买。
很不错的一个手表，防水已经测试，没有问题。相对来说都很满意！
手表不错?
很好看 穿起来很舒服 客服态度很好 给好评
此用户没有填写评论!
表非常好，带着很好看，大小合适调节也很方便走时挺准的，是正品，感觉带几年没问题
此用户没有填写评论!
表很好，给同学送的礼物！他很是喜欢，以后还会再光顾的！五星！
买这款表的时候我还很纠结，不过收到货的时候真的很好看，不过这个价位还是非常不错的.
表挺喜欢的，就是不小心刮花了！尴尬&hellip;
可以的，很满意，效果好，有逼格，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还算可以吧
戴了很多天了，很满意的哦，关键是戴起来很有气质的哦，价格也不贵，很值得。
好看?，不错
挺高档
非常精致的手表，很上档次、做工没的说，没有瑕疵的一次购物，很高兴物有所值的一次购物
确实不错，值得购买。
挺好的
看到大家说性价比高挺不错的，所以入手了一块，到货后打开一看，第一感觉颜值超高！推荐给朋友了
挺满意的，看上去大气，配上送的珠串很搭配。
挺好的 送给男朋友的 我先戴一下看看???
很好&hellip;&hellip;
非常好.比我想象要好的多！超赞
第一次出了一点小意外，不过后来卖家帮我解决了，整体看，是我想要的表，还是很好看的，带一段时间后再来评论细处。
宝贝刚拿到手感觉不错五星好评。
看起来还不错，高大上手感都很好。日后来买送朋友。
还不错 ，物流很快 表也不错很精致！
好
手表带着很舒服，客服很耐心的给我讲怎么戴怎么调正时间。  晚上睡觉可以脱下。  炫酷哦~
手表可以 很好看
是我想要的
很好的呀。客服服务也很好。因为是妹子带还给我多打了洞。反正蛮喜欢。
此用户没有填写评论!
质量好  物流快！好评
超值，高大上！！
特别好  喜欢
收到宝贝了，物流挺快的，物美价廉非常愉快的一次网购
刚拆开就马上来评论了     真心不错  这个价位买到这么颜值的手表
可以
相当满意，很愉快的一次购物。  手表也很漂亮   带上以后气质也提升了不少   哈哈哈哈
这个价格可以买到这么好的表真是太值了，手表质量杠杠滴 是我喜欢的类型
挺好看的，大气。
和我想象一样 非常好的一款表
漂亮，好看，不错。
很满意
真的非常好，很喜欢~这个价钱很值~
好看很喜欢。
此用户没有填写评论!
挺好的很满意！
东西刚收到看着很给力！好评！用用再来追评
好！很好
太满意了
表外观很大气上档次，而且还赠送了小礼品，有时候时间会有一点不准，但是还不错，说的防水应该防水吧，服务挺不错～
很好，很满意
宝贝收到了！试用了一天！感觉挺不错的！时间也很准！戴着也很时尚！快递速度也很快！服务也很好！
很nice的一款表！值得购买！
宝贝收到了，很好看，跟图片没有误差，我很喜欢，五星好评。
感觉不错的样子
产品非常好，戴着很舒服，好评，必须好评，之后还会附加图片，
已经买第二块了，非常喜欢
看起来很漂亮，不错
手表还是不错的。
此用户没有填写评论!
还可以。
宝贝收到了，客服很不错，宝贝也物超所值，快来入手吧
手表质量很好 也很漂亮孩子很喜欢   跟店里一样的，比店里便宜多了 打算在要买一个呢  喜欢的朋友别再犹豫了，抓紧下手吧，真的很好。
还可以
除了表盘有点厚，其他都很满意
这表带着感觉很上档次  尤其是朋友见了都问我在哪买的   感觉很值多余的话就不说了   想知道好不好只有自己试了才晓得
手表很不错，有问题去问客服也很快回复，还有赠品送呢！
好里一笔
质量很好，服务态度不错
我觉得好好好
可以，非常适合
非常好的一款机械表，戴上有档次，不错的一次网购！
用起来很好  高端大气
商家态度很好，商品和描述的一样，值得入手
不准，过一会自己停就不动啦
实物和照片一样，非常不错，物流也很快。
可以，很喜欢。
和图片基本一直很喜欢
性价比很高的宝贝，戴了几天很喜欢，好评！
好
外观很满意  做工也好
此用户没有填写评论!
物流很快包装的也很好挺好看的
走了一天就不走的，什么情况？
和想象中的一样，大气，好评服务很好，值得推荐
收到手表感觉非常棒，建议大家多多购买该手表，非常棒哦
还不错，走时挺准的，宝贝很漂亮，戴着感觉挺好的，还送了手链跟一副表带。
此用户没有填写评论!
不错，带起来很好看，卖家态度很好，会介绍朋友前来购买
宝贝超好，物有所值，很漂亮，高大上啊！
非常满意的手表！只是我买的是棕色带，回来自己拿掌柜送的工具自己换上了黑色的表带，大爱黑色的！怪自己开始没选对表带颜色！对于这表买的很值，份量也够重，高大上的感觉！用一段时间再看看！谢谢掌柜的悉心教导我用
酷，非常喜欢   。朋友面前装了一波bi，哈哈
非常好看????
此用户没有填写评论!
表真是好的没法说  几百块钱买个称心如意的表真不容易  尤其是银黑色 特别好看
包装很精致，店家也很细心，就是表得经常调
非常漂亮，大气个人非常喜欢，卖家态度很好还送一个手链外加一个真皮表带，非常好，话不多说五星好评
非常不错的一款。可以
挺好
很好用，高端大气上档次，带着很舒服
此用户没有填写评论!
很不错的
手表非常时髦而且外观大气，好评
这个价位这种表已经很好了  物流也挺快的 样子我也喜欢不错
非常好  戴上大气 漂亮  物流挺快
物流挺快 几天就到了，很是满意 很漂亮  高端大气上档次  不错。
手表已收到，外观真的很不错，功能齐全，防水性能好。价格公道，是值得购买的商品。
款式满好看的，就是星期和月份不太准，其他还好
手表很漂亮，发货也迅速，打开包装眼前一亮，还会再买。
手表很漂亮，发货也迅速，打开包装眼前一亮，还会再买。
挺好
顺丰快递的。快递员脾气好大！
收货晚了几天，是因为在试手表。比较满意，好评！
手表性价比很高 各项都挺好的 物流速度也很快
表已收到，行满意！
