绝对没毛病，质量杠杠的，你不说几十块钱买的，都以为是几百块的手表，性价比挺高，包装挺精美的，物流包邮的算挺快的了，真皮表链，防水性能还好，几十块钱就能买到这样物超所值的手表，最开心的一次购物了，而且还很准时，值得信任的商家，以后还会光顾的???
u
首先这个表买的时候就觉得很好看，拿到的时候更加喜欢，其次戴上后真的很舒服，表带舒适，美观，很喜欢！
满分，比想象中好多了，精美时尚，大气有档次，下次有需要还会光临
东西很不错，和图片上一样，用着也不错，很值得。
很漂亮的表，入手沉甸甸的有分量，不是很轻的那种，戴上去很好看上档次，建议可以入手，只不过不懂为啥非得让在下午3到5点才能调时间，，，，，，还要在向前调12小时
可以可以非常好(??)我感觉表就是装饰品没必要买几千上万的！我只是普通人！
宝贝非常棒，高大上，很满意的一次够物。建议友友们下手。
物流速度非常快，戴在手腕感觉好舒服，非常合适，手表很赞，赶紧付款吧?
此用户没有填写评论!
大气。真心不错。拿回来就对水冲哈哈?。 做工精细
我的快递还没到    怎么这么慢     20天了
38真心不多，但是手表真心超越值这个价格了。
手表很美，朋友很喜欢！
和图片一模一样，这是第二只表了，打算再买二只物流也很快值得拥有。
很好
什么破表啊没几天就坏了   都别买买了后悔
还凑胡
非常精美，戴上后大家都觉得物超所值
宝贝挺好的，物流也快，跑的很准，物美价廉，值得推荐，好评！
手表不仅外观好看时尚，还防水，表带的设计也非常合理，这么便宜的价格能买到这么好的手表很值得的购买！
可以
手表不错很满意的一次
东西已经收到了，非常满意，戴上顿时高端大气上档次，做工非常不错
不错不错，我看朋友买的就是这款我就特别喜欢 我就要了链接也赶紧来买一款  支持支持！！
特别喜欢这个东西  物美价廉    这么便宜买到了这么好的东西，特别值  买的可以速度下单了
宝贝收到了非常好和描述的一样，记简单又大方儿子也非常喜欢价钱也很便宜正在犹豫的亲请赶快下手吧
不像说话看图
感觉还不错 看上去挺好看的 也不显得便宜 超级棒
手表非常好看很喜欢外包装非常精美！
手表很不错，看起来也很大气，值得购买。赞
手表收到了，包装的很好，客服也很细心呢，手表也很不错，价格实惠
一分价钱一分货，拍第一块外观很漂亮又拍了第二块，谁知道还没回来，第一块带了一周，后面的壳就氧化掉成黑色了，难看死了，不想戴了
感觉很好，非常不错的一款，既便宜又实惠！
表挺好的，就是大了一点！??
很满意，高端大气上档次。客服的服务也很好。带着去学校了。超出我的想象，很惊喜
很喜欢，装逼神器
真心不错，高大上。这钱能买到这表赚了，给买家点赞。
发货速度快，手表挺不错的，很不错。打算再买一个
款式很好，质量也不错。性价比很高。
物流快，卖家态度好，表跟图片上一样，真的很好看，几十块买了这么好看又实惠的，很划算，还在犹豫的快下单吧！
宝贝刚收到，打开看了，物美价廉，牛逼大气上档次，儿子非常喜欢，挺满意的一次购物，全五分！！！
收到后是满满的惊喜！包装严实，里面还用漂亮的小礼盒！质量很好！戴上特帅！很喜欢！还会再来！
收到货，挺好的，不错
包装挺好看的。都不用去买礼盒了。手表也不错。好评
很漂亮
很好，儿子一回来就带上了物流也很快，要买的快下手吧！
特别好，收到好几天了，一直有事没及时确认收货，发货速度很快！赞赞赞，给外甥买的，他很喜欢！
防水功能太差
很满意很喜欢。
挺漂亮的，
很不错，小转盘也不是装饰，很细心??
孩子蛮喜欢的
还可以
还可以
手表很好，高大上档次，配得上我，包装也很好。物流也很快。非常满意这次购物。
质量好，特别满意
到货速度真心无话说，快就一个字不说第二次！包装的像情人节的礼物，很华美。。。虽然我是单身狗（悲伤T.T）宝贝也很好，调好了时间。真心赞
刚到物流挺快和图片上的完全一样看着也挺好看的
儿子好
08.31  宝贝收到了，包装严实完好无损，经济实惠又好看，非常满意的一次购物！质量很好，有重量，戴着也很漂亮，色泽也挺好，这个可以看图的，和图片没有差别，收到货后大吃一惊，没想到这么便宜的价格能买到这么好的货，看上去好有档次，真是物超所值呀！喜欢的亲们赶紧下单吧！果断收藏了店铺！手表收到我看了太满意了，又漂亮又上档次而且便宜，同事看了也要我帮他买。下次还会光顾的。
帮朋友买的，手表怎么样我不知道，但是卖家服务态度真的超级好，第一次发货是个破损了的，反映后卖家毫不犹豫就答应换货了，而且还包了邮费，期间服务态度超级好。卖家人好，货肯定也不会差。大大的好评。
可以  不错
一般，镜面被磨了几条痕
物流挺快的，包装精致，戴上简单又大方，店家服务态度很好，满意的一次购买
今天到货，外观是可以的 还送工具！！物美价廉
质量挺好的，弟弟很喜欢&hellip;&hellip;
戴着非常高大上，儿子很喜欢，明天上学就带着去上学了
物流很快，我很喜欢
太垃圾了    时间日期都不准 大家还是买其它店的吧  垃圾
宝贝不错，带着非常洋气，妹子看见了都要拿去带2天，人气高
手表不错，很好看，值得购买下次还会光顾
不错
整体还不错就是不知道防水性能好不好 还有掉不掉颜色~
还行，
很喜欢，戴上去非常不错。
手表款式和图片一样精美，皮带也比较结实，买的不亏。
东西很好 物超所值，东西很好，用的很舒服，颜色很好看
表还很好，只是这个带子！额，或许我有点不知足，毕竟才这么点钱
我挺满意，这个表带的质量还算好，我也很喜欢，给弟弟买的，他很喜欢，用嗯好还会再来的。
真次    八天没到  告诉我邮回去了   我电话打不通就不能告诉我一声   快递的都跟他说了让他联系我他都不告诉我一声     这个淘宝员真是差劲   ！！！！
此用户没有填写评论!
手表真不错 质量真好 服务态度也好 以后还会再来
很满意，物流很快，手表很漂亮，价钱很和理
物流很快，很高大上，给男票买的，他很喜欢，价格也合适
手表不错，外观好看，还可以防水，这样就不要一直脱了
手表真的不错，款式很好还有夜光。以这个价格能买到这样的产品肯定不会亏。
不错。就是表带有点硬
手表收到了，儿子非常喜欢，很满意的一次购物。
手表很好，蓝光很帅
东西不错。快递也很快。表面非常炫酷。666
1，不夜光 2，调日期的不管用，怎么调都调不了 3，物流超慢
这手表看起来还可以挺不错的挺喜欢
好，，第二次来买了，质量好，客服态度好
挺不错的，快递也挺快的，带着挺好看的
宝贝收到了，物流特别快，外包装完好无损，手表跟图片上的没有差别，戴上去高端大气上档次，价格还很实惠。
儿子非常满意，感觉和一百多的没啥两样，必须好评
就是没有礼物送我先买了一个手表里面有送一个小礼物现在买没有
掉皮。
还可以挺好看的就是不知道经不经用。
给孩子买的，孩子挺喜欢，物超所值，必须顶一下。
宝贝收到了，非常好
带起来挺好看，三十多块钱，居然买到这么好看的手表，物有所值。
寄回家了，还没有看到.
质量还可以，只是表带有点长，其他的就只是凑字数了，非常好
物美价廉，真玻璃表盖，包装精美，物流也很快，店家服务态度很好。
宝贝真的很不错，就是我想要的那种，非常满意的，而且亲还送了电池，很不错！
可以很时尚夜光效果也可以价位也很适合
拿到手里面都是被拆开的，没在包装上，乱七八糟的。都怀疑是不是二手，这是我淘宝买的最差的一次。
孩子喜欢
宝贝不错哦！佩戴挺有质感的！还有防水，夜光功能，高大上啊！孩子说带着挺舒服的，值得拥有?
收到了没有来得及评价，不错非常满意
不错的物流快超级棒?
表与描述的一样我很喜欢是蓝光我没想到几十块能买这么好的东西很愉快的一次购物还准备给我弟弟买一个。
手表很好看，质量也好，颜色也喜欢
非常实用，希望下次还光临，真好，真好啊
经济实惠，很满意的一次购物，物流也挺快
不是超薄的
物有所值卖家服务很好物流也很快???
发货太快了，实物与网上描述一样，很漂亮。
宝贝很好，和图片上的一样没有差别，喜欢的赶快买。
很满意
不错宝贝非常喜欢，表带也挺软的，物美价廉，赞一下，物流也可以。
手表收到了，特意戴了几天才来评价的，很好，物流也很快！值得购买
挺好看的
东西非常好，看着挺好，防水性也不错哦！
宝贝很满意，十分好评，男票很喜欢，宝贝比想象中要好，良心商家
宝贝我收到了，非常不错，做工精细，物流也很快。
代购客户很喜欢，一直说很不错，很好看。
男朋友很喜欢
宝贝很好，儿子戴在手上很高兴。
东西很好，和照片上的一模一样，我还是挺喜欢的。
好
非常不错，很好看，本人很满意。
男朋友说好看很喜欢
宝贝收到了，比预期的好，这个价格拍下超值哦。物流很快，服务态度好，是一次满意的购物。
手表戴起来非常高大尚，手感非常棒!
挺好的非常好看
还好
还不错，戴着象那么回事，呵呵。具体请见图。希望镀的金色能耐久，用得久点。用一段时间后再来追评。
还不错，戴着象那么回事，呵呵。具体请见图。希望镀的金色能耐久，用得久点。用一段时间后再来追评。
手表非常好～弟弟很喜欢～日期不对往前调十二个小时即好～物流也很快！棒棒哒～
宝贝已经收到了，看到后很满意，感觉上档次且便宜！包装严实完好无损，经济实惠又好看，是非常满意的一次购物！
东西很不错，价格实惠，很不错的一次购物
孩子终于拿到了自己想要的宝贝，很喜欢！
还不错，就是大了点，只可以下两节，送朋友了
物品到了，打开一看，外观精美，我拿去测试了一下真实防水。带起来感觉不错。
还好，与图片相符
宝贝拿到了，孩子很喜欢，戴上很帅，和卖家描述的一样，是个好东西。喜欢的亲们赶快下手咯
物有所值
手表非常好，这个颜色也比较适合我，客服回复及时，发货超级快，必须赞一个！
首先呢，买这个手表之前我的心情是非常忐忑的。怕买到歪货手表，但是呢，看了你们的评论之后。我觉得还是可以的，然后就下手买了一个。 到货之后立马就开箱了。看见这手表还是蛮不错的，也希望大家能够购买。
货收到了，正是我想要的款式，高端大气上档次！非常棒！下次介绍朋友来买哈。
帮别人买的，我先拆开看了一下，自我感觉非常好，给朋友送去，他也非常喜欢，挺不错的一次购物，有需要还会继续光临的，好评！
宝贝特别喜欢我很满意，时间还帮忙调好了，儿子带上也很喜欢
快递发的很快，戴上去没有任何不适&hellip;商品发过来也保护的很好
不错，挺好，收到二天了，今天刚有时间回来看到，确实很好，实惠，而且时间挺准的
很好很棒，物流也很快，好评
宝贝收到了，跟期待中的一样，很喜欢，好评！
货收到了，跟网上的一麽一样，表不错，样式都跟网上一样的，确实不错。
。。。。。还好
可以
这是侄子自己选的款式，收到以后他特别满意，迫不及待的就戴上了，客服的态度也赞一个
挺好的  很喜欢
还没到一个星期秒表表针就掉了表带也断了 真的这质量真没的说 希望大家买的时候慎重一点 不要跟我一样被骗了
还行，还行，还行！刚拿到货，外边看不错
表盘很漂亮，整个表外观也超好看。很赞
已经收到，感觉不错，又优惠，像我这样的学生都可以接受
很好，时间走的准很亮，非常喜欢，下次还来买一个
宝贝收到了，和描述的相符，物流也很快！很喜欢值得入手
性价比很高，不错，外观也很好看，值得购买
超级好看的，而且有送工具！快递也是超快的，表真心不错！
宝贝不错，性价比非常划算，很高档的感觉！
手表非常好，这么便宜的价格居然能买到这么好的手表，真是赚了
宝贝收到啦，我儿子挺喜欢的，包装也很好看，卖家客户很仔细给我介绍，特别是快递也很给力
手表非常棒我很满意，走时准确，精美大方是个不错的选择。
非常的好看，而且便宜。值得买一个的好手表
非常的好看，而且便宜。值得买一个的好手表
非常的好看，而且便宜。值得买一个的好手表
手表非常好看，看着很上档次，价格实惠，孩子非常喜欢！必须好评！
非常喜欢不负所望
慢
这个手表超级好，买了绝对不后悔。
非常好，客服服务态度特别好，快递也挺快。
宝贝还不错，特帅的，高端大气上档次，还不贵，绝对5星好评，下次还会再来
看着不错，希望好用，用过追平。
质量挺好的 太美了 大家 不用考虑， 直接下手吧 ????
很好非常好，非常漂亮，表带也很不错，都很漂亮！
手表超级好看  超级耐用  超级防水
表质量估计不怎么样，连电池也没送。夜光也是假的需要用手电筒照十分钟才能有光，不照光是没用，应该说好评都是假的。
手表收到后儿子非常满意，戴着很有档次。一定给好评。
手表戴在手上很好看 质量也可以  超出我的意料  谢谢卖家
宝贝非常喜欢，包装也特别精致，很喜欢，推荐大家买哦
这款表确实不错，拿回来以后儿子就迫不及待地戴起来了，颜色比较亮，适合中学生佩戴，还有卖家比较贴心还给一张说明书嗯还特别赠送了电池。非常满意的一款手表，儿子说要介绍给的同学。
好
宝贝收到了，非常漂亮，发货很快，值得选择，下次还会再来！
我个人比较喜欢金属，对我来说这个表很合我心意。很棒的一次购物?
手表很好，和图中的一样，卖家态度也很好，好评！
宝贝不错，很喜欢，物美价廉，样式也非常时尚
宝贝真心不错，出乎意料的好，这是给上学的儿子买的，我准备自己再买一块！
货物与图片的描述非常的相符。很好看。同事看了觉得很不错，还要了链接。挺棒的。给你个赞??。
用的挺好的，时间也准。带着冲不进水
给室友买的，很漂亮，下次再来，很高兴
这个宝贝很好，我很喜欢，我已经推荐我朋友来购买
手表很漂亮，物超所值，物流才一天就到了，还是防水的哈。
此用户没有填写评论!
东西非常好感觉还不错  想买的朋友快点下单
手表很漂亮，质量也很好。做工精良，不错，推荐，强烈推荐！
手表不错，很满意
宝贝很好，带起来很有气质
价格不贵物超所值，下次还会购买，时间跑的很准
这手表太好了，希望老板越来越好，我已经买两回了，而且物流很快。
第二块表了，第一块，前几天摔坏了，不过确实很好看，质量也不错。
宝贝挺好，我挺喜欢，有喜欢的赶紧拍吧，
今天刚收到的手表，外表简洁好看，客服态度好
很喜欢，物流很快，隔天就到了，过一段时间再来追加。
手机收到带了两天挺好的，款式可以，大小也刚好，
非常满意，质量很好，下次还会光临
很不错的手表，夜光也很好，带着很舒服，很棒很棒！！
不错，用着还行，一分钱一分货，建议购买，质量也不错。。不错，
表的外表很时尚，看着很不错哦！
表很好看，我很喜欢，表的款式不错。颜色我真喜欢。
可以，多好看的，也很准时，表带的质量也比较好，真诚推荐。下次再买。
手表的话质量不错嗯带的话舒服
貌似还可以
真心不错。非常看好。
表用着不错，很实惠
学生戴也还不错，表带客服说是小牛皮的，然而并不是，表带不是很好，表盘注塑的，注意点别刮花。
物流很快，东西很好看！物有所值！
非常不错。实惠
高端大气上档次。特别喜欢 包装也很好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表戴着挺舒服，还上档次，值得购买哦
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货 速度很快 ，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
手表不错带上感觉也蛮高大上的，，全星好评。
看起来不错，效果不错
卖家服务很好！物流很快！物有所值！
哈哈哈，手表很棒 颜色很好看，超喜欢
宝贝收到 看着很完美 不知道实际情况了 过段时间看吧
非常好
表收到啦！非常炫酷，很喜欢！高端大气上档次！
手表很精致。卖家的服务态度很好。物流速度也很快。 666
手表收到！表弟非常满意！他说他太喜欢了！超赞
非常好
表到了，挺好看的，感觉上档次，其余的用着用着发现了，会追评
此用户没有填写评论!
不孬，不孬，不孬。
手表收到了，挺好看的，物流也挺快的，物美价廉，
质量不错，而且时间还是准的，还送一个电池。
很不错的一次购物，带上去看着很高大上，物超所值，五星好评！
手表很好。戴起来高端大气。值得购买。
非常好看
带起很有感觉
破表   不到半个月  就坏了   表针不准   现在北京时间16：59  表上显示的我也不知道几点    总之差评
东西非常好，质量没的说，看着非常好看，五星好评，
好评先，不知道用了是不是防水，过两天再试试
进水
表收到了确实是夜光的，挺不错的下次买了还会来的
物流快，质量也很好，颜色和样式也很好，儿子戴上挺帅气的，以需要多在店里来几次
多说无用，自己买一个试试就行！第一次网购表，货物让我很满意！希望越做越好！
质量一般，我买第一块长几天 表带那扣都掉了，防水功能还可以的。
东西收到了，质量不错，卖家服务也很好，大家都买买买，放心购买。
好看 表带皮很软 表盘很有档次
超漂亮，一直没有手表带，现在买了个这么好的，超开心！
手表戴上很有型大爱
手表，挺漂亮的，物流也不错，包装跟手表很搭配
弟弟非常喜欢，值得推荐，非常高端
商品很满意
此用户没有填写评论!
挺好看的，而且重要还真防水，我洗手盆装满水丢下去都没事
手表样式挺时尚的，戴着也挺舒服的，面子十足，必须好评。
刚收到货就迫不及待打开，小礼物盒的包装很精美，打开来看跟图片描述完全一致，戴上表带很舒服不像金属表带有的扎手，表盘很大气美观，性价比超值，调节时间跟日期也很方便，整体来说物美价廉，下次还会再来买。
刚收到货马上戴上，立刻高大上。给儿子买，很喜欢。
宝贝不错物美价廉 还送工具和电池 很给力
非常好，物流的速度也很好，特别是服务更好
不错，挺好看的，颜色挺正。物流挺快。很满意
很美观，感觉很不错。戴着肯定很霸气下次再买一块。
手表很精致，外观很漂亮，物美价廉，很好！
很好，很满意
6666666666666666666666
质量太差，用了一个礼拜褪色成这样，十块一个的手表也没这么差劲?，差评
差评，放假回来带上不到半天表带突然就坏了，掉到地上秒针也掉下来了，然后整个表都不走了。?
做工不错，很满意，以后还会光顾你家
不错
很喜欢这款表    实话实说
宝贝很不错，很上档次，朋友都问我多少钱，我说了他们都不信，总之戴上很好看啦
总体来说还不错，物美价廉，值得拥有
服务态度比较差，因质量问题换了一次货，有点不理人。
一碰就坏了
手表十分棒，样子很漂亮。老板送的工具也很好。
很有质感，不错。感谢店家，值得拥有&hellip;
很好没有什么不满意到货也很及时我相信你们是最好的
东西还不错，感觉表有点大，初中生不太适合。还不知儿子是否喜欢。
宝贝已经收到，已经在用的。非常不错，值得购买。
哇，太好了这手表，不但包装好，而且手表的质量也是杠杠的！
物有所值，很便宜，值这个价钱！我买了所以我推荐！
时间走的很准 不需要自己再去调试  和图片一样没什么差别 性价比高也便宜 很好
本来是抱着忐忑的节奏下单的，收到实物之后，大大的好，宝贝值得拥有，性价比很高的一款表，超级喜欢，之前的机械表可以去掉了&hellip;&hellip;&hellip;
非常满意，给儿子买的，收到宝贝很喜欢！
非常好，看上去比较上档次，给弟弟买的，弟弟非常喜欢。
看起来很不错哦，这款式超级喜欢，呵呵
还可以吧，很帅气，带起来很迷人，价格公道
手表跟卖家介绍的一摸一样我非常的满意
宝贝跟想象中的一样，夜光功能也是棒棒的
这个手表太好看了，这个价格能拿到这个物品真是太超值了，我还想在拿一个给我同学
挺满意的  最主要的是与图片一样  服务也挺好的  还配了个工具
挺好看的。
颜色好看，款式也行，不错，支持
手表已收到，真的不错，儿子很喜欢，给你好评。
和我想象中的一样 手表很好看  看上去很大气颜色也很好看  就想要个和我之前带的差不多的    没让我失望包装也很到位
东西挺好的，虽然有点曲折但是最后还是很好，好评
划算好看便宜实用非常符合心中的标准。我真心觉得不错
表非常上档次。性价比很高。带上很有面子
很漂亮的，便宜，图个装饰品，还能看时间，日期，防水，，挺好的，买的值了
和我期待的一样，戴着很帅，谢谢卖家，下次来??
表收到了，很精致，样式也很新颖，戴着刚好合适。
特别满意    很好
手表 非常好，表带非常软，带着很舒服，不像这个价位的手表，像好几百的手表，性价比很高！
手表已经收到了，送给弟弟的，他非常喜欢
不防水  差，不过包装还行
挺好的，主要是包装精美，适合送人！
手表里有个纤维卖家说正面看不见不影响
手表很好，和描述一致，儿子很喜欢
果断好评，简直是物美价廉，客服的服务也是没的说，物流也快，但最主要的还是手表好，没的说
手表收到了感觉不错，快递很快包装很漂亮，值得购买。
还可以
美观大方，真漂亮！有想要的宝宝快下手吧！
宝贝儿外观很美，孩子很喜欢，物美价廉。
客服服务态度好，赠送了电池，观察了5天，走时基本准确。五星好评！
月份和星期不是同一天，而且还调不动。
宝贝收到很惊喜，物超所值，满意的一次网购！
挺好看的，价格也不贵，值得购买，谢谢卖家
手表不错很好，又好看，又有档次，非常漂亮
还行  可以的
炫酷高大上66
宝贝很好。手感好。看起来也很好看。值得大家购买。快行动吧。
(⊙o⊙)哇发货速度快客服态度好拍下来两天就到了?给弟弟买的，很满意
非常好，这波不亏，样式好看，大气上档次，值得入手！
手表到了，非常满意，带起来的别帅，别人还问是不是几千块的哈哈，
买给儿子的，很好看，表带的皮也很好，
心仪的手表已收到，非常满意，质量很好！准备再入手一款送朋友！
可以的  完全没问题物超所值
整体来说 还算可以
手表不错，各方面都不错，好评
不错啊
宝贝收到了，送给外甥的，外甥拿到手之后很喜欢，物有所值，性价比较高，超值！
手表挺好看  但并非像视屏中那么吹捧，耐划耐防水   表带很柔软戴着也舒服！但我想问的是这两手表是同一款吗？
还不错
质量很好，没有坏的地方，很满意。
手表很好看，非常好，质量也不错
表真心不错是我想要的款式包装也十分精美。建议购买
宝贝非常好，物流超快，孩子很喜欢，迫不及待的就带着了，包装盒非常精致
很不错的，很喜欢，挺准的
很好，质量也很好啊哦，也没有坏的地方。
挺好看的，戴着也挺舒服，不错的一次购物。
非常好
东西很漂亮，看着很大气，看起来不像几十块钱的东西。
宝宝收到了，包装非常好，带着非常舒服，这个手表非常满意，下次直接果断来本店买东西。
其实手表早就收到了，现在才来评价，不好意思都，之前是因为有点小瑕疵，联系卖家后，卖家非常有耐心，很爽快的换个新的，总之，个人很喜欢这块表，戴着大气，价格很实惠！ 给个赞！
好，很好，非常，YES.
非常好，我超级喜欢，价格便宜，看上去就像500到1000的东西，简直就是装逼神器，值得购买
好，很好，非常，YES.
漂亮
宝贝回来了，外观漂亮！带着舒适！很符合气质！态度也很好
非常好，性价比高，物流速度也快。很好看，棒棒棒棒棒！！
我是觉得手表款式挺不错，收到货以后朋友说总体感觉还行，只能说同等价钱下性价比还可以，包装也还可以，客户态度很好。
宝贝很好，收到很喜欢，有档次，值得信赖！
不错    很好   值得拥有   买了没错   买过的才说好
这款手表我儿子非常的喜欢。颜色也好看。
手表非常满意，外形美观质量好。真的跟视频播的一样。
还行吧，哈哈哈
给儿子买的，款式新颖大气，非常喜欢。喜欢的朋友放心的买吧，值得拥有。
还是有点失望，跟前面买的那个不一样，还是进水了
可以
这块表看着就挺高大上的，非常好，下次还会光顾的！
恩，宝贝还不错，送给弟弟的。感觉挺好的 也很实惠
挺好看，逼格高，喜欢
货一到头就拆开了，顺便戴上了，和图片上的一致，很不错的一次购物，下次还买。
很好 高大尚
首先，收到这块表的时候，感觉很精致，戴在手上有种高大上的感觉，物流很快，这是一次令人满意的购物。
手表收到了，可以，戴上很有气派很时尚也很舒服。
便宜，还行吧！
这手表太棒了，而且游泳时不会进水！！质量很好啊！！！
宝贝收到了，很惊喜，没想到几十块钱的能有这么好，跟几百块都一样，很值得
老婆给买的，很帅很好看，很满意的一次购物，下次一定还来光临！
太喜欢了  我老公带这太好看了   还给爸爸买一个  非常合适
不错
宝贝不错，很漂亮，时间走的非常准，
宝贝非常好，弟弟很喜欢，简单大气，很好看
造型各方面都挺好的，朋友都想要买，感觉挺好
手表非常好看，很高端大气上档次，老公很喜欢
漂亮
样式很好 包装的盒子挺漂亮  服务态度很好 点赞?
包装漂亮，手表好看。准备在入手一款夜光滴！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
外观挺好，就是物流有点慢，不过好东西值得等待！
还好物有所值，与图片事实相符，我感觉都不错。
表带太硬，还只有指针发光，不是我想的那样
宝贝收到，款式新潮，是我心仪宝贝，下次还光顾盎店。
带了好几天了确实不错，
物流很快就两天就到了刚刚好弟弟带去学校了，表盘是那种普通的，但是感觉刚刚好，货真价实，性价比很高。应该可以用蛮久的，好评。
手表太好看了，特别喜欢，下次还会来买的。
质量杠杠的，大家可以放心购买。棒棒哒
货真价实，物流速度快。店家很热情。
宝贝非常满意....
表看上去还行，希望会耐用，总体上还算满意
很漂亮?
非常好，质量可靠，值得拥有。很高心遇到它
手表收到了哦 质量应该很好 买的夜光班 三天到
宝贝收到了，物流很快，手表漂亮大气，是孩子喜欢的款式，有日历，时间准确。客服服务很好。
买的第二块表了，很好看，走的也很准
没毛病！
宝贝很好，也非常漂亮，很喜欢，希望你们做出更好的东西
和说的一样，达到理想的效果，喜欢
手表已经收到了，感觉很好，性价比很高，如果喜欢的话可以购买。
挺美观大气的一款表
不错吧，经济实惠，美观大方，考试看时间用的。
这款手表非常有新鲜感，挺有排面的，值得拥有。
物流很快，手表也很好，防水也好夜光也好
宝贝很好看，戴着也很舒服，是一次不错的购物体验！推荐
刚刚收到宝贝，非常满意第二次来这家了，物流也快
不错不错
这个非常的好态度和我的气质了值得购买还便宜
蛮快的，包装也好看。
手表特别漂亮，便宜实惠，跟图片相符，快递特别给力，超级好评
宝贝收到了，打开一看，真是高大上，给儿子买的，喜欢的不得了，包装也精致些，还送电池 ，谢谢店家
发货速度很快，孩子非常满意，很新颖，不错，非常好
特别喜欢，非常不错，建议大家购买?
东西手到，外观漂亮，价钱不贵，值得购买&hellip;&hellip;
好评
是一次非常满意的购物，物流很快，手表也很好看，老公很喜欢?
不错，挺好看的，看着y着很高大上，好评，666&hellip;&hellip;
好很好非常好，相当好。字够了吧！！
宝贝很好，带着很合适，店家的服务也好，会继续关注的！
手表很商务，质感看着不错
不错挺好的
很好很喜欢。发货速度贼拉快。男人的首饰腕表的确很重要的！
说好的夜光根本没有。
宝贝很好 最好的还是卖家完美的态度 有意者快点下单 真的值 也祝店长生意兴隆
非常好，看着很大气！
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
宝贝很漂亮，送货速度，客服满意，很喜欢，值得够买。
走时超准，儿子特别喜欢，下次还来这家店。
实物图片不一样
特别好，闪闪的，老公超喜欢这款，非闹着要这款，货收到了，开心的像个三百斤的孩子&hellip;&hellip;哈哈，好像是防水的，特意带了几天才来评价，他洗脸，洗衣服没进水的，很不错
表不错，挺好的，独立的秒表功能彰显个性，蓝光表面美观大气上档次...
说的防水呢
这个手表很好，我和喜欢挺不错的商家服务态度很好
好看，满意。
不按指定位置发货，我写的是京山县雁门口镇为什么要寄到荆门市再到雁门
手表与描述完全一致，质量棒棒的，表盘刻度清晰，走时精准，送了精美的表盒。价格实在太便宜、太实惠了，物流也超快，非常满意！非常喜欢！当今网上购物这么激烈，店家能做成这样，真是好商家。
宝贝到了，非常好，感觉超酷，戴起来还很舒服，最关键的是价格那么低，真是赚到了
手表很不错，戴着很舒服，很好看，还是夜光的，非常满意！
送老公的不错很合适他很喜欢
戴着挺舒服
刚收货时，一看颜色不对。赶紧联系客服。客服f分耐心告知室内和室外观看颜色是不一样的。观察角度不一样颜色也有出入。挺神奇的。儿子更是喜欢的不得了。一听说还防水，更是美的不行了，还特意放脸盆里试验了一下，不错。给好评。
很好看   在外面表颜色不一样
手表很好，很简约，带着也舒服，刚收到，盒子也很好看
很漂亮，很好
很漂亮，很好
特别完美，特别喜欢，没想到这个价钱能买到这么精美的手机，大爱，会为商家宣传
戴着非常好，非常棒，非常帅，非常有气质，完美，好。
非常好看 非常非常nice  错过了绝对后悔一辈子 所以各位亲就不要犹豫了 赶紧拍把！
高端大气上档次，出门必备，推荐大家购买！
好评。
包装十分精美，产品特别舒服，戴在手上没有束缚着的感觉。特别喜欢，
宝贝收到了，太满意了！经济实惠又好看，非常满意的一次购物。
很好
不怎么样没有他说的那么好
可以，非常好，tetrad高
物流很快收到东西包装完好无损打开包装还挺精致样子很漂亮很喜欢
好评
可以
服务态度都可以呢！表带坏了还给补发呢！
表还可以，不过快递是真的差劲，不给送，还得自己去提！！！
好看的
手表很不错，外观靓 高端大气上档次。不愧是大家说的装逼神器   我也可以装装逼了 ??
收到宝贝迫不及待的打开就使用了，和图片描述一直，很漂亮，弟弟很喜欢我送他的礼物。
给我弟弟买的，很大气很好看。他也很喜欢。准备再入手给自己也买一个。大爱
老好看了
挺好，很好看，发货的很快戴着很舒服
宝贝基本符合标准，除了表后面金属有条红线，不过可以洗掉。不错?
很满意，样式很好看
很棒的手表
真的挺好的，完全看不出是这个价位的东西
挺好的  速度也快  非常好
非常不错挺好看的外表也不错带上挺好看的！
相当不错的宝贝，物超所值，十分划算，推荐大家可以购。
真心不错，看上去就上档次，比我上次花80多而用不到一周就坏的手环好多了。包装也可以。
收到宝贝，样式特别好看大气大方，功能齐全不错的一次购物。
手表很好，我十分满意，物流很快，手表包装不错
这个表是真的不错，用了一周多了，时间什么的，都很好，不错的一款产品，物美价廉！！
没什么可说的  一句话   物超所值
刚到货，各个方面都很好。做工精细，想要买的宝宝不要犹豫了。
质量好，很好看，给弟弟买的很喜欢，物超所值
宝贝很好。值得够买。非常喜欢
一拆开包装，哇哦，好大气，好帅气哦，真的非常喜欢，而且便宜，很有档次，人家问我多少钱买的，我都回答3800多，不贵，哈哈
确实不错，挺大气的，而且带子很软，不会磕到手，带出去会很抢眼
宝贝收到了，不论是外观还是手感都非常的不错，老公戴上高端大气上档次，不错，这样的价位也是特别值的。
宝贝，很喜欢，大气时尚，带上很舒服，值得购买。
好
表带柔软，手表炫酷，与描述一模一样，带在手上很惹眼，非常值得购买，兄弟们不要错过哦
非常有气质，防水也特别好，真的物超所值
宝贝收到了，非常漂亮！有高大上的感觉哦，是送给儿子的礼物，他收到一定非常高兴！这次购物超值，值得推荐给大家！
不错
这款收口细致，非常的好。尤其是在表面上手表的外观非常的华丽。而且在外观上也显得十分大气高档，很有档次。
手表很好看，样子很适合年轻人，戴上也很舒服，质量杠杠的，在这个价位有这样的手表，已经很惊喜了。
挺好看的  品质好
东西相当不错，和图片完全相符，是我喜欢的手表。大家也可以尝试着买一个，客服也相当不错
嗯，昨天就已经收到啦！等今天才来评价，很好，很满意的，带着也很舒服，里面还有详细的说明，完美
6物美价廉，宝贝很是漂亮
还行吧，就是带子不好
买给对象带 他超级爱的 比上次给他买的好几百的他还喜欢
真心不错！物有所值   特别是手表带柔软舒适
宝贝收到了，挺快的，看着非常的漂亮
挺好的，戴手上很好看，表带也很柔软，戴着舒服。
宝贝今天收到了，总的来说，还不错，有日历，星期几！时间走时挺准！很愉快的一次购物！
这块表质量很好防水也很好我很满意
这是买的第二块，上次买回来后朋友看着也挺好，虽然价格不高，但看起来非常漂亮大方，买一块送他，客服态度非常棒，赞一个！性价比非常高的一款手表，有需要下次还来！
买第二个了，第一个还未用就摔破表镜了，有点可惜
卖家态度很好，物流也很快下次会在来
非常滴好，高大尚，
可以，戴起很好看。
特别好看 非常喜欢 喜欢的亲赶快购买吧。
手表手表手表非常好非常耐用
意想不到的满意，必须高评，非常好，好极了，儿子超喜欢
男朋友很喜欢
宝贝收到，给儿子买的很漂亮，很喜欢，物有所值。
手表不错，带上很好看，下次在来
手表不好买回来几天就进水了，放了十几天了里面还有好多水
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
太值了，看上去很上档次，和几百块钱的效果一样，非常满意
拿到手表很高兴，符合我要的美观，很漂亮，大气赞一个，物有所值
表上的日期不好使调好了第三天就换了i日期就是个没用的摆设
好看，带上帅气十足，值得大家购买。
这手表很赞啊，果然没有买错，而且保修呢！
帮别人买来装逼的...
不错
宝贝还是挺不错的哈，还是比较喜欢的
东西非不错／商家很客气／下次还来买
太棒了，这么便宜很超值呀，比以前买的两百多的都要好，真实信息，推荐大家购买，高端大气上档次，还防水，祝卖家生意兴隆
表以收到款式很好看孩子也很喜欢
表盘挺大的，值这个价钱，物流很快的！好评！
物流非常快，很怏就收到了！儿子很喜欢！
挺不错的，和图片上看起来一样，质量也很好，挺喜欢的
送男友了，，貌似不太喜欢
还不错的，从昨天自己调好时间过了一天一分不差，再过几天再看看，除了表带不是很软和，别的都挺满意的！不是拖。
还可以
手表很好，给儿子买的戴在手上很漂亮，老婆也说好看，还防水。
送货时间太慢了，本来是要送给一个特别好的朋友，等到人都走了东西还没到！
物流太慢  表链过短
本人特地用了两天才来评价的，这两天走时正确，手表美观大方，值得这个价钱。
很好
挺好的，儿子很喜欢，老板很细心，把时间，日历都给调好了，很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
真心不错
还是挺准的，挺好的，
好看，不像这个价钱特别值得
好看 很划算，质量比店上的相等价位手表要好
很好?男朋友很喜欢，很帅，物有所值
刚刚拿到就带上了感觉很好，表带很有质感，表看起来也很精致
手表收到啦！戴了几天才来评的，很好，很满意
还可以，给小孩子买的！
买的时候没注意原来还可以看日期的表很好看只是灯光不好拍的不清楚好评^&omega;^
宝贝质量很好 是一次非常愉快的购物
手表收到了，戴起来很合适，很喜欢，表盘颜色和表带都很不错，挺好看的，质量也不错，这几天一直在忙没有上淘宝，谢谢卖家，包装也很漂亮！
差不多
手表还不错，适合这个价！
还不错吧
手表很好，皮子也不错的放水里也不进水
很不错，和图片没有区别，很喜欢，必须给5星。
表带太长，而且表盘一拉特么的坏了，质量真是不行！
说实在话，这价钱买这手表超级实惠，买了个银色的，同事看这都说这表得几百块，心里超美丽。
可以，不错，这表也可以，表盒更不错，都说是盛手链的，哈哈?
打开时的一瞬间惊呆了，只想说买到就是赚到。
真的不错，带着也很好看，还便宜。   我使过了  防水
38块钱我就不退了哈，买来摔碎了，还有实物与图片不符。
还可以  基本满意
带上很有面子快递很给力   朋友都问在哪里买的
手表很好，走时精准，超出想象，手表大方，真是物有所值！
手表非常棒！
表有时挺准，自己也比较喜欢，挺适合年轻人的！戴上有范儿&hellip;&hellip;
1，物流挺快的！ 2，卖家客服挺客气的！ 3，最最最重要的，质量超级好！这个价钱简直不要太便宜！质量不要太好！带起来不要太高大上！
外观和质量非常好，物超所值的一次购物。推荐大家购买
物流超快，手表非常漂亮，带我也很舒适，表还有夜光功能！
手表不错 看上去感觉很好 挺大气的，物有所值！！！
方便
宝贝很好，防水防尘，第二次买了，的确质量可以?
宝贝很好，防水防尘，第二次买了，的确质量可以?
我们家之前也买过很多表，对这只表是最满意的，我的儿子最喜欢
手表很高大上，这么便宜能买到怎么好的东西很值。
MMP、其他话就不想说了发过来就是坏的、什么玩意么、五星差评！
宝贝与描述相符  卖家发货快卖家服务态度好
特别美，给弟弟买的，他可喜欢了，简直是物美价廉
宝贝很好，孩子很喜欢，全五星好评哦。
东西已经收到了，看着挺不错的，挺好看的
表很不错，是买给朋友的生日礼物，看上去很大气，包装盒也不错。
手表很漂亮，气质又好！很喜欢。高端大气上档次！！
还可以
宝贝收到了，十分漂亮，也很精致，我很喜欢！
手表很好看，卖家服务态度很好，物流也很快，真心喜欢！
特别好看，非常满意以后还会再来
今天刚收到，试戴了一下，感觉还不错！给个好评！
物流非常快，买完隔了一天就到了，款式非常喜欢，准备在买第二次。
很好看
高端大气上档次
收到宝贝很满意，手表很漂亮，款色挺喜欢的，送人挺好的
这首手表真的不错。我朋友说真好看
手表还可以啊，感觉还对胃口，真的不错
表带很差，表还有划痕
替同事购买的 ，回来看的高兴。夸经济实惠又大气，一款值得购买的表。
宝贝已经收到了，挺不错的，下次一定再来！祝卖家生意红火！
收到宝贝了！老公很喜欢！特别漂亮谢谢老板还会在来选购的
非常好，物流快。这款表又好下次肯定在这买，大家多拍
给表哥买的 挺好的
手表收到了，老公很喜欢，满意的一次购物，好评
收到宝贝后感觉还不错，性价比很高的一款，以后有机会还会来的
什么客服哟，想问一下夜光不清楚，一天的时间客服却一直不理人，没有给我一个字的回复。从来不给差评的我也忍受不了了！
宝贝很好看，特别上档次，质量也可以
习惯好评
物品很好。好喜欢
快递物流很快，表也很不错，很喜欢，时间都是调好的！ 很满意的一次购物
宝贝收到了。比想象中好多了。物流快。真是物有所值。你值得拥有
感觉好不错，戴上挺舒服的，快递服务也不错
宝贝收到了，包装严实完好无损，经济实惠又好看，非常满意的一次购物！质量很好，有重量，戴着也很漂亮，色泽也挺好，
手表不错，用起来很好，很适合学生党之类的
非常不错的表，客服也很热情售后服务也非常的到位
手表真的物超所值，物流也特给力的。
感觉很不错、高端大气上档次、给弟弟买的、他非常喜欢、棒棒哒！
手表特别好，带着很速度，便宜很实惠，值得拥有。。。
真的很好，打算再买一个！物美价廉，值得拥有！
手表真的不错，表盘没的说，表带柔软，对折不留痕，和实体店7、80的手表一个性价比，真心不错！
还算满意的。跟图片一样，期待没用一段时间！
很好
超级喜欢，而且价格很实惠的，帮别人买的，超级喜欢。还会再买的！！！
质量超级好款式好看根本不像几十块钱的手表，一次愉快的网购，赞
收到货了，无论外形材质都很不错，带起来也很好看，价格实惠
可以
宝贝收到了，孩子非常喜欢，只夸物有所值，性价比真的太高了，赞一个，值得购买，有需要还会再来
宝贝很好看,用了一星期时间准?儿子好喜欢给五分。
质量很好，值得购买，非常好看，下次再光临。
物流速度真失望
整体还不错，就是表带偏细了点，这个价位还可以吧
玻璃不好
这个价钱很OK了 不信看看图片
表非常好，屏幕非常清晰，带上去帅！提升气质！有颜又有范，值得购买
很不错，值得购买，这个价位很划算。棒棒哒！
各方面都不错
很好，不错的
手表很好看颜色都好看
手表。还可以吧？一分价钱一分货，带上也非常的好。
不错，很精致，物流也是很快，两天到了，价格美丽，值得大家购买
好看，质量不错
垃圾东西  买来里面的时钟都松
宝贝收到，弟弟非常喜欢，非常好看，还是夜光的，很方便，老板也很好，还会继续光临本店的，全5分！
儿子很喜欢，高大上
五星，宝贝很好。
真太好了
特别的喜欢 时间是调好的 快递服务很好，很快就到了 我很喜欢
本想选夜光的，选错了，但是店主的货还是很满意，第一眼就喜欢上了，已经带了一天了
就不知道防不防水了，手表挺好的
可以的 这个价格没有很多的要求了
、总体来说真的很不错，防水但夜光晚上一样看不见 有点瑕疵，但是还是很不错了
给弟弟买到，他很喜欢，拿的出手的样子，物超所值了
性价比真的很高，带起来很不错，下次推荐朋友过来
真的很满意自己的需求，要实惠，不错这个表
表还不错，就是搞表带有点麻烦，
货已收到 试了试 感觉很好 高端大气上档次
儿子喜欢
挺好的一个手表 ，物美价廉。
昨天刚下单，今天刚刚收到货，物流很快，质量也不错，下次还会光顾的
包装盒有点破损
第二次购买了，第一次给儿子买的，他很喜欢，侄子看到后喜欢的不得了&hellip;&hellip;
物流超级差
宝贝我非常满意，和介绍的一样，快递也很快。唯一的美中不足就是手表的右边有一个豁缺。勉强还能接受。
不错 挺好 好评！！！
非常不错的  我已经推荐我的朋友来买了
很喜欢
带出去好像是大哥大一样。。
非常好，非常好看！就是我想要的！而且物流也很快，真没想到一天半就到了，我之前以为要两天呢。
挺满意，质量不错。
好评，  手表不错，一切正常  客服物流都行  ，棒棒的
很好  我很喜欢
好看不贵经济实惠！表链也挺软的表盘厚度合适挺好的！
这款表适合孩子们用，宝贝很喜欢。
还满喜欢的，跟卖家相片一样，用的好下次我再来买一个
东西看了跟图片一样，你值得拥有，嘻嘻
宝贝收到了，经过细心而又精美的包装，这&ldquo;宝贝&rdquo;让人爱不释手。满意!(^^)!
手表特好看，表带很柔软！带上去一点都不影响我开法拉利！看上去高端大气上档次一样一样的！
很高大上，老公戴上很帅气值得购买！喜欢的朋友快下手哟！
这个非常棒。好看又便宜 值得购买 好
手表好极了，高大上，带上感觉也很棒，而且还这么便宜，真的是买到了优惠，赚到了，
宝贝可以！服务非常好！
第一次这么满意的网购 男朋友很喜欢 虽然不贵可是很满意  ！！！
宝贝收到了，非常好 ，我真的好喜欢！下次还会买的！
怎么说呢，看着高端上档次，戴着也很舒服，非常满意的一次购物。
坑
宝贝收到了，看着挺高档的，大气，送爸爸的！物流也挺快
手表已经收到了，发货很快。手表大气。时尚潮流。物美价廉我很满意。很喜欢。值得拥有。服务很满意的一次购物。
表走的很准，外观漂亮，孩子很喜欢，夜光功能不错，价钱还实惠，给你五星好评
宝贝不错值得购买！
好，很好非常好，买不了吃亏买不了上当。
东西收到了，儿子很喜欢，说能有夜光就更好了
手表很不错，便宜还好用，夜光不是特别显眼，但够用了，之前手表快递过来零件掉了，联系卖家，很快又给我发了一个新表盘过来，感觉不错
手表很棒，比想象中好太多，不仅有秒表盘和日期，还有夜光，造型也很漂亮，而且很便宜，完全物美价廉。
服务态度很好，而且包装很好，戴着很舒服
发货快，服务态度很好。拿到表以后，很准时，戴在手上很好看，女朋友很喜欢，谢谢商家！
很时尚~很不错~感觉棒棒哒~赞！
手表外形很好看，送给弟弟的，他很喜欢。才开始用，希望耐用一些吧
习惯了好评
这表颜色不错，是儿子自已挑的，收到后他很喜欢。另外，快递也很给力，三天就收到货了！
手表看上去很好，儿子很喜欢，有想要的快下单吧
用了两天才来评价，总体还可以不进水表盘大，钢带也比较好看
宝贝收到了，非常不错，很开心！
表收到了，质量还不错，也显得大气，就是表带稍微有点硬，其他的都挺好的
真垃圾     那么多好评  自己买了才知道
超级好，买不到吃亏也买不到上当，比实体店里的表好多了！
宝贝到了，非常漂亮
手表已经到手了，物流说实话不是很快，但质量很好也很漂亮，不存在什么卖家秀与卖家秀，并且客服态度也很好，一口一个亲亲亲?
价格真是物美价廉啊攒一个
手表防晒，防水，防电，防磨，手表我拿去游泳都可以，手表好牛逼。
买下来之后我拿去泡了水防水效果很好
不错，很好看，感觉三十多块钱能买到这样的很好了
宝贝太好了，商家也给调好了时间，还有精美的小礼盒，非常愉快的一次购物。
此用户没有填写评论!
手表到了，速度快，手表还精美
宝贝很不错 很喜欢的货真价实 送人了朋友很喜欢 下次还买
可以，很好看，看着就高端大气，值得一买
高端大气上档次哈希望用的能久一点看着不错哈五星好评
手表看起来非常好 又便宜又实惠  买就赚了哈
很好的一次购物体验，卖家服务态度好，产品质量也好，下次还会介绍朋友过来买！
手表非常帅气。。。 带上高大上。。。。 谢谢。
好看！真的可以！又不贵！挺不错的！大家支持哈！
男朋友很喜欢。
送给蓝朋友的，挺不错的一款手表，外观也好看，买来隔天就到了哦，他很喜欢
表很合身，夜光功能很好，戴上很舒服，看起来很帅。
挺好的，不错。以后会继续关注
简单的设计、精良的品质、卓越的性能，可以说媲美上百价位的手表。 性价比很高。 手表很漂亮，物流也很快。 这次购买很愉快。
感觉有色差
物美价廉，值得和你买。
很好，就是刚刚带。有点不习惯
特别好，我弟弟特别喜欢，适合高中生，经济实惠
不错的
这是我在网上买的手表还算不错的，以前买的不如这样，这次买的这个不是最好也还算看的还没过去吧
手表真的很不错，朋友买完了   说很好，我也就买了一个 真的很好
手表收到了   还不错跟图片的一样 盒子也不错。
手表收到了。很好看。
很好
这么好的手表，卖38？   卖家你不得亏成穷光蛋了。哎呀我去。赞赞赞
学生带的挺好，到货速度块，服务也好?
手表带着不错
有一点点的磨掉皮了，但是也很好。
包装精美，表戴上也很大气。带子也挺柔软，挺划算。总体来说还是比较满意的。
手表收到了，我堂弟很喜欢，物流也很快，挺挺挺??
宝贝收到啦！打开一看特别漂亮，给的视频一样一样的。谢谢店主，还会再次光顾。
手表收到很满意，外观太漂亮了，店家已把时间调好，真的很不错。
外观精致，是真皮，带上去看起来有点品位。对于这种价格也很不错了，防水的话没试过，挺期待能用多久的！
很好。比我想象的都好，高质量。价格优惠。赶紧下单。不用再犹豫
手表非常漂亮，本来想好玩买一个试试，没想到这么好，我觉得性价比非常高，有需求的可以入手一个。
这表挺好的，颜值高也实用，戴出去朋友都说好看，都问我要买
包装精美 戴着也好看 孩子挺喜欢
手表很好，我很喜欢，最主要是我太帅了
收到手表了 很不错 物美价廉 值得一买
一接到就迫不及待的拆开，非常好看高端大气看过去就像几百块的表，快递也是很快，客服态度也非常好，就冲这个五星好评
很不错。物流也快，赶在孩子住校前收到。孩子很喜欢，表很漂亮。
包装严实  质量好带着漂亮性价比很高
送朋友的，不知道怎么样
非常喜欢
此用户没有填写评论!
不错
真的不错喔      手表好看高尚  盒子也好好看  快递也很快。。
长的好看  带着舒服  有防水  又时尚  真得
手表已经收到，感觉很好挺满意，物流也很给力，卖家态度也不错，点个赞&hellip;
非常好，外观精致学生时代可以
手表不错，颜色很漂亮，儿子很喜欢，下次还会来
前几天收到货，用了几天，同学们都问我在哪买的，感觉真心不错。以后会再买。
非常好好好好红红火火恍恍惚惚好红红火火恍恍惚惚
宝宝对这款手表非常满意，非常好看的一款手表，下次果断的来本店带东西。
宝贝很好时间很准也很漂亮值得购买.
表的背面有道痕迹，去不掉，很难看。
在这里买了第二个了，这一个买了送人，不知道喜不喜欢。嘻嘻
很好
不错，喜欢的快下单吧
非常不错，买的第一块被老表抢走了，看得出来他很喜欢，可以第二次刚买到手镜面摔坏了，第三次一下定了两块！
手表收到了，很是惊喜，简洁但不乏高大上，金色高端大气，蓝光表面，夜光表针，小盘秒表，还带日历，儿子很喜欢，还会再来的！
宝贝很好，包装很精美，刚买回来就迫不及待的戴上了，很喜欢
手表非常好。快递也很快。给店家点赞。下次还来买。
手表到货了，挺好看的，带着手感也不错，比较满意。
可以比我，预期的都要好
好评
还行吧！
不错   挺合适的   包装也挺好看的
希望商家进行改造
东西很好，包装很漂亮。朋友收到礼物后很开心~
蛮好的  和图片上一样。
手表收到了，儿子非常喜欢，非常愉快的一次购物。
表很很好真的防水，还想再买一块，很赞。
选手表很有讲究，一年也戴不几回，偶尔场合装下B，所以价格便宜又要显档次，这个就可以了，┗(＾0＾)┓
手表收到了 比预期想象的要好很多 而且也很上档次看着 祝店家生意兴隆
五星，不多说。
东西了很好，发货速度快，客服服务态度好
手表看着大气，走时精准，夜光功能也溆茫简约中带着一丝精致，性价比很高，推荐购买。
手表质量非常好。时间没有偏差。包装好看，值得点赞。
手表到了，物流很快。本人意见手表非常好
很漂亮，感觉很好！
漆都刮破了一个角
和淘宝上的相符，质量也非常不错，值得购买
东西收到了，手表看着很漂亮，很大方，OK
走了你会更有自信，相信我你值得拥有。
很好很好很好很好很好很好很好很大气非常大气
很不错，产品不错，快递速度还不错，祝福老师生意好好 不错
宝贝收到了、是女儿要送人间礼物的，孩子非常喜欢
很好 表很酷
可以
外观时尚、包装精美，很时尚，值得拥有。 好又快！
嗯呢
东西到了 拆开一看正是自己想要的产品 黑色皮带摸起来也很舒服 好评
还可以。。。
可以
宝贝很好，今天刚收到和想象中一样很秀气，表面也很亮
宝贝很好，今天刚收到和想象中一样很秀气，表面也很亮
表盘样式好看，变带柔软，表针晚上夜光，与描述相符
表盘样式好看，变带柔软，表针晚上夜光，与描述相符
宝贝到了，很完美！真是一次很满意的网购！物美价廉！
此用户没有填写评论!
手表收到了，特别的好，已经购买了几次了
手表很好用
很好    戴的很舒服
我是给我老公买的手表，他说这是买的最满意的一块手表，物流很快，卖家发货也很快。点赞?
东西很好，戴着舒服。
好看哈哈哈哈哈
包装十分精美，表还可以
宝贝收到了，非常完美，以后换手表就在这家了?
宝贝收到了，物流速度也很快，很满意的一次购物。
手表还不错，这个价位买到这样的手表，还是很满意的。
刚买来新新的，质量很好，小盒子也很不错
手表很不错，很好看，而且卖家调好了时间送过来的，很棒！
太差
好
表面很好看，我的是蓝面的。带子也很不错，手感很好，值得。
手表昨天就收到咯?宝贝超便宜戴着也是帅帅哒~非常满意哈
东西真的很不错，服务态度也很好，下次再来光顾。
手表很好看，很大气，干净简洁，手表带是真皮的。 服务超好，还送了块电池。
手表质量非常好 客服服务态度非常好  物流也很快
满意  弄不好可是
不满意，拿到的时候手表那个环上面的扣就掉了，然后客服说再发一个环给我，然后，就没有然后了，半个月都没收到，差评，而且我买了两个第二个的质量跟第一个完全不同，然后第一个戴了一个月了吧，也不行了，也是那个扣那里老是掉，哎
不错物有所值，，，值得购买，，，，，，皮带很软，表盘很好看。
刚刚收到宝贝，真是高大尚没得说，弟弟很喜欢时间也准确不用在调试，果断收藏店铺
这么便宜买到这样的东西挺值的，只是感觉表带有点硬，带着不舒服，其他都好，寄来就弄好了时间，贴心。试着带了几天，不错，没走字，时间挺准，总体很好
快递很快，宝贝回来了非常好，很好的一次购物，满意！！！
很好，
手表非常的好是真皮  好喜欢  希望越做越火
质量也不错，联系购买，我买过了，你值得拥有。。。
此用户没有填写评论!
客服太好了，宝贝非常满意，第一次看到就很惊艳，宝贝到手了更是爱不释手，以后有需要还会在这买，看上的赶紧买吧。
很喜欢！看起来不错！
好评好评。 物美价廉下次还来哦
现在感觉挺好，，，，
很好
非常好的一款手表，真的值得购买，物超所值！
可以，外观很好
差到极点，里面还起雾水，不建议购买，一分钱一分货
手表很好，夜光效果很棒，刚带几天感觉很不错
东西到了，确实不错，手感也很好！和图片一模一样！可以考虑再买一个
很漂亮，很好看，带起来超有颜值，建议你们买
表收到了！是一个小礼盒装的，看到礼盒心情很美！打开后很喜欢，表盘是孩子喜欢的大表盘，很时尚！带了一天很准！总之！非常满意，会推荐朋友来店购买！
手表不错 很满意 推荐我朋友也找你买
超级好看，送朋友了，超级便宜好看666
很好的呢，店主很细心，时间都调好了。
拿到了，很满意，送达速度很快，很漂亮很有逼格，男人，你值得拥有
很棒。  很漂亮！   不是第一次买低价手表了 。  唯独这一家很满意
宝贝已收到，物超所值，很喜欢，卖家服务态度也很好。五星好评。
宝贝已收到，宝贝很好，戴着很舒适。时间也挺准。
非常好&hellip;&hellip;
手表收到了，样子很满意，和照片一样的，这个价钱让我找不到它的缺点
表收到了，保持的完好，带着挺舒服的，确实能防水，晚上看时间不用担心了，不错。
手表挺好看的，表带的手感还可以r(￣￣)q 双历功能对我这种记不住今天几号星期几的也有很大的帮助
很不错，外观很漂亮，带起来也很舒服。
性价比很高，非常喜欢  要下手的赶紧了！时间也准
很好很满意很漂亮的手表
给我弟买的，看着还不错，应该会喜欢。
手表很好  外观很大气  买到自己心仪的手表很高兴  呵呵哒
东西收到了 ，   店家很好 调好了时间。  表带也很软
宝贝收到外观很漂亮质量也不错有喜欢的可以放心下单
我买的是蓝色、送来的是黑颜色啊
打开的第一眼我就喜欢上了，真的很不错。
手表时间准确，颜色高端大气，卖家很贴心，按要求多打了两个孔。
手表不错，价格也很优惠。客服态度也很好。
手表看起来很精致，很好看，美观大方，重点是还便宜，物流也很快，服务很好。
外表很大气，很精致，很完美，带着也很舒适
东西刚到，好不好不知道，但看上去还可以
给我弟买的，便宜又好看哦
外观美丽，很好用，
总体样子很帅气，价格实惠，非常满意的一次网购。
手表不错！挺喜欢的！用了一天才来评论！手表也防水！客服也很好！
收到产品了，打开一看太意外了，下单了两个，女朋友也很喜欢，直得推荐
手表已收到，儿子喜欢，质量非常好，非常喜欢，值得拥有
很精致，看起来很漂亮，挺喜欢的，，
帮弟弟买的 手表挺好看的 作为礼物很适合
手表很好，带着很舒适，时间也很准，非常棒。
表很不错
手表挺好看的，很贵气，性价比还是挺高的，希望他能坚持到考研结束
宝贝手表收到了，挺好的，值得购买，价格便宜又实惠，值得信耐。
第一次在网上买表   刚开始还担心手表可能不太好  想去店面买  但是最后在店铺买了表  回来一看 挺好的  质量什么的  都很好
非常棒，款式很满意，性价比很高。买的放心。
表是相当的好 不看不知道 一看吓一跳 就想DW这么棒 我决定会跟我宿友鞋今狗说的 他觉得把那个
手表很好，和描述相符，最重要的是，卖家态度很好，也重信誉，好评！
很不错  比上次那块好多了  重量合适 戴着也不显小
非常好，我看非常帅，我走出去特别帅！！！！
物流很快，卖家态度很好，实物和图片描述的一样。
棒棒
挺好看
，，卖家很细心，时间都调好的，，外观很好，试了下防水，不错，，，戴段时间追加
表带比较容易坏
性价比很高，还送了拆表带的，物超所值
这种款式的表蛮好的，带在手上也很舒服。
手表收到了，物美价廉，值得拥有，会来追加
表没图片那么漂亮，表壳里是黄白的，有点厚，顿时感觉不好了，还没戴，总体来说不值这价。
收到了，挺好看的，值得购买，很实惠，戴着很舒服美观做工很好
手表已经收到货，儿子很喜欢，和图片颜色一致好看
高端大气上档次，低调奢华有内涵。值得购买。外观漂亮。。很不错。卖家人也很好。
货已经收到了，非常喜欢。物流很快，很满意
宝贝不错，大气，美观，上档次，性价比高，儿子应该喜欢
手表收到，质量非常好，快递速度快，客服服务好，非常满意
宝贝已收到。物流速度很快。图片和实物一样。没有问题。欢迎选购。
非常喜欢
可以
非常好，带上去帅呆了，走到大街别人还以为我是土豪哥哈哈哈我个人还是建议你们买，我超喜欢
真的不敢相信才三十多手表也这么有档次，宝贝很喜欢噢物美价廉已经推荐同事
价格在这呢，给个中评吧
男朋友很喜欢???
手表收到了发货很快外观设计很好看
不错很漂亮，就是不知道耐不耐用，用一段时间在看看
很喜欢?看着跟帅，朋友们看了都说好，很开心的一次购物。
非常满意快递速度也快两天就到了，很喜欢 宝宝们快快来下单吧别犹豫
三十多块钱的东西，质量杠杠的，6666
用了不到两个星期，手表就不会转了。
宝贝收到后就打开很惊喜价廉物美非常好还送了电池。
包装好，手表整体很漂亮，看起来比较有质感，挺高大上！
还可以啊
就是表链就是掉下来，不好！！
很好看，高端大气上挡次，值得购买
真心不错真的防水，但是千万不要用热水试，后果自负?
不错，感觉很有档次，夜光也有，希望能用久点就更完美了
非常时尚 我带着这个 然后让朋友猜多少钱 他说起码得3百多吧 我说不是 他说200多 我说接近了
表非常漂亮. 很喜欢 . 价格 很合适. 我没想到我会那么喜欢这块表 . 真是漂亮 . 开心.....
太垃圾了，好评都是5元返现刷出来的，戴不了2天就坏了，良心评论，谁买谁后悔
宝贝收到了，比图片上的还要好看，很满意
挺好的，好看
很好呀，戴起很有范！
超值
带起来看着不错，有一些名表的气质
手表挺不错的，做工精致，走时也特别准，老板服务态度特别好，不明白的地方都一一解决了，物流也是很快，非常满意的一次购物。
可以。这个价钱物超所值
样子不错外观洋气~走时很准~性价比高
很时尚，表很好，夜光时间不够长
表面挺好看的，表带可能质量不太好
昨天收货，跟图片上的一样，走时也准确，不错蛮好看的！
快递服务很好    卖家服务很好   东西质量很好   我很喜欢
还可以
宝贝收到了，买了两块手表，一块送弟弟了。超乎想象的好，应该是性价比最高的平民手表了。看上去高端大气上档次。收到的时候试了一下表带太长，客服耐心解决了，好评！
宝贝收到了，买了两块手表，一块送弟弟了。超乎想象的好，应该是性价比最高的平民手表了。看上去高端大气上档次。收到的时候试了一下表带太长，客服耐心解决了，好评！
宝贝刚刚收到，包装得不错，下次继续光临，祝老板生意兴隆！！！
快递特别快  服务态度很好  宝贝也收到了  真的挺好看的  特别实惠  下次会继续光临
此用户没有填写评论!
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值
收到之后满怀期望，，可是表面有明显的划痕。。
很好，棒棒哒，大家放心买！
表带带带有很难闻的味
宝贝高上，大方，时间非常准，好好好好到无朋友!
戴起来很好看，值得好评，下次再来
好，很好，非常好，客服态度很好，物流运输快，商品也很符合要求
外形可以，不知道时间会不会有误差。
就是一个字好。
非常满意，用锤子砸都没问题。就是进水。
还可以
手表带上非常高大上 根本看不出几十块的东西 用手机闪光灯照下真的夜光啦
此用户没有填写评论!
收到以后比想像的还要好，戴上挺显大气的。买了两只，日历的是凸屏的更漂亮些。包装也很漂亮，可以当礼物送朋友。
可以的！
还不错
时间不准！
很漂亮，
非常完美，给描述的一样，看着很高大上，介绍了朋友。
恩用的来说还是很好的
表带很软，表面光泽度好，无划痕，同样的价位这款手表绝对值，本人学生非导购
货收到，总体还不错
质量很好，外观也很好看，大表盘，可以生活防水，戴起来时尚大气
一切尽在五星中
很好的呀！？1号？啊
手表不错 对得起这个价钱
宝贝今天收到、非常漂亮！同事都问我买多少钱的、他们听了也想买。z
不这么样，表扣都坏了
值了这个价钱
很满意，很满意，买给我儿子的。今天寄回家啦！
很喜欢很不错老公很喜欢以后还会再来的
见朋友带物超所值，就跟着买了另一款也是相当满意的说。
手表很好看！！卖家服务态度也很好，好评好评
收到了打开一看就很喜欢，跟卖家描述的一模一样，送的包装盒很喜欢
发货速度很给力，表也很好，物美价廉，给同学帮忙一块，他也觉得不错，必须5星啊
手表收到了，非常喜欢，物流也很给力。
买了一个荧光的，结果荧光个毛
很好 喜欢
不错
满意呢，今天收到就直接给老爸送去了，连照片都没来得及拍呢，回头补上。
送朋友的，他很喜?
手表非常不错，带着刚刚好，便宜又实惠。下次还会再来。
质量好
物流还挺快 夜光也挺清楚的 感觉表比想象中的大一点
手表质量很好，物流很快，会推荐朋友来买，满意的一次购物
满分
表收到了，感觉挺不错的。   买的不亏
刚刚收到，非常好看，戴着也很舒适，值得购买。
还好
非常好
宝贝很好，物美价廉，手表好帅
客服态度挺好的，就是物流发货较慢。
好看又好用，非常棒，质量很好
真的太好了，儿子喜欢的很，高大上的一款手表。
收到了，还不错，看起来很高大上。价格实惠，会介绍朋友的。
手表质量超好，没想到这么便宜东西还这么好，看视频讲的好好，所以才决定买的。老公戴上很好看，上档次！说是两百多都有人信，呵呵！
都五星好评，特别高大上的一款。
很满意，宝贝很好，喜欢的快下手
蛮好的
宝贝收到了，非常大气，上档次，推荐购买！
好评！物美价廉!太棒了！值得购买!
挺好
现在的感情本来就暧昧。
宝贝真的很好  质量特好，，爸爸非常喜欢  喜欢的宝宝赶紧下手。。
挺不错的，带着很好看，看起来挺高级的
手表还不错，挺好的，夜光时间不长，不过不影响使用，挺值的，好评！！
挺好看的，质量不知道
手表收到了，样式好看，物流快。我朋友看了，他也买了
看起来还不错吧  挺好看的 比想象中的要好 好评
给个棒棒哒
用了段时间才来评论，质量很好，宝贝带上特别喜欢，客服也很有耐心哦！
手表收到了，外观很漂亮，很喜欢。还不错的一次购物
外观看着非常帮，时间也很精确，整体性价比很高，感觉非常不错
还行就是没有钢链舒服
今天已经收到商品了，打开后感觉挺高大上的，还挺喜欢的。
很好，带着很舒服，质量还行，性价比很高，客服态度好
物有所值，儿子非常喜欢，戴上帅气，非常满意的一次购物。
多买了一个送朋友，他收到也很满意，说改天再买一个送朋友。
还行就是表面有污迹，可能是电镀留下的吧
手表跟描述的一样，卖家服务态度很好
东西很好，还有礼盒，很配衣服，我很喜欢
除了这个之外，其他的都还好吧
手表挺好看的。在灯光下可以发出淡淡的蓝光，光很自然，很柔和。
手表真的真的真的真的很不错的啊，建议买啊
收到了，马上就打开了，挺好看的，时间也挺准确的，很喜欢
送给男朋友的，宝贝很喜欢，朋友也说好看，赞
看着还不错，就是表带有点短在长一点就好了，这个质量这个价钱可以！！！
已经收到&hellip;快递很快&hellip;表的质量也不错&hellip;非常喜欢&hellip;
看起来用起来都挺不错的，物美价廉，特别是能看日期
刚拿回来就带上了，宝贝带上很好看，值得拥有！
宝贝很不错，看着挺好的，物流也很快。赞个。
表很好看，客服的一些解答也很详细，必须五星好评，想买的朋友请抓紧哟
帮人买的
宝贝我很喜欢
弟弟带着挺漂亮，手表看上去挺精致的，挺实惠的！
非常喜欢这款手表，质量有保证，样子也非常时尚，好看。大家可以放心购买的哦。
宝贝收到了确实不错挺漂亮的非常好直接5分
质量好价格合适&hellip;&hellip;款式漂亮&hellip;&hellip;儿子很喜欢&hellip;&hellip;亲们喜欢的赶紧下手吧&hellip;&hellip;
宝贝非常好，快递也很快，没想到这么便宜的价格可以买到这么好的宝贝，喜欢的宝宝可以下手了
宝贝很满意，买值了，想不到这么好，下次一定还要来这里买，
很好
今天收到货了试戴了一下，很漂亮感觉很对得起这个价格下次再来。
帮弟弟买的，他很喜欢，现在刚刚开学带特别好！爸爸也喜欢还换着戴了一天，还有一个精美的礼盒，便宜时尚！
很不错，价钱也不贵感觉很高档，我超级喜欢，大爱
不错，就是快递都点小失误！
很好，上档次，服务也好，表带长短自己很好调整，好评，其他功能试用后评。
还可以，漂亮
情人节收到的，很好看很喜欢，防水又很好，时间很准
很好
好啵  非常的好用还管夜光哦 值得购买
看起来还不错上档次，物流也快，好评
。。。。。。
宝贝到手了，超级喜欢，价格也不贵高端大气上档次必须得赞！???
感觉不错的，而且高端大气上档次，很适合男生戴，不错不错，希望店家继续努力，而且皮带很结实
手表很好，颜色跟我想象中一样，最主要是防水的。
感觉不错，包装也精美，皮也很好，是防水的，值得购买，喜欢的就拍下吧，
感觉还不错，物美价廉，比较满意的一次购物
还不错，
手表与描述完全一致，质量棒棒的，表盘刻度清晰，走时精准，送了精美的表盒。 很好
给老公买的，老公看了很喜欢，说质量不错，真的防水呀
很好，物超所值
东西很快就到了，和图片一模一样，超赞的
东西挺好的，
表收到，很惊奇，外观美，而且数字清晰，我儿子很喜欢，你值得拥有。
非常好
手表不错，我很喜欢，很符合我的气质，这次真的是买对货啦！大赞！
宝贝非常的炫 款式也很好看而且又很实惠防水也很ok.
非常好的一次购物，物廉价美质量过硬！
很好看呀！感觉带上去之后整个人气质都上涨了！买买买！
表很好看   也很满意，，，实话实说就是表带有点硬，，，
手表很好看的，很适合男生带，指针是夜光的
手表非常高大上，像是几百买的，而且还防水，性价比高。很实惠。
宝贝非常好，和图片一样，客服很周到，物流很快，五星好评
手表收到了物流很快呢   打开一看很漂亮呢 棒棒哒
太好的 和商场好几百的没有区别  挺大气的
非常好，看着美观大方，物超所值，必须五星好评。。
质量很好，性价比高，个人觉得非常好用，很不错。
己经第二次买了，外观挺漂亮，用着很好，物流快，卖家服务热情。
看这款学生手表精致而好看吧！我儿子自己选的，货到了他立马拆开带上，可开心了 说妈妈赶紧给我拍一个看看。给五星好评。
非常完美，这也是一次非常愉快的购物，表还是很不错的
此用户没有填写评论!
手表收到，很惊喜，简单大方，性价比很高。后期用过在来评价质量如何?
收到就直接戴上了，确实不错，比预期的要好的多，一点也不夸张的说，很上档次，和隔壁商店的打赌，十次机会都没猜出价格，我是相当喜欢
很时尚的一款男士手表，下次还来
包装和外观，在这个价位挺棒的。很适合送朋友，
挺好的东西 戴起来大气
东西收到了，感觉还不错，跟图片差不多，卖家态度也挺好的。
虽然刚收到是没发夜光  但是客服很耐心的告诉了我怎么用   很不错的一次买东西经历
此用户没有填写评论!
非常好  还有工具 赠品电子  亲们可以来买啊
手表感觉特别好看，而且带着感觉特有面子。
收到货了，宝贝很漂亮，值得购买，希望耐用！
刚刚拿到，看了还不错，我拿去泡水真的防水，还用手机灯让它发光了真的不错
不好看，表带有点丑
表很酷，佩戴好看，百搭哦！！！
高端大气上档次，低调奢华有内涵，装逼神器，值得拥有
表送给男票的！男票很喜欢！我不会告诉他这么便宜！哈哈哈！大赞一个！谢谢！颜值很高！
可以吧
物流非常快2天半就到了  样子更是我想要的价格便宜  带起来高端   还有夜光功能   下次还买哦
非常满意，物流很快，服务态度也很好。
手表非常好，夜光功能很好用，表带也很结实，能防水，误差基本不存在的。
很好
第三天到货了，对于外观非常满意，高端大气，就是不知道能用多长时间，毕竟便宜货嘛！有时候中看就行！
手表收到了，外观设计好看，包装精美，值得拥有。
手表很好看，客服服务态度很好，物流也很快。
手表很好看。戴在手上的感觉非常棒。虽然价钱低。但也能带出上千元的感觉。
质量可以 时间准时 试戴几天没出现差错 价格实在便宜 没想到这么低的价格能买到这样的质量 款式大方上档次 非常满意 准备再买一块
东西已收到非常的好，希望下次再来次点买东西
此用户没有填写评论!
谢谢卖家，物流好快本来是想一号能不能到的，没想到31号就到了！很好看的一款，下次再够买~
挺满意的，外观，以及手感都还不错，物流与服务都不错。
物流好快  服务态度超好  下次还来  放心买吧。
宝贝收到了 很漂亮 质量很好 最重要的是价格实惠 希望看到的朋友不要错过哦 真心推荐
颜色好还好看质量也很好
这款手表不错，很满意的一次的购买，很值得，值得买，好，不错。
还行
很漂亮的一款手表，最重要的是还这么便宜，一下子就买了两块，老公和儿子各一块，儿子上学天天带着，时间特准，真心不错！
卖家非常贴心，还注明了手表的属性，且在购买 过程客服的态度非常好，全五星，，满意。
确实不错，完全满足需求，经济实用，感叹现在制造业发达，这么便宜就能买到如此好货，关键还返现金，值得。
包装太差了，差评，差评，买的需慎重。
宝贝很好，时间准，而且带在手上非常漂亮，这种价位能买到这么漂亮的手表真的不错，一下买了两块，儿子和老公各一块，他们都很喜欢，以后还会来光顾！
还行   五星   手表很好很亮  现价比很高
感觉很好！这是买的第2个&hellip;&hellip;
哇。这家店里的手表真的好好喔。而且店主大哥哥人也特别好哦，绝对好评的呦，而且送货员也特别给力，比我老公都还厉害呢，下次还在这儿买呢，
东西不错，挺好的
太好看，谢谢你，来的时候正好，这个表非常完美，很漂亮，我很喜欢
很好，经济实惠
很好看
手表收到感觉不错很时尚，和描述的一样非要漂亮，客服服务非常好
真的很不错 很有气质 非常的好看 下次还来买
已经收到货，看着外观还是比较满意的，是我喜欢的款！使用看看后再做进一步评价！
还不错，外观挺漂亮，自我感觉表带稍微有点硬，性价比很高
嗯挺好的
与实物相符，表带感觉很不错建议大家入手一只。
手表很漂亮，也很精致，客服态度好，物流挺快的。
非常好看非常大气，38块物有所值。
手表收到了，非常棒的一次购物体验，下面那个小表盘会转动不是装饰的，物超所值，最重要的是外观很时尚，是自己想要的款式，先戴一段时间，到时再买一个其他颜色戴戴，反正价格也不贵
最近挺忙的忘评价了，东西很好，家人很喜欢，喜欢的亲可以放心购买。
看上去还不错，但是表带边上的皮都破了，不是太满意
今天表收到了，很漂亮，戴起来很像名牌还会发光
不错真的有蓝光而且还防水真的不错真是个好宝贝呀
手表戴着很好看，非常喜欢，值得入手！！！
表很好走的精准！物超所值，带出去很有面子！
快递好慢
宝贝包装精美，手表带上去很好看，表带质感也不错。喜欢的朋友可以入手，物有所值！！！，一
真的物超所值！非常棒！想不到几十块的东西做工也能这么好&hellip;
东西以收到，挺不错的，服务也好，
手表很好看哦，又便宜，真的是物美价廉呀
宝贝收到了，跟看到的一样，本来也抱着侥幸心里，没想到宝贝这么好，下次还来。
很实用
很满意 很漂亮 给朋友买的 拆开包装说很喜欢，很惊喜 包装也很漂亮 好评好评
手表质量非常好，防水，老板人也很好，全五星好评哈
还好吧，有点重
非常好看，白色蓝光的，很亮，打算在入手一个换着带！
很好看
收到后，看了一下，非常满意，客服的服务态度也很好。
很好
宝贝收到了，特别的好，开学了给弟弟买的，他特别的喜欢，很上档次。
宝贝很好看，很实惠，功能多种多样。值得购买
手表效果好防水防压评价非常好满星。
手表刚收到，非常满意，挺喜欢很时尚，货真价实物美价廉，谢谢老板！愿老板生意兴隆！
给老公买的，看着还不错
物流挺快，手表看起来也挺好看，高端大方，质量也挺好，便宜实惠，喜欢！！！
表真的很不错，时间真准，还带夜光，物流很快
质量很不错！表带舒服，不磨手
真的出乎意料的好看，大气！有奢侈品的味道！如果用的时间久，以后会再买一个，送人都可以噢！
刚收到不知道准不准，就是手表带旁边裂了一小口在照片大拇指那?
手表收到，质量不错外观也挺好看，谢谢卖家
宝贝儿挺好看的，说明书也挺清楚，物流还可以
货已收到，非常的漂亮，儿子非常喜欢，很满意的一次购物
东西到了物流很快，刚开始不会调，后来找到盒子里的说明书调好了，感觉很棒，物超所值赞赞赞
客服服务很好，东西非常好非常棒!
表外观非常精致漂亮 很满意这个价格可以买到这表 打算再次下单再买两只送人
宝贝收到，儿子很喜欢，经济实惠给五星好评，同事看啦也想给儿子买，喜欢的赶紧下手吧?
手表很好看，物流也快，表盘带着挺大气的
手表收到了，外观和表带都非常好看。同事看了都很喜欢，而且物流也很快，里面调时间的说明也非常清楚，五星好评。
手表真的很漂亮，很帅！！！！！
非常上档次，很满意。
很好看，下边的那个小秒盘也不是摆设，重量也适中很防水，下次还要再来。
物流很快，手表的外观不错，确实有夜光效果，真的是物超所值。
跟想的一样
收到货后，孩子迫不及待地打开并戴上，非常喜欢，时尚美观，赞！
收到宝贝后，孩子迫不及待地打开包装，非常喜欢，带上美观大方，赞！
满意
儿子非常喜欢
物流快，手表品质也好，看到的小伙伴，速度买吧。
虽然有一点小波折 但客服服务态很好 表也不错 五星好评
还不错
货物收到了 物流也很快 宝贝和想象中的一样好可以的推荐一下很漂亮
给力，推荐购买，下次再来，还带夜光哦。
可以
此用户没有填写评论!
手表带上很好看。很显高端大气。表带也很柔软。来的时候时间已经给调好。非常满意的一次购物。
弟弟  带上不孬  好看  大气上档次  下次还来    好评
不错，东西和照片一样
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，质量很好，戴着很帅气，颜色很正，卖家服务态度也很好呢，超级喜欢，下次还来
外形小了一些，颜色没有图中那么好看
手表已收到，非常感谢。我自己很喜欢的东西。
宝贝很好，我女朋友也很喜欢，帅气的很，非常满意
表带不错，款式挺好，好看戴在手上特别有气质。
给弟弟买的，他说比较好看，很满意，细心的店家里边还有封信，喜欢的朋友快下手吧。
质量还可以，就是大小不合适，问客服客服说自己去打孔
手表可以，外观高大上，值得购买！
手表挺好打来有点小问题客服补发一块值得购买手表不错
好评非常好
物流很快，客服也非常好，手表跟图描述一致下次还在这家店买东西
挺好的，带着手表洗手也没有问题，手表的礼物盒还特别好看
卖家服务态度很好，感谢卖家
东西很不错，我很满意，包装也不错，值得好评
此用户没有填写评论!
夜光表非常好    这个表刚收到货。我爸妈，就说这个表。又花了几千块     还说我败家。我说几十块，她们居然不信。很高端上档次。
表收到了，非常不错，带上也大气，是满意的一次购物
我想说，能擦干净再卖吗？很难想象是新的
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量很好，跟图片看到的效果一样，很喜欢，很满意的一次购物，以后有需要还会来的
我又重新买了一个，感觉还可以
满足 买的第二个了  上个搞丢了。。
宝贝收到了，特意试用之后才来评价的，宝贝非常不错，质量很好，喜欢的朋友赶快下手吧！
手表挺不错的，质量也可以，儿子非常喜欢，大家放心购买吧
非常满意的，质量很好，很好看，非常喜欢
此用户没有填写评论!
这是我最高兴的一次购物  手表是给我老弟买的  他非常喜欢  手机很好看
太喜欢了，表皮真的很软，戴起来也很舒服，物流也挺快的，看起来好高大上的样子，真是物美价廉。
看着挺帅的，个人挺满意的，客服态度也好，就是差点小礼物。
此表很美观而且还很实用，包装设计很独特.
感觉不错，物流也很快
戴起来很好看很舒服，挺轻的，挺好的
星期是坏的
手表好漂亮啊 物美价廉 男士带着很大气 这个价钱真的很好  棒棒的  嘿嘿  谢谢老板。。。。。。。。
刚收到  打开包装  手表特别特别漂亮    给一个一个赞赞赞。
不错，袋着很舒服。物流也很快。强烈推荐大家买这款手表。
手表还不错没什么问题，就是拿回来是拆开后发现那个带掉了，还好自己可以装上，其他感觉可以。
很好看哟，买给男朋友的礼物?非常喜欢哟，开心
巨好，我简直无法形容
东西确实挺好的，很时尚。绝对值得你购买。很满意。
收到宝贝了  男朋友很喜欢和图片相符下次还会光临的。
这个价格买到很棒棒啊
很满意的一次购物，给弟弟买的手表，弟弟非常满意，下次还会再来
不错，日期不对正在观察中
其他的到凑合，就是星期日历不正常。
手表收到后同事们都说太大气了，看着就高端大气上档次，戴上之后真的感觉挺好的
这个手表不错，，挺好的，，还防，水晚上还会有亮光
还不错
是不是很帅的样子，很满意，非常莱S，建议青少年都可以整个来戴哈？
差评  差评??买的夜光的   怎么照都照不亮   骗人
手表外观不错，哈哈哈哈，我非常喜欢，就是这个盒子。。。好可爱?
质量好，也很好真的非常喜欢好好
手表很好，感觉不错，戴上感觉档次上升了！值得信赖！！
感觉还不错啊，用不用得久就不知道啊，挺漂亮的
好好干好好好好
东西很好，就是发的不是我要的那个颜色，别的很好
非常喜欢！
送给弟弟的开学礼物，弟弟很喜欢，快递也很及时中午收到的下午就带着去上学了
此用户没有填写评论!
这是一款颜值很高的手表，我很满意
先用用看怎么样。
非常好看    非常合适    服务态度很好
很漂亮，质感不错，性价比很高，物超所值，送的小工具也很实用
非常满意的一次购物，物美价廉，以前买的几百块钱的手表都没那么好。手表非常精致
宝贝收到！这是第二次购买了，上次帮儿了买的时候同事见了，觉得挺好，挺实惠的，所以追加订单！
哇，人生第一次卖手表，非常大气，时间日期也是调好的，很贴心
非常不错
手表收到了，做工细致，走时精确，戴上很舒服。很满意的一次购物！
看起来很大气，这个是要送人，刚好卖家还给我包了个小礼盒很贴心，真不错，物超所值。
一般
满意   皮带摸起来很舒服很  非常喜欢物流很快
给弟弟买的,样式款式都挺喜欢的，比较适合高中生哦
夜光也不显，还凑合吧
非常好的手表，戴着大小很合适，外观简洁大方，夜光效果好，快递也给力
宝贝收到了   非常喜欢   很时尚的一款手表
真心不错，带上这块手表我瞬间散发出一股强大的压迫之气，周围的小学生纷纷跪倒在地惶恐不安，我见时机已到气势一收，这时一个小学生冒着胆子问到，前辈这是啥宝物真厉害！我头一抬一脚踢开他们缓缓说道此等宝物也是尔等能知道的！
不错，我非常满意，而且也比较高大尚。
包装很精美，佩戴着很舒服，手表更是漂亮，高大上，上档次，感觉非常的值
手表收到了 虽然等了很久 但店家服务态度让我感到了满意  表示店家特暖心 点个赞   下次还会来选购哦
宝贝收到了 还是蓝光的 这个价钱买到很划算
还行吧
样式不错，很好！一次满意的购物
好
我很满意，这个表很帅，大家都来买噢噢
不错，看起来还可以，用用看看吧，也就看个时间。而已。
不错
很不错。还防水。而且还不贵。下次还要买。??各位陶友们。你们可以放心的买。手表很不错的。
手表超级好看。同学们都问我哪买的
时尚的手表，物流也快，和图片上的一模一样，好评
超级喜欢这款手表哦，时间也很准确的，送给弟弟考试看时间的，他也超级喜欢
回来就迫不及待的拆开看了，不错非常好看，而且试了下真的防水
拿到就喜g上了，同W也f漂亮，е也很气
刚收到这家店的表  物流不是一般的款  比我预想的好很多  高端大气。
第一次在淘宝上买表，质量真的是非常好。我还在冷水中测试了一下，防水。下次买表还会来你家。
此用户没有填写评论!
货收到了，很漂亮，非常满意物流快下次还继续光临
外观不错，很好看，值得一买。
款式不错
就这个价格买到这个太值了戴起来很有气质、挺好
东西很好物超所值哈哈哈哈
戴了几天才来评价，手表可以，外观很不错，包装的也很好，适合学生带着
很好看，满意
不错，就是我的手有点小，戴起来有点大了
表还可以 毕竟价钱在那 费好大的劲才把表链弄好 卖家应该设计个直接就能捅出来的工具 送的只能通一半 另一半还得用钳子拔
还行，带着玩
表面黑加蓝，特别炫酷。加上独特的秒表，喜欢?
手表很棒！质量也特别好！
很漂亮 给儿子买的 很喜欢
非常满意，手表很漂亮，还把时间给对好了，物流也很快，这波很赚！
手表非常可以，帅
弟弟很喜欢，非常的满意，客服回复也很及时！！
手表很好看  给弟弟买的  他很喜欢
宝贝很好，儿子很喜欢，卖家的服务也很好，以后还会来的。全五分。
宝贝收到了好看也识惠儿子自己挑的一定喜欢物流也快
挺好的，高端大气，还便宜。给老公买的，他特别喜欢。而且店家还送了电池。好评哦！
用手机照了1分钟，能看见一点夜光。挺好的，帅帅的我有了酷酷的表。
很好非常好
此用户没有填写评论!
我老公挺喜欢的
质量杠杠的，还有夜光物流也快
第二次买
东西还没看到，先给个好评，完了来追评
挺好看的，是我喜欢的那种，下次还来。
宝贝很快收到。手表美观大方，经济实用。家人都一致好评
反正带起来逼格满满，不信看图了，很实惠猜几十块钱，非常不错
弟弟很喜欢，好评
宝贝今天已送到，走时正常，谢谢店家多日来的关心，店家信誉非常好，祝店家万事如意，生意兴隆，财源广进！
宝贝收到几天啦，东西挺好的，带了几天才来评价，也没有声音，挺好的
很好 还有合格证哟  装逼必备 没哈哈
很赞?。很喜欢
很好看大气
还不错，老公很喜欢.
出了点小插曲，但手表还可以，送给别人也说喜欢
物流挺快，手表还行
给老弟买的，手表还不错，这个价位已经很满意了。
不错
宝贝收到了很好看很喜欢服务态度也很好以后还会来。
相当不错值得信赖 值得拥用 手感优越针织
价格这么便宜我还以为质量肯定很差，收到真的很意外，做工精致，真皮表带，戴起来高大上，朋友以为几千年的手表，真的喜欢了&hellip;
