还行吧！看着不像新的一样！很暗。
还不错，
不错
挺好的
好评！
包很好，就是多加了一次购物车，买了两个，嫌麻烦没退，都留着用吧
差评，因书包是送人的。 我买的是黑色。他发的是棕色。从未想过会发错颜色。收件人收到书包是惊喜的。可卖家非要我找什么包装什么的。我本就是送人的。送错颜色我已经够尴尬的了。还让我找对方要包装什么的。我实在不好意思跟朋友要。另外，卖家说给我心里补偿。我觉得还是挺有诚意就答应了。不然让朋友退货寄回去这岂不是更尴尬吗？送礼送出乌龙！可想，卖家非要我确认收货好评后才给我。我佩服这样做生意的人。直接差评。
质量不错
挺方便的，也很喜欢
很喜欢，好看，而且想要装的东西都能装进去。特别好
感觉还不错，
不错！就是操作上布方便
不错，很喜欢
比想象的要大
好
包挺好的  就是感觉有点贵了  而且还不是拉链的  希望改进吧
还好
还行吧
真心觉得好，就是没有尺寸可选！
好，款式很好
质量很好呢，客服态度超好的噢，没有怪味！！！
差评，大大的差评，都等 了好多天，太慢了吧，什么玩意呀。
物流很快，包包很时尚，不错，比想象的好
不错
包包很漂亮，背着也舒服
满意
好看到是很好看，有点大，有点褶皱。整体来说还不错
包包还可以，但是顶头上面没有拉链
还不错
习惯好评，以此鼓励，希望做好。
包包很好，和图片没太大差别，喜欢。质量好不好还不确定，等背段时间再来追评。???
还不错
包还可以，几十块钱嘛，不过这个USB 口做得个人觉得没啥用
还好吧
宝宝挺好看！也没有味道！满意！
满意
还不错吧，男朋友喜欢
习惯性好评。
包包不错
还不错！整体都比较好看！背了十多天！感觉还不错！这个价位值得入手
活动期间拍错了，客服果断备注想要的那款，而且价格还没增加，感谢，包包整体来说容量比较大，可圈可点，材质挺好的，外观也不错，非常新潮，不完美的地方是，细节处理某些地方不太细心，背起来稍微有点不适，感觉怪怪的，可能是包包底部比较大的缘故，，总体不错，很时尚，希望越做越好，
包包很漂亮 老公很喜欢
不错，包包很大，看起来不错
送人
跟图没什么相差的，感觉自己选对了包包
包很不错，便宜好看。五星
还不错，挺满意的
还行，不错，是我想要的
满意
灰常好，我很喜欢，全五星好评没毛病，感谢商家。么么哒
一般般吧，没想象中的好
好评，给男朋友买的，他很喜欢
好看
一般没有返现我是很懒评价的  但这个质量很好 所以打动了我 非常满意！
很好 超喜欢 下次还来
外观不错，就是用起来比较麻烦
还可以，就是包有点繁琐，拿东西比较慢
外形很好，质量有待观察
不错，老公喜欢迎
商品很一般，反馈快递问题也不及时，服务不太好，这次购物心情很差
看起来很不错，还没用过，希望能耐用点
棒棒的
快递小哥冒雨送来的，相信我，你值得拥有的一款背包！
包包收到了还不错 价格实惠
看上去挺不错，好像有点大
不错的包包
包包收到了，感觉好大一个，也很厚实，夏天背应该太热吧，比较适合冬天，背着它暖和，质量感觉不错
给我的感觉就是做工很精致，180＋的身高也不会觉得很小，使用后再追评
绳子锁紧不喜欢，扣子如果都换成磁铁的就更好了，其他还可以！
包包非常好看
背包一拿到，很好
挺好....简单大方
不错
朋友说不错，就是小了点
相差太大了点吧，骗子，无良黑商?
还好
包到了，感觉还可以，用几天就清楚了了，用的好再来追加
好！快
给别人买的  可以吧
还行吧
和实物不怎么一样，一般般？！！？
很不错，很喜欢，就是快递好慢，个人觉得，就这个快递速度，在中国很难混下去啊，6天才到，坑爹的申通
给男朋友买的，他很喜欢，嗯，给个五星好评
包挺不错的，好看，质量也可以，好评
还不错，很漂亮。
这个包包挺好 对的起这个价格 如果在实体店没有三四百拿不下的 而且非常的潮 非常的实用 喜欢的宝宝们赶快入手吧
还可以，手感不错，！
还不错，料子很舒服
物流很快 包装也很好 没啥问题 满意
可以
满意
背包外观和图片一样，很潮  值得购买
有点大，不过儿子喜欢。好评！
还行，就是物流慢了
可以就给好评
皮呢是人造皮，整体还行
收到了，挺好的包，用用再来追加
不错！
包包不错哦！很喜欢，皮质摸起来很软   很舒服?
不错
很好看，就是运输的时候前面皱了点
质量很好    我很喜欢  会推荐朋友买个
东西不错哦
宝贝收到了，看着挺好的，还没使用呢
包包到了，不错
总体还好，就是没有想象中的大，有点小
可以 很喜欢 没那么大味 赶紧也时尚
很一般，真不值那么多钱！
包很好，毕竟就这价位
真的不好意思，包真的很好
挺满意的，包很实用，还没背过，都在上班，一般都不需要背包，等休息的时候再背出去玩玩
能装很多东西，款式也好看，总体来说好
用过再评！
还可以吧，感觉还行
挺好的，物流非常快！
包包还可以 挺好看的  挺值这个价的
有异味，快递很慢，不会再来了，????
很不错值得入手
还行  比我想象中的大
款式质量都很好，空间也大。
还行
包包很大，感觉可以装好多好多东西，很柔软，
挺好看的
五分，特别帅气，爱死了，舍友还想和我买一样的。。可是我不想同款?
还可以
书包不错，喜欢，赞一个！
很好看！质量也好！
物流稍微慢了一点  质量不错 手感很好
暂时看起来没啥毛病，就是味道很大
包质量很好，外观也很好看，挺实惠的，家人很喜欢，下次来记得优惠哦。满意!
背包质量不错，颜色还可以
好评。
好看?
不吃，好。
很好
刚收到宝贝做工和质量都可以，价格也不算贵，朋友也喜欢上了只能下单买多个，物流还算快，五星吧
还可以，没什么味道，大小也刚合适样式挺好的，背着不显娘
尴尬，我以为包里有充电宝吗？
没有破损的问题，检查下挺好的，有点味儿通风下就好了。618物流慢。整体好
又平，又靚，又收貨快
还不错。  就是这样的呀。 差不多。
看到这个包就一直很喜欢没买   突然618降价 果断的下单了 哈
还可以
包包收到了，很喜欢，很大很实用。
棒棒哒，非常不错的包
还不错把，就是这数据线头 插不进我的充电宝
和实物一样，看起来还不错，不知道能用多久，过段时间再追评吧
还可以
不错
挺好的
蛮好的 很喜欢
虽然有点皱巴巴的。但是男朋友说很喜欢
客服人超级好，包包很棒，图的话等背两天再晒图
棒棒哒！
包包皮子还好，但是里面的布料真的很次，很松弛，怕麻烦懒得退了
好评
物流很快 包很有手感
宝贝还可以好用，好看
包包空间很大、外出旅游必备、质量还不错，满意
包包挺不错的，就是味道有点重，放几天看看怎样？
好看～
就是晒了太阳猴有点气味
还不错
东西一般，太大了，说好的小礼物也没有，不开心
挺好的
太丑了，又难看退货，而且后边后网的坚决退货，5天才发到货
买的时候105元，包到了之后就75元了???
包包很好，美观大方，颜色也好看，就是送的数据线用不到，物流太差，外包装都划破了
不错，
整体还是很满意，包包容量很大，很实用！
物流很快，终于在我放假前到的，背包很不错。比我想象的大
挺大的，质量不错呢，
还没用 看着不错
good
很好！
东西很不错，没有任何破损，很满意
还行，就是比想象中大一点
好，平！。。。。
东西也就这样了。快递直接放门卫，电话也不给，真不应该。
包包挺好的，发货速度也挺快，卖家服务态度也不错，喜欢的赶紧下手吧
值这个价
包大个。可以带衣服
宝贝收到了，有点色差，总体还好，老公很喜欢
还不错
质量不错，价格不贵
我很喜欢，非常好看，谢谢卖家，祝：卖家生意兴隆
质量很好，外观漂亮，物流也很快
物流很快，跟图片一样，很满意
还不错
还行吧！
很满意
包包不错，买给男朋友的，他说喜欢，质感也不错，背上还显年轻了，可得意了
包包不错?值得购买，就是物流不太满意。
还行
收到宝贝，挺不错的。 好
可以，就是有点皱，不过背一会儿就好了
色差非常大
东西挺好看的。感觉很不错！
很好看  款式很好
包很好看，质量也很好，皮质摸起来很舒服
很实用。质感也不错，感觉大了点
蛮漂亮的，也蛮好用蛮时尚 ，给个好评。
包包挺好的，蛮喜欢
帅吗？ 哈哈?
很大很实惠
还不错就是没什么赠品
不知皮的質量如何
使用中，不知道质量如何
包包不错，很喜欢，喜欢的可以下手哦！
可以
质量很好 很有型 放心购买
看起来还不错，还没有机会用，以后用了看看再说～
还不错
一点也不好便宜没好货啊
反正我很喜欢?
质量挺好的，很牢固的感觉，外观也很时尚漂亮，背起来也挺舒服的
东西很好
包包很漂亮，客服态度好，希望质量好，下次还买
刚收到,挺满意的，皮子摸起来挺好，不知耐不耐用
好看，质量也不错
宝贝收到啦！还行……
书包挺不错的被上去也很舒服设计十分合理
质量很好，但是和图片不太一样，有些皱
挺好的十分满意
买着送人的，他很喜欢
不怎么样
你想要好评吧？你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你寄的东西给了我暗示，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那就给你吧！
没图片好看，质量还不错
买东西就图一开心 结果刚买完就降价！那不会提前说一下么 又不差一两天的 闹心了
蛮好的
不错，快递也到的快
东西还可以
宝贝很棒很给力  很舒服  空间大  很感谢老板
好评
质量还不错，外形也很好看！
包包不错，很大很有范，非常喜欢
背着不错，。
质量不错，空间也很大满意好评
卖给老哥，老哥很喜欢
很不错的书包
背包质量很好，性价比很高，款式也很漂亮
质量挺不错的，很满意，好评！！！
货收到了，感觉还行！
挺好的
物流好快昨天买的今天就到了，东西很好皮子很软很喜欢
书包非常满意 容量大 款式好看 服务也很好
别家跟你家同款的只买75你家买八十五
物流挺快的包也不错，本人身高比较高大小刚刚好
不错不错，
太大了，都变形了
已經收到貨，不錯
颜色挺正的，挺实用
和实物相符，非常不错的包包，
??????????
很满意，跟照片跟吻合
用了一星期，不错哦
不错不错，蛮好看，蛮时尚，面料摸着蛮舒服，希望能用久点吧，大赞
很好朋友很是喜欢！
包包空间挺大得，和图片的一样，好评
垃圾。包包都变形了不对称
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包好看，质量也好，背着舒服，空间大，物流也快，非常满意，全五星。
就是好大  其他都不错
宝贝不错的，很好，下次继续
背包很舒服，皮子还可以吧，质量说得过去，毕竟一分价一分货！手感也不错，而且包的容量挺大的，就是没有电脑隔层，有一个隔层感觉太小能容的下ipad，电脑够呛。但是可以入手，没有太高要求的帅哥可以买哦。
比想象中大许多，整体感觉还可以，好评
儿子挺喜欢的，发货也很快
还不错！
还可以，物流也蛮快！
非常好，高端大气
还不错 就是比我想象中的要大一些
背起来很舒服很喜欢! 还附送USB! ??
还有附送USB! 超级喜欢背起来刚刚好?
包包拿到手，质感手感都不错，而且包包不重，哈哈哈，老公很喜欢，生日礼物棒棒哒?
总体感觉挺好的   不错
很满意哦
蛮好的
包不错，就不知道能背多久。烂了再来
不错，比想象中的好
有点小
气味很重
宝贝挺好  值得购买
不错
好
1
还好，味道不是太大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有点硬，到了以后有点变形，不是想像的样子，有点失望。那个摁扭不是磁石的，味道也有点大，说实话
包不错.要是有照片上那个颜色就好了
很不错  值得购买
很好 很漂亮
很好特别帅气
跟照片一樣，很好
不错，满意
里面挺大的，东西可以随意装，上学书就不愁拿不多了
挺不错的，喜欢，质量没问题
哼～买的棕色的！竟然发的黑色的！害我还得再买一桶棕色油漆！
还可以
还行吧，除了开始有点气味外，外观挺漂亮的
还不错
味道重，包有点小，
包包不错，挺喜欢的
看起来不错，用后再评
包包挺大的。基本装两三套衣服都可以。。
真的是挺不错的
很有質感的包包，  超喜歡的呀 服務好
真的很不错，跟图片描述一致
不错
这个背包我很满意，快递速度很快，给个五星好评
很不错的包包，背起来蛮舒服的，就是稍微有点大了，物超所值
给老公买的，他挺喜欢的
包包很漂亮，很喜欢，物流信息也快，卖家服务态度很好
好！
背包样式很不错，质量也不错。挺满意的，背着也很舒适。满意
真的非常满意 ，人性化设计
此用户没有填写评论!
很大，很好，对象很喜欢
挺好的
东西一般
布料还可以皮摸着舒服
先说好的一面，这个包包的收纳空间办公确实够用了，而且不会像有些包包一样掉着，而且包包质量和手感还是挺不错的哦，值得赞！其次就是最大的问题，一打开包装的时候那股味儿太难受了，冲鼻子的！ 本人172包包大小刚好合适！值得买。性价比高！ ????
质量不错
一般般
差，味道很重
儿子买来外出旅游用，儿子很满意。发货快，收货快，满意，赞一个。
很好看，
包包超大 哈哈哈 我一米六的个子 比我的背还大 不过宝贝质量还蛮好的 也没什么异味儿 皮子软硬适中 挺好
一般般，比我预想的有点小
质量还好。
okok
还可以
还行
宝贝很是满意
还可以
不怎么样………丑了点……勉强用吧，习惯好评！！！
包很大气，也很实惠，物美价廉，非常满意！  先用着在上图，期望质量上杠杠的。 店家服务很不错！ 物流不是很满意，送货没提前电话，直接短信让到物流自提点自提。
感觉挺好的，挺好看，感觉应该不错
给男朋友买的背包，很大，能装很多东西，质量不错，他看着很喜欢，我也觉得这包买得很值，不信大家看图
挺好的 ！
不错，非常好，我很满意
包包质量很好，很愉快的一次购物！，性价比无敌，上身效果也很棒！下次还会回购......
包不错    没别人说的那么大     挺好的
感觉挺好的
包包不错，没有异味，很大适合个子比较大的人用。
感觉还不错
有点小意外，但还是在生日当天送到了，谢谢店家帮写的小卡片，包包男友很喜欢，期待看到看到他背上的样子。
还不错
还不错，有点大
呵呵  太离谱了
还行吧，有点遐思而已
给弟弟买的他挺喜欢的 质量也棒棒哒
此用户没有填写评论!
背带太丑，太宽。
丑死了，那么大一个，唉不说了，后悔买
有蛮好
很好看
背包跟图片描述一样，皮质柔软舒适，外形时尚，做工精细没有线头异味什么的，质量很好，非常超值.还有感谢客服的帮忙，因为赶着出门用，催了好几次.
宝贝收到了，款型不错很喜欢，稍微有点味道，晒下就没了，商家很有心还送了个小饰件。
对于我来说这个包还是有点小，宽度再宽个4 5公分就好，还有usb的那个位置与做工实在有点违和
还好
差评
挺好的
才买来，目前没有多大问题，还满意
好看?
还行吧！就是不知道质量怎么样！
都忘记来评论了，老公用的说还好，挺大一个，容纳量超大，全五分
包包很喜欢，物流很快，
还好，对得起价钱！
颜色上有点色差把，亚光色的，没什么光泽
好评
竟然是坏的，，握草
可以正适合我
挺不错的，七八十块钱，买着不吃亏
包包挺大个的，能装很多东西，不错～
值得入手
刚刚一天。不知道是你们没缝还是 我弄的 就算我弄的 这什么质量？
包包收到了，质量很好，手感也不错，特别喜欢，好评
哈哈，真的挺不错的包，性价比很高，漂亮时尚，，很喜欢
满意，下次继续光顾这家店，质量挺不错的，样式听时尚的
背包挺给力的，背起来舒服?！给好评！
习惯好评！
还行吧，感觉不经用
还不错哦
可以?
质量非常好，非常好。
包包很好看。比预想中大了一些
书包很好看，质量也不错，商家态度好，书包看上去很韩版。
一般吧，感觉有些小贵，94这个价有点偏高。物流慢的要死，刚领到包打开有股味，拿出去晒了一上午味就散的差不多。
宝贝收到挺实用，给满分
好看好看好看
性价比适中。
发货特别快两天就收到了，很满意这个书包很好值这个价钱?大爱?
包不错
书包收到。很不错。物美价廉。一次愉快的购物
质量挺好 先用用看
非常好 很好看 适合年轻人
原本以为便宜没好货 没想到收到以后眼前一亮 希望能耐用一点就完美
品质觉得还不错，毕竟这个价位，买到挺划算的，总体感觉挺好
宝贝挺不错
不错
质量可以，款式也好看，不错，还没用
打开时，有点点味道，不过放一放就好咯，
也图片一致，气味还是有点的
还不错
还可以吧
在网上购物最满意的一次，容量，款式，物流速度，没什么挑剔的。非常喜欢。刚收到，质量还不清楚，希望也满意。
一般般
感觉很棒
还好
做工细致，包包够大，够用，外出旅游，三套衣服不在话下。办公用更不在话下，完全够用。物流很快，三天就收到了。
不错的 可以
外观很棒，目前还未使用，背上也很帅
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错
包包很帅气的，背着出去玩很给力的。需要买包包的可以考虑。
哈哈哈，这个包很大，可以装很多东西，以后出门短途旅行用得上
宝贝质量挺好，不错。值得拥有
还可以，就是压皱了
有点大了
书包款式总体来说还可以，但总感觉质量不怎样。
颜色和照片的有点不同
比想象的要大些，款式也还可以
可以   背着蛮舒服
我弟弟在用，还不错
还可以
包包挺好看的，皮质的没什么味道。就是那个充电的……哎，早知道只是一个传输作用，并没有办法充电，特意买来用来旅行的我，也是心塞的不行。
包包不错，质量很好。
质量不好，皮子感觉会开裂
很快，也很喜欢包
挺不错的，就是第一感觉让我以为是女士的
物流速度很快，客服也非常耐心解答，包很好看，自己很喜欢～
宝贝收到了，和描述中一样，真是超喜欢，下次再来光顾。
这个价钱性价比还不错
奥利给
皮挺软的，也挺大的，男朋友很喜欢，背着也很帅
包包背了两天了，没有异味，朋友都说特别帅气，嗯嗯，不错不错。
送我老公的，他喜欢就给好评，因为我爱他…
速度很快，质量很好
用了几天，还不错，赞个。
太大了
质量不错 样式也很不错 赞
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
书包很大，背着也很软，大爱！
很好，包包大小也合适，很喜欢
可以的，
很好地摊货的气质
卖家发货很快，顺丰也很给力，第二天早上就到了，包看起来很棒，就是有点味道，准备放外面晒晒再用
物美价廉，发货速度很快，5分好评！
此用户没有填写评论!
背包还好吧，不算特别满意，但是这个价位也就这样了，还挺大的，物流慢的要命，赠品小的可怕
东西收到几天了，一直没时间，不好意思。包包外观和图片一样漂亮。
一般
还不错，买回来有少少味道，晾一下就好
感觉很不错，容量挺大的
宝贝已收到，很好，我还会再次购买的。
快递挺快，服务态度很好，更重要的是东西挺不错，这就很舒服了
挺好的  空间也很大
用了不到一周，就这样子。质量太差了。
包非常大，背上感觉不是很协调
可以的
宝贝以收到，很喜欢。物有所值，店里面卖2-3百 ，我问过。
不错
好
给自己买的，到货就试背了一下，很好看！物流也不错
很好
包包非常好，很喜欢。
宝贝没有图片背起来好看，买回来还是有点味道
很喜欢
感觉还行
老板辛苦啦
背了几次，很好看，朋友多说好，下次也推荐朋友买，质量各方面都很好
物流快  卖家态度好  好评好评
非常好             下次还来买       东西真
包包质量不错，样子也经典，有想要的可以下单，以后需要还会来咱家购物
包不错，就是有点太大了?
不错，容量蛮大的
还行吧！
棒的很
东西不错
挺好用的，有没有异味，不错
收到了，晚上拍的，感觉很好，多的不说，自己看图
还可以，没有味道。  下次再来买
物流快，卖家服务周到
包包不错，儿子挺喜欢，隔袋多，好分类放物品。满意的一次购物。
挺好的
还行。
评价晚了，包包够大，质量做工都不错，材质也不错哦。。适合个子高的人
好评，包包质量还不错，物超所值，谢谢卖家
东西总的来说还是不错的，就是有点小，包也不太多
跟图片一样没有差别
很好，
挺好  蛮好看的  时尚大气 值了
没图片看起来好看，皱巴巴的
背包很不错，挺喜欢的，这个价格也合理。质量没得说
东西可以，飞机飞2天，我算服了，我本来以为牛笔啊用飞机，肯定很快到，哪知道飞了两天多
还没用过，看着挺好的
包包质量摸起来软软的，挺舒服的 很值得购买
挺好看的！！！！
东西还行 刚刚拿到手 准备今天就试试看
还行吧，
质量不错，超大个，特别实用
货很好…服务员服务做得很好…
可以的，感觉有点小。不过用来装点小杂物还可以
什么嘛，图上和实际完全是两个样子。一点都不好看
物流挺快的。质量也行点个赞
不错吧！?
东西不错值得购买
因为电脑出问题未能及时收货，对不起
质量还不错。
还行吧
包挺不错的，没什么开线的地方，容量也挺大，是我想要的款。
哎呦。还没有用，看着真不错。质量赞
挺好的
非常满意！  好评。
挺好的，性价比很高，很好看
值得入手，东西真的不错
很好
性价比高，实体店最少要一百多
很不错，挺好的，值得信赖，质量也没有问题，快递也很速度
包包到手很满意，价有所值，带笔记本15.6完全没问题，还可以带几件衣服外套，良心卖家，还有短信提醒好评！
质量可以，款式不错，就是拆开的时候有很重的味道，
性价比高
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以，
容量超大，可以装很多东西，没多大味道，洗过一次就差不多没有了，好评
包包是儿子自己选的，他满意就好，好评！
宝贝不错，物流也很快
货物质量不敢答复，但外表非常好。
有点小味道，其它都可以
还可以
不错比想象中的大
还不错。可以装很多东西
外观造型很好，容量大，男士帶电脑和两件衣服出差一两天用刚好。
挺好的
和照片一样  挺不错
很不错   背起来还挺好看
很好，很实惠
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
一般般，没有那么多网友说的那么好。但价格还算合理，要是能再大点就更好，希望厂家根据不同消费者的需求生产出，小，中，大，超大的产品出来。
容量大
包包很漂亮，非常喜欢。。物流特别快，当天拍下立马发货 第二天就到了
此用户没有填写评论!
66666666
没有图片好看
好评！
东西不错
还可以，有块地方磨了
一波三折终于收到了，还好没有让我失望。
刚拿到包，没有看到缝线拼接有什么问题，但是有股味道，不是太大，晾晾应该就好了，后面追评。
一般般吧。正常
包包超级棒，质量好好，里面都有包边，样子也好看，应该很能装，卖给男朋友出去玩的时候装吃的
不错
笔记本不太好塞口太小
宝贝很好
书包挺不错的皮挺软的
包漂亮，和描述的一样，大气上档次，物美价廉！
还可以吧
很大，去近一点的地方旅行完全够用，
质量不错
此宝贝十分满意，可以放很多东西，质量也挺不错的
气味比较大，其他的还好
很时尚，很好看
还可以，挺好看的，
挺不错的，喜欢
整体上来说不错，可是我高估了我的身高对我来说有点大。
很好，我喜欢的类型
可以很好用，非常棒
跟图片上的差不多，很好。
一般吧，一分钱一分货，习惯好评而已
挺满意
颜色不是很正，而且质量也不像店家所说的那样好。样式确实挺好看的。 物流非常快
还行吧，没用
昨天收到包了，还不错，但看上去似乎没有照片上那么好看。
给男朋友买的，他说满意我也就照说咯
很漂亮哦。
时尚
太大了
物有所值，非常满意
挺好
包一般
男朋友说挺好看的?
包包很好，够大合我心意！表皮很柔软！
很好，符合我的预期！
质量很好 男朋友很喜欢
可以的
包还不错，可以买
跟图片一样，比较喜欢！
可以
确实很大气，朋友们看见了都想试试
包比想象中的好，皮子很好很潮
质量不好，有点上当的感觉，和商家描述的不一样，有点上当的感觉
包不错   就是比想象中的还有大   个人对大小问题   下次推荐朋友
给弟弟买的，质量很棒，弟弟背着很有型。
包很棒，没异味
用了两天，就这样了。
不错！对得起这个价格！
这个包包还不错，里面的内空也大，很好，超级喜欢
一个字好  两个字 很好 收到货觉得挺惊艳的  推荐
味道有点
挺好的，男朋友挺喜欢的。
