帅气
手表很时尚、很漂亮，物超所值！
将就吧
很满意，很好看，对外观点个赞，带着挺舒服的。物有所值
宝贝收到了，手表款式很高端大气上档次，是给儿子买的，带上很漂亮，卖家还送了电池，表带，真心不错，很满意的一次购物，好评，满分。喜欢的亲们不要犹豫了赶快下手吧。
收到这个宝贝了，和图片一样，很好看，七夕送给男朋友，他很喜欢，值得买买买，不过男票这手太黑了哈哈哈~
可以
手表不错  带着舒适  外观也好看  很喜欢 会推荐朋友来买！
手表非常帅，我终于追到女朋友了
手表漂亮，我很满意，一次很愉快的购物
宝贝不错，看起来很大气，唯一的不完美就是表带有点硬，不好回弯，用用应该就可以了，无伤大雅。嗯，五星
很不错的手表，第二次购买了，买给弟弟的，他看见我戴着也挺喜欢的，很时尚大气
此用户没有填写评论!
值得选择的一块手表，非常满意
第一感觉不错，戴在手上很舒服
表真的太好了，走的很准，质量也好，带起来大气上档次，快递小哥很快，几天就到了，这个价位买到这样的表真是值。
不错。很喜欢
儿子非常喜欢，质量很好，很大气。
宝贝很好，很喜欢，比想象的好很多，质量也很好，值得大家够买！
宝贝超级好，弟弟快开学了，给他买的，看起来非常棒
手表很不错，真的是物有所值，昨天买的今天就到了。
手表很好看，大气，和图片很相符。
收到货了，还不错，挺喜欢的
东西非常好，确实很漂亮，家人都喜欢
为什么我的表跑的慢一点。调过来就慢了。
手表已经收到，物流也快，手表挺时尚，儿子自己挑选的，好评！
质量非常的好 爸爸表示非常的喜欢
宝贝收到了，老公很喜欢，这个价格买单，真不错
宝贝不错，比举起的还要好
非常喜欢宝贝   物流也很快   超值！
宝贝还是很不错的精致，好看，还送个表带，值得买，
满意
商品很不错，很喜欢，很超值！
真的很喜欢，会介绍身边的朋友光临的。
不错
货收到了，包装很好看物流也快两天到货?? 可以很满意！
很满意，带上很高档的感觉，大小正合适，给别人买的，很喜欢。
确实漂亮  跟图片上的一模一样看上的抓紧入手把
很好
表的款式不错，挺时尚，有风格，一点小建议，如果表的镜面再增加点艺术感，可能会更完美。
孩子原来带的是电子表，收到货后很是喜欢这款，感觉买对了，质量很好，高大上
买的这个挺不错的，大气上档次！帅帅的，还送了一条表带，电池 还可以更换，发票也有
很时尚，物超所值，比较满意的一次购物，推荐朋友了
手表非常好，和图片一样
大气，好看，同事也想要再要块！物流很快，包装严实，拆开一看，表镜面碎一块？原来是膜，保护很好。还送了一副皮链两块电池。很不错，很喜欢！
物美价廉，服务周到。
很漂亮，很喜欢！！！
不错…很喜欢
手表很好看，包装也很好，服务挺周到的。
带上感觉就是高端大气上档次  很实惠的表   棒棒的?
好评
宝贝刚到手，带起来不错，时间也给调好了，不错
手表贼酷，挺好看的
手表很好看，挺喜欢的
挺好的    就是有点轻
此用户没有填写评论!
手表还可以买了第二个了有需要在来
挺好的。
东西质量很好  表也很帅 很满意
表收到了，很有气质，高大上，质量也很好，颜色也很喜欢。
还不错哦。第一次在网上买的手表
此用户没有填写评论!
感觉挺不错的
这个表很漂亮，  而且还实惠。买表首选店。
手表好看，就是那个膜没贴好，有气泡，强迫症看了非常难受啊
表看着还可以，带着不舒服，表带硬还咯吱响
给儿子买的，带上后很喜欢，表样式很大方，
镜面玻璃不耐磨，已经有一条小划痕了，总体还可以，送的表带做工不行。。。
手表到了几天了，男朋友戴了感觉不错?
宝贝收到，看上去还行，用一段时间看看进水不进，时间准不准，在追评！看了货总体还是很好的！
非常帅的表，很有气质
表盘不小，看着高大上，这个价格还不错。
手表很满意，很亮很有档次，期待一次再购。
孩子上学用，还不错。
此用户没有填写评论!
什么都可以，就是夜光差点。
宝贝很好    比我预想的要好出很多   很满意
手表收到啦，送给男友的礼物，他好喜欢，真的不错哦，推荐购买
还可以
好评
质量不好   表带居然都有点磨损了 差评 差评
宝贝我很喜欢
用了两天还不错，继续跟进
很惊艳的一块表！还送了黑色表带，包装高端大气上档次，给弟弟买的，爱不释手，表盘足够大，喜欢纯黑的表盘，带着很大气，客服服务很周到耐心，满分！
宝贝不错哦  很喜欢
非常好，还有保修卡，还送表带，包装也很好
手表很好，给弟弟买的，他很喜欢，下次还来你家，
挺好的，也好看
很漂亮
送给男朋友的，他特别喜欢
手表价廉物美，看上去很精致走时准确
手表很好
很漂亮的手表，儿子非常喜欢，很满意的一次购物，下次还会来的。
棒极了
没有夜光
东西非常好，功能也很实用，会再次购买！
给老爸买的  特别喜欢  物超所值哦！
东西不错，很好看，值得拥有。
宝贝非常不错，儿子很喜欢
祝卖家生意兴隆
手表和图片上有八分像   但细看会发现手表的屏幕表面有许多小泡泡   最重要的是我收到的手表屏幕下方有一道划痕    而且快递很慢    我很想问卖家你们的好评是怎么来的   是因为快递附上的那张“评价+追评    …”吗  我是很喜欢手表的人  但  我下次不会在这买手表了  希望我的评论对其他想买的朋友有所帮助
不错，男朋友很喜欢
宝贝收到啦，儿子很喜欢，没有色差，还送了表带和电池，赞。
送个朋友的，她说他挺喜欢
挺好的
东西很满意 有备用表带 还有电池 就是时间太长了让我儿子激动了好几天
手表刚收到，好看，带上也好看，反正非常好，希望更好
挺好的送人的 蛮大气的呢
宝贝收到了，和介绍的一模一样。非常喜欢！以后还会光顾的
很高大上的哇！！！男朋友很喜欢啦说很好看！！！
此用户没有填写评论!
还不错吧，蛮好看的，就是表带容易脱皮
我胳膊比较细所以表盘大有点不合适，但表是真的物有所值！还送了一条皮带很漂亮！平时拍东西比较挑剔这次真的很好没毛病！
宝贝儿已经收到了，挺喜欢的，物超所值，这是一次愉快的购物经过！
小表盘是可以用的，物流也快，如果质量好的话，这货的性价比就很高了。
还不错，这个价位可以了，需要的入手
对得起这个价
非常不错很精致的表 和描述无差别
做工垃圾，与描述不符，成色差，有残次。时间不准。
还不错
弟弟买，看起来好高大上，不错的手表，防水也不错，值得选购，带在手上显气质。不错，很满意
低调奢华有内涵
表带着非常好非常合适    质量非常好
好看
非常好，和图片一样，时间都调好了，很贴心
没想象好
这手表很漂亮。
此表高大上，满意好评了。
我打开后后是这样子的，你叫我怎么装上去？
此用户没有填写评论!
手表非常好，带上美观，大方，还有一系列的保修卡什么的  。很满意
好很好非常好
高端大气上档次，感觉好极了！
真不想评论
祝店家生意兴隆越来越好，很喜欢这款手表，客服很热情
包装很精致
很好，儿子非常喜欢，还送了表带和电池。
手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针很有特色非常喜欢。表带也很好，比金属表带轻巧的多。包装盒手提袋俱全，送人也很有面子 。物流也很快。好评
手表很大气，玫瑰金特别好看，卖家人送了手表带还有电池。
手表收到了，很喜欢，好看适合学生，价格也不贵
表很好看。客服也比较热情。
宝贝很喜欢，质量好。
可以。和图片上一样。
很穿点错   棒棒的  就是物流有点慢了
漂亮     喜欢。。。
很好
挺好看！
宝贝到了，很喜欢?
好
蛮好看的很喜欢，买的第二个了，这个买来送给堂弟的，他很喜欢，很开心
送给男朋友的七夕节礼物，正好七夕节那天来了。戴着非常好看。很不错！
非常棒。已经买第三块了 完美 好评
很好，高大上
此用户没有填写评论!
包装很细致，这个价格挺合适学生的，颜色好大上。
给男朋友买的，他很喜欢，表特好看，大气
非常好   包装精美，值得信赖
此用户没有填写评论!
手表刚刚收到，感觉很不错，质量也不错，尤其是价位很低的情况下款式还非常美观，很好。
特别满意，买给爸爸吧。质量也特别好
还不错?.款式，颜色都不错！！！
非常好，特别满意，精美实惠，各位老铁都来捧捧场哈！
不错
好看
不差的宝贝。。。。
好评
宝贝非常不错，时间还挺准的。
宝贝非常棒。军训时带着太酷了。
好帅哦！超级棒
宝贝已收到，非常好看，精准流畅，表带很有感觉。以后还会再买。
宝贝很好看，物流很快，客服态度好，赞?
好评，和描述的一样，还送了电池和表带
东西很好 手表很漂亮哦 图就不晒了 哈哈哈
儿子用了一段时间才来评价，质量很好，很满意
宝贝不错，男票很喜欢，服务也很好，就是物流慢一点了
宝贝是送人的，很大方的一款手表哦而且我让卖家帮忙写小卡片卖家也很给力的帮忙了
还不错，自己调的时间。
非常喜欢
宝贝很不错，满足日常装逼需求……
收到了，弟弟非常喜欢。很棒
和图片一样，防水比较好，很满意！
收到货了，和老板说的一样，赠品也送了，非常喜欢
手表很快就收到了，挺好看的，弟弟也很喜欢
真心不错，物超所值
还可以
宝贝很喜欢
超级满意 非常漂亮
手表很漂亮儿子很喜欢卖家贴心外送了一个表带
OK，不错
实物和图片是一样的 质量挺好的 而且看着也很高档
腕表非常满意，下次还会再来。
真心好！外观线条简约而不失青春。寄来的时候已经调好了。并且黑夜里，指针和上下左右的点数还发亮呢！之前就想买夜光的，可是觉得太招摇。买了这个还担心晚上没亮光怎么办。可是没想到给了我惊喜。因为并不是那种全体夜光的，所以整体来说低调内涵上档次吧?绝不是夸赞。真的这样。我还算年轻人吧，太商务正式了失了年轻人的活泼，太活泼了又不沉稳。而这款恰恰以深沉的黑为主色调以淡淡的夜光和简约的线条透出青春的味道。很符合我的心意。戴了半个月了吧该，真忘了。觉得好长时间了。比劳力士强多了同事都说!!!
喜欢
手表很精致，七夕买给男友的，他很喜欢
宝贝收到了  很不错的 还会推荐朋友买的
被骗了，质量差服务态度不好，下单三天到货手带针短说给补发针头，21号补发个针到29号没见货，说是我已经签收了，这我就笑了签收总有签名吧，问他能出证明一下签收了吗，就哦了一下又没下文，现在已经过了退货时间，网购那么多东西就没见过这种商家。
手表很好看，非常的喜欢，以前就用卡诗顿了。
送对象，我挺喜欢。
还可以，送了表带跟电池，男朋友喜欢。
手表收到了，，，我给小弟买的，他很是喜欢。
用了一段时间，过来评价的，宝贝非常不错，很好，很看，还很准，值得购买
表表面的那层保护膜有气泡，而且说明书和送的表带都很low，还不如不送，开的那个发票我也是醉了，客服态度很好，耐心给我解答了，但是我还是对这款表不太满意，要不是我急着用，我肯定是要退掉的，反正，送人的话，真的不建议买。还有那个夜光的指针，亮度真的不敢恭维，慎买吧。
手表很不错，带上很时髦，卖家良心不错还送了我一条表带和电池，大大好评！
比较满意～～～～～～
非常满意，和图片一个样，非常好看很喜欢，还送保修卡
漂亮喜欢?点赞
很不错  送给男友的礼物  快递很给力的按时间到了  东西也很好
物超所值
送朋友的，很大气，还会继续光顾的
很满意，里面还送了俩块电子和一个表带，样子也很漂亮很喜欢，妥妥的好评。卖家态度也很好物流也快?
不错哟
没想到这个价钱能买到这么好的商品，有点惊喜，以后需要还会光顾的
买了给男朋友的 他说很喜欢啊 就是不知道质量怎么样
还好了，一般般
朋友送的，挺好的。与描述的一样
非常满意，很喜欢 很好看，表带也很精致 好评呢 非常满意，客服很细心
手表非常好
这课表都很好，我也觉得满意。
宝贝挺好，儿子很喜欢，特别帅
可以，很满意
特别不好，秒针对不上    秒表2天就坏了 ??
灰常好
东西物超所值挺好的
不错，戴上很好看，值得拥有
可以哦
看着质量不错，外表大气，很适合青少年
送给朋友的礼物。很满意，物流正常，客服细心，
先试试吧，暂时没有质量问题，看着还可以
还不错哟
快递很快，服务态度好，手表也很漂亮
外观侧面有点掉漆，走时是我最失望的，从收到货下午一点到晚上六点调好时间偏了12秒左右，防水性能不知道
还不错！用到现在没出现问题！
很好  大气 好看
很有气质，以后还来这里买，哈哈哈哈
手表收到了，包装很好，手表也很帅气，很喜欢
这表带起来有气质，以后常来买哈哈哈哈哈
宝贝已收到很好很满意
东西挺好的，物流速度也挺快的
挺不错的表，性价比蛮高的！
非常满意，情人节女朋友送的，感谢店主，希望可以一直这么棒
很不错。
有点贵，不是太精致，喜欢细节的同学慎重考虑，希望质量可以好些
一开始看就喜欢这个表盘得样子，罗马数字的，很喜欢，也很大气，感谢送的小礼物！
非常漂亮的一款手表，挺实用的，而且好像还防水呢  不错不错  质量也不错
物品发出一直都有短信跟踪，很暖心。儿子对手表还是比较满意。
下午收到手表了，做工精致，质量等几天再追评。反正侄儿喜欢
宝贝很好，儿子带上很好看，质量也很好
特别好看，
表今天刚收到   外观好漂亮  很满意
好。。。。。。
整体还不错，就是物流太差
挺好看的，时尚，美观，圆润，很高大上。
表还是不错的很美观第二次来买了很喜欢
好棒的一款表，老公很喜欢，下次在拉你们家的
此用户没有填写评论!
快递很快，和描述相差不大，好评
手表收到了，很满意，这是对的选择
包装挺不错的，和我之前买的一样，不知这个牌子的皮带怎样。希望能好点
好看，质量也好
不错 款式很漂亮。很满意
手表出乎意料，太满意了，看到那一刻，我就爱上了
宝贝很好，带起来很好看，也很舒适，看起来和那些贵的是一样的，很不错，好评。
收到了，感觉挺好的，喜欢噢
此用户没有填写评论!
蛮好的，样子可以，
不错！！挺满意！！不知道待久了会不会掉漆！！！
表盘大小很合适，戴在手上感觉也不错，很有气质。至于质量等几天在看吧
好看
很不错，孩子很喜欢。而且很准时。棒棒的。
宝贝已收到，和店家描述一样，儿子很喜欢，质量很好，比以前购买的好多了，店家把时间已调好，看看表的性能怎样在追加
宝贝，今天收到了，卖家很贴心的准备了保修卡和票据，应该有的都有了，两块电池和一个表带，就是这个贺卡么非常可爱?快递也非常给力，祝卖家生意兴隆。
挺满意的，夜光针好评，用了一周了，大表盘看着都舒服?。
帮朋友买的，他说挺好的，那就好评吧
挺好用的，很好用，自从知道淘宝积分可以抵钱用时，我才意识到认真评价是多么的重要，从前我不知道该怎么凑够85个字，拿到那50积分，现在我总算知道了，每次买了东西之后要评价的时候，我就把这段话复制到评论里，意外的好用呢，这些话是我亲自用手一个字一个字地打出来的，真的是特别的不容易呢，现在应该有85个字了吧，嗯，我认真地数了好几遍，早 就超出了85个字了，那么我的任务算是完成咯，拜拜高大上的手表，款式和材质真心不错，已将宝贝介绍同事手表收到了，买给爸爸的，40多岁的人戴起来挺有气质的，卖家也细心的调好了时间和日期，质量也很好，但是中间三个小圈圈表示看不懂干什么的，很高端!
表是给上高中的儿子买的，还挺时尚。
表挺漂亮的，戴着也挺舒服。
一直这个牌子，买两个了，好评
给上高三的儿子买的，还送了表带，他很喜欢，夸我眼光好，价格也实惠，好评！
可以
宝贝非常喜欢，大气好看时尚送给儿子的，儿子非常高兴。
与图片一致，到了就带上还不错
不错。挺好看的。高档。刚到。。。。
可以
东西和图片一样，做工也很好，包装也很严实，物流很快，很满意
还不错 高端上档次  七夕送男朋友的 希望他喜欢
买来送人的 手表外表很大气 对方很喜欢 质量也挺好的 还送了表带和电池 非常好
挺好
此用户没有填写评论!
和照片差远了
到的真的很及时！！很好看！！
很好
还可以呐 只是那个表带有点不行 重新拍一个去
快递很快，很好看，质量也好，真的会防水
目前儿子说挺好?待用段时间再来评价，就是快递有点慢
满意，戴着挺上档次的，质量也很不错
手表真心好看，带着也舒服，下次再来。现在已经收藏起来。
还不错?  防醋防水后期追加
满意至极
高大上啊，很实惠的宝贝。
非常喜欢
宝贝收到了，老公很喜欢 ，也谢谢店家的耐心解答。
特地戴了几天才来评价，觉得戴着很大气，比我在实体店买的强，价格也不错，同事都说很好看！
刚开始还要求退货 ，也改过地址 ，也改过电话，快递也很快 ，客服都很有耐心的一一帮忙  这也是刚到  嗯！很好看！
宝贝收到了  包装很精致  表也很漂亮  很喜欢
性价比非常高有气质绅士风这个价绝对超值
外观很漂亮，很喜欢，确实是蛮薄的，下次有机会还会再来的！
漂亮，便宜，高大上
很满意特别好看很喜欢，
宝贝很好，档次很高，不迭面
物流和商品相当满意，还有赠送的电池和表带。
可以可以出乎我意料
宝贝到了，很时尚很漂亮很喜欢，如果拿来送人更好，不知道的看到保修票还以为手表680呢。
送男票的七夕礼物，刚好七夕这天收到，他很喜欢。 表示很满意……
非常好
很不错，帅气。
宝贝已收到！给儿子买的他说很喜欢！卖家还送了电池还有精美的表带！很满意的一网购！
宝贝收到了，孩子非常喜欢。手表非常的漂亮，戴上非常帅气。
精致   时尚
物流很快 一到货就迫不及待打开 果然不负所望  真的很漂亮  物超所值
手表不错 非常喜欢
表是给上高中的儿子买的，还挺时尚。
表挺漂亮的，戴着也挺舒服。
一直这个牌子，买两个了，好评
给上高三的儿子买的，还送了表带，他很喜欢，夸我眼光好，价格也实惠，好评！
可以
宝贝非常喜欢，大气好看时尚送给儿子的，儿子非常高兴。
与图片一致，到了就带上还不错
不错。挺好看的。高档。刚到。。。。
可以
东西和图片一样，做工也很好，包装也很严实，物流很快，很满意
还不错 高端上档次  七夕送男朋友的 希望他喜欢
买来送人的 手表外表很大气 对方很喜欢 质量也挺好的 还送了表带和电池 非常好
挺好
此用户没有填写评论!
和照片差远了
到的真的很及时！！很好看！！
很好
还可以呐 只是那个表带有点不行 重新拍一个去
快递很快，很好看，质量也好，真的会防水
目前儿子说挺好?待用段时间再来评价，就是快递有点慢
发货快，送货快，质量好，真实防水，价格低，之后买家认可，我觉得这款就是我们买家想拥有的手表，所以我给好评
这是第二次购买了，是一块很漂亮了的表，，
还可以吧，这个价钱买这个表还是有点期待的，（仅是个人意见）
挺不错的一款手表，只是不知道防不防水。
送男朋友的，他很喜欢。
还不错
宝贝很好带着也漂亮 老公很喜欢
挺好的。
非常满意的一次购物，手表款式很不错，这个价位非常超值
弟弟超级喜欢，！！！！！
666666666
很好，很好看，还送了一个婉带，包装也精致，物流快，总体很不错。
还行
外形很好看，质量很好
还行吧！就是这个颜色不是很喜欢，还有表带也很硬，！
挺喜欢的，表表很好啦，服务也很好。嗯大赞大赞
手表用了一段时间了，才来评价，看看用的好不好，质量很好，请大家放心购买
非常满意，
第一次在你这家店铺买手表，拿了货看了下，感觉还不错，很漂亮噢?！
男朋友看中的，就偷偷买给他了，他超喜欢哈哈哈
很不错，帅气。
宝贝已收到！给儿子买的他说很喜欢！卖家还送了电池还有精美的表带！很满意的一网购！
宝贝收到了，孩子非常喜欢。手表非常的漂亮，戴上非常帅气。
精致   时尚
物流很快 一到货就迫不及待打开 果然不负所望  真的很漂亮  物超所值
手表不错 非常喜欢
可以，非常好。
还不错
非常满意！
还可以
买回来以后  礼品盒还不错  挺高大尚的  质量也挺好的 客服态度物流等也挺满意  希望卖家生意兴隆啊
不错
挺好的
此用户没有填写评论!
我的表后面被刮花了，回来就那样了   戴上好难看   以后买表不会占这种小便宜了
挺好的，还送了表带。
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
非常漂亮，真是眼前一亮的感觉，太喜欢了
很喜欢
宝贝收到了，很好 是孩子喜欢的款式
首先，包装很完美，戴在胳膊上感觉也不紧，比之前买的那款好太多了，店家服务也棒，细心周到，我很喜欢这款手表，以后还会来的！
很喜欢，上档次。
手表很合适，我爸戴的很舒服！
还不错。
可以的
手表款式也很好，很高大上的感觉！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
高端大气上档次值得购买 价格实惠 下次还回来
带上挺好看的   质量感觉也可以  希望可以带久一点
不错的手表。款式也很好，高大上！！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
拿到了，看起来不错不错，点赞呐
挺好的，
这是我给弟弟买的生日礼物，他很喜欢上了，收到以后挺高兴，我也很满意这次购物了，我还想买一个送给老公，他是司机，看起来挺合适的
给儿子买的，非常喜欢，高大上，朋友的儿子看了也要买，好评
手表的保护膜没贴好，总体还行，
中间出了点问题，自己修了一下，客服很有礼貌，也很耐心！这个表还是很好看的！
挺好的，真的不错哦
很值得的东西，没毛病
东西很好 很好看
表已经收到了 为了发扬雷锋精神让更多的人买到好东西   所以一定要好评！
不错的。帮朋友买的，朋友很喜欢。快递也很快
还不错 挺好看 个人很喜欢 戴了一段时间评论的  没有任何问题 后续使用再做追加
非常棒！！！
好看  买给男朋友的  希望他会喜欢
可以，和描述的一样，希望继续保持。
质量不错，然后里面包装也很精美，性价比很高 挺划算的
挺好的 对象很喜欢
首先，包装很完美，戴在胳膊上感觉也不紧，比之前买的那款好太多了，店家服务也棒，细心周到，我很喜欢这款手表，以后还会来的！
很喜欢，上档次。
手表很合适，我爸戴的很舒服！
还不错。
可以的
手表款式也很好，很高大上的感觉！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
高端大气上档次值得购买 价格实惠 下次还回来
带上挺好看的   质量感觉也可以  希望可以带久一点
不错的手表。款式也很好，高大上！！！好评，下回还会光顾！谢谢卖家！
拿到了，看起来不错不错，点赞呐
挺好的，
这是我给弟弟买的生日礼物，他很喜欢上了，收到以后挺高兴，我也很满意这次购物了，我还想买一个送给老公，他是司机，看起来挺合适的
给儿子买的，非常喜欢，高大上，朋友的儿子看了也要买，好评
手表的保护膜没贴好，总体还行，
中间出了点问题，自己修了一下，客服很有礼貌，也很耐心！这个表还是很好看的！
挺好的，真的不错哦
很值得的东西，没毛病
东西很好 很好看
表已经收到了 为了发扬雷锋精神让更多的人买到好东西   所以一定要好评！
不错的。帮朋友买的，朋友很喜欢。快递也很快
很好，和我的兰博基尼很配。
先说好的一面。手表确实大气 有档次  不好的一面就是玻璃片凸出一轮感觉看着不舒服(看图) 仔细一看就掉档次了 而且没有送备用电池 如果没有电了也不知道买什么型号的电池。很麻烦    真心发货慢 物流也慢
还行
卖家服务好，发货及时，货品时尚简洁，做工精细，表盘字迹清晰，非常好看，总之这次购物非常满意，谢谢店家的诚信与热情，好评！见下图
特别棒。颜色好看 质量好
不错我好喜欢要努力丫。
包装挺好的，朋友说这表几百块，当时我笑了，带的也挺好的
看到手表，我只想点一百个赞，太好看了
很漂亮
表不错，就是送的带子质量不好
第二块表盘有一点点瑕疵，不过总体来说真的很棒，?
东西收到了，服务好，物流快。挺好。
手表很高，大，尚，儿子很喜欢，包装很好还带了电池，表带。
反正我喜欢
手表还行吧  也算值这个价  弟弟喜欢  么么哒  期待你们更好的商品
挺好的
这款手表非常的不错，手表看着非常的有质感，个人感觉非常的棒！
好
很漂亮
宝贝挺漂亮的，儿子喜欢呢！戴的好我还买个女士表！
宝贝挺满意的，物流也挺快的，送给朋友朋友特别喜欢的，看上去特别高大上不错，好哦
儿子说很好的，给个大大的赞
刚刚收到货就带上了很漂亮，宝贝和图片一模一样，非常愉快的一次购物
美观大气，上档次！儿子看了非常满意
还好。。
收到了，带上了，送了一条皮的带子和两个电池。时间自己调好了。挺好看的，希望耐用
手表不错很大气，店家还多送了一条表带。还有秒表计时很可以！
带着也很好看  好很舒适，
还挺不错的
特别好看的手表！一次买了2个送人！时尚还看着高大上！送的东西很喜欢，电池和表带
手表已收到，儿子特别喜欢
一般吧，毕竟这个价格，不防水
东西太好，特别适合年轻人，包裹一到就忍不住马上要带上了
此用户没有填写评论!
宝贝很好，弟弟很喜欢，款式也不错，值得购买
物流很快，非常满意的一次购物！！
表提好的，还带了赠品，价格低值得购买。
特别棒！好看！时间也对！调好的！还送了电池表带
手表挺好看的，非常喜欢。店家送的东西也挺多的。以后会推荐朋友买。
包装高大上，表也比想象中好的多，值得购买！
非常非常好，戴起来好高大上。十分的不错
好看好看好看很值很值很值   带上很帅  好评！
非常好好好好，还送了个表带
表非常好看，买的值
特别好，还有VIP卡，保修
不错，看着很大气，挺高大上的
带上非常舒服
手表质量很好，儿子很喜欢，祝卖家生意兴隆
还不错
我刚收到货，就放进水里，看看是不是真的防水，结果还真防水，这手表你们直得拥有，没毛病。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
这个很好啊，比想象中的好哈，可以的。
宝贝很不错，孩子满意，五分。
收到货了，很好不错
非常完美，大气。手工精致。准备带着游泳。。
买来送给我弟了 收到了  他非常喜欢 功能操作什么的玩儿的也挺溜到！大大的好评
很好  感觉带上很有感觉
买了一周了 非常好看
给弟弟买的，他很喜欢
很好
不错?
手表不错，很值就是了
质量不太好。
表挺不错的，
物品很好 价格便宜
回来了，看见听好，质量没问题，很好，下次还会这家买的。
手表质量挺好的，和描述的一样
物美价廉，真是挺好
手表很时尚，小孩很喜欢，拿回来就迫不及待的戴上了。本来想晒个图 ，但是儿子把表带到学校去了。
还好，不错
很好 看着很有档次
宝贝非常漂亮，我朋友很喜欢，还会光顾。
太好看了，男朋友特别喜欢，卖家还给写了卡片，非常值
收到了可以的，就是表盘有点大
表带质量差，一扯就断！！！
收到宝贝了，宝贝非常好看，下次继续光临。
宝贝收到了，挺好的！
很好，价格便宜，觉得挺时尚的婉表。
手表收到了，买给爸爸的，40多岁的人戴起来挺有气质的，卖家也细心的调好了时间和日期，质量也很好，但是中间三个小圈圈表示看不懂干什么的，很高端!
刚收到，挺精致的，非常炫酷
收到货了，和老板说的一样，赠品也送了，非常喜欢
宝贝还可以，戴着挺好看的，就是物流真的太慢了。
儿子很喜欢非常满意！
很不错的表，很建议大家购买。带上去人很显得帅气
90多块钱也就这样了，还可以吧，
手表高端大气上档次，赞一个，不错的一次购物
非常完美，值得购买
客服很好，物流还不错。里面还有卡片。很愉快的一次购物！
很好戴着很舒服
不错不错 很满意
穷小子，送朋友，表盘感觉有点点大。我觉得瘦小的男生不是特别适合，感觉都可以，有送表带，电池，原装表带，手感挺舒服的，希望能用久一点。
哎呀，真的真的是我最喜欢的一次购物，包装很好，特别有格调，还送了格外的表带跟电池。还开了票据送了会员卡，怎么办？好喜欢！
还行
刚收到货，打开一看，眼前一亮，太漂亮了，不知道怎么形容，觉得大气，上档次，小外孙一定?喜欢。就是不知道准不准。
还不错
我刚收到货，就放进水里，看看是不是真的防水，结果还真防水，这手表你们直得拥有，没毛病。。。。
好好好好好好好好好好好好好好好
这个很好啊，比想象中的好哈，可以的。
宝贝很不错，孩子满意，五分。
收到货了，很好不错
非常好！非常帅。小弟很喜欢！
不错，收到货后第一眼很喜欢…戴上感觉不错…老板发快递前时间都给调好了…拭目以待他的质量吧…
宝贝收到了，和图片上一样，戴上瞬间有种高大上的感觉。
表带太硬了吧
我觉得手表不错，而且挺耐摔
手表很漂亮，戴上显高档，时间也走的很准确，快来买吧
手表质量挺好，颜色款式也挺好，挺喜欢的
物流很快，东西也不错，简直是物超所值了，感谢卖家
宝贝收到了，给弟弟买的，弟弟特别喜欢，手表质量好。
收到了、跟说的一样、外形时尚、做工精细?
表挺好的，有高大上的感觉，物超所值！
第二块
手表很不错，和图片上的一样！
不好意思本人没在确认晚了，娃已经带上了，非常喜欢，感谢店家！以后有需要还来你家，祝老板生意兴隆
很不错，相当满意，质量 表带都不差，良心商家，相当呢满意，还有日期哈哈
包装很精美，礼盒式的包装非常高大上，送礼首选，物超所值。
我给同学买的，觉得非常好，看起来高端大气?
手表很洋气，属于高大上的那种，并且物美价廉，喜欢的帅哥抓紧了
还好
看着很大气，很帅的一款表，物流炒鸡快，好评好评
宝贝收到包装挺精致的，质量也挺好的
宝贝非常完美，特别喜欢这一款
手表好漂亮，特符合我的气质。棒棒哒
此用户没有填写评论!
手表戴着还行包装也很精致。店家还送了替换表带。可以给个赞。
高大上，儿子很喜欢
表收到了看样式很好看相信质量也很不错
很好看
表盘很大，表带看着也不错，送了两颗电子电池，还有一个表带
此用户没有填写评论!
卡诗顿  值得拥有 我儿子非常喜欢   遗憾的是现在 不能晒图展示??  我儿子上学带走了质量 棒棒哒???
很好，很好看，看上去很上档次
这款手很不错，防水性很好，时间走得也很准，很不错的一款好表
不错，商品高大上
东西收到了    挺快的    东西也不错   挺精致的   喜欢
手表收到了，孩子看到很开心，款式好看，戴着很时尚，质量也很好，下次还会在你家购买
给弟弟买的，弟弟非常喜欢?经常和同学N瑟呢，说这个手表怎么怎么好看。特别喜欢这个手表质量也是非常好。
宝贝质量很好，也很美观，对本次的购物我非常满意。
很好的一款表，高端大气上档次。
非常好非常好非常好好
凑合  就是表带里边的铁有点锈
宝贝不错，就是戴了几天之后被我搞丢了，啊，好可惜，没有图片。。。
帮同学买的。同学说质量很好物美价廉！！！
非常好
准备送给朋友，看着很高大上 性比价高?
收到啦，真心很喜欢，送了电池和表链，邮过来时间是对好的，很满意
手表很有档次，小孩喜欢。
戴起来很棒
很好，强大的手表
特意带了几天来评价，手表很好，快递很快，好评！
不错不错，挺好看的
质量不错，不怎么会用那两个键
与图片一致，还送表链，电池，给力。 非常到位
很好
这表很给力。蓝色款，皮肤白的带上很帅气
很好正品，高端大气，下次还来，客服有问必答满意100
手表不错，很准很有逼格，不繁琐也不单调，适合年轻人戴，很喜欢
很好，喜欢
外观挺好看
卡诗顿手表真好，带上也好看。
很不错，相当满意，质量 表带都不差，良心商家，相当呢满意，还有日期哈哈
包装很精美，礼盒式的包装非常高大上，送礼首选，物超所值。
我给同学买的，觉得非常好，看起来高端大气?
手表很洋气，属于高大上的那种，并且物美价廉，喜欢的帅哥抓紧了
还好
看着很大气，很帅的一款表，物流炒鸡快，好评好评
宝贝收到包装挺精致的，质量也挺好的
宝贝非常完美，特别喜欢这一款
手表好漂亮，特符合我的气质。棒棒哒
此用户没有填写评论!
手表戴着还行包装也很精致。店家还送了替换表带。可以给个赞。
高大上，儿子很喜欢
表收到了看样式很好看相信质量也很不错
很好看
很好，强大的手表
特意带了几天来评价，手表很好，快递很快，好评！
不错不错，挺好看的
质量不错，不怎么会用那两个键
与图片一致，还送表链，电池，给力。 非常到位
很好
儿子挺喜欢的
手表真的不错，很赚 很喜欢这个手表
还不错
你看一下那个手表不行啊，手表带都没有多久就这样子了，失望啊，
比想象的差点吧
跟原图一模一样，而已很好看，戴着也很舒服，很好！
给孩子的买的他很满意
戴上去看着高端大气上档次，非常好
外光看起来，还可以，不错，然后细节做的可以把，防水还没试。就是上面的秒表的三个转盘有问题啦
产品质量很好，第一眼的感觉不错。好评！
漂亮不错。
手表挺好看
刚收到货就打开了，真的不错，带着很大气的，老板还送了备用表带和电池很赞哦，身边的朋友也都说好看，已经推荐给他们买了，非常愉快的网购，点个赞
送人得，收到了他说还不错
表有缺陷，但客服的服务实在是好到不行。所以我给好评，本来要差评的
手表很好看，很适合男生带，老弟很喜欢，满意
其他都挺好的，就是皮带上的铁扣呢？要是断了怎么办
带太摁了
不错
宝贝已经收到了.很高大上哦.很满意的购物！
还不错。
比较好看吧
简直太满意了，好的东西，值得你拥有，百分百好评??
很满意的一次购物，这表看着就高档大气，这个价格能买到这么上档的表，真是太划算，还了一条备用表带，谢谢。
非常好物流很快
好
感觉还不错，走这走这表不准了，
儿子很喜欢
可以
宝贝很好，儿子很喜欢走时准确，就是略显有点大值得购买。
精致的手表，戴着很舒服，非常给力。
表不错，就是表盘外面那个镜面不太结实
戴在很漂亮，性价比很高，颜值不弱于上百元的手表，好评，还送了电子，表戴，还有保修卡
收到之后一看，和图片上的一样，挺时尚的一款手表，喜欢。
太有面子了  戴起很大气
他很喜欢
款式新颖，做工不错，质量挺好的，物超所值
非常满意客服态度好  祝老板生意兴隆
帮人家买的
手控福利  手表很好 绝对对得起价格 满分 骄傲去吧
很好，质量很好，也防水，礼品也比较多
盒子很精美，手表挺好看的，欢迎大家选购
宝贝已经收到！给弟弟买的，他说还可以，就是不知道是不是真的防水，不敢试。。???
好看
东西还可以  值这个价钱  就是物流慢点  同一天买的东西  比别的物流慢了一天
很好。东西是我满意的。而且物流也确实很快，两天就到了。不错。
很喜欢，很满意，便宜而且颜值高
发货很快
挺好的，已经戴上了    要是有不好的，过段时间追评
非常好，满意
送男朋友的生日礼物 不错
几个东西一起买的！他是最早到了！很好看！也便宜！已经收藏了店铺！以后还会买！不同情况配不同手表。
这个手表不可否认卖相很好
很满意
非常好 建议大家在这店里面买 顶
包装很高大上 手表很好看 大表盘还送了表带  物超所值
高端大气上档次，送男友的，很满意的一次购物哦！
给儿子买的，他很喜欢，质量很好，价钱合适，推荐，物有所值
收到了，给弟弟买的，他挺喜欢的，简单大方，做工精细。
很好看
宝贝很高端大气上档次
挺好的，
手表挺好看的 还送了备用皮带加电池 不错不错  推荐购
孩子很喜欢 美观大方
高大上.我喜欢.
才用2天就指针就坏了！质量太差了
很好看 值得入手
非常满意！
东西不错，做礼物
大爱，儿子喜欢，我也喜欢
非常不错，感觉很好，物超所值。
外表款式与图片一样试戴了一下.效果很好看
物流很快，手表感觉不错，。佩戴十分帅气。不错，好评
手表简单大方，走时准确
宝贝挺好的，客服也很好，不错的
手表很不错  颜色很亮  物超所值  好评！
很好
宝贝收到了  真的很不错
帅的一比
质量很好
手表很好看！值得一买！??
手表盘很大，很大气，很漂亮，也很准
很满意，很高端，弟弟很喜欢，卖家态度也好，还会再来的
戴了一天了感觉很好，物超所值，非常的上档次
东西不错，物超所值！
手表不错，很有质感。戴在手上很有档次，这家店没白来
非常的时尚，很棒。
给弟弟买的，很喜欢，因为不在一个地方没有办法晒图，带起来也比较时尚，非常喜欢
这款手表特别好，很满意。
同学说这表可上档次唉，我也觉得很值，特别物流相当的满意，没的说，好评！
不错的手表。戴上很好看。也不贵
今天刚收到货很喜欢，物流也很快态度也很好。
这个宝贝很不错，也好看还防水很不错，值得购买
非常不错
好看，买给男朋友的男朋友也很喜欢哈哈哈
还没有带，准备送人的。希望满意。
第二次购买了、这手表不错
物美价廉，杠杠滴，高大尚，靠谱
,很好  挺合适  好评！?
此用户没有填写评论!
款式好，表盘都大，外观精美～
可以吧，99不亏
到货发现有点不喜欢这颜色?
给儿子买的，儿子非常喜欢，质量也是杠杠滴！
还行吧，给男票买的，他喜欢就好！
还可以
很一般  不喜欢  因为这个手表跟男朋友吵了一架  到现在都不想看到这个手表
高端大气上档次   低调奢华有内涵
好
很喜欢，高大尚，带上特别有范！
特别好，特别喜欢，没的说，男朋友特别喜欢
这手表真是太好了，带了这块手表走出去真是不一样的感觉，买家的服务也可以，快递也快，就两天就到了，朋友们想买的赶快下单吧，
不知道质量怎么样  以后追评
手表收到了，感觉很棒，用起来很好，同学都说好看，好开心啊！
时尚，有型，很喜欢，大气
手表很不错 物超所值 很有排面
用了几天了，昨天还带着去玩水。感觉不错，好评。外观也很漂亮。
儿子喜欢
手表不错，值得
非常满意，服务态度好，送了表带，包装也可以，总的来说表很满意
挺好用的，很好用，自从知道淘宝积分可以抵钱用时，我才意识到认真评价是多么的重要，从前我不知道该怎么凑够85个字，拿到那50积分，现在我总算知道了，每次买了东西之后要评价的时候，我就把这段话复制到评论里，意外的好用呢，这些话是我亲自用手一个字一个字地打出来的，真的是特别的不容易呢，现在应该有85个字了吧，嗯，我认真地数了好几遍，早 就超出了85个字了，那么我的任务算是完成咯，拜拜??
质量不错????
好
买的第二个了，送了一个给哥们，挺好用的,样子也不错，赞一个！
很赞，买到好货了
还不错
非常不错666
宝贝很大气很时尚，防水也很好，物流很快，物超所值
手表还不错，很大气，很值得够买，喜欢，物流也快
宝贝很好的  建议购买
非常棒
很好的一次购物，值得拥有
宝贝收到了，很好看，没毛病无瑕疵。很满意哦
收到货了，质量很好，支持卖家。
手表高端大气，物美价廉，谢谢店家，超赞
绝对的物超所值，绝对的低调奢华有内涵，而且包装也特别棒！
很好
很好看的，是表，不要误会?戴上去秒变男神，以后不用去泡妞了，等着妞来泡！
蛮好看的，质量也很好，值得购买
发错颜色了，不过也算了
很不错的一次购买，朋友很喜欢。店家服务周到贴心。下次继续光顾。
表很漂亮也很好用就是快递出现一点小毛病总体很好
店家服务很细心很周到，买的两个手表都挑好了时间。配送的有表带，电池，说明书和保修卡。物流很快，下次还希望来此购买。
收到货，感觉手表很好，很满意。
将个烂就
不错，看上去高大上，价格实惠，快递也快！
东西非常好老板服务也好，建议购买
东西非常好！建议大家购买
一次满意的购物， 比想象中的还好    一定五星！
很好的一款手机，男朋友很喜欢
物流到了让自己去取
宝贝还不错，就是物流问题，给个好评。
这物流速度，我喜欢昨天买今天就到。手表我也挺喜欢的，就是不知道质量好不好，先用着看看。
我是老顾客，以前也买了这个牌子的手表，现在又来买了，很漂亮，值得拥有。
宝贝挺好的，物流也炒鸡快的，刚买完就涨价了，让卖家帮忙写卡片也写了哈哈，看着蛮高大尚的，送人或者自带都挺好的，值得购买。
满足啊非常完美，i like.
收到的时候真的好激动，感觉好高大上。还不错哦，只是指针并没有夜光（？）真的挺酷炫的，之前带的也是大表盘4CM，这个还好，不会太大。
东西收到迫不及待就带上了！真的很漂亮?简直高大上，不像是几十块钱能买得到的东西！物超所值啊！ 遇到问题了问老板，他也很耐心解答！以后还会介绍朋友来买的！！
男朋友很喜欢，大爱。
孩子很满意，男生带上很酷哦！
时尚，有型，很喜欢，大气
手表很不错 物超所值 很有排面
用了几天了，昨天还带着去玩水。感觉不错，好评。外观也很漂亮。
儿子喜欢
手表不错，值得
非常满意，服务态度好，送了表带，包装也可以，总的来说表很满意
挺好用的，很好用，自从知道淘宝积分可以抵钱用时，我才意识到认真评价是多么的重要，从前我不知道该怎么凑够85个字，拿到那50积分，现在我总算知道了，每次买了东西之后要评价的时候，我就把这段话复制到评论里，意外的好用呢，这些话是我亲自用手一个字一个字地打出来的，真的是特别的不容易呢，现在应该有85个字了吧，嗯，我认真地数了好几遍，早 就超出了85个字了，那么我的任务算是完成咯，拜拜??
质量不错????
好
买的第二个了，送了一个给哥们，挺好用的,样子也不错，赞一个！
很赞，买到好货了
还不错
非常不错666
宝贝很大气很时尚，防水也很好，物流很快，物超所值
特别好 还送了表带和电子 全5分
手表帮别人买的，很喜欢
表很好看，商家很细心还送了电池、表带，包装也很好，好评吧！
很上档次的宝贝，颜色也特别喜欢，推荐大家购买
非常好看，戴起来很有气质，很喜欢
表非常好，很好看 很好用 就是好评
非常实惠，也非常适合自己。值得一买
不错，可以
手表收到了，挺好看的，卖家还另送了一个表带，给力
挺好的，非常合适，而且送了电池保修卡，这些的，
手表不错  送给朋友很喜欢  现在打算自己也买了
包装精美，看着很高大上。
东西可以，老公喜欢
看着很不错，挺喜欢的。希望男友喜欢
大气也漂亮，很喜欢
表很精致很时尚价钱公道
质量也很好，外观也很好看。值得拥有
不错，包装够
有点失望...没有礼品袋但是物品还是很好的
手表非常不错，送了一个表带非常喜欢。
一次满意的购物， 比想象中的还好    一定五星！
很好的一款手机，男朋友很喜欢
物流到了让自己去取
宝贝还不错，就是物流问题，给个好评。
这物流速度，我喜欢昨天买今天就到。手表我也挺喜欢的，就是不知道质量好不好，先用着看看。
我是老顾客，以前也买了这个牌子的手表，现在又来买了，很漂亮，值得拥有。
手表很好看，很时尚，跟图上的一模一样，就是送的表带需改进
货非常不错，很喜欢，很有气质，客服服务也很周到，买东西还是一分钱一分货。
这是一款高端大气上档次的手表
买了用了三四天手表的分针就坏了，买来也就带了两次其他时候都放在抽屉里
宝贝不错，戴上很牛比，下次再买的不二选择，
一般般
嗯哼
漂亮，好
宝贝真的很好  值得购买
弟弟挺喜欢的哈哈哈
好用，七夕送对象挺合适的，感觉挺高大上的哈哈哈里面还有票
好
物流挺快的，客服态度也很好，表看着也很不错，用着也很不错，挺满意的。
表非常好，很喜欢！
看起来还不不错，儿子很喜欢
卡诗顿腕表一直喜欢的牌子，质量很不错，价格又便宜
挺喜欢的，质量不错，下次再来
非常好，时尚，适合青年人带哦！
手表很不错，带着非常好看，好评！
真是物美价廉，手感不错，带上也高大上，值了
不错
宝贝收到，不错哦，弟弟很喜欢。
表带着非常舒服，看着也很好看。而且物流也特别快！！！
大气
物美价廉，还会继续光顾
非常好看，又时尚值得你拥有！赞??
不错 不错
此用户没有填写评论!
很好 很喜欢
有送两块电池
宝贝很不错，宝儿很喜欢，拿到手就迫不及待的戴上了，物流也挺快，卖家态度很好!
此用户没有填写评论!
表是很好看的。快递也很快。必须好评。
表很满意，款式新潮，你值得拥有
宝贝真心好，男朋友看了喜欢的不得了，喜欢的亲下手吧
挺好的，妩媚聊聊
手表很好非常喜欢价格也适合，给五星
表确实不错
带不到一天扣子既然掉了，技术真牛逼
感觉不错
镜面已被刮花   还有气泡
货收到了很好看，很喜欢好评
今天刚入手 个人感觉很好 不过夜光灯不太明显.  祝老板生意兴隆啊??
物流非常快。物超所值。推荐
好
这表超级赞 又帅有好看。
款式挺好，简单大方，特别喜欢.
送给弟弟的，很满意，他很喜欢。
这个价位表很不错了   良心产品
感觉很好看，准备送朋友，送的表带不怎么样，原装的表带还可以。
已收到，还可以，不知道保修两年是不是真的
同事非说我是带了一块情侣表?，外观挺好看的简约时尚大方，很喜欢良心推荐！
手表非常不错，戴着很舒适。样子也非常好看。
客服不错就是东西质量不高
不太一样
第二次买了，这款也挺好看的
东西不错  有面
手表很好看 看起来很大方 还有送表带和电池 挺好的
手表很漂亮，很上档次，和图片一模一样，卖家还送了电子和保修卡，
手表超赞的 带上特别高大上 非常喜欢  值得大家购买
此用户没有填写评论!
手表收到，比想象中的好，好看实用，非常喜欢。
宝贝我收到了，和照片相符，带在手上有点重；哈哈，第一次戴，难免，总之一句话，还是不错的
一般般
还行
非常好的手表，孩子超级喜欢，做工精细，外观造型很酷
手表很好看...适合初中生带...性价比也高
手表高端大气上档次，质量很棒，款式不错，带上以后非常漂亮走针准，客服服务态度很好。手表挺精致的，也挺漂亮的。很满意的一次购物，看了几天一直犹豫不决，怕买回来不和心意，最后抱着试试看态度下单，收到货后太满意了给个赞。高大上，你值得拥有，喜欢就赶快下手吧?
今天刚收到货，很好，儿子好喜欢，就不知道质量咋样
很值，很大气派…值得购买
男朋友特别喜欢    店家也特别好
棒棒滴
手表很不错。很美观
不错！
这个价位表很不错了   良心产品
感觉很好看，准备送朋友，送的表带不怎么样，原装的表带还可以。
已收到，还可以，不知道保修两年是不是真的
同事非说我是带了一块情侣表?，外观挺好看的简约时尚大方，很喜欢良心推荐！
手表非常不错，戴着很舒适。样子也非常好看。
客服不错就是东西质量不高
不太一样
第二次买了，这款也挺好看的
东西不错  有面
手表很好看 看起来很大方 还有送表带和电池 挺好的
手表很漂亮，很上档次，和图片一模一样，卖家还送了电子和保修卡，
手表超赞的 带上特别高大上 非常喜欢  值得大家购买
此用户没有填写评论!
手表收到，比想象中的好，好看实用，非常喜欢。
宝贝我收到了，和照片相符，带在手上有点重；哈哈，第一次戴，难免，总之一句话，还是不错的
一般般
还行
非常好的手表，孩子超级喜欢，做工精细，外观造型很酷
手表很好看...适合初中生带...性价比也高
手表高端大气上档次，质量很棒，款式不错，带上以后非常漂亮走针准，客服服务态度很好。手表挺精致的，也挺漂亮的。很满意的一次购物，看了几天一直犹豫不决，怕买回来不和心意，最后抱着试试看态度下单，收到货后太满意了给个赞。高大上，你值得拥有，喜欢就赶快下手吧?
不错啊，卖家挺好，那送点儿小礼品啊，真的不错
很大气，看上去很高档，还赠了电池和表带。
款式好看，很喜欢。
手表特别满意 唯一感觉是表带可能不耐用 不过这个价格不错了吧
很漂亮的手表 很喜欢
质量不错，带着很舒服
手表很好看，看上去很高大上
收到快递，打开一看，宝贝真的不错，大气，高端，这个价位是可以的了，绝对物超所值，不知道能不能戴住。谢谢卖家，给5颗星。过几天再追加评论。 服务到位。
非常好看，下次还会买的。感谢感谢。
很好的表  防水 已亲测
手表很快就到了，挺喜欢的，客服挺耐心的，推荐！
还没用，反正看着挺不错的
看着挺不错的，刚带几天，看看再说吧！
此用户没有填写评论!
非常满意，戴上很好看。很喜欢，有机会还会再来
不错
时间挺准的。
手表戴在手上挺厚重的，款式也好看，还送了替换表带和2颗更换电池。
日历是假的。
暂时没发现么问题，挺好看的  值得购买
给孩子买的开学礼物，款式好看，质量好，发货也快。
宝贝非常好看，看着非常的大气，买了送男朋友的。
总的来说还是不错的
high还好还好哈high
手表收到啦，给男朋友买的，他带着挺帅气的呢，这手表好看。
超级棒，很喜欢 666
感觉很好东西给好评
表扣经常错位
不错，看着大气，物流也快
很不错了就是把这个按钮改成旋的就好很多很不错
还不错
此用户没有填写评论!
看着可以  挺好看的
手表不错
此用户没有填写评论!
很喜欢  宝贝
宝贝很好很值得入手哦～和图片一样真实，物美价廉啊！
物有所值，很赞。
很好，男朋友很喜欢。
挺好，下次再来
看着蛮上档次，挺满意，希望物流能再给力些就完美了，好评
服务态度真棒   五星好评  手表也漂亮物美价廉
很好，很喜欢
质量实在太差，镜面超级容易烂，喜欢的亲千万不要买，两天就烂了，买了两个一样的，一个带了二天不够，一个带了一个月
很好看  实用  潮
手表收到了  黑色看起来很大气  跟图片上一样 很满意  很适合年轻人购买全五星
送给男朋友 他非常喜欢 我也觉得很好看很酷
还可以吧
非常喜欢 非常满意。
今天收到宝贝，我很喜欢。马上就戴起来了，做工很精细。发货速度快，服务态度很好。你值得拥有??
手表真的特别好，也特别满意！也是第二次购买了！
此用户没有填写评论!
物流很快。手表也很精美，颜值很高。拿去送人，自己戴都很漂亮。
收到了哦，给弟弟买的，很漂亮，高中生用的正好，大家也可以买了。买的时候98也不贵，会追评的，赠了电池和表带。
好
不错不错，男朋友带着挺好看的，值得购买的哦！！
挺好的，价格便宜，还挺好看的，送朋友有面子，蛮喜欢
手表非常好看，价格也很便宜。学生的优先选择啦。五星好评！
还是蛮好看的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很喜欢  宝贝
宝贝很好很值得入手哦～和图片一样真实，物美价廉啊！
物有所值，很赞。
很好，男朋友很喜欢。
挺好，下次再来
看着蛮上档次，挺满意，希望物流能再给力些就完美了，好评
服务态度真棒   五星好评  手表也漂亮物美价廉
很好，很喜欢
质量实在太差，镜面超级容易烂，喜欢的亲千万不要买，两天就烂了，买了两个一样的，一个带了二天不够，一个带了一个月
很好看  实用  潮
手表收到了  黑色看起来很大气  跟图片上一样 很满意  很适合年轻人购买全五星
送给男朋友 他非常喜欢 我也觉得很好看很酷
还可以吧
非常喜欢 非常满意。
今天收到宝贝，我很喜欢。马上就戴起来了，做工很精细。发货速度快，服务态度很好。你值得拥有??
手表真的特别好，也特别满意！也是第二次购买了！
此用户没有填写评论!
物流很快。手表也很精美，颜值很高。拿去送人，自己戴都很漂亮。
收到了哦，给弟弟买的，很漂亮，高中生用的正好，大家也可以买了。买的时候98也不贵，会追评的，赠了电池和表带。
