超喜欢的包，装得挺多东西，差不多天天背
非常好的书包，孩子要上高中了，物美价廉，好评
客观评价一下，一直在找一个大点的能装电脑和简单衣服的书包，毕竟一个女孩子拉着行李箱赶高铁赶火车实在是力不从心。15.6的电脑，正好装的下，装完就没太大空间了，夏天比较薄的衣服像裙子衬衫应该还能装个两三件。书包质量不错，颜色很正，总体还是挺满意的。上图，希望能帮到大家，当时买的时候纠结了半天就怕装不下我的大电脑哈哈
打开之后很惊喜，很喜欢这种款式，我和男朋友一人一个，胸包也很好，出去玩儿正好可以用的上。
孩子开学初一了，大小合适上学背。
快递的那个塑料袋包装有点脆弱，被挂破了，不过东西都没事，然后那个书包能不能在里面放个纸板啊海绵之类的撑一下，皱皱的好难看……数据线这点要表扬，放在里面了一看就知道怎么用，不用一脸蒙逼……不过建议那个壳可以加长一点，因为有时候雨水会滴在上面会流进去，触电了就不好了……其他没什么，不喜欢给物品拍照，就这样吧~
，，，，，
还不错
宝贝很好看！很实惠的好用，不错！
孩子很喜欢，质量好，书包大小很合适，颜色也好看，开学背起来一定赞！
很喜欢，设计时尚，实用。
包不错，性价比高
不错
很好，很适合大学生，东西都很牢
可以
味道太大了。
整体来说中规中矩装东西多，但是他那个拉锁的那个五金件儿，太脆弱我刚用两天，就开口了。瑕不掩玉性价比高
儿子说非常满意必须给好评！
一如既往地好
质量很不错，刚好适合旅行用，容量比较大。
挺不错的   物美价廉
此用户没有填写评论!
准备出国旅行用的，不错，很实用，颜色也漂亮
一般般啦
这速度，真的没话说，超级快超级快呀！感觉包包还行，等用几天再看看吧！
女儿挺喜欢挺漂亮
宝贝以收到，快递很快，包的质量很好，需要的亲快快下手哦
不错，挺好的
嗯⊙?⊙！
质量非常好的宝贝！连送的胸包质量同样的棒！超值！！很满意的一次购物、好评！！
很好看，只是比想象中小了点
挺不错的  很骚气
版型帅，有点小，适合瘦瘦的人
很喜欢???
还行吧，胸包有点小
还好，挺不错，就是感觉布料跟网上看到的有点小差别。。。
东西不错，值得购买。
质量还可以，很舒适，物流很快
好喜欢，可以放很多东西，喜欢的不得了
包包收到了！真的不错，做工很精细，质量很好，儿子很喜欢！送的小包也很好值得购买！上初中用也不小！好评！
宝贝挺好的，喜欢哈！
超出想象
差
还行，挺好的，赠送的小包也很好，就是有点味，晾一下就好了，毕竟价钱在这
发货速度很快，就是包的颜色和我拍的颜色有差异，蓝色颜色偏深。还送了一个小背包
比想象中小
黑蓝缺货，客服耐心沟通和告知信息，换黑白，谢谢。拿到手也不错。胸包只能放临时使用的小物件，背包挺大的，可放短途旅行的好多东西。满意
够大。很实惠。
宝贝很好款式漂亮质量很好值得购买物流一流的快
看着不错，本来买背包放衣服，结果发现给小孩做书包更给力
收到货还没用，里面有数据线。方便。
质量真的超级好 而且特别便宜挺实在太棒了！！！！！！！！！
跟想象中一样，非常好，能装的东西也不少，非常满意。
收到，真心的不错，儿子很喜欢
好看。
不错
包装很好，包包的质量也很好，空间很大，能装很多东西，很适合旅行用，还送了一个胸包，非常好
很喜欢木村耀司，包包很能装
很大的包
包包很大也很漂亮下次有需要再来
棒棒哒！
宝贝非常好感觉挺值得
还不错，新东西味道有些大，正在散味中。
包包很好很漂亮，非常喜欢，还送了胸包，超值
还不错
包包刚收到，很喜欢，质量不错，是我想要的，够大，能装好多东西，发货速度快
大书包大书包大书包～感觉还不错，就是还是有点线头……也可以了～就是图片上的书包底部应该也是黄色的皮质的，可是实际的底部却是绿的??说到这，本宝宝有小情绪了……
真心不错，物美价廉！赞??
很漂亮
很漂亮
好得很，漂亮
感觉不错，给孩子当书包，小号刚好！孩子也很喜欢！
小包包很喜欢，大包包比我想的大，值得够买
质量很好，喜欢，和卖家描述的一样，物流给力，服务好
儿子非常喜欢！
大包满意旅行当书包都可以，胸包味大，我放外面凉了了
好，包包好喜欢
对得起价格，价廉物不差
好
包收到了，很好，快递非常的快包的质量不错
书包收到，和想象的一样，很不错的，包包很好，颜色和手感都不错，质量不错 。划算。样子很好看，当书包旅行包都可以，买的大号非常大。包包没话说，质量好，很好看，旅游必备！可以装几套衣服，一双鞋，很好，实惠实用，性价比高，快递也蛮快，下次需要还会再来。各种兜兜，关键的是充电口，真是相当让我满意的设计，外出旅行什么的，正合适。值得购买
赠送的小包，质量很棒，满意的一次购物，大小非常满意，女生小号的刚好，奶粉尿不湿衣服这些通通的小克思，包包好酷，很喜欢这种样子的包主要买来是放宝宝用品的，我也买了手拎的包，不过有时候出门，拎着很麻烦，还要抱着宝宝，毕竟才几个月大，有了这个包，就好多了直接背着出门
书包虽然是盗版，但是质量很好，usb很实用
超值，质量好还赠送胸包，五十八你说值不值，只有买的人知道噢?
刚买就降价？？？？差评
还行吧！
小号的都够大的了，挺好看的，满意
包的工还不错，送的小包味比较大。晒了几天气味可以接受。
满意
包包不错，很适用
上一个书包背了三年，希望这个书包质量一如既往
非常好看 大号的能装好多东西
包包挺好的。质量。颜色都不错。建议购买
质量很好，很喜欢，只是有一点褶皱，准备开学背去跟同学炫耀。
好
我很喜欢
到货很帅气，唯一的担忧就是——快30岁的我用这个包会不会有人说我装嫩啊！哈哈哈?
非常好，物美价廉
此用户没有填写评论!
趁着活动下单的，书包好看，还送一个小包，建议购买
还可以吧！味道挺大
东西挺不错，也很便宜，就是有一股皮子味，需要洗一洗在背。下次还回来吧
很棒的一次购物！喜欢这家的书包，质量棒棒的！一直在这家买，价格也很优惠！
包包质量不错，物流很快，送的胸包也不错！五星好评！
还不错
很好看，有点味道放两天就好了，好评
第二次买他家的书包非常好，又轻又扎实，又漂亮，最主要的是一点味道都没有，儿子非常喜欢，我们全家都喜欢
宝贝收到了非常喜欢 已经是第二次购买了 很喜欢他们家的包包价格也实惠
质量挺好的，还不错，值得购买，
非常好，很大，可以装好多东西。
还可以吧，就是包包很大
包质量不错，基本满意，有些味道，可以忽略不计。
很好，非常好，便宜，质量也很不错，主要是做工很漂亮
还行吧？小包不太好，包包还可以。
包包收到了，是第二次购买，但比第一次的质量差得多。这次买的特别粗针，拉链也不太好，还有胸包后面没有透气布。不是很满意。
感觉
挺好的
还不错，感觉质量还是挺不错的
很愉快的一次购物
书包很软，毕竟一分价钱一分货
漂亮，早就想买了，这次有机会了！！好评！！
书包很好，质量很好，颜色也很正。非常的好，很搭。
挺好的
布料比较厚实，质量还行，图片无差
不错
结实，颜色正。
这个比迪士尼版的书包轻好多，小学生用小款的没问题。价钱实惠，背着舒服，送的小包更好，实用方便，木村耀司这个品牌挺好的，这几年在他家买好多包了。直接背着就可以。大赞。
还可以，买来还没有用
东西看起来还不错，快递也还是算给力了，不过其实觉得灰色应该更好看一点吧
还可以
的确不错，好评
好评！！！！！！！！
质量管理上还是有进步的空间，实物整体设计是好用的
书包收到真美想到这么好，还送个胸包，真是买着太划算了，
非常划算  质量还是挺不错的
很好，很喜欢，质量很好
宝贝收到了，质量不错
很好
宝贝很好，物流很快，儿子喜欢。
挺好的，儿子看到包包可高兴了
质量出乎我的意料(≧▽≦)
包包还不错，就是有点小，总体还可以。
不错嘛
没想到，这个包这么好，颜色也很正。太喜欢了，主要买来是放宝宝用品的，我也买了手拎的包，不过有时候出门，拎着很麻烦，还要抱着宝宝，毕竟才几个月大，有了这个包，就好多了，直接背着就可以。大赞。
款式够新，实用，
7天才到
还可以    就是小包没什么用  要是能换个别的什么的就更好了
不喜欢  拉链不怎么好
有味道，通风两天了，还不错。看上去很结实。
很好看。价格实惠。
宝贝太好了，和实物一样，我很喜欢。
各项都还不错，推荐购买
孩子非常喜欢
料子蛮厚实的，颜色太深
太大了
真的还不错，直的拥有
挺满意的，，，但是大包包背着要好看些
宝贝很好，已经第四次买了
皮的部分味道很大，样子很好看，当书包旅行包都可以，买的小号也很大。
包包质量挺好 还好看 主要是出去玩背着方便
包包很不错，买来出去玩背的，还送了个小包包，相当划算！质量也很好！
书包大容量，儿子说非常喜欢，还送了胸包，唯一不好的是物流太慢，差不多五天才到。
宝贝很好  儿子很满意  大小也合适  款式也很好  好评
很好
还行
第二次购买这家店的背包了，以前买的质量很好，容量够大，这个还没用！
包包很好，之前有用过还不错又过来买，现在不仅送小包还更优惠了，很喜欢，有需要会再来的……
质量超级不好，不理想
还行…………
618买的，真的很划算，质量不错，外观和图片没差，送的小包也很漂亮实用，好评！
真的特别满意！！！！！！第二次买了，容量挺大，还送了一个胸包，也挺好，总之就是满意满意满意啦！
卖家很好很热情，但是申通快递太慢了，压件四天在货运中心，联系卖家催了才收货。
包包质量很好
物流很快哦 质量很棒价格优惠值得购买
挺好的 就是有点味道
孩子很喜欢，红色真心不错，就是学校背的人太多了
当书包用的，造型新颖时尚，送的小包漂亮实用，发货迅速。
儿子很喜欢 送的包包也很酷 又拍了一个送朋友孩子生日礼物?
孩子很喜欢
包包真的物美价廉，质量又好，非常喜欢。
不错！很快就收到了
包包质量很好，这价位买这么好的包太值了
很漂亮，一到手就非常喜欢，第一个红色包包，很满意！
值得购买
物美价廉，就是看起来有点小了
老公很喜欢哟，送的包包也很实用啊
质量挺不错的
不错哦
质量不好   手感不合格
东西挺好的
包包很漂亮，给弟弟买的，很喜欢，就是买回来一打开，味道很大。
太棒了，很好看，容量也大，喜欢喜欢
很好的
一般般吧，有点味
书包买给弟弟的，表示很满意，书包容量也大，不错！
轻便又时尚，质量很好，大小也比较适中，满意！
不知道是色差还是什么问题，颜色差了。黑玫变黑粉……
不错的，就是包味道太大，晒几天才能用，小包送的，没几层一共两层。
背包我很满意，质量很好，下回还来光顾你家生意。
很漂亮，很大方的包包，女儿很喜欢
还不错
我老婆喜欢，所以给好评，质量蛮好的，没有色差
感觉这个背包还可以
送弟弟的
棒棒的！很划算！
东西一般般
质量很好 样子也漂亮 很满意
还可以
物美价廉，之前买的背了三年还和新的一样，这次给弟弟买的
质量不错，包包也挺大的，快递给力
关注这款包包很久了，给侄子买的，非常划算的一次购物，还送小包
包很大，质量也好，各种兜兜，关键的是充电口，真是相当让我满意的设计，外出旅行什么的，正合适。唯一的就是打开时味道大，冲脑袋。
618凑单买的，感觉一般，那个白色包边的Pu大概用一段时间就会脱皮脱得很难看了
很好看
款式不错，有味道，晒几天就好多了。买来孩子参加夏令营用，大号有点偏大
非常好看，而且质量非常好！很满意的一次购物
不错不错。
很好，很潮流
很好，我很喜欢
不错，挺好的。买的很舒心
包包跟图片相符，还算比较大，小学生背买小号就可以了，大人旅行用，像是尼龙布的，不是帆布，不知防不防水，里面内衬看着还行，几十块钱还是很划算的
买过好几次了，之前的都挺好的，这次没看到，应该也不错吧，习惯好评
跟图片一样，没什么色差，挺大的
有味  物流慢
包包没话说，质量好，很好看，旅游必备！可以装几套衣服，一双鞋，
款式很时尚，儿子很喜欢！下次有需要还会再来
。。有点味道。。布料也一般！！其他没问题。这价格已经算是挺可以的了。。
包装结实精美，价钱实惠，背着舒服，送的小包更好，实用方便，木村耀司这个品牌挺好的，这几年在他家买好多包了。
买来刚拆的，就像沾了泥巴一样，失望
很漂亮的包包，满意。
非常赞。一直想要个能装笔记本也能装书的包包，天天背到单位很方便，质量也不错，小号女生背很合适。
有线头，而且怎么说呢，就是偶尔可以拿出去背
不错
胸包好漂亮，内格的布差一点，希望能改进。
包包还好，就是送的质量太差。
书包质量太好了，非常满意，以后孩子书包就在这家买了。
好
包容量有点小
包挺大的，格子很多，非常实用，也结实
挺好的
跟图片差不多，就是感觉买的小号也挺大
书包很大，也很漂亮，挺划算的。
包包很好，颜色正，质量好，初中背合适，见意买
非常好看   还送了腰包   和图片里面描述一样   好评
物超所值，颜色漂亮，质量不错！
挺好的，快递速度也很快
很好，物流也快
很满意的一次购物，5分
东西不错?
不错的书包。
非常好的一款包包
挺好吧     可以装很多宝宝的东西
感觉买大号的可能出去玩更好一点，不过小号的也很大，质量不错
我不太满意，包质量还可以但是有点小不适合出门用，太小了，有点坑
赞?，空间足够大
包，质量不错，，就是小了点
包包到了，检查了包的质量，很好，很值这个价钱！我也喜欢黑白风的包，可以男女共用。嘻嘻
还不错1
宝贝不错，我很喜欢，值得购买！
可以，对得起价格。
评论晚了，书包特别结实，可以放好多好多的东西，居家旅行必备( ?? ??? ?? )?
宝贝已收到，非常满意，超值有需要还光顾
好评好评
宝贝还满意 客服就不怎么满意了一直强词夺理 72小时发货果然拖到72小时
很好很好！！！
样式很不错，很潮。?
包包太大了
质量挺好
宝贝很实用，空间很大，可放很多东西，值得购买
味道有点大，先放着散下味，快递有点慢，价格还是便宜，摸起来还不算差
宝贝不错！ 款型不错，值得推荐
很好
不错，物超所值
质量蛮好，包包容量多，小口袋多，但就是味道太大了，有点受不了
包包刚收到，很喜欢，质量不错，是我想要的，够大，能装好多东西，发货速度快！
不错不错，很喜欢，买一送一，很划算
还可以，虽然比我想象中的大了一些，但是还是很满意的。
包包质量不错，容量也很大，背着出门旅行非常实用！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好满意吧。棒棒的。物超所值
好评
很好！好评！！
还没有用，看上去挺大，挺实用的应该
很好
还好，划算
书包看起来不是很大，不过还好吧
包包空间很大，可以放很多东西，不错
质量很好，弟弟很喜欢
包包很好看，很帅气，买值了很棒棒
儿子看到很喜欢，非常满意
挺好看的不过真的没有别人说的那么大，高三党表示真的只是中等容量
给女儿买的，很喜欢。
太好了，觉得和一两百的书包没差。跟别人说只要五十几都不表示相信…质量好又好看
已多次购买，非常满意。
怎么说呢，感觉有色差，然后面料不太让我满意 不过这个价格已经很实惠了嘿嘿? 还送了小包
孩子很满意。质量杠杠滴！谢谢！还有一个小腰包
包包不错，就是有点小，但是赠送的小包很喜欢。所以蛮开心的。
质量不错，孩子喜欢
包包很大，质量也很棒！赞一个
很酷很好用！
宝贝与描述符合，表示很满意，也是我想买的那种类型，真心不错，值得购买
质量很好，物超所值。
好评，胸包质量不如书包，书包袋袋很多，喜欢
非常好
看着不错，还没用呢，用过来追评吧，先好评
质量真好物流快5分
非常好看，布料也很结实
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，就是拉链上面白色皮带卡扣切割的不是太好，有瑕疵，但是不影响使用，仔细看会有一种山寨感觉！
还不错，那个充电口挺方便的，这个价格还送小胸包，很划算哈
很好看，书包也很大，给弟弟背上很好看。质量不错。款式新颖时尚，很满意很满意
好看
很不错的背包，值的购买。
不错哦，
这个书包太超值了～～非常不错！不过送的usb现呢？
不错的包包，儿子喜欢！
质量很好。
不错
好棒 好开心啊质量好好 便宜没得说
买了几次了，款式都差不多，用个两三年再换
包包很好，不光质量好，设计也好，关键是价格便宜，值得拥有。
这个价位买这样的包应该是可以的。还说很酷，我也不知道酷在哪里……
太大了，为暑假短期旅游用的，绝对够用了！
很漂亮的包，超值，赞
不错
不错！这个价位已经很好啦！
好！
棒棒哒～很满意～感觉价钱好值～
美观又实惠
666
好
非常喜欢，漂亮实用，满意！
好看，很酷 ，比我想象的大?
背着玩儿呗
喜欢
还可以。
还行
到货很快，外表没毛病，气味有点大
包的质量很好，拉锁质量很好，足够大，赠的小包质量也一样好，还没有背出去，用过再追评
很不错的包  特别喜欢  容量也大  装很多东西
都好，唯一的遗憾是买早了10天，应该等到618的，还可以满300减60。商家那时候没有注明618有活动
以为小号会小一点，一看实物，和其他书包一样大，不过有点重，适合短途出游！
质量非常好，款式也很喜欢！
刚收到货，还没用，看着质量还可以，很实用，满意，习惯好评。
就是买大了
东西不错，就是味道有点大
包包不错，出门可以装挺多东西
可以
很好啊
味道有点大。其他的还可以
好呀！
质量不错，我喜欢。容量也大。
很喜欢，因为带小孩，奶粉尿不湿衣服这些通通的小克思，包包好酷，很喜欢这种样子的包选了黑白，比较白搭
一大一小两个包包很不错
还没用，不知道好不好用。感觉还行。
宝贝收到了，速度挺快的，看着还不错，就是味道有点儿大。送的赠品很不错，现在很适合用。
太大了，男士比较适合
非常漂亮，质量也不错。
货物一般不过价格便宜
空间非常大，大包加小胸包出去玩刚好用。
给初一的小侄儿买的，有点大
很棒！
颜色搭配挺酷的 还怕白色部分不耐脏 收到才注意是PU的 这样就好清理多了 质量很好 快递取件前和客服说想换USB款的 客服说已经出仓了 自己都觉得不好意思 可最后收到时果然还是找到货给我调换了 非常感谢仓库工作人员和客服
个人觉得蛮好的，挺大的，而且也很实用。里面设计的也很人性化，非常适合短期旅行什么的！很赞哦
帆布包，质量还可以，和预想中的没多大出入，送的小胸包略显逊色，毕竟价位不高，还是挺满意的。
包包质量好，给孩子买的。
东西虽然便宜，但是做工确实不错！
很满意 质量不错 划算
质量不错
质量不错，样式也很好看。
小的还没有拆开看，买的大号也不觉得大，买来爬山用的，感觉非常实惠
书包质量很好，很满意，还送小包。
超级划算
买一送一，而且总价又如此便宜，好的品牌搞活动就忍不住下手了
包的质量没问题，总体来说不错的
好_看_，质_量_不_错
好评，十分满意
东西还阔以
质量好，无色差
非常满意的一次购物，描述的与实物相符度极高，容量很大，
够大，够帅
非常好
宝贝挺好的，挺实用，而且挺大。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西很好，外观好看，大方，很喜欢。
包挺大的，但是电脑包太小了，有些心塞。
感觉不是特别大，估计儿子夏令营刚好够用吧！有味，放阳台上吹吹
书包非常好，容量还大，比想象中大多了
好
还行
东西基本还可以 线头很多 拉链没问题 总体满意 好评
不错孩子喜欢
非常好，质量好。送的胸包也好。
便宜又合适~出门爬山背~方便轻巧~
宝贝儿非常棒  很赞呦  必须给好评  其他顾客多多购买此宝贝哦
崽崽的书包都是在这家买的，质量非常好可以放心购买。
好看！就是不知道什么时候用坏哈哈哈，很赞的包呢！东西齐全，很符合描述(^_^)之前想着能用1年我就知足啦，不过现在还没有任何坏的痕迹呢
包包非常好，喜欢
宝贝很好，儿子很喜欢
发货之前不检查么？吊牌都能错，脏了告诉我自己擦，非常不开心
宝贝很实用，容量非常大，就是快递不给送货上门
包包很好，妈妈很喜欢，耐用再追评
买第二个了超赞?
很好，实惠实用，性价比高，快递也蛮快，下次需要还会再来。
还不错，只是布料有些硬
款式看，适合青少年
好大
真的很物超所值，非常喜欢
除了味道有点大，都还好
包包很大,做工不错。女儿喜欢，好评。
宝贝收到了，刚好618搞活动买的，质量不错，开始选的红白usb的，换成黑白色了，也很漂亮，喜欢的亲们可以入手啦?
质量真的太好了，没想到，这个包这么好，颜色也很正。太喜欢了，主要买来是放宝宝用品的，我也买了手拎的包，不过有时候出门，拎着很麻烦，还要抱着宝宝，毕竟才几个月大，有了这个包，就好多了，直接背着就可以。大赞。
此用户没有填写评论!
本来想自己用的，结果买大了，送给老公用好了
比较满意的一次购物，质量不错，物流很快。好评。
背包收到了。美美的。如图一样,布料好好
质量没话说，超级划算。
很好，和图片一样，质量不错，价格便宜
满意！ 发货快，物流快，质量好，无色差，与描述相符，满意！
挺好的
挺好的！可以装好多东西。
没有想象中的大，容量还不清楚等用了再来追评
包包收到了，还不错，本来以为已经在路上损坏，没想到拿回来拆开看了下还可以，好评吧！
挺好的
很好。。很喜欢。。不是很大，。
很好看，儿子很喜欢
超级喜欢，虽然有点味道，还是可以接受哒。
蛮好的
能用
小包不错挺好的  价格便宜
物超所值
物流很快
好评，帮别买的，应该还是好看吧
背包挺不错的 还送了小胸包 这个价位也是值了不错果断五星
只能说做为书包还可以，容量方面有点小。作为上班用的话，总觉得有点羞耻！一个卖早点的阿姨问我周日为什么要起这么早？送的那个一直没用上啊！
物有所值，很好的哦(⊙o⊙)。
还可以吧
书包收到，和想象的一样，儿子很喜欢
不错不错，放了台15寸笔记本加键盘加充电线和鼠标，竟然还有位置，可惜的是后面那个袋子装不下笔记本，有点蛋疼，要是再大一点点就好了，不过这个价格，我已经不好意思再说不好了哈哈哈。
关注宝贝很久了。才降价立下单。还送小礼物。谢了。
款式不错，布料很一般。缺点是背带一点都不勒
宝贝很漂亮，女儿喜欢，好评!
物美价廉
还不错，孩子挺喜欢的。
包非常不错，喜欢喜欢
这是第三次买了，呵呵
非常好
好
物有所值，赞！！！
这个，还是有色差的啊………
书包很好，能装好多东西，超棒ε?(?> ? <)? з
快递员服务态度我第一次见这么差的
非常好看，孩子很喜欢，送的胸包也很棒，今天又拍一个送给小侄女
给儿子买的，很酷，今天再下手两个给自己！
很好。
还可以
终于盼到了.哈哈哈～容量够大～拉链也不是容易坏的那种.不错～
我提满意的一次购物，大小非常满意，女生小号的刚好，不过面料纹路粗糙了点，但这个价钱能买到这牛津布就非常不容易。
包包不错质量杠杠的就是有一点不好小包要是红色就好了值得购买喜欢的亲下手吧。
挺好看的，不知道结实不，用了再评价
价格实惠，还送了背包，划算，略微有些味道，晾晾吧
送的小包有点味道，有两层，小的一层刚好装下5.5英寸的手机。我买的是大加USB的，送的USB线很软，包白色的地方都是pu，包里的空间很大，拉链有卡不太好拉。快递是圆通，速度很快上海发的货
宝贝很时尚，容量够大，也很结实。
包包已收到打看了一下，挺满意的
超级不错的，背上去很舒服，用作书包上学非常不错 物流也非常快
质量好
第二次购买，真心的不错，质量棒棒的。
质量不错
拍的套餐与发来的不符
物流很快  书包质量也不错  必须好评
非常漂亮实用的包包，性价比很高！！
很好，很符合我的要求，五星
背包收到了漂亮挺大的
挺喜欢的   就是味道有点大  不过没关系  这个价位很值得   喜欢就买买买
好
物流很快   还送了小包包   其实早就到了   自己在医院照顾孩子没时间评价   不错的包包   大家可以放心购买
无论买的还是送的都还不错，等我弟弟过生日我还在这买
特别好看的包，而且很大可以装好多
容量大的
东西还是不错，有些难闻的味道！
没想象得大。不过质量很好。很喜欢
夏天出门几天正好，背起来覆盖了整个背部
很不錯歐 l love it.
挺好的，喜欢的亲赶紧下手吧
买的大号很合适，图片描述非常像，商家送的胸包也是不错的。
回购。不错不错。
包很好，也很大，送的小胸包也不错，总的来说挺满意
好评
宝贝收到了，很好看，朋友也喜欢，老板还有赠品谢谢
包包很大，很漂亮，很实用，做工精细，赠送的小包，质量很棒，两个包都有点味，拿出去晒晒了……值得拥有……好评(o^^o)
很好，跟描述的一样。
还可以挺大的
超值 数据线嘞?
东西很喜欢送的东西也很喜欢
物流很快，包挺好看的，和图片一样。赞一个
不错
还不错吧
好
非常完美的产品，物流快，老板热情！
书包质量不错，颜色不好看，这个颜色适合男孩子，女孩子背着好丑。
发位速度快，东东不错。
應該好!
孩子们已经连续五六年使用了。很好物超所值
孩子们已经连续五六年使用了。很好物超所值
女儿非常喜欢。
东西不错，，速度也快
宝贝一般，性价比一般。毕竟价格放在哪里。
这款书包，还是不错的，够大，还送了一个胸包挺好的。
给弟弟买的，弟弟很喜欢
总体感觉可以，就是包感觉有点大了。建议买小的
没拿到呢
很好，價格便宜還送個小包很實用
包包的质量没得说，挺好，尤其是赠包都比一般的同款还好，赞
包包比我想象的好很多，真的没有想到这么便宜的价位可以买到，质量做工都很好，还会再来。
质量好，无色差。
没有我想要的大，质量还可以
不错的
很不错的，包包很好，颜色和手感都不错，值得购买
宝贝挺好的，赞一个
给弟买的，质量不知道，但现在想入手第二个了
包非常好。太赞了。
还没使用，用了以后再追加。
还行，就是拉链有点拉不动，其他都挺好的
好
挺好
好
就是装下东西  还是很实惠的
喜欢，真的超大容量，新潮
东西不错，孩子超级喜欢！
不错哦，很满意，快递也是棒棒的，相当快，给力，
非常美观，实用的材质，挑剔的女儿也说好，包大小口袋多，非常实用，十分满意！必须好评！
包包收到了～挺好～很满意
很实惠这个价格非常值
包包质量不错，价格也便宜很划算
挺好的
包包不错，大小也合适，颜色也特别棒，超级喜欢~~~就是味道有点大，晾晾应该就好了
目前就用了胸包，胸包好看诶，发货也挺快的，好评
一般
很喜欢
棒棒的
很喜欢，
给弟弟买的中考用，挺喜欢的
不错
出去旅游 包容量够大 放了三套衣服和一些日用品足够
好
特别好，挺漂亮的
还好吧
第二次购买了，很不错。
书包质量还不错，就是不喜欢有一小快料是人造皮，送的小包质量也很好，好评。
帮别人买的，先好评了，有问题再追评！
好评
挺好
包包收到了，很可以，很喜欢
今天刚拿到，快递挺快，胸包和书包的料子都不错，这个会用很长时间吧，谢谢店家
很好，很喜欢！作为一名好的淘友，真诚推荐这款书包。但要是卖家再送点小礼物的话，生活就更美好了！
不错
不错，
买小了应该买大号
物品面料有些不咋的，不过价钱也便宜，总得来说还算可以了。
拍小了后来再换大号，客服枇杷超级赞，帮我跟进； 大号真适合我这次旅行，大小合适，质量还不错，还送个胸包，推荐购买
质量超好！赞
包包很赞又拍了一个～
很喜欢这个包包，特别是用的那个小包，如果里面有卡袋就更好了?
孩子非常喜欢，质量好
质量特好，送了一小包，没异味，中学生用的正好，买过的最好书包，快递也很严实。
还好
有味，凉了两天，整体还好。
还可以，就是女生背有点大了
空间大，袋子也多，经济实惠，物流快
这款包包质量非常好！我和朋友都喜欢?
虽然宝贝质量不错，但我想说物流管理太不严谨，不仅发错位置，而且货到了也不发信息，?希望引起下次注意。
包包和图片一样没有色差，还没有用，不知道用的时候怎么样，收到货了，挺满足，好评给你了。
个人感觉质量很好，朋友推荐的，颜色也漂亮，完美
给妹妹买的
好看
不错不错
不错，满喜欢的，还赠送个小包可以放心的去旅游了。
还不错，就是送的胸包有点小，不过还好，书包也挺不错的，！！！
容量大  材质轻  颜色搭配挺酷的  还怕白色部分不耐脏 收到才注意是PU的 这样就好清理多了 质量很好  快递取件前和客服说想换USB款的  客服说已经出仓了 自己都觉得不好意思 可最后收到时果然还是找到货给我调换了 非常感谢仓库工作人员和客服  比心
大包质量还不错 稍微有点色差但是也还行 送的小包质量一般 没有看到数据线口什么的 但价格不贵 只能说性价比一般吧
很好，价格优惠，包的质量真是没得说，实用。
很满意
东西很棒，还送个小包，非常喜欢，好评
挺好背的，送的包包也不错呢
质量对得起价格，已经买了两次，自己买觉得可以，自己买一个，后来帮朋友也买了一个。
包包与图片描述的一样！满意！
很好
小孩喜欢
宝贝发货速度很快，相似度很高，小胸包很小塑胶感很明显很陋逼
全五星好评吧，就是送的那个胸包味有点大
好评不解释 值得购买
不错，值这个价格，款式很好看
挺好看的
包包不错，做工精致，材料那叫个耐用，还送个小包，喜欢！
质量不错，这个价值了
包包很好，小孩很喜欢
东西收到，是我喜欢的。?
很好，空间很大。够用了
满意
还不错
感觉不错，看看用一段时间怎么样吧
还可以
还不错，第二次买了，给孩子的书包，就是货到了两天就是不送，让人生气。
挺好的 一直盯着呢 终于便宜了 赶紧抢！！！！哈哈哈
宝贝收到，很喜欢。物流很快点赞。马上追加再买一个
在这里买了也有四个包包了，第一次出现这种纰漏，有点失望，习惯性好评，希望下次不会出现这种情况
太棒了，物美价廉，大包容量很大，质量很好，跟图片相符，物流速度超级快！等背一段时间再来评价，32个赞?
宝贝收到商品后很满意，一次很高兴的购物，用的好的话下次再来
太满意啦，物所超值！
很不错的包包，很划算呢。准备送朋友的，希望他喜欢。
给弟弟的礼物，他很满意，在聚划算买的价格实惠，发货也快，第二天就到了，还会在光顾的
包包收到，真的挺好看的，感觉质量还不错，颜色也很好看。送的小包，质量也很好，快递也很快。
很不错的包包
产品挺好的。但是说一下申通快递，服务简直差的不行，请商家看一下物流信息。
用了两星期，还不错
一般
好好好好看，还实用
很划算
还没用，不过那个胸包老公用上了
不错
还可以吧只是有点大给好评
包包很漂亮质量也好，这几天正好出去玩可以用得上了，空间容量很大
不错，就是有色差
回购
很错的背包
还行
很棒，是兼职的小妹子推荐的
质量很好，容量挺大，发货速度快，满意
还行
这个价钱还是不错的，女儿喜欢
很好不错
挺好的
很好
很漂亮，质量也很好，发货速度也很快
好评！！！
开始我不知道积分的重要性，好多单子都没有评论，现在我知道了积分很重要，所以把每单都评论了，每次我都会复制这段话，这样既能每次都能拿到积分，还不用写评价，真好。看我的就行了，下面都一样
和图片一样，我很满意，谢谢商家
包包容量大，闺女很喜欢
非常满意，质量很好，价钱合理，新潮，容量大，赠的胸包也很好，快递很快，喜欢全五分好评！
很好看，我很喜欢，谢谢，快递员辛苦了
很好，实用，快递也很快
包包好3很大不错，我喜欢。
很满意，好看
很实用，也很时尚的一款包包
很好，给娃娃的同学买的，很满意
不错 很好
这个包包很大。也很好看，很有型，值得入手
八个字：好看耐用，耐脏舒适
第三次买他们家的背包了，质量真的好，好评
挺不错的
挺好的，给儿子买的，发货好快，昨天买的今天就到了。
发货快。质量好
物超所值
很漂亮我很喜欢
挺好的，就是气味很大，一时半会消不了。。总体值这个价格的
不仅大容量，层次多，还实惠。物流也很快，还带有单肩包。是个不错的选择。
号
还不错，跟同学买的，应该还可以
儿子喜欢！
包挺好的，挺满意的
收到了孩子很喜欢
我是这个牌子的老顾客了，在这家店买了三个包包，都用了很久。现在要出国了，买一个背到国外去，希望它的质量能陪伴我度过这一年。新包味道还是很大，拿到阳台上去晾着了。
质量不咋滴，便宜没好货 好货不便宜
书包很漂亮，质量也OK。很喜欢。
一般。
超好看的，还好买的是小款的，就这就已经很大了
不错呦 就是买大了一号 有点可惜 但如果换的话 又有点麻烦 总的来说还是不错的 给个大写的赞
比想的小了点
比相像的要小，做书包小了一点。
不错感觉质量挺好的样子也挺好看
质量差
儿子很喜欢，质量不错，给5分！
包很好看，和描述一样
对于我来说有点大，不过质量不错，下次买个小点的。
宝贝很好，好看，希望耐背！
质量看起来不错 颜色也正 非常超值，所以回购。缺了小配件，卖家也很快补寄 态度很好 赞
物流好快，包包还不错，就是味道重点，挥发几天应该没大碍
书包款式不错。
宝贝感觉还是挺不错的，还没有用。看着还行
发货挺快的，整体来说还错
包里面再多加几个装物袋就好了
宝宝收到了，同事都说是我的风格，挺好看的，而且还挺大，出门学习可以装很多东西。只是那个数据连接端口不知道怎么用，求指教
女儿很喜欢！
很漂亮
书包，不错，笔记本电脑放在里面也行，很好。
真的很快！
这个包包还是很划算的
喜欢
宝贝收到了，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，，但客服不怎么好……味道大，挎包质量太粗糙，，
包包很大，质量也很好。
非常棒，质量非常
还可以。就是味道有点大。装东西还是比较能装的
内外夹层一共11个，相当于11个包。质量不错，很实惠，性价比高。样式很新潮，但黑白款男用还是合适的，上班还是旅游都可以用。
还不错? 质量好 物流快
喜欢：好评
质量超级棒，几次来买了，果然是大爱啊，超开心
收到货了，速度还挺快的，和图片一样，就是感觉硬了点，挺满意
还好
包包不错，质量很好，习惯性好评。
可以
物有所值
很实用，小号的适合初中生背。
之前买过一个黑白的小包，但是丢了，又重新买了个，质量有保障，值得选择！又送了小包，加上之前的有2个啦
挺好的  挺舒服
很好用，很便宜
不错
没有想象中的大，
很满意的一次购物，产品包装的很好，发货速度快，性价比很高，价格实惠，是正品，客服态度也很好，特别耐心。值得点赞。推荐购买。
宝贝质量还可以，就是气味有些大，还很脏，没有图片上看着的大，我的电脑是15.6寸的，刚刚装得下
非常棒~
很满意的一次购物，产品包装的很好，发货速度快，性价比很高，价格实惠，是正品，客服态度也很好，特别耐心。值得点赞。推荐购买。
买大送小很划算，也很实用，孩子喜欢
很好
蛮好，蛮好，蛮好…………
还不错，就是觉得背带有点太宽了
包包质量很好 客服态度很好 发货速度很快 第二天就到货了 第三天看到做活动降价了 客服也答应补差价 必须全五分 很满意的一次购物！
书包是不错的。送的小黑包。感觉这个价格很划算。
还不错
很好
宝贝非常好，店家服务非常热心，好评必须的
牛津纺的结实，但看似粗糙，还没用，习惯性好评！
很好/
包包很好，拿回来儿子说很好看。里面的空间很大，设计很到位。不关是上学用，还是旅游用都很好。很方便值得购买，价格也不贵。
包包质量很好，物美价廉的东西，满意！
还可以的 挺不错的
挺好的
包包是孩子自己选的，就冲着充电口买的，孩子很喜欢，
不错    很满意
挺好的，蛮开心的一次购物
收到了，包包很不错
背包还可以，布料也挺好的，就是味道有点大。
不错，颜色喜欢
女儿喜欢，明天就背着上学了……
<b></b>宝<b></b>宝<b></b>很<b></b>大<b></b>
不错，就是胸包太小了
包挺好的。挺耐用的。也挺大的。
很好，很满意，，，，
书包很大，很合适，高中生背还有些大。弟弟很喜欢。
颜色漂亮，做工不错
很不错，很大，买给弟弟的，弟弟fang书包用，弟弟超级喜欢蓝色，所以也挺喜欢的。感觉质量还不错，颜色也很好看
气味很难闻，其他还行 挺大的
值得购买！
我是给女朋友买的，她喜欢背大包。包挺好的，好看实用
好
宝贝还算满意，用后再追评
虽然不是最低价，但是质量还行，买的第三单木村了……
第五次买木村家的包了，便宜又结实，大儿子上初一用了一年居然没开线，又给小儿子买了一个，这个比迪士尼版的书包轻好多，小学生用小款的没问题。
这个价钱也是买的这种货色啊！一般般啊！还算满意吧？
包包很大里面容量也大，赠送的胸包大小很好肩带有些偏，限时抢购和平常只差一块钱也是无语了
看起来不错
绝交了上面盖不好   一点都方便    我都拿剪刀剪掉了
不错奥，?价格也便宜，快递也快，
质量不错，就是比想象中大
儿子很喜欢，物流配送快，服务质量好，送的小包也不错，赞一个
ok
很实用！物流快！质量很好！
不错挺喜欢！物流快！质量也是不错！
超级好，很大，就是有太多小飘带了，差点一度把我朋友弄疯，总体来说可以的，准备用来去旅游
买来送给外甥用的，他看中了这款的USB充电口的设计，我给他选了蓝黑的颜色，价格算是比较优惠的一款了。实物我没见到，不过木村耀司的包包质量还是信得过的~
物流快，包包质量好，虽然比想象中要大一点，但是适合短途旅行用。赞
质量好极了，还送了胸包，儿子很满意
好评
喜欢的包包嘿嘿
背包质量还不错，就是快递太暴力了，到手袋子都是破的！
儿子很喜欢，背着两日游刚好
挺好的，如果要是有个耳机孔就更好了
质量挺好，样式挺不错，小孩挺喜欢
质量还行吧，对得起这个价格。
还可以，希望可以用久一点
品牌的就是不一样！五分好评，非常满意，还赠送了小包
真的很好看孩子很喜欢。
好划算哦，55块两个包，质量还不错?
宝贝收到后，很惊喜，比想象中还要好，可以装好多东西，还送了腰包，很开心，祝店家生意兴隆！
不错
物美价廉！
发货好快啊，质量也杠杠的，大大的惊喜啊！
颜色正，质量好，么么哒！
很好，超级满意！
很赞哦
可
还行吧，不过很臭，真的很臭……不知道有没有毒
颜色很正，大小合适，出门背刚好可以放下两个宝宝的物品
不错，很满意，物流也快
包包非常好    很喜欢
还不错，包包挺大的，我要的就是这种大一点的包，出去旅游备几件衣服就可以，还是挺划算的，质量嘛还是可以，造型挺潮流的
包包蛮好的，袋子也挺多的，还送了一个胸包，挺划算的。
非常满意
很好用，高端大方上档次。空间很大，分层处理。各有所用。小包包也实用很多。
物超所值！非常棒，料子也好，款式很滿意！
先给客服一个赞?这个包儿子急用，跟客服沟通后第二天就收到了，谢谢客服了。包的质量一般，希望能用就一点吧。
孩子很喜欢
包包还可以就是感觉稍微有点小了，不过整体来说蛮不错的
非常好，评价晚了，不好意思
包包挺好的 之前买大号担心太大 但也还好 这个价钱能买到这样的包真的挺满意的
物流很快，质量很好，赞\\(≧▽≦)/！
收到包包了，儿子特别喜欢这款，实物和图片一样，非常满意！
很不错的包包，儿子喜欢极了
很好
非常满意，物美价廉！
质量不错
包包很好！
非常好，很喜欢
一般了，值这个价
用了短时间，感觉不太好用，包面上有个小包包不方便，要翻去翻来的，而是增加了自重
勉强给个好评一般吧
很好
包不错，出去玩了5天，全靠这个包装东西啦。O(∩_∩)O哈哈~
孩子好喜欢，好赞。
还行吧，就是味道有点大
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
已收到，不错哦
不错，质量挺好，就是物流有点久。
大包的料子感觉有点薄 里面空间很大 正好准备出去玩用 应该能装挺多东西 物流挺快的
背包挺好的，挺大，很适合旅行背
质量很好 物有所值
质量非常好，还送了几个东西，东西特别好，好评。
都发霉了 到处都是线头 不说什么了
包包很好，面料有点硬，挺大的，能装很多东西，把它当书包和旅行包都可以。
包包质量还可以，背着挺舒服的
好评。
包装好，发货快，实物质感好，没有色差，非常实用。送的小包大小也合适。
很不错的包。
好吧
很好的 商家也有耐心，朋友推荐的 杠杠滴！
不錯
不错，很满意
自己买的当书包用大了  新的质量看着不错
东西不错，送的小包太差了
什么破物流，派件员的号是空号
很不错，物流很快，送的小包也很实用，很喜欢
不错！挺实惠的。
给弟弟买的，不错，性价比高
感觉不错
背包质量非常好，值得购买！
质量很好，就是味道太大了
卖家发货速度很快，包包质量不错，值得购买！
卖家发货速度很快，包包质量不错，值得购买！
体育馆哈哈
书包很好。很大。能装很多东西。快递也很快。一两天就到了。客服态度也很好。
孩子很喜欢，送的小包也很好
书包空间大小正好，质量也不错，送的胸包要是跟书包一个色系那就更好了！
书包质量做工都很好，送的胸包也不错。买来送侄女的，样式她应该会喜欢。
商家发货发错颜色，?发又发少送的小包，在淘宝网购物第一次碰到这样的商家，叫我下次还会来购买吗??
幫兒子買的才收到?
很好
物流速度很快，包也很好看
感觉不错，够大
包包不错，很强大
宝宝款式不错，小朋友好喜欢，谢谢哟！
包包很漂亮，买一送一
质量不错，买大了，买小就好
非常好
小包不好，大包还行。整体还好吧！
包包真的很好，这个价钱也很实惠，做工也比较精细，关键是实用，送的小包包质量也很好，如果不信，从拉链就可以看出了。准备用来考试用的，我们要考三天，带的东西也比较多，希望可以给我带来好运。卖家的服务态度相信各位也是比较关心的，我也只能这么说吧，服务态度非常好。不信，你们可以买了试试，顺带可以挑战一下服务人员们的耐心。
挺好的，包的质量可以，买的大包装的东西挺多。物流速度很快。
挺好的！
还行，五十几块钱两个包，也算值了
总体可以，只是背带上有个小小斑点
很实惠
非常好用  很喜欢
还可以，不错哦。
不错
第一次购买质量好，赠品也喜欢
好评
速度快，质量好，价格低，而且掌柜还有买有赠，想不给好评都对不起良心。 服务态度是我网购这么久最满意的一次，跟踪回访，态度非常诚恳。 背包质量堪称完美，价格低的贴地皮，质量感觉比箱包城更贵些的要好很多，总之很满意，推荐购买。
包包很好很轻特别大适合旅行背，赠的小包也很好，可以放手机，特别要感谢一下卖家和制作商特别人性化的USB接口特别好用！犹豫的亲可以直接购买了，我个人特别满意！
可以，弟弟很喜欢！
有几个口袋太小啥也装不下不知道什么用处
还不错，经常给孩子买这个牌子的书包！
送的那个小包要是皮的就好了
质量很好！超好看！十分满意、感谢店家
挺喜欢的
请看图片，不用多说，各方面就是好！大家放心购买！
很喜欢！
很喜欢！
背包质量不错，很喜欢，够大
朋友推荐，这包包还真不错
好评
好可以
不错，就是味道重了点。。
背包真心好，本人绝不是托～
包包大小合适 不错 是我想要的
因为满意，所以才再次购买
儿子很喜欢
满意
我弟说挺喜欢的，应该不错
挺喜欢刚刚好
书包质量很好，样子特别好看，很喜欢
还不错、就刚来的时候有股味道、我放在阳台晾晾希望会好点、挺大的，方便我去健身房可以装多多的东西～
弟弟很喜欢
包包很好
不错不错
儿子很满意，如果有需要还会再来。
发货速度快   质量好   第二次买了   没话讲
太失望了，实物与描述的差距太大，颜色也不符…
不错，不过看见学校里有同学在背，背久了好像不大好看(⊙o⊙)
包包收到，质量很好
弟弟很喜欢。这书包很潮，
给男朋友买的..质量不错.这个价钱很划算..
好评
包包空间大能装好多东西，挺漂亮的，做工不错挺喜欢的
\\一般般
同事夸我买的包真炫 又划算  这款背包 能装很多东西 做工精细 而且还没有什么味道 很喜欢的背包 送的胸包和数据线都很好  今后出去边玩边充电也方便很多 很赞
宝贝收到，质量很好，款式新颖，儿子很满意。
包包收到，挺好看的，就是味道有点大，晾晾应该会散的，下单三天就到了，这两天回家装孩子的奶粉奶瓶等小东西刚好，送了个胸包是黑白色的，我以为和大包一样是黑蓝色的呢，还送了条sub线！好评
不错大小包包都很实用
宝贝非常好
背包收到了 很喜歡 謝謝你
一般化，没想象中好！
挺好，漂亮，方便，服务也好，好评！
有点味道，其他还好，白色的部分是革的，不怎么喜欢
包包很不错，背起来很酷，容量也很大。
质量很好，容量大，实用！
质量很好，容量大，实用！
很好看
收到 质量很好. 还送个小包包 都很喜欢
包包很好，这个价位还送了个小包，很值了 送的小包带子男生用有一点点短
很好，还送了小包，好评
还行，就是有味道，需要散散味道
书包超大的
包很满意，价格赞
简直太完美了
隔天就到货了速度很快，料子厚实，颜色略深挺好看，送的胸包也不错的，给初中生做书包用看起来大号正合适，味道有点重需要吹几天。
宝贝收到，孩子很喜欢。
很喜欢，不错
包包侧面没有口袋，和图片不符。款式一般！
很酷，看材质很耐用
不错
很值得
包包很满意。物流也快，质量不错……
速度好快，一天到，还送个小的，不错
很好看 和实物相符
书包内侧拉链有个坏了，小失望，不过其他的都还不错，五星，五星。。。。。。。。。。。。。
很好
小书包有点脏了 不过卖家处理的很好
质量绝对杠杠滴，我用完了给孩子用
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包收到了很惊喜，比我期望的要好，儿子背着爱不释手，好评好评！
宝贝很好，做工也是比较精细的
质量很好，物流非常快，客服非常贴心，很满意，全五分
货挺不错的，容量和想的一样大
价格实惠，感觉还不错
颜色好看，质量也很好，就是买小的也比我想象中再大些，适合带孩子出去玩用
还不错，就是比想象的有点大
昨天买的今天就到啦！非常高兴，大小正好，出去旅游玩，颜色也很漂亮，送的小包，质量也很好，马上出去旅游刚好背，小包的话背出去也很漂亮，非常满意哦。 做活动买性价比还是很高的。
比想象中的好看很多，质量也不错
挺大的，也挺时尚的。
书包到了 出去玩可以装点东西. 布料也不错
有色差 真实的包包要比图片上深一些 不过包包很大 很实用
包不错，时尚大气，装得多
质量很好，发货快。
质量不错，天真无邪的我竟然认为USB款会送充电宝（无奈脸）
不错
跟想象中的一模一样 好评
很满意的一次网购…
颜色鲜亮，好看，大小合适，容量大
不得不说这个书包真的挺好看的，去学校上课出去玩挺实用的，同学都说想要，个性时尚。照片照的不太好，真实效果更赞
书包非常好，还送了胸包，物超所值，喜欢。物流神速，5分。
以前帮我家哥哥买了一个，很耐用。现在帮女儿也买一个，宝贝156CM背上刚好合适，也漂亮。
还可以，比较沉，布料有点厚。送的背包比较硬。
买给女儿暑假出门用的，刚刚打开包装有一股气味，不知道放几天会不会好一点，大小还可以
儿子非常喜欢，还送了一个胸包，谢谢卖家，总之很满意
容量挺大的，不错
儿子很喜欢，他的同学都叫分享店家的书包买一个，大小合适，质量也不错
很好
给弟弟买的，说很高大上，有喜欢的下单吧
挺好的
不错喜欢
还行，就是感觉装杯子的袋子小了，主袋有个盖，不太方便，质量不错的
看起来挺洋气的，我买的小号的，孩子还嫌大。价格很实惠，还送了个腰包。准备出去旅行时背，看样子应该会耐用。
挺好的，小号的容量就够了
物流超级快！东西超级好！价格还便宜，还送了个小包，儿子赞我太会买，32个赞?
买给弟弟的，挺好看的，就是USB没什么用，买了没几天降价了，不开心
质量和外表都不错
很喜欢，看朋友买了我才买的很巴适。
物流很快，包也可以，刚收到基本没什么味道，希望能用久一点
感觉还行，男士会比较适合一些
包包挺好的，就是快递员态度有点差
满意
发货好快，给孩子买的，他很喜欢。还送了胸包，物超所值呀，好评！
有味道，质量还行，无色差
多次购买 还不错 还没用过
好东西
背包还不错，这次去泰国玩发挥了相当大的作用
挺好的 就是给手机充了下电 没充上 问客服 可是客服是机器人 就不知道该怎么转 要晒下太阳吗？ 不过这个价位就算买个这样的书包也值啦 物流一天就到啦
背包不错，挺结实的，能装不少东西
帮朋友买的，还没反馈，先好评
超喜欢这个包包的 质量很好哦 还送小包啦
和我想象中不一样，有点小失望?
胸包有点小。其他都还好。 木村耀司的书包颜值没的说。 棒棒哒！
很好看 很实用
物超所值，帅气，实用又实惠。
不错
挺好的
第二次回购了，送给朋友的
不错，挺好用的。
包包质量挺好的，还是满意，小包包给父亲用，他说挺不错的，周边游的时候这个包很合适
物流速度快，东西比我想象中要小，质量也不错，之前买过小包的
不错
第二次买了，很好的包
还不错，支持一下。
不错很喜欢。我感觉充电那个然并卵！不推荐购买
不错，很实用
给我弟买的，还好吧
大小正和我意
书包是买给儿子的，挺不错。送的斜挎包老公说合适他。?
没色差, 質量很好, 拉鍊順滑, 幫朋友買的, 朋友很喜歡, 打算再買一個.
好评～
包包不错，儿子挺喜欢的，不错，下次还会再光临
很好
挺好的，和图片一样
质量不错，很喜欢
很大不错！
质量真的没的说  这已经是第二次购买了  朋友也特别满意  妥妥的五分
给女儿当书包用，买小号的就可以了。
很潮的包！老公很喜欢?
书包很好，孩子喜欢。
挺好的，很喜欢
款式还行～红色倒不太鲜红～质量对得起这个价吧～
质量不错
包非常好，能放好多东西
質感很好
很不错哟
宝贝收到了，虽然买大了点不过儿子很喜欢。之前很少在网上买东西，怕质量不关，但收到后我很开心，很满意的一次购物，这个价钱能买到这么好的书包值。
拿到宝贝到家就打开，把书本归纳好，追不及待地背着照镜子，没选错。超级喜欢!
收到
买大送细
好
没有想到几十块的质量这么好，颜色又正，很喜欢！！容量大可以装电脑
很好，就是下雨天不能用
挺好的
容量大，质量好，值得拥有！
宝贝质量可以，颜色和图片上一样，买一送一，物有所值
可以
打开包裹有些材质的气味，需要放一放可能好些，包的空间很大，看着还可以，还赠送一个斜挎包，很是划算。还没使用，使用过后再来评价。
质量超级好，儿子当天就背上了
质量不错，儿子喜欢，昨天到货今天就背上了
一收到货就背着包包出去浪啦，很适合2-3天出去玩的时候呗，还送了一个小挎包，小挎包居然可以放下雨伞很不错，唯一不许就是个人有点瘦小，选的大码的包包显得体型不协调。
背上特别好看，刚好放假用。
超满意的一次购物，就是送的胸包也很好，唯一可惜的是只有黑色的，要是也有蓝色的就更好了
还不错！过段时间出门正好用！布料有点薄！
很喜欢，没有色差，背包很大，短途旅行足够了。
很大
赠品不齐，说了补发等了十天也没个下文。包质量还不错。
一直买他们家的包做书包用，很好用，价格也便宜。
第二次购买了，第二张图是上火车时。下车时发现被偷了。
非常满意
女儿非常喜欢，质量款式都比想象中的好。
好
太大了
东西一到我就迫不及待拆开看了，线头很整齐，包的容量也很大，就是有点气味，毕竟新东西不用会有点挺正常的，这次购买很满意
书包质量很好，发货也很快，值！?
可以，很满意
宝贝收到了，质量挺好的，物流也很快，很满意的一次购物。
书包质量不错喜欢，没有色差，下次有机会还来购物！
包背着很舒服 赠的小包也很好看 发货也很快
帮妹妹买的，还不错，很喜欢，好评
书包腰包和线都不错，质量也非常好，我拍的照片看着没有实物看着好，不买白瞎了
太棒了，出乎意料啊，这么便宜还能这么好，送的小胸包也是棒棒哒，大赞?
可以可以可以
不错
不错哦！质量非常好，就是有些味道，放放味应该可以!
孩子很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
物流挺快，包包也不错。
质量不错、送的东西也多、还会再来
质量款式都不错，值得信赖。
书包很好看，最喜欢大红色，这是我的幸运色，容量挺大额，能装不少东西，不想要那个黑色的胸包，卖家还耐心的帮我换了，很感谢
还行吧，一般般，不是咋的
很好看，下次还要回购。
这个包包很潮，孩子很喜欢。
我喜欢
我妈很喜欢
书包质量很不错，送的小斜跨包质量也是棒棒的
很棒！！！感觉就是有点重……
很好
老客户了，买了好几只，都帮朋友买的，看见我背的都很喜欢！
帮朋友买的，看见我背的挺好看，也要买！质量也不错?
很喜欢
第二次买了，质量很好，价格便宜，很满意。
包味道太重，质量也一般
包包不错
不错。感觉还可以。等用起来再说
赠的小包包挺好的，大包里面小袋子跟边儿缝一起了，其他都挺好的，全五分
性价比还不错，准备出去玩用，黑蓝色男女都能用，小包有点味估计晒晒就可以了
差
多次购买了，送人挺好的
学校里很多人的选择
好
包包质量很好，大包小包都很满意，特别值，能装的东西也特别多，非常适合夏季出门旅行，时尚简约奢华
刚买上，货还没收到，就降价了
满意
很不错，看起来不会那么快坏
东西外观很不错，就是不知道会不会很快用坏！等用段时间后再来评价！
非常不错，非常好
此用户没有填写评论!
比预想慢了那么一点
快递很好 一天到 帮同事拍的 好不好我也不知道 他也没说 如实评价 全五星
很好
感觉有点不一样。。。
质量上乘，和店家描述的一样，店家热情服务好，快递也很给力，全部5星
味道有点大，其他非常好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错，没有味道！快递也给力！好评
收到都用上了，忘了确认不好意思啊。已经是第二次买这款包了，出门旅行刚好合适不大不小的，质量也很好，还送了小包很喜欢的，好评好评
有一丢丢失望。聚划算买的。感觉买到假的一样。质量比起之前的差一大截。
性价比还行 包边pu味道重 耐用度用用再评
总体不错，细节一般
还不错，喜欢
质量不错
好
宝贝还是那么好，活动时买的很划算
书包质量好，孩子喜欢，这次出游就用上了，好评
价格真心便宜，不过有点味道需要散散
很好
一分钱一分货，挺满意
还可以，蛮好用的
料子厚实，够大，方便
和图片上的一样，质量也可以 服务态度好
漂亮
包包收到了，还不错，可是味道好大。
外观看还挺好看的，不知道能背多久
包包有点味道，总体来看还可以
还不错哦?
质量不错，客服态度也非常好～买大了，也给调换了～
容量特别大，特别喜欢，而且我是买来骑车用的，特别方便。如果你也喜欢，就购买吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包还是很大的，女生买小号的那个就行了，其他都挺好
好
用着不错挺好的我媳妇很喜欢
不错
可以。就是快递员不好
孩子喜欢！
有味道，不过还行，质量送的包一般般！
质量真的不错，还这实惠，大包很合适出去玩背些东西，款式也挺时尚的，喜欢，真是业界良心。
真的很不错，质量也很好
习惯性好评
质量还可以，就是收到货了就特价了。郁闷
背包做工好，质量不错，发货也很快，外出很实用。五分好评。
不錯不錯
很好看，很大，适合带宝宝的东西，就系有点味
不多说     满意的一次购物
质量还可以，不过有胶味
小号的还这么大，本来打算当小背包了，这和旅行包差不多。但质量不错。好评
非常满意！送的胸包也很喜欢！好评！
感觉还可以，背包挺舒服
出差前买的，现在才来评价。实物比图片上好
好评，就是感觉有点大了！
收到货第一想法就是有点小，比我想象中的要小一点。不过宝贝质量做工方面都挺好的。
东西太好了，超赞。女生用小号的正好。
容量挺大的，还送了个胸包，质量都挺好的
味道特别大 熏的我迷糊 尤其是送的那个 书包是很好看的 这个价格超值
很大，可以装很多东西
挺不错的，还算适合
包包很厚实，送的包也挺好，这个包买的确实值，好评!
买给妈妈的，她很喜欢！
很好
性价比很高很划算 一个胸包也很好 刚收到货味道确实蛮厉害的 应该是刚刚生产好就寄出来了 结果放在通风处吹了几天 现在已经没有啥味道了 现在已经用上了 希望质量能够经得起考验
书包收到了，实物与图片无差别，质量特别好，特别帅，特别酷。女儿，特别特别的喜欢。老板人很好，送的胸包也非常的满意。强烈推荐，值得购买，绝对的好评
背包和腰包外观好看 也实用 店家的服务也是没话说
宝贝物流极快的，包装也不错；就从细节来讲吧，味道还行，不是刺鼻的，送的胸包倒是味道大些；另外因为我自己打算用来旅游，所以小包基本就适合我这种小个子，包包黑色还算纯，面料也是那种带硬一点点的，设计也很好，USB插口可以拆下来洗，很方便；不过还没试过可以充电不，但还没影响的，整体还不错，装个几套轻薄适中衣服还是可以的……并且不是薄的那种，还是有厚度滴
这个背包质量很好，好实用。
还好，很实用
价廉物美！不错！
挺好的
还不错吧，就是味道很重
真的质量特别好！很大，而且书包本身不沉，可以装很多东西。不用拿着好几个包了。赠送了胸包和数据线
挺好的，是理想型的
包不错，开始时还感觉买小号的小了，用着感觉还不错
发货好快，包也超级满意
好宝贝！
值得擁有，真心不錯
跟图片不一样。底下不是皮的。
我弟弟觉得这个书包比较成熟，还不错?
包裹都签收了 我却什么消息都没收到
还行，就是味道有点大，放了几天就没了，满意
包包不错！
儿子很喜欢
不错
还蛮好看的
刚买来，一打开破了，因为要用，所以懒得换了。
拉链不行，太难拉了。
书包质量不错，宝宝 喜欢
包很棒，还送了一个小包
忠实顾客了
不错，很喜欢，买了很多次了
女儿很喜欢
用的还不错，质量也可以，喜欢，
好好好！包包质量非常好。服务态度好。还送了小包包。太值了
很好，弟弟很满意~
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还好吧，一分钱一分货
老顾客了，这次送了胸包，开心~
不错 出门背背
书包很好，就是胸包有点问题
非常完美
