可以勒  恩  不错
??手表还不错，还有一个礼品袋    哈哈挺好的???
手表可以 ，还佩戴皮带。
妹妹蛮喜欢
手表收到很漂亮。就是不知道质量怎样。以后追平
非常满意
宝贝收到了非常喜欢，还会再来！祝老板生意兴隆
手表很好看，很喜欢
表盘好大
宝贝前几天就收到了，非常满意，物超所值下次有需要再来
挺不错的，质量也差不多，颜色也可以，快递2天就到了
不错快递挺快的，还亲自送到手上.东西也不错还送了电子跟尼龙表带点赞！
买了好久才好评！手表很好，走时也很准！给妹妹买的！很喜欢，关键很值得！
还行
还行吧
非常不错值得拥有值得信赖
款式很好看  简约大气  还有两种表带可以换  挺划算嘞
中间出了点问题，客服很耐心的给解决了?总之，很好的
包装非常nice。希望她能喜欢。希望。
挺好
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
还不错，买来当活动奖品的，包装还蛮高级的
不错 弟弟很喜欢 开学带走了 简单大气
颜色很漂亮，感觉还挺不错的，戴着很好看。
喜欢的朋友可以下手。
超级好
已经是第三只了，好不好大家看数量就知道了吧！超值，漂亮！想不好评都难咯！呵呵?
这款手表戴起非主常时尚好看  介意大家买
。
。
。
送妹妹的 她很喜欢 价格低 质量不错
给我小弟买的，他说挺好的
非常满意！
好吧
超级好看 第一次买表就这么成功 真棒
此用户没有填写评论!
用了一段时间来评价，非常不错，手上带着可以忽略，占用空间正好，价格实惠，推荐购买。同时服务态度很好。
，
物美价廉的好东西
宝贝不错值得购买，有赠品，喜欢的就下单吧
很好很好很好
手表不错，学生读书用，赞一个
清气，好看，喜欢，过一段时间再买个男士
手表收到，看起非常漂亮，实惠，下次在买
挺好的，戴上后很漂亮的
手表很好很漂亮，之前看朋友买了一款觉得很好，今天到了之后给女朋友带上，她很喜欢。质量也很好，关键物流很快
东东不错，时尚兼古典，孩子非常喜欢 服务周到细致，有耐心
表很好看，很喜欢，很喜欢，很喜欢
外观和图片一样，没有色差，表盘很大很漂亮。
很好，很喜欢，和图案上的一样
手表的颜色和图片上的一样，但是快递慢了。
手表很好看，送给朋友的礼物 她很喜欢。质量也很好，物流也还挺快的
喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好看 这个扣带就有点尴尬了
看起来不错
嗯，不错。挺好看的
宝贝收到了，很好看，还送了袋子和电池，戴上也非常好看。完美。
表质量还不错，服务态度也不错，物流很快，很期待接下来的使用。
好看值得购买
蛮好的
很喜欢，包装也很高档化
很好，朋友很喜欢
带上很好看，价格实惠下次还会来买
好看的值得购买，物流也快！
两个表带，送妹妹的，特别喜欢。有个盒子，送人也很大气。
很好，很喜欢，好看
宝贝收到了，很喜欢，非常满意，下次再来！
看着挺好看的 但是还没戴，不知道怎么样
好
表真的不错，我很喜欢的，而且质量也不错
好，很漂亮，目前还没发现什么问题
挺喜欢的 还没打开就迫不及待照了一张 送给男朋友的 希望他会喜欢 卖家还亲自手写了字 字也挺好看的 还有说明书 里面还有一块小电池 还有一个赠送的表带 挺满意的 喜欢的亲不要犹豫了哟
物流太慢了，产品挺好
不错    生日礼物   很满意
非常不错  买给老婆的七夕节礼物 她应该会很高兴
戴在手上还是很漂亮，不知道能用多久，满意
样式挺喜欢的。感觉还不错。
实惠，看起来也不错，包装精美
不怎么样。走着走着就莫名慢下来了。开始两天还好。过几天就不好了。
手表非常漂亮啊，带了半个多月了，同学以为我这是几百块的手表，都说好看，虽然快递方面出了点问题，但是客服很负责，很耐心的帮我解决了一些问题。非常好，值得购买
挺好的，跟原图一样，挺喜欢的哦
包装精致 好
好喜欢的一次购物，我看了几天礼物最后选择这家果然没有错，送人的，希望他也会喜欢。
好看颜色也不错很喜欢
手表很精致   包装也很好看   不错，挺好的   不过快递是真的很慢
货收到以后请教客服换的表带，非常好看。时间是。准的
还可以
挺好看的，和照片相符。
手表收到了  很满意 还送一个袋子
宝贝很满意，做工很精致还给了说明书卖家真的很贴心物流也是杠杠的简直就是没话说
东西不错，我很喜欢，会介绍朋友购买的
特别好看，而且很适合女生，我恨喜欢
物流很快，挺好的，送的皮带可以
真的很好看也很轻 带上没有沉重感 走针也很准
颜色差距好大
我很喜欢
挺好看的，，挺值的的
非常漂亮的手表，，很满意，带上挺漂亮的?
宝贝很好，值得购买，啥是送人的最佳选择!
宝贝看起来很好，店家也送了表带，还有电池，反正质量也还可以。
挺好看的，我带着还有一点大，总体来说还不错?
给弟弟买的，很好看，建议胳膊瘦小的男生买女款大小就够了
跟想的差不多，挺好看的，就是皮肤黑的带上不是很好看。
我并不想说什么第二天就走走停停了  从没给过差评这是第一个。。。。我也懒得退货  嗯就这样吧
买了这个有22天了，然后就坏了??????我要说啥好
送来手表有用过的痕迹
好评
好看包装也好
还可以吧
收到货没几天，，，分针就松了，，还不退款
卖家服务特别好，很帅气，送朋友的，很喜欢。
宝贝很棒，很喜欢，值得购买
我很喜欢也便宜
物有所值啊
物有所值
给弟弟买的，弟弟非常喜欢   表也十分大方，快递也非常快，
可以的
好看
手表很好看
第二次来了，之前给我女儿买了一个，不但漂亮而且还蛮好用的，这个是买给儿子的，一样的漂亮好用！想不好评都难。所以果断好评了，还在观望的亲们放心下手吧！
给妹妹买的，她很满意，这个价钱买到这样的表真的超值！！！包装很精美，带起来很好看！！！
物有所值，非常好，我是第二次购买。
物流是真快啊，在淘宝买了那么多东西，第一次感受到了物流的快
宝贝收到了，我女儿非常满意，物流超快
挺好的，刚开始还挺担心的，收到货了很满意，但不知道怎么换表带！?
送给他的，，，，他很喜欢，?
还凑合吧   毕竟价钱给那啦   好评
好看
总体还好，就是后面有点花
很好看的一款表哦，非常喜欢，带上也很好看呢
挺好看的，不知道质量好不好
挺好的
此用户没有填写评论!
表挺好用的
好
宝贝收到了相当有逼格尤其是表带看上去不像几十块的东西
好
十分好，也很好看
收到了，很大气也很上档次！心动的赶快购买！
很帅的手表包装很酷物流很快！
手表很大气，表带也很漂亮，卖家很用心。满意的一次购物。
可以啊  我喜欢
表太大了
挺好的
质量挺好的，很实惠，款式不错，很喜欢，就是表链有点硬
店家很好，物流也很快，带了有3星期了手表走的很准，自己换了个表带
宝贝很好，送给男朋友的，他很喜欢
买了两个了  真的是特别高端大气上档次.
可以
高大上  很划算
带了一个星期就坏了，不动了?
还不错吧
包装很紧致，款式也蛮好看的，送给朋友的，朋友很喜欢
是自己喜欢的哪款
好评
还不错，戴着很舒适   时间也对    物流也挺快的
此用户没有填写评论!
很漂亮简单大方，包装也很高大尚 ?我弟弟那么挑剔的一个人都说很满意?
手表回来太棒了 做的很精致，戴上很显气质 太棒了。
挺好的  带着很舒服  一次 愉快的  购物
看着很好瞧很漂亮大方 好评10分好评
宝贝收到了，物流很快，戴上很漂亮，非常喜欢，下次还来买！
好评
很喜欢，还送了礼品袋，挺好看的
很好！！
手表很好，弟弟很喜欢，很高大上，还送了一个带子和电子
很好看，打开之后很惊喜。也很高档。
还可以，
服务很好，快递也给力，朋友推荐的，现在推荐给大家
东西收到了，快递超快，戴上好高大上的样子，手表物超所值啊！
手表很好很喜欢就是我的手比较细  需要打孔...总体来说不错
挺好的 就是我不太喜欢表盖的样子
刚收到，表很漂亮，精致，时间也调得比较准，五星好评。
这个手表是用什么材料做的，，，，，，
很好，和照片上的一样
是一次非常满意的购物。
这款手表真的非常漂亮，带上之后很有档次！非常喜欢?
还行吧，表盘挺好看的，就是绳子就像闹着玩的
还可以
好喜欢的
挺好
替别人买的，好个好评吧
包装非常好，表也很好，还送了表带和电池。
宝贝很满意，好评
很好看，物美价廉，真的，特别漂亮，送人也很大气，很好很好，以后买表就在你家了
宝贝很好看，很喜欢
手表很好
物流快！！
挺好的
手表是真的很棒，物流也挺快的，包装得特别漂亮，都可以送人了。
终于到了。 果然不错。我很喜欢。
就是不错
很喜欢
挺漂亮的，就是戴着有些不舒服！硬邦邦的！
手表不错，有点像江诗丹顿，不过买的是玫金色，戴了一天，调时的旋钮就掉颜色了，只好再下单买个银色的，建议大家买银色，褪色也看不出来。给个五星好评吧！
非常差 破表一个 要多难看有多难看
很好，很喜欢
宝贝不错，第二次购买了，高端大气上档次
这手表很漂亮，物流快，戴在手上挺舒服的!
手表收到了 物流很快 宝贝也很满意 值得购买
不错，满意
很漂亮
特别喜欢，很意外。这么好。美中不足的是我忘记让卖家给我多打了几个孔了
很棒
手表很漂亮，唯一不足的就是声音有点怪怪的，别的都还满意，物超所值吧
真的是特别好.包装也很漂亮.
手表戴起来真好看  和自己挺配的  这手表说是防水的  我自己放水里试了试  真的防水  比外面买的好多了  价格虽然高了点  但是物有所值啊
不错。很好看的，带起来很有气质，联系购买哦
很好
超级漂亮，包装很高大上，个人非常满意???
超级喜欢? 包装很精美，哎呀老夫的虚荣心???
给妹妹买的满意喜欢
挺好的帅气
宝贝很好哦，包装很精美，很满意的一次购物，还会回顾的?
这个价位 真的很值  不错 很喜欢
手表收到了，包装的很漂亮值得购买
此用户没有填写评论!
超级高大上的，和闺蜜一人一个，嘿嘿嘿，她也很是喜欢呐，总之666
宝贝收到了，炒鸡喜欢，表带有点硬不想大牌的，但这个根本不像这个价钱的东西，很不错，没让自己失望，收到了就迫不及待的带上来，也很好很闲色。
时间从买来就没准过，调过了也还是会断片&hellip;
表带不好
跟想象中的一样 不错好的东西
外形好看就是秒针为什么总是差一秒
宝贝超级棒！带上感觉特别高级。包装也很精美
真心不错。。还送了表带。购买二次了。这次替朋友买的。喜欢的菇凉们。别再犹豫了。赶快下手吧?
还是可以物流也快
轻 显白
表很好看 复古的感觉 换的表带也好看
已经是第二次买了，第一次买的那个指针渐渐变慢了，但是觉得它好看！
外观还不错，挺搭的，物超所值
非常喜欢哦！！！
宝贝很好！老板耐心态度好！物流快！很开心的网购！
感觉宝贝非常棒，物超所值啊！！
宝贝非常好，我很满意，物美价廉，看起来很高档，送给男朋友的，他一定会喜欢，超级无敌好评好评
手表是什么材质啊，才戴几天居然还生锈了
手表很漂亮，谢谢卖家发货速度很快。赚了
宝贝很好，很好看。准确来说高大上而且不贵。
表还行。
宝贝很好价廉物美，很愉快的一次购物
好看，我男朋友都好喜欢
宝贝特好，高端大气上档次
还可以，就是有划痕，
包装很漂亮！外观很大气戴上去也比较舒适！很高大上的感觉！适合送人做礼物！
差评！！！都不想吐槽了。一分钱一分货，真的是水货。
一拿到就脱皮了
不好，皮带还有味，时间有时候还不准
还可以
手表超漂亮  感觉高大上啊  男朋友也很喜欢的  好评
真的不错很好
太喜欢了，宝贝非常好
很好的宝贝
很好看，不错物有所值
第二次购买。闺密要的，很喜欢。好看！
宝贝已收到儿子非常喜欢
特别好   戴着很舒服    比之前那个别家的好太多   秒针走的那个声音   比之前那个声音要小
速度很快
宝贝收到了，很满意，不错的，
宝贝很好，物流也给力，还送了表带，女儿很喜欢！下次还来你家！
不知道质量咋样，但是包装超好的，我喜欢～
还不错表带好看
手表很好看哎，包装很也很精致，还送了表带和备用电池，好评
送给弟弟的，非常满意，出乎我的预料，真的物有所值。
手表很漂亮，下次还会再来，值得购买
很漂亮，只是担心不防水，之前在他家买的那个陶瓷手链的表超防水。
刚到货，表面看着很漂亮，走的也准，暂时没有发现什么问题，还挺好的，特别是店家的小贴纸很贴心。
品质很好，喜欢
好
包装精美，非常漂亮，好评
包装精美，非常漂亮，好评
太烂了，带了几天表针自己就转圈了坏了
感觉不错，送表带电池。
此用户没有填写评论!
还行吧，挺便宜的。孩子挺喜欢的。卖家也不错。好评
很好
大漠孤烟直，长河落日圆。
我买了两个挺好的
此用户没有填写评论!
才买来天，就坏了中看不中用！mmp
此用户没有填写评论!
宝贝收到了很好看哦
卖家人很好。发一个过来出了点小问题，然后再给我补发一个
明明是女款，结果那么大一只，让人怎么带嘛，不会是发成男生的了吧。
宝贝外观很漂亮，走的也很准，物流快，满意的一次购物
宝贝已收到  帮我弟弟买的  挺好看的  他也挺喜欢的，棒棒的
表特别漂亮，很适合女生带，表略轻，指针刻度完好，看起来很上档次。
很好看，还送了表带，可以随着衣服一起搭配，必备啊！
感觉很不错，还有袋子装，盒子也很好，还送了一条带子，我今天才确认收货所以就拍手表戴手上的照片啦=^_^=
物流很快，服务态度好，值得信赖！
真的防水，和照片一样很好看哦
物流很快，好
都挺好的，高端大气上档次?只是有一块表盘内部有一丢丢灰尘
不错哦～包装很好～物美价廉值得购买 正在换表带中
不错哦，值得拥有
？？
包装高大上，良心卖家
好，，，，，，，，
很好看 喜欢
宝贝很喜欢，是我喜欢的款式。物流挺快的，还送了一个表带，祝店家生意兴隆
高档大气上档次
手表不错  很喜欢  而且包装精美 还送了小袋子  卖家有心了
好评好评好评！很好看还防水
给男朋友买的，感觉好看的阿
手表还不错，还有礼盒，挺显气质哦！
宝贝不错，很满意，包装精美，还送了表带，
非常好，值得购买
还不错啦，时间很准确，这个价位也很漂亮，谢谢卖家啦，还有赠品哦，表带和电池，希望能用的久一些啦，辛苦快递人员啦，谢谢。
还可以吧，表带我不是很喜欢，太硬了，不过可能带一段时间就不会了，30块是东西，很划算了
宝贝非常棒。下次还来买
行了，可以的
颜色有差距
非常好
挺好
非常好看！很喜欢，物有所值！
跟图片上的一样，很好
手表收到了，给人感觉干净漂亮大气，快递也很快！
女儿说很好给好评
非常好，以后会支持，物美价廉，我很喜欢奥，以后还会支持。
宝贝收到了，感觉很不错 先试用几天吧
外观华丽，包装精致，表走的也很准，我很喜欢
此用户没有填写评论!
差评
差评
简约，十分符合学生气质，同学都说看着好看。
非常喜欢，好评
给姐姐家孩子买的，很喜欢，比实体店划算
买给弟弟的，老弟很满意，带上很好看！
表收到了，没想到39块钱看着这么高大上。真的很不错，很值。特别喜欢??
外观不错
宝贝很好，很好看，喜欢的可以下手
好看非常好看喜欢非常喜欢带着好看反正好看
宝贝我的天，非常满意 怎么说呢！ 我这个人不太喜欢讨价还价&hellip;买东西也是从不找客服，特别是手表啊什么的装饰品 包装一打开，很精美的 有个带子，就是送人家礼物也绰绰有余！ 里面还有两层精美包装，很漂亮 打开盒子，切入正题 手表很好，和照片一样。周边我本来担心是塑料，哈哈！我一看是金属，很高兴啊！颜色很正。而且手表装在盒子里，很好的盒子呦！盒子里有一块类似枕头的东西，手表套在上面，不会损坏啦！ 下面讲到卖家很好的！我虽然买的时候并没有联系他！可是手表是调好的，就是调到了现在的北京时间啦&hellip;心中莫名的感动?还有啊！就是卖家送了一条备用的手表带，质量也是蛮好的d ^_^? 这次很好的购物，也是我评价最多的一次 望大家采纳&hellip; 最后，愿您被全世界温柔相待。@卖家
物流快，帮同学买的
物流走了6天才到，别的一般最慢也就5天，这个走了6天。而且我当天五点之前下的单她第二天才给我发货。不过客服很好
宝贝非常好     物流挺快
物有所值，不错不错
非常完美 收到礼物好开心哦 和原图一模一样?
非常好 包装很上档次 手表很漂亮物流也是特别的给力特别的快 物超所值很好的一次购物 也希望你们继续加油哦
手表发来就是准时的，简单大气，好喜欢哦！
不错
不错，带子有两条可以换，还有小袋子装。
我喜欢～(￣￣～)~
不错
此用户没有填写评论!
这个手表真的是看了很久了，前天终于下定决心买下来了！！快递真的超给力，两天就到了。手表质量不错，卖家服务态度也很好！！点赞
很贴心的卖家，手表很好，戴着很好看。我喜欢你们家的小盒子和手袋。还有送表带和备用电池呐。??
挺好，跟图片一样。就是有点松，戴最紧的孔还是松，??
特别好   送男朋友的
很美观，还送了表带
很好看，不错，带上挺美得，配衣服还是很好的?
很棒
还可以，包装盒挺漂亮的
此用户没有填写评论!
很好，之前就买了个表现。现在还带着挺好的
还好
一般
手表很好看，高大上，洋气，另送了一个表带?
真的非常满意，昨天下的单今天就到啦！卖家真的很贴心，送了表带，电子。是一次非常开心的购物。
还不错，弟弟很喜欢，希望电池也可以用久一点
非常不错 戴着舒服有面子 非常支持
手表不错，女儿很喜欢
不错 帮别人买的 都已经是第二次买了 感觉挺好看
质量挺好的，物流也很快，带上也很漂亮，舍友都说好看，也打算买一个。
挺好的，挺好看的
嘀嗒嘀嗒的很响啊
款式不错，时尚简单，皮带有些硬，能用多长时间就不知道啦
款式不错，时尚简单，皮带有些硬，能用多长时间就不知道啦
挺好的
一分钱一份货
作品收到了，很满意，质量也不错，这种价格买到这手表，很值
第二次购买卡美仕的表，只能说价廉物美，非常棒。
不孬看
挺不错，看着挺上档次，物美价廉
很好看，送人很合适，也有盒子袋子
好
好
很好我很喜欢质量也很好  我还要再买一块
拿到后很惊喜！简直看不出是这个价格的 太高大上了 很喜欢！
好，这个不错，价格实惠，经济实用。 好
很好看 而且表很准不错 好评 送朋友当生日礼物都很好
看着还行  就看能带多长时间了
很好看这个表，值得送朋友。
客服人服务态度好手表也不错挺喜欢
特别喜欢，还送表带，表带也是自己喜欢的，好评
不太满意
感觉皮表带有点硬，其他的还不错。
性价比高，不像几十块钱的
此用户没有填写评论!
看起来很高大上哦，送的表带和电池，会推荐给朋友以后买表就认你们家了
很好看，大气的手表，女孩子带
宝贝很好，很值得购买，还会再光顾的。
还不错，发货速度挺快的
产品非常精美 价格很便宜
时间有点不准，秒针和刻度线对不上的
完美
完美
包装很精美，物流也很给力，一次愉快的购物体验！
非常好
此用户没有填写评论!
手表很好，带着也很好看，物流也很快，客服态度也好。
很漂亮很大气喜欢，，卖家的那封信好有诚意 ，下次还会介绍朋友来买！！！
还不错
简单大气的一款手表 弟弟很喜欢
蛮好的
除了表盘有点大，其余还不错，送的礼物我很喜欢
手表不错，跟卖家描述的一样，挺喜欢的
恩
还可以，质量也不错，实惠，
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，卖家服务态度也很好，以后需要还会来的
此用户没有填写评论!
很满意，带上去很有品味。
很漂亮，很喜欢
质量很好，还送了替换带，喜欢
可以滴，发货速度很快。物品也还可以
好东西，就是秒针指向不太准，好评
可以的，很时尚?
。
这次购物真的很满意?！表盘较大 很适合女生带哦，表带皮质很好，整体做工甚是精致呢！我之前在香港买的一千多块钱的手表不到半年就坏了，这次买的宝贝只有60多块钱，和其他名牌手表不相上下呢！还送了精美的包装盒和表带， 还有一粒备用电池 很贴心吖.【@我最亲爱的大掌柜  请问送的表带怎么装啊 有没有&ldquo;教学视频&rdquo;？】?
手表不错，给好评。
特别好看快递还快包装精致
挺好看的。
感觉还不错  朋友挺喜欢
很不错.
挺好的，送朋友的，感觉他挺喜欢的
挺好的?
款式漂亮大方，值得购买，赞赞赞?
宝贝很好很赞，高端大气上档次，建议大家买
带了两天，手表挺好的。还赠送了表带、电池。
不错挺好看的
蛮好看的
我女朋友超喜欢！
表还不错。表带也很喜欢 值得购买
不错，不过表带容易磨损。
手表款式很好看，还送的表带很时尚，物美价廉
手表很好看  自己超级喜欢  质量也是很好的  戴在手上很好
手表很漂亮，戴在手上显得很大方，而是物流特别快，隔天到，还赠送了一个尼龙表带，很值哦，
手表收到了，很喜欢，还送了我一个表带，很开心，满意的手表
很漂亮的 很喜欢 同学看了也说很漂亮 店家还送了表带 就是不知道怎么换
收到宝贝很不错，戴上很合适很帅气?
宝贝物流速度快、很惊喜、简单大方、很好看、女儿很喜欢
手表敲好看啊^_^就是发货有点慢...这个手表好像是仿dw款式的不过貌似很像的样子。很稀饭下次再来...
挺满意的，样子也没问题，还会光顾，
还好，有点色差
嗯
表挺好，就是表针运动的声音太大了！
此用户没有填写评论!
很漂亮，服务态度特别好
手表收到一拆开，就感觉特别大气，特别上档次，包装也很精美，手表戴上蛮好看的，很小巧，还送了一个表带，非常满意。
宝贝很好看，女学生戴很有气质很喜欢的呀
手表非常漂亮，轻巧美观，包装高大上。
挺不错的表，带上挺好看的！
不错很喜欢
比较好看，服务态度非常好，很喜欢这家店
手表还不错
物超所值
还可以 就是有点大
超级棒，有气质戴起来好帅666
物流速度挺快的，款式很漂亮，是我喜欢的款式，价格便宜。
带了差不多三四天那个样子表带上还有调时间的颜色都掉了
物美价廉
很满意
高端大气上档次低调奢华有内涵
不错 新款我挺喜欢的  下次还来购买
好看
表不错，价格也公道，就是这个表带我不知道换。
挺好的
一般  皮带太硬了
好看，暂时没有什么问题
款式我喜欢，物美价廉。就爱大表盘。
好评好评
好评
手表挺不错的，质量也可以。挺喜欢的。
男士的也漂亮啊。 大气。带着好上档次啊。 喜欢的快入手吧。决定不亏哈
很漂亮。 款式也很喜欢。朋友喜欢的不得了。 已经买3了。 喜欢的快下手
可以的
质量太差了
看上去挺好的
很喜欢，很好
太好了   带上很时尚
很好，货非常好看，快递也很好，非常满意
挺好看的手表，个人还是挺满意的！
非常不错66666
宝贝很好，很喜欢，卖家服务态度很好，很贴心的调好了时间
迟来的评价，宝贝如图一样很漂亮，快递也很快，客服很热情问题及时回答，一开始的担心，在拆开包装时什么所有的担心都没有了。快递很快，包装也很好，料子很好和图片一样的。下次还来哦，说物有所值。同学们都说很好 迟来的评价，宝贝如图一样很漂亮，快递也很快，客服很热情问题及时回答，一开始的担心，在拆开包装时什么所有的担心都没有了。快递很快，包装也很好，料子很好和图片一样的。下次还来哦，说物有所值。同学们都说很好
非常好看的表 物超所值 还赠送了一个表带 带上很好看
店家把时间都调好。有个小缺点，秒针不是正对准。强迫症很。。。。
宝见和图片很像，相差不大，很喜欢这种手表。
还好
挺好的?
很好，和理想中的差不多，值得购买！！！？
不错
非常好
样式挺好，比较简朴耐看。
质量可以，皮带很不错，时间也准！比较满意！
很不错
非常不错，卖家态度非常好，手细的也可以带，本想多打两个孔，没想到没用上，还赠了一条表带，大赞！
比预料的还要棒，特别喜欢，包装也很高大上
很赞很喜欢哦  另外还送了两个电子 太贴心啦
很不满意拿回来第二天就掉皮太生气了
手表外观很好，很符合我，带上很大气，支持店家
很赞很喜欢哦  另外还送了两个电子 太贴心啦
手表真的好漂亮，质量物超所值，喜欢的美眉不要犹豫了，赶快下手吧！好评！
感觉还不错，送的东西蛮多的
还好，帮弟弟买的。
满意非常满意，发货速度很快，拿到手时时间都调好了
这个表我女朋友很喜欢    真的很好
表带非常好，像真皮的一样，还有包装盒很好看。喜欢。
给女儿买的 她很喜欢 还好看 好评
宝贝收到了，很喜欢，很满意。
表带硬，有些勒手脖子
宝贝就是我想要的，和图片一样漂亮我很喜欢，卖家好好哦，还赠送表带和电子了，满意
货收到了，手表还不错，挺好的
宝贝很满意，看着也非常好看。
包装精美，手表也挺好看的，物流也迅速，满分
一点都不好
还行吧，就是物流太忙了
感觉质感挺好的，还送了一个表带。之前不知道怎么换，后来问了客服，很耐心的教会我?还送了一个小小的礼品袋，手表送人也挺好的噢
可以 不错开行
儿子非常喜欢，带着非常舒服
一般般
快递真的太慢了！！！！不过表还是可以的。
快递真的太慢了！！！！不过表还是可以的。很好看，也很准时
非常喜欢
东西挺好的，我很喜欢，而且卖家还赠送了表带还有电池，喜欢的亲可以放心购买，祝卖家生意越做越大！
手表很大气，外甥女很喜欢。昨天下的订单今天就到了。先待段时间看看质量再来追评。
针对不准
手表戴上很好看，还送了一条表带。
东西很喜欢
此用户没有填写评论!
好看的
包装特别大气，手表质量看着还不错应该可以用久
质量不错  客服服务周到  送的表带很好  不错
很满意
手表很好看，希望老板生意兴隆！
挺好的
这个表非常好看   而且还送了许多小礼物包装也非常好看   炒鸡喜欢????
宝贝很好   很喜欢  物流也炒鸡快的，
看上去还不错，款式不错，至于走的准不准需要用段时间再来评
一天慢一秒(平均)望再接再励，精益求精。
还好
还好
一般般吧
挺好的，戴着挺好看的，物流也给力
手表特别的好看 还赠一个表带 非常喜欢 物流也很快 ???
此用户没有填写评论!
发货很快很快很快！！！ 手表很好看哦！！
秒针不准。质量还行，包装也行。
东西挺好的，就是开始带的时候带子有点硬，带了一段时间，好了一点点，还送了一根带子，还挺满意的，表盘也挺清晰
挺好的
很好
好
不错，走时准，还送了备用电池和表带，这条表带带腻了就换另一条。
很好。
很美啦，送人的，本以为要买个盒子什么的，既然有送！！！！超赞！
相当好
时尚大方漂亮，大表盘看时间很方便，很好！
表盘太大了像男式的，一点也不像图片那么好看，
手表挺好的，希望电池可以用久一点
十分美观，还带了电池和备用表带，好评
还好
挺好的
很满意
很喜欢，很好，
卖家好暖
此用户没有填写评论!
不错
有点像街边货
挺漂亮的，还不错
还好
闺女很满意很喜欢
宝贝已收到，非常好看，而且非常超溥，带着更好看。
还行，就是表带有点太硬了
很好，物流也很快，几天就回来了，东西也很不错，还送了备用表带和备用电池。超级喜欢。
包装很好，表也很精致，盒子看起来也高大上，这次网购很值。。赞。。
帮同事买的，他好像挺喜欢的，非常高端大气上档次
表合适，物流也很快，好评！
好看，特别喜欢，戴着很显气质，???
手表很好 快递速度很快 质量也好
手表很不错，送给男朋友的，就是他太瘦了，带着有点大，总体还不错，物流很给力
手表真的很好看呢，而且很高档大气上档次
买来送人的。闺密很满意。下次还来
挺好的一款手表，很喜欢，非常满意
还好
很喜欢，么么哒
十分满意，真的是特别好
还可以戴了这些天也没坏
还可以吧
特别喜欢。真的好看
外观美  送了很多精品  很好看
东西收到了。很不错。包装很好。做工也不错。物超所值
不好意思评价晚啦！宝贝收到，质量不错，挺漂亮，孩子特别喜欢，谢谢卖家赠送的表带！
给朋友的 他应该挺喜欢的
表带太硬了，其他都还好
很喜欢啊
宝贝收到啦，喜欢，挺漂亮的，以前的手表让孩子给弄丢了，这个便宜又好看，不错！
炒鸡棒的
皮带太硬了 和19块的表带一样。。。
手表很漂亮~而且客服态度也超好的，售后也很好，物流速度也很快，超喜欢
手表到了挺不错的好评
手表很好，质量不错，走时精准，而且价格不贵，以后还会购买的
挺好的，就是表盘比我想象的大，还送了一个表带
好看！包装高大上！给朋友买的
还好
物流太慢
本人属于比较懒的那种，不太喜欢评价的，不过看到这么用心的卖家和这么棒的宝贝，我也就勤快一回吧，不得不夸宝贝比图片上的还要漂亮，非常的高大上，哈哈，还有客服也很耐心哦，点一百个赞，用的好我还会继续支持的。
戴在手上很漂亮，很显白哎，看着还很斯文～喜欢～礼品盒也挺漂亮的，（我拍的照片没有直接看漂亮?）
挺好的
好喜欢。包装很精美，高大尚，卖家服务态度棒棒哒
完美
质量款式非常好，挺高大上
给丫头买的，她超喜欢，带着一个装饰嘛。还赠了一个表带也超棒&apos;
太大了 比男生的手表还大
嘿嘿?手表跟图片一模一样，很漂亮，好喜欢
很上档次，就是有点小瑕疵，不过不碍事，希望它寿命长些
还可以，不错的
真心的说 这件商品真的很不错 客服态度好 服务周到 物流也快 最重要的是手表质量很好 表带很厚不是一般的次品 精准度高 值得大家信赖 真的不错 赶快下单吧
不知道好不好戴 我是送人的生日礼物的 嘻嘻嘻
非常好
宝贝已收到   带着感觉还不错   因为刚买回来也不知道质量怎样反正带着玩  就是这个声音让我有一种熟悉感。。怎么听怎么像70年代那种老式大表 声音特别大那种 不知道你们有木有见过物流挺快的因为离得近 ?  送了一块电池一个表带
表带质量差，表钟不走
非常喜欢这款手表
还行
很不错，佩戴效果很好，这个价格真的值得拥有，刻度很准，拿着手机对过，秒针走的很准，很赞！！送了一条表带，不过就是不知道怎么换这个表带，哈哈哈，五星！！！
不错哒
666，老铁没毛病是我喜欢的颜色
看着不错，挺好的。
挺好的，很喜欢，
玻璃破裂了
很好。物流也快
喜欢。跟图片一样。 有送备用电子。 表链。 喜欢的快入手吧。
挺好看的
挺好看 出去玩这就是一个亮点
物流挺快，与样品相符，挺满意
很快就收到了，质量很好，非常喜欢。
不错
凸棚L，很有赓|
我妹妹家的小孩收到了好喜欢哦。下次还要给老板介绍生意。
看个时间还是可以的，这个价格还是比较值得的
宝贝很好很喜欢，质量很不错
还行
很好，买来后时间也不用调，很方便，我很满意
此用户没有填写评论!
还可以 客服还行物流也快
还好吧
， ，，，，，，，，，
手表很好看，还送了一个布的表带，不过不会用，客服有讲解，很棒棒哦
服务很好，快递也快，东西也很漂亮，也很好用。
挺好，不错的
还不错  送人了
此用户没有填写评论!
不知道怎么样，带几天再说
款式和包装都很不错 而且速度很快
挺好的，带了也挺舒服的。
棒棒哒，特别漂亮
带着非常舒服 非常好看
样式好看
喜欢  就是有点大
送朋友的，朋友挺喜欢的。
不错很满意
挺好的。赞赞赞！！
表很精致，带上刚好，美中不足的是表带有点儿硬。
很赞!!!!!有送表带，话不多说，直接上图。
现在晚上出去跑步不方便拿手机，有这个手表刚好，很满意，
可以的
带起来显手白，很好看哦，物超所值
刚到手了带了一天就坏
东西还行 卖家态度特别好
全五分好评！物有所值！ 好评！
宝贝质量非常好，和卖家描叙的一样，，送了电池，表带，还包装得很高档，真是物美价廉
宝贝质量非常好，和卖家描叙的一样，，送了电池，表带，还包装得很高档，真是物美价廉
实物比图片还要漂亮，走时也很准。值得购买。
很好看
手表很喜欢，也很优惠值得购买。
很喜欢，同学都说不错，他们还说很实惠
带两天就不走了    换了电池后也是走走停停
很好
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，女儿很喜欢，很漂亮，下次还会再光临！
还送了另外一种好看的表带，还有电池
还可以，还送了电子。
送给朋友的，朋友很喜欢，好评！
真的非常好质量没得说，款式新颖。喜欢了就买了难得喜欢漂亮美眉们抓紧时间买吧
感觉挺好看的  没有色差  物流很快  卖家还送了一根表带一个电子 好评
戴着舒服也很好看  还想买个送女朋友
此用户没有填写评论!
挺不错  自己看图  这个价格可以说很好好了 下次还会买
宝贝不错，卖家态度很好?
此用户没有填写评论!
宝贝完全可以   值了   超喜欢表面   五星好评
手表好看，非常不错。妹妹特别喜欢，还送了个表带。
随便拍的 可以 这手表 就是回来时间不准 扭旁边按钮还不动吓我一跳还以为坏了呢 问过店主 拔出来就可以挑时间 表可以 喜欢的就下单吧不用犹豫
看起来挺高大上，但不知道用一段时间怎么样
手表样式好，孩子很喜欢。
可以
还好
很好看
手表超漂亮，给妹妹买的，超喜欢
不错不错，就是不知道防不防水
很好
手表收到了 样式挺好看的
手表不错，挺便宜的，物有所值，很喜欢、五星好评，没毛病
很好看 但是我手太小了戴不到手腕上，质量挺好的，声音的话，反正我考试的时候听不到，但是周围很安静的时候，就能听到。
超级快
妹妹要我帮他买的 还不错
双皇冠买家良心推荐：质量很好，谢谢热心的卖家，店铺已收藏，以后会常来的！
不错
还可以
手表不错。我和老公一人一个，待着很有气质，很满意的一次网购
不错，下次还来
好好好好好
物有所值
都非常好，非常不错
好好好
物流特别快，发货时间都是第一时间发的手表可以防水特别好看朋友过生日就买这个送他哈哈哈哈 ?挺好的
送给朋友的礼物，很好看她也很满意，下次还会准备再买一个
很好看 很棒 下次需要再买！！！
挺好看，包装精美
挺好看，包装精美
不好看，真心有点丑。
满意，美美哒
第一次能在网上买到这么好的手表，开心
非常好    100个赞
可以的，不错，包装很漂亮
高端大气上档次
很喜欢  包装很漂亮  手表也很好看
手表非常漂亮，客服很贴心，有意的小伙伴抓紧购买吧
最近忙着考试呢  表真心勒不错 包装很大气 室友都说必须给好评 很喜欢
送个表带搞个那么小的弹簧怎么换上去逗我呢？害的我换了一下把弹簧搞丢了建议大家不要买
好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，时间都调好了，不用费事，很满意，非常漂亮，卖家服务很好，给五分
由于工作需要表，所以纠结了好久，也看了好久，最后看中了这块，邮回来以后，果然没让我失望，手表很好看，很适合女孩子，非常喜欢
手表很好，非常喜欢，而且很薄的，离远一看还有点江诗丹顿的标志呢！用段时间来追评！
看着很洋气
手表是坏的，快了几分钟，而且物流又慢，等了五天的结果是这样的，还叫我退货，等都等的要死壳，什么都不想说，就说这个，你们要买就买吧！！！
非常不错，喜欢的小伙伴可以考虑一下
表盘太大了，皮链也很大，不像女款，跟男款一样，根本戴不出去，不喜欢，跟描述非常不相符
没电是什么鬼，，走都不走
不喜欢，不高大。
很好
，朋友同事都说好看
还不错，就是大了点，手太小了
手表走时很准！这点特别赞！对于有强迫症的我来说能走成180&deg;90&deg;的角度真心不错！！送的表带也很好！！别犹豫了~~~???
总的来说这块表很不错，很精致，但是希望店家能改进一点细节，比如表的衔接处如果能像背后一样有一层塑料薄膜护着就好了，送的表带做工有点瑕疵。
首先质量不错，还没试过防水，其次卖家服务态度端正，用心去做这个生意，淘宝需要这样的标准卖家!
建议大家不要买，买了就是浪费钱，买了两个，一个都不对，还会露水，不走时，
表质量很好
喜欢
太大了，像男生的
挺好看的  很不错
现在才评，手表还可以我很喜欢，物流也
宝贝非常好特别满意，特别精致，还有小礼物呢！
物流很快，手表很好看，包装也很好。
不错，表带有些不耐用
价格合理，款式好看，好评
东西非常好
物流速度很快，服务也很周到，重要的是手表很漂亮。嘿嘿，推荐给想买表表的盆友们。
此用户没有填写评论!
手表很棒棒哟，很喜欢，哈哈
手表非常好看戴起来很潮很时尚
宝贝真的不错。。?购买第二次了，超喜欢
表很好看，而且还很便宜，客服态度也好
非常好！漂亮有气派！女朋友也非常喜欢！商家态度好！
非常好！漂亮有气派！女朋友也非常喜欢！商家态度好！
手表买给男朋友的  他很喜欢。和图片无差别。
喜欢，对象也很喜欢
不错！超喜欢
好评
好看又时尚，我买来还怕不好看，现在到了才知道原来怎么美，送朋友，送女票，最好不过了
照片在寝室照的，光线不是很好，表还是比较漂亮大方得体
手表很满意哦，很高档哦，很划算
手表很好   高端大气上档次   低调奢华有内涵     我太喜欢啦
可以可以。。。。。。 非常好
还好
很给力，刚收到很完美，这个价钱能买到挺值的
不错！稀饭
不错
十分高大上 好看潮流十足
手表非常好看，质量挺好的，大家放心购买。
可以
手表质量很不错，外观时尚漂亮，很满意的一次购物
还算行吧，就是包装太垃圾了
便宜又实惠
东西到的特别快，表也非常好用，想要买的赶紧行动起来
挺好，收到货就拆了，很喜欢
很不错
好看?
很快就收到了，戴了好几天，手表好看而且质量很好。 好评
真心不错哟。
跟男朋友 一人一个 很喜欢 出去玩 非常棒
超喜欢 超漂亮 戴着很有范！
好看好看   手表也好用 价格也好 。真的不错。。要是要买便宜又好用的  就可以到这里来买
很漂亮，给儿子买的他非常喜欢。全五星，好评。
此用户没有填写评论!
手表很好，包装很完美。手表里自带一颗电池，还送一颗电池。商家及客服服务周到，快递小哥服务很好
手表很好，我很喜欢，下次还在你店里购买
超级好看，还送了表带特别高大上，喜欢的妹子快下单吧
宝贝收到了 质量特别好 妹妹很喜欢 客服服务态度也好 下次还会再来
还不错
很好
这价钱，逼格真高
不防水  有点爆皮
非常好
手表很好，她很喜欢的，与原图没有多大差异
价格便宜，带起来很好看很合适，非常喜欢！
看小伙伴带了以后觉得挺好的 自己也买了一个很喜欢
手表很喜欢，就是表带有点长，所以买的时候有留言让加打两个孔！ 非常感谢店家，我买了一个不到三天摔坏了，店家让我退货又重新拍了一个，真的非常感谢
质量还行   很喜欢  下次再来买
还满意，就是表有点大
The Product is wonderful. From packing to branding, everything is nicely done! I really appreciate the idea and i am going to order more. Thank you!
跟高大上的手表！一次愉快的网购
挺好看的！是我喜欢的款式，物流也挺给力的！总之一句话我喜欢
表，老是自己变慢，不知道为什么！调了几次了，还是自己变慢。
帮朋友买的，宝贝不错的，朋友很喜欢的，还会继续支持下去！
手表好看 挺喜欢的
很好
挺好的 朋友很喜欢。样式也好看。女朋友帮忙选的，不错！
朋友们说很好看，看着跟图片上的一样 ，快递也很快
不错挺好的挺喜欢和图片一样祝卖家生意兴隆
宝贝收到了 速度很快 一天就到了  我觉得很好看 妈妈也说很好看 送了小礼物  包装也挺好  看图吧
超喜g的，一收到立刻戴上素素的很耐看呢！
特别好看，价格又合适，非常精致，太喜欢了
很喜欢
很漂亮。
戴没两天进水了 水了 了
给朋友买的  他带上挺好看的
我特别的喜欢这个宝贝
外观整体来说，还不错。
很好
不错，第三个了，两个送盆友，一个我带上了
手表很漂亮.高大上。价格实惠时间也很准.做工不错
收到货了，送人的，朋友很喜欢。物美价廉
很好，服务态度很好，非常棒，以后生意兴隆
手表很漂亮，买给弟弟的，很喜欢哦。棒棒哒
挺不错的    有这么好看，质量也挺好
好看，高端大气上档次
还行
和商家描述的一样，质量不错，美观大方
物流速度很快，一天多就到了
收到宝贝后   很兴奋的拆开看       真心觉得不错      包装也挺好的很高大上      带上更好看   ?很是喜欢
物美价廉，贴心的还送了礼品袋，美观大方，性价比高，很不错，还会成为回头客
此用户没有填写评论!
还可以
此用户没有填写评论!
手表收到了，很不错哦，很漂亮，戴上刚刚好，快递也蛮快的，喜欢的亲赶快下单吧。
很好看而且还有一个可以换的带子 外加一张纸片 比我印象好太多了
地摊货
手表很漂亮，做工精细，朋友都说好看
很好
还不错，挺喜欢的
好看
真心不错，很漂亮，价廉物美。
挺好看的  送给老妈的  老妈很喜欢呢  大赞  ?
满意。这个价钱也便宜。大小也是我期待的，关键是物流快。质量好
手表特别好看，已经带了好几天了
很好看，非常棒，卖家人也好棒！喜欢！耶！
手表很漂亮，之前还担心表型会很大，现在看来不大不小正合适，美美哒！
不错?
手表不错
收到很好，有小礼品，还送电池，包装精美。
bal
不错，闺蜜说很喜欢！物流速度也是可以，商品挺好的， 跟描述的没什么差别！下次还会光顾！五星好评！
图片是红色的，字写的是棕色，所以有迷惑，棕色的不好看
太好了，太喜欢了，买家还送个表带，服务态度也非常好，包装费很精致好像好几百的手表。大赞
好中意?
还可以
挺好的
挺好的。
快递太慢了 到了 盒子烂了都   我也是醉了
手表真心不错，能和一两百的媲美！值得大家购买！
皮磨掉了一些
很好 店家还多送了表带
表声太大了，！
一次买了三个，还送了表带，值得购买
不好 声音太大了
和图片一样，物流也很快，值得购买
带了一段时间了 质量很好 也没有褪色 很不错
好值
表很好看，金色的表盘显得很大气，包装看上去很高大上，很不错。就是表带很容易被蹭坏。但是总体上还是很满意哒！
还不错，带上效果也是挺不错的，值得购买哦。
宝贝很不错，喜欢&hellip;&hellip;
手表很不错
东西收到，很漂亮，非常喜欢，肯定好评！
可以，性比价高，叫朋友也买一个。
好好好好好好好好
超喜欢 送了表带，还有口袋，送朋友的生日礼物。快递很快，客服态度也很不错哦。
物流很快。手表也挺喜欢的。但是不知道为什么包装盒是坏的
物流速度快，质量好，好看，实惠，下次还来。
表简单大方，时间挺准的。包装很好，好评~
手表款式不错，很漂亮，很喜欢。
性价比可以了
真的非常好 卖家态度也是非常的诚恳 物流也非常的快 一个词形容：完美
