还不错。男朋友挺喜欢的
正品，质量可以，一直在用天王。支持
宝贝收到了，真的不错！非常满意！
老公很喜欢！店主也很热情校准好了时间！谢谢老板的礼物，物流也很快！喜欢的赶紧入手吧
满意
表不错，希望戴货一段时间还是好的！
买给男朋友的情人节礼物，真心觉得不错
外观还可以     才带三天 日期就坏了  我去 伤不起
什么破表嘛！时间走差三分钟就算了，剪表器也不配送个，问店家还告诉自己找店剪一哈，结果跑了四十多公里，两家店一家都不能剪，找客服问能不能重新配送个剪表器结果还要什么服务费，我这心啊！哎
买的第二个了，很好
宝贝挺不错的，物流也很好
真的很上档次，可以放心购买。
已经收货好几天了没确认收货，就是想看看时间走的怎么样，绝对是正品，老公也十分喜欢，非常满意的一次购物，以后还会关注的，也想给自己再买一块。
刚收到货，物流也很快，手表质感没的说，很满意，带一段时间，看看准不准
不错
物流速度很快，宝贝也很物超所值，我很喜欢。走时还在观察
送给老爸的 他很满意
不错的样子
不错，挺好看的，
手表非常大气，谢谢小礼物，为自己的七夕庆祝。
公公很喜欢。不错、唯一缺点就是不给配袋子
挺好看的，挺大气的
特别好送给爸爸的爸爸很喜欢，特别值的宝贝
快递超级快，表的质量也很棒！很值这个价钱，到店里看要贵好几百。
宝贝收到了，老公非常喜欢
用一阵子再说。
给老公买的 他不太喜欢链条的像换皮的  结果一直给客服发信息都不回的 破表连去链条的东西都没有  第一次给差评 火大
客服服务很好   质量也没的说  很有分量   指针走时也很准
产品质量看着挺好的，高端，大气，上档次，物流也超给力，第三天就到货了，赞一个
物流出乎意料的快。手表满意的很。6666.待追评。
非常好看喜欢
很喜欢  就是发货慢  但是物流超快的   满意
送人的，物流好快，两天就到了，还以为要很久，他很喜欢
宝贝收到了，物流很快，先带着。等追评
宝贝收到，物流很快，和商家描述的一致，是正品吧，戴着感觉不错，有种高大上的感觉！感谢商家和客服，质量戴段时间再追评，以后会常光顾的！
很好。老公很喜欢呢
非常满意的一次购物，给老公买的，他很喜欢，下次还会在来
看着还行，
不是蓝宝石玻璃镜面 上当的感觉    其它还好。中评吧。
送男朋友的礼物。男朋友超喜欢 很高大
好评
是正品，老公喜欢，快递一流，发货速度一流
买给老爸的，他很喜欢，是正品
今天终于收到了，手表很高大上，挺喜欢的，五星好评
盒子很不错，表戴着也很好看。。。希望质量扛得住，耐用！
男朋友很喜欢，物流也快，24号客服服务也不错
不错，是正品，好评！
此用户没有填写评论!
宝贝不错，值得购买，谢谢掌柜的推荐，下次还会光临本店的
很满意
老公非常喜欢。高端大气上档次
还不错把，物流快，态度好
收到了 、还可以，就是表链都大??我女朋友很喜欢、就是有一点好像没电池了吧、她那块表既然不走字了
手表很喜欢，就是表链太长！带不了，有点尴尬！
给老爸买的，他很喜欢
表还行，看上去不错，就是不知道是不是正品
送给老公的，老公很喜欢
非常喜欢，不错
挺好的，有质有量
男票很喜欢~拿在手上很有质感，很是精致，好评~
感觉很高大上，准备在给我老爸买一块！
七夕的礼物，男朋友很喜欢
很不错，比图要漂亮。就是表带长，也不给个调节器。
刚收到，看着可以，不知用了怎么样，客服有问必答!
很不错，很喜欢。如果有送表带调节器就更好了！
还可以，比之前买的钨钢的要重些，顺丰第二天就收到了
宝贝很不错，很喜欢，带上去大方，霸气，赞一个
表刚戴，还行。希望不要磨太狠。我胳膊瘦，截了几截，刚刚好，挺合适。值得一提的是，从发货到青岛到我们周边的顺丰点，用了一天，顺丰快递员在没给我打电话的情况下，改了说包裹异常，联系了客户改天送？第二天给我送过来了。全程跟我没沟通，跟谁联系的包裹异常？跟谁沟通的又能送了？可笑。
实物真的很漂亮，男朋友一定会喜欢的????期待中????
很好
颜值担当，够分量！非常不错！
很好看
非常满意
很大气，很好看
物流挺快，朋友收到也很满意，就是我自己觉得店家没有卸表工具，不太好，毕竟之前买的其他小牌子都有的
这款表很不错，我很喜欢，去指定的地方卸表链是免费的，今天去万达换了，给个赞
很好，就是没送截联器
给爸爸买的手表，白色他很喜欢，表带反光，表盘挺大，走时也准，很不错的一款表
挺好看挺不错的，看起来比较大气上档次，很喜欢呢
很高大上，一次很满意的购物！
宝贝很漂亮，老公很喜欢！
送男友的生日礼物?，他很喜欢。
天王表真的很好，包装好，快递给力，服务到位，希望店家生意越来越好。喜欢的订购吧。
很不错的一款手表，看起来高端大气上档次，物流也很快，满满的好评
手表非常好，上档次，跟商场1000多的一样，超值，给老公买的，老公非常喜欢，每天都带着，这个价钱也划算
收到戴了几天才来评价，式样还算合心，时间准确，一天就是一秒左右的误差。没做防水试验，应该还可以吧。
收到东西了，刚开始带在手上很不错！但是带了一天一夜后发现日历是坏的，不更新日期！顿时心情不美丽了，差评，差评！
档次很高 值得推荐 价格也不贵 送给父亲
看着不错，应该是正品
宝贝收到了，老公很喜欢，还送了小礼物，物流很快，客服态度很好，很满意哦
物流很给力，不错！ 款看起来也很有档次，就是表链长，我还没时间去钟表店去剪
帮别人买，满意
手表不错，很喜欢。
看着非常高大上，质量还是不错的   非常喜欢 直接买了两块  客服的服务质量也不错！
表链太长了点
很好很喜欢，正品！！！
东西很好，我很喜欢，
宝贝儿不错，就是没送取表链的工具，链子有点长。
宝贝收到挺满意的，已经是第二次购买了
宝贝收到了，真心不错，满意的一次购物！！！！
走时准确，高端大气，好评！
正品男朋友很喜欢   帮我发顺丰的  挺快的隔天到货了
都不错，看着大气，朋友都说好看，就是不知道抗划不？？？？
看着很不错，还没上手，过段时间再追加评论 就是这么洋气的手表，这个绳子太内个啥了
东西不错，值得推介，同事都说比较帅
今天不方便，就不传图了，后面补上。 只说一个词，超赞!
宝贝儿收到很快，非常满意。就是没有赠送卸表链的工具，总的来说还是不错的
买给老爸的，他很喜欢
带着很有品味??
手表是买给爸爸的，很漂亮，暂时没有什么问题
手表已经带了一个星期了挺准的，带上也非常大气我老公特喜欢，感谢7号客服耐心服务发货很快我非常满意谢谢卖家。
还好
东西到了，本人特别的满意。
天王表带出不一样的感觉！做工精细！全钢带手链，很满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
物流真的很快，先戴几天看看&middot;&middot;
挺好的，就是没抢到一百元红包，
不错
第二块天王表了，非常漂亮很喜欢，简单大方，很有气质
物流非常快只用一天多就从深圳到重庆。收到宝贝后就迫不及待的打开看后果然没有失望。包装很高大上是正品还送了个天王的定制手机指环扣很喜欢。给父亲买的希望他喜欢。还有就是感谢16号客服美女的细心讲解。等用过后再来追评
此用户没有填写评论!
看着很舒服，只是后面表链应该改一下吧，挺满意的，收到发票才看到税这么贵
此用户没有填写评论!
还是说一般般吧？不是很满意，有个数字有点点歪，其他的都还好
顺丰真快，观察了一天，时间挺准的，不足的是包装盒是抽屉式，收到都掉出来了，还有就是没有手提袋，送人不能只拿个盒子吧
这是给老爸买的他很喜欢但是链子有点长还要去改下。
16号客服态度很好，手表值得购买。
满意，给老爸的礼物，就是不知道他会不会满意。
收到货之后，使用了一段时间，感觉挺好的，外观大气美观，很适合上班一族，既实用、又可起装饰作用！
精致手表，戴着舒服 看着也舒服。时间挺准的。值得购买，
此用户没有填写评论!
很好看，给老公的生日礼物，他也喜欢
非常好！
东西已收到  产品跟描述一样  就看走时怎么样了  很喜欢
看得出来老爸很喜欢，很有档次，是给老爸的生日礼物！
物流很快 服务也很好 是正品
乐乐服务热情，耐心，手表是送给老爸的，老爸喜欢，手表看着不错，，推荐
计时精确，外观大气，够高大上，还能分期付款，物超所值。非常满意！
很好，不错不错，客服也很好，
收到几天了今天才带上还可以
刚收到货，用后再来追评
此用户没有填写评论!
挺好看的，包装也很细致，刚买来不会调时间，客服耐心教我了，感激。时间也很准。
宝贝很满意，低调又大气，非常喜欢，五星好评
不错！！！时尚大气
一直都很喜欢天王表、刚到、表链有点长、等中午去取掉
走时精准，外观大气，天王表，我的最爱，值得购买！
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）
手表看起来低调 走时很准 很喜欢
买的情侣套装，不错。顺丰快递非常给力
不错，走时很准 ，简单大方。很喜欢，老婆也说很好看。
外观很好，无可挑剔。
给老公买的，刚拿到手，表链有点长，去修表店里拿掉一节，修表店的老板娘看了一下说表是真的，很好的，拿链还多加了钱，，老板娘还说：好东西我们也不是随便弄得，要细心，要花功夫的，没想到的是我们刚弄好，还没来的及带呢，就被老公的领导给抢走了，他说是他喜欢的款。
非常好，乌钢的，我爸爸说戴着好重，我说钨钢的质量好就重的，几天下来时间准时，好评
手表已收到，非常好看，戴着也舒服，走时准确，物流速度很快，一天就到了，感谢13号客服耐心的介绍产品，非常满意的一次购物
手表相当满意，老爸也很喜欢，顺丰快递也很给力
感觉还不错，过一段时间再买一块送给我的同学
送朋友的，他很喜g
很可以，我也是表哥了
挺好的
很漂亮，去专卖店弄表带，偶然进了天王专卖店，顺便验货居然是正品，很诧异，店里贵3倍。满意的购物
东西挺好看，就是表带长了需要卸。有这个小工具送就好了
戴着蛮好看的，服务好，物流超快，先戴一段时间在评价
不错，可以的。
不错！给爸爸买的，也是我想要的哈?
挺好的，发货速度很快，质量很好！
给老公买的，他很喜欢。
看上去不错，带着很有感觉。第一次带表，很开心，刚买来还看不到什么瑕疵，等带几天再说。
表挺漂亮的
总的来说不错，用了3天差了一秒左右。唯一不贴心之处在于没有拆表器，
棒别人买的 希望他会喜欢，么么哒
非常棒，很精致，就是比想象中的小一点
先给个五星，刚刚收到货
物流速度快，第二天就到货了，包装精美，手感不错，客服热情友好
表跟图片一样看着爸爸挺喜欢。7号客服也非常有耐心
还可以
不错呢
感觉还行，就是表链有点长，改了一下 花了20元
很好，给朋友买的，很满意
手表收到了，很好很大气，还有很喜欢送的小礼物，有什么问题以后在追加
手表很漂亮、很大气、
外观满分！昨天中午收到货，戴到第二天中午表链已经有磨痕了！
顺丰快递服务很棒！手表大气又时尚！男友很喜欢?
很好
很完美，带着不错，之前忘了评价，不过戴了试几天，感觉很好，值得拥有的。
很好
表挺好的，朋友很喜欢
特别高大上
宝贝收到第一眼的感觉很喜欢，快递的速度惊人的快，24小时到货而且还是送到手里很贴心，表还没带就急着来评价了，先给个好评吧，等带过之后看看质量如何待续追加评价！
已经收到货了，速度很快，试了一下质量也不错，值得推荐，好评。
表不错，我个人很满意
单从外观精美，刚戴上质量过段时间再评价。
宝贝回来的超快，看着非常漂亮。11号客服服务也很好，非常耐心。
还挺准吧，三天慢了两秒
很满意的一次购物，老公很喜欢
手表很好很满意客服的服务态度也非常好。发货速度也非常快
还不错，看起来很好
老公很喜欢    我也很开心?很不错
16号客服赞一个！佩服连续7天和北京时间半秒不差，轮廓好看，手表很闪亮，值得！
不错哦，很好看
此用户没有填写评论!
不错不错，宝贝很好，带着好看
货已收到。看起来还不错，随后追评。
非常的喜欢
好！
宝贝很喜欢；非常开心的一次购物。
很不错，带发票，很有分量，
评价晚了，手表不错。走时准
选了几家，最终确定了这家的这款，天王标很漂亮，表的款式也很漂亮，很喜欢。试戴了半天，走时很准，大气，上档次，很满意。
东西真假不知道，店主的信誉差的要死
很不错，16的介绍和服务态度很好??
顺丰就是快。表很重。很好看，
给老爸买的，很大气，这个价位值了。
此用户没有填写评论!
东西一般！
宝贝收到了，给老公一个惊喜，老公特别喜欢
手表不错，我很满意，推荐大家买，这个表值这个价钱
送给老公的礼物，他很喜欢，
送老爸的，带上挺好看的！
表很好  上档次  也挺准的表盘比想象中小了点能再大点就完美了
很好，老爸很喜欢
钨钢的看起来很亮的感觉，不错！客服也很好，有需要再来！
质量等过段时间再追评
特别喜欢
好喜欢，很好看的一款。
要是有截取表带的工具就好了
第二次买了，看着上档次但是总感觉质量没多好，希望带时间长点吧
东西跟描述的一样，挺不错的。
好评
超级好看，时间也准，很喜欢
此用户没有填写评论!
感觉手感不错，东西也很喜欢，什么不会的客服也很耐心的帮助我 总体来说很好
先给个好评，戴了四天，时间挺准，手表做工也不错，等过段时间，看看质量怎么样。
宝贝很漂亮！是想象中的！
挺满意
手表还不错，买的应该划算
收到了，送给爸爸的很喜欢
表很好看，非常喜欢
不错
日期没调好。其他都不错，显档次。老爸喜欢。
第二块天王表，一如既往好，走字准。
不错，第二次送快递的老师赞
宝贝收到了，非常喜欢！而且还很有分量！客服乐乐服务态度也特别好，不管问什么都会第一时间解答！
刚收到戴上，外观不错。至于质量就等时间的检验吧！
宝贝很好！16号客服服务很好回答问题很耐心很详细。点个赞?
宝贝很好，物流太快了，一天就收到了很喜欢
送给男朋友的，很大气，男朋友很喜欢，客服21号小夏服务态度很好。
漂亮划算好评！物流快，手表非常漂亮，最满意的一次购物！
一般，
不错不错真的很好，我老公也喜欢，
老公一眼相中外表  戴了几天没有出现问题 ， 等过段时间打算入手女款   以后再追加评论 。
带了好几天还不错啊，走的挺准，下回值得再入手......
宝贝收到了   质量挺好  蛮喜欢的
大家戴前看清了，有没有划痕，一拆塑料膜发现的划痕就算你的，即使刚收到几小时，其他的没什么，表盘很漂亮，整体还行吧
收到了，还可以。表带有点长
外观漂亮，但和我的预期差些，表带扣那儿老反过来，很别扭。表带和我上次的一款表手感差远了，老觉得金属感不太好。至于耐磨性使用一段再看吧。
还行，挺好看，
很不错，戴上非常好看，走时准，特意戴了两天才来评价的~
手表非常不错，戴着高端霸气上档次！物流超级快，准备给女朋友在卖一个！
非常喜欢，是正品
漂亮，时间也很准，很大气，同事都看上了。
防水效果不好！走时不精准！不如意的一次网购！请各位朋友慎重
首先表很喜欢，很适合！如果有需要下次还会再选购！
真心不错，非常满意的购物，快递也很速度，第二天就到货了迫不及待啊，还有客服美女静静也很好，耐心解答问题
到，感X行～
好，走的非常标准，小孩特别喜欢，很值，
宝贝到了超喜欢，特地带了三天才评价，特别满意，走时准确，大气感十足，五分好评十分满意
我是天王表家的忠实粉丝。这款简约大方，不挑衣服不挑人，白色的书生气些，黑色的沉稳些。整体质感很好，看起来也高档，质量也是杠杠的，同配置不同品牌里性价比最高的。天王的王冠标志也是特别高大上啊！
看着不错，大气，应该是正品，带段时间看看再追评吧
挺喜欢的
手表很大气,给老公买的，他很喜欢。目前质量也没有问题，不错，下次还会回购
还不错，挺满意的，就是不知道耐久不，看后期了
还可以
还可以吧！
宝贝很好，速度非常快第二次买了，不过这次送的小礼物没有第一次多
可能还不错，外观很好
还挺喜欢的还不错~很好~很时尚~
表盘没有图片上的大，不是很理想
试了一天时间很准，店家服务不错，用一段时间再来追评，先给好评
抱歉，评价晚了，表不错，非常上档次。
和第一个一样好，质量，各方面都很棒
用了几天过来评价，感觉还不错。
暂时看起来不错，以后再评！
表不错，商家服务态度很好。
很满意的购物 用了一段时间才来评价的 走时准 外观大气 物流也很给力 第二天就到了
感觉还可以，去售后服务点截的表带，没收费~
此用户没有填写评论!
特意带了几天来评论的，走时非常准，没查过是不是正品，但是拿在手里面重量还是挺有份量的，物流也非常给力，
质量挺好的，就是表盘有点小
不错，非常好，值
发的顺丰，挺快的，收到后很惊喜，客服也很认真的帮助解答问题，5号客服哦，确认是真品，有发票和保修单，好喜欢
很好的
发货快   送给老公的生日礼物  老公很喜欢  哈哈  值得拥有
非常好得宝贝  很大气  八号客服得服务态度也很好   支持
送给爸爸的，爸爸非常喜欢，特别棒
宝贝收到了！非常喜欢！和描述的一模一样，戴了半个天，时间很准，性价比高！赞！
很漂亮
非常好的手表，很耐看，感谢4号客服的耐心服务，5星好评
爸爸很喜欢，质量蛮好
手表高大上，绝对正品，跟商场两千多的一样
手表不错，小夏服务很到位！
买了送给师傅的升职礼物，特别高大上，他很满意！
手表很喜欢，时间有的准
给男朋友买的
手表非常好，戴着很上档次，物流也快，第二天就到了，值得购买
此用户没有填写评论!
有瑕疵。不值
感觉还可以
真心不错   头一次买天王表  下次还会关顾的！
此用户没有填写评论!
货收到了，很好，很高当5分，带了几天才来评价的
很好，质量很好，美观很,好
初步很满意
看着挺好的，等以后再来追评吧！
简约大气，非常喜欢。
很漂亮的，走的也很准，只是去钟表行取表带好贵，两支表花了30块。质量不知道怎么样，用一段时间再追评好了。
此用户没有填写评论!
不错的一款手表，选对了
宝贝很好，和图片一样，走时很准，带了几天才来评价，一次愉快的购物
带上很帅，时针不差，带上有一种美感，商务用酒是感觉不一样
先用几天了
收到货好几天了   忘了来评价   表很漂亮   挺喜欢的   带阵子以后来奉上后续！
一分钱一分货，暂时还没发现问题
没能赶上搞活动，表还是不错，时间非常准
此用户没有填写评论!
手表很棒。支持国产。石英的。
此用户没有填写评论!
物流挺快的，表带着也挺舒服，
不错，看上去很清爽  值得购买
不错，挺好
天王表应该是正品，质量不错。物流顺丰确实快！此外4号客服乐乐服务很棒！
宝贝非常不错，时间还挺准，非常满意
很不错哦 满意
为什么不送个拆表带的工具  这点很欠缺啊。
送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，16号静静态度很好，耐心为我解答疑问
挺好看的一款手表，戴着有分量感，表带有点长，没敢自己拆，打算周末送专柜去调一下。7号客服特别感谢下，很有耐心，问题回答非常详细。
和媳妇一人一块，男士戴黑色的显得很沉稳，女士戴白色很有气质，非常喜欢。快递也很给力，前一天下午拍的，第二天下午就到了，赞
不错的，感觉挺合适的
不错
手表很不错，男朋友也很喜欢，值得购买，五号客服很热情，耐心解惑，谢谢！
可以接受
闪闪发亮
表不错 朋友很喜欢 是正品 挺大气的
物流超快，一天就到了。手表更是炫酷，很耀眼。
此用户没有填写评论!
好看
老公很喜欢
刚收到产品很高大上，包装挺美的，老公生日送给他美坏了
挺好就是要自己去弄表带比较麻烦?还发了十块钱
宝贝很漂亮.男朋友也很喜欢
非常不错
此用户没有填写评论!
物流很快，发的顺丰。宝贝质量也很好，看起来上档次。
东西还行，这店家竞连拆表链的工具也不舍得送一个，大抠了
值得赞扬的是物流，相当快，从深圳到云南，一天就到了，但是有一点要说说，几百块的表，连一个几块钱的表带拆卸器都舍不得送一个，拿回来还得到外面去找地方弄。很不方便。希望改进
精致美观，试戴过后才确认收货的，爸爸很满意，观察了几天时间也很准确，值得推荐！ 贴心的服务
好评！很不错的一次购物体验。值得信赖！
挺好看的，
戴了很久才来评价，表不错，很准时，比我之前一千多买的好看，赞一个！
刚带上，外表很好，就是不知道以后时间准不准，表带太长，没有工具拆装，要给配工具最好了
款式不错
看着不错
很好
很好，性价比高的一款手表
挺好的，我家贝哥也挺喜欢的，值得购买。快递也特快哟?还有谢谢客服21小夏服务的也很好，点个赞。
刚带上，过几天再来追评！！
刚收到，棒棒的五分
宝贝，非常不错，高大上
手机跟描述的一样，时间准确，给自己买的很满意，快递是真心的快
很好看，质量也不错亮亮的，正品把不清楚是不是，总体还不错
天王就是大牌 值得信赖 顺丰快递没的说  手表比较有分量 戴上感觉非常好 至于时间的偏差 不是那么重要 重要的是气质 花了10块钱把表带截了4节 很划算 将近700块钱的天王表 能带个3、4年就知足了  ！
大气，爸爸很喜欢
带了一段时间还可以的
好
这个表很不错，准时，大气！
首先物流快，发的顺丰，其次表真心好，比图片好看，我看了天王专柜要一千多，是正品的，还有表走得非常准，我故意调快了2分钟，一直没问题，买了一对情侣，老公超级喜欢，表带长了，按照卖家给的地址在当地天王维修部去下了表带，师傅态度非常好，而且免费，这售后也是没问题的，想买的朋友可以下手哟，比在商场买划算好多，还有就是我不是托，我是站在消费者的角度说事实，真的非常好，。
我很喜欢
戴了几天了，手表很好看，很亮，物流超给力，非常满意的一次购物，满分好评
手表很精致，很漂亮，表盘的大小刚刚好。走时准确度带过观察才知道，唯一不足表链有点响。总体来说很满意的一只手表
带了几天很好  就是希望下次能够带个卸表器就好了
挺喜欢的，是我要的
看着很精致，质量应该还可以吧
货物收到，挺漂亮的，很喜欢
还可以吧。  带着试试看  自己去店里解的尺寸
非常喜欢，带起手感好，物流很快，第三天就收到了。
还不错，收到就戴上了，挺喜欢的。戴几天再来追评
很满意
刚到手，感觉不错
宝贝收到了，带了几天感觉挺好的，赞
假的，那表可轻了
手表不错，分量很足，是我的菜，赞一个
还不错
第二次买了，干活都没有取过，质量很好!
不错 表带都不用截了
感觉很好，老公很喜欢快递还很快
自己看看吧我也说不出来啥刚觉还行可能带我手上没那气质吧！
用了俩天再来评价的，真是一次满意的网购，物流很快，表的造型也是我想要的，而且走得超准，竟然一秒不差！谢谢！也祝愿老板生意越来越好！
选的时候是机械表，付款了发现是石英表，八百块钱的表，除了牌子，看上去真的很普通，先戴着看质量吧。
物有所值，值得购买，下次再来，正品！
物流很快，表的款式非常漂亮，服务很好
很正  喜欢  推荐购买
宝贝儿中午到了，挺漂亮的，还送了个小礼物，谢谢！
很不错一款 我先带一段时间再追评  先去调个表带长
此用户没有填写评论!
挺好  还有小赠品    老爸喜欢
手表不错，跟图片和卖家说的一样。不过就是有一点遗憾，表戴有点长，自己还花了30块，去截表戴。也跟客服沟通，21号小夏让带到联保店去截，太远就没去，就在附近截，不过21小夏很值得表扬，服务态度很专一，
可以，非常喜欢，物流也很快！
宝贝收到了  赶在老公生日前一天收到的  谢谢卖家  老公很喜欢
老公戴上这个表非常好看，走时准确，结婚给老公买的，这个价位值了
这是第2块  嘿嘿
很好，外观漂亮，走时很准
下单后发货速度快，二天就到了，质量很好，是正品，蓝宝石镜面，钨钢表带光泽度很强，很有质感，带在手上比较高端大气上档次。
宝贝收到。和拍的是一模一样，超喜欢，超五星评价。
老公很喜欢款式   不大不小刚好  黑色底盘很大气
很好，我喜欢，就是得自己截表链
收到货很满意，不错
宝贝收到咯，太赞咯，还送咯小礼品，5号客服服务相当好，给个大赞
很好看
手感很好，质量不错，值得拥有
挺喜欢的，就是过来的时候表带太长了，又去剪了下，这么热的天。
物流超级快  服务非常好  表刚刚带  挺好  有发票  保修卡  正品  带几天在看看
此用户没有填写评论!
表很好，走的也很准，喜欢
手表很好，用了几天，走时非常准，值得拥有！????
此用户没有填写评论!
快递速度非常快，第二天就收到了，挺满意的，东西也非常棒，值得拥有！
高端大气时尚，物美价廉，值得购买，下次还来！
此用户没有填写评论!
非常有质感。份量重！买给老爸的，他很喜欢！发票全，不错的一次购物体验。
宝贝不错，是我想象的样子
挺好的，物流超快，超乎想象！
蛮好看的
浜茫很大气。
物美价廉，发货快，态度好，总之棒棒哒
宝贝很好很喜欢，物流也很给力，棒棒哒
物流非常快，还有小礼物。
给老公买的，还算喜欢，有正规发票！先试戴一段时间吧！再来评价！
带上好舒服呀，也很帅气哦！买赚到了
非常好的一块手表，是正品，白色的显的贵气一些，客服服务也很到位，细节问题都耐心解答了，特别表扬一下4号乐乐～很喜欢
用了几天才来评价的，时间走针很准，同事问多钱的说了的说划算没买亏。
买了2个
目前看还可以
还不错，带着挺好看的
宝贝很好
顺丰真快，45个小时到家了，货看上去也不错，等用用试试在追加
可以 以后要送拆表链的东西
带了几天才来评论，这表不但外观没有色差，而且几天也没有一点时差，还有防水非常好！还有6号客服非常耐心详细的介绍，给个赞?
非常愉快的一次购物，物超所值！我带了几天，时间一点都没有时差，而且又不进水！
宝贝已经收到几天了才来评价，价格合理，表整体看起来美观，带着挺好的，表带有些长，找专业人士弄了一节去，
很喜欢。老公很满意。比图片好看。大小也合适。会继续支持天王。
很好
这个表太帅了   超喜欢   就是表链太长了
第一，有色差，没有照片上好看。 第二，店家好小气的说，都没有拆表链的。 中评吧！
此用户没有填写评论!
非常非常满意，收到表特意用了几天才来评论，走时精准分量足。客服态度非常给力13号客服点赞一个。快递也是超级给力两天就到咯。
是真货，好看老公喜欢
很好看   发货很快  超快  好评
很好
嗯。
很好看物流也很快。八点五分准备派送八点半就送过来了。
非常漂亮，老公收到非常喜欢，天王值得信赖
价格实惠的啊，带了半个多月走时只差3秒。时间比较准
宝贝已收到，高上，大气，
卖家服务态度极差，手表质量不防水，，外观跟实物有差别网购朋友请货比三家
很高兴的一次购物，手表戴在手上感觉不错，店家服务态度非常棒??
满意又完美的购物
手表看着还不错，表链有点夹汗毛，表链很容易花，时间还是挺准的
天王表，一直很喜欢，这次买的这表很顺心
东西特别好，我给老公买的生日礼物，他看到了很喜欢，还是真品的，东西很上档次.商家服务态度特别好，特别是4号客服，很喜欢你，下次有需要还买你家的东西
戴了一段时间才来评价，走时准确，款式新颖，老公很喜欢，老板态度也很好，谢谢！
此用户没有填写评论!
手表刚刚收到快递很快的两天就收到了，这款手表很有档次的 非常喜欢
货已经收到了，很满意，客服态度也很好，耐心解答我的问题
此表非常好，也显高档，很喜欢，
此用户没有填写评论!
手表不错，带了几天才来评价的，走的准时，很高档客服服务态度好，送给爸爸的礼物，爸爸很喜欢！
感觉还不错，下次还会考虑此店
很准时，也很漂亮，物流也给力
表收到了非常喜欢！现在才来评价！朋友见了都说好看！推荐朋友买了！
希望他可以喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
哟老公过生日的时候我给他买的，老公说带着很舒服，走的也挺准时，不错，给个好评
很好看，我男朋友很喜欢
表是给爸爸买的，应该他还挺喜欢的，他们家里服务态度很好，我先买了一个，然后在换，就一直很客气的，满分
还好
这款表我刚收到就坏了，自己掏了60换了一个部件，里面的结构你们打开自己看吧，就是电子表，修表的说这个表最多值200，也不知道后盖什么时候掉下来，恐怖，建议上当的人少点吧，不过外型漂亮，你们自己考虑吧，先戴些天，我看看情况，再追评，唉
此用户没有填写评论!
可以。
高端大气上档次，不错
产品对的起这个价格，服务态度对不上
表走时挺准，但是表链容易出划痕，总的来说挺不错了
不错 性价比高
走的准时哦，不错
货收到了，挺满意的   ！
刚收到用了在看，目前还不错
好评
和专卖店里同价位，款式也差不多，不知道带上结果如何？追评吧！
很漂亮，客服态度也很好！有售后点服务，很棒！手表高端大气！
好看，很合适，男盆友喜欢噢，赞！
被坑了 收到货后日记是坏的 调了下还是不动！ 后悔买了！
表是正品，绝壁真的，戴上后逼格高高
非常非常漂亮，带上刚刚好，太喜欢了！
准备给老爸生日买的礼物，挺好的
挺好的
表很好，带了半个月了，时间很准，好起来高贵大方，物流很快！很好的选择！
此用户没有填写评论!
宝贝很好，我很喜欢，发货也快，当天下单第二天就到货了，赞???
表很好，时间也很准，戴上也挺好看，挺喜欢的，物流也快，服务态度也很好，很耐心
这款表挺不错的，老公说挺满意的就是表带带着有点宽松
走时准确，款式美观。
手表非常漂亮，老公很喜欢，专门带几天来评价，走的挺准的，挺沉，手感不错
时间有点不准
看上去不错，等用段时间在评论一条。
很好看，也很实用，质量很好的，主要是有气质
很好，老公带着很帅！非常喜欢！
产品相符，刚刚取到货，感觉还是不错的
表带有点长，说了让自己拿去节表带，         表看上去很大气给个好评算了
不错。
看着很不错！待几天再来评价
带着好看
还行，表盘感觉有点小。
不错，很好，送给舅舅的，他很喜欢，他把表拿走了，不能晒图！遗憾
此用户没有填写评论!
手表质量很好，谢谢7、8、5号的耐心服务，尽可能帮我解决问题，感谢你们的热情，以后有需要还会光顾的哦
表带有些长，到售后很快免费截短了。带了几天了，挺好的
此用户没有填写评论!
戴了一段时间了、说说感受。1表盘有点小、2表带有声响、3容易刮花（我的戴一段时间已经有点花了）。总体来说当个玩具还行、个人感觉不值699（我是活动买的花了五百多、对于这个价位买来的玩具还能接受）。手太胖和质量要求高点的还是劝你们看其他款式。习惯好评
物流超快  手表的质量也很好  带个多半个月了时间很准
手表很不错，至于是不是正品没有查，不过感觉是正品，手表很不错，走时很准
走时很准确，表盘菱角很酷，带上后马上提升了自己的逼格，我开始变得更加自信，我开始走路有风&hellip;&hellip;，天王表，值得拥有！
东西非常好走的很准很喜欢卖家很给力任何问题耐心回答我家在东北3天就到物流很好总之是非常开心的一次购物
还不错&hellip;&hellip;&hellip;性价比可以！
刚到手，过几天追评
手表很好对得起这个价钱，时间也挺准的 ！
手表漂亮喜欢
收到截了表带，感觉不错，希望能带久一点。
物流非常快
很漂亮，，就是链子长了点，要去截
很好，很大气，上档次，特别骚，亚克西，
这是结婚纪念日买给老公的礼物   老公特别喜欢??   带了一个月了才来好评   质量真的很棒  还在犹豫的亲们赶紧下手吧   这是送给老公最好的礼物
第一块女表不到两个月没电了，这块不知道能撑多久。
父亲节送爸爸??，爸爸很喜欢，很好看的手表
挺好看的，
手表不错，老公很喜欢
感觉还不错，挺有手感，给个好评
东西还好，买个爸爸的小礼物，爸爸觉得还行
很好非常棒物美价廉
东西收到了，还可以挺好看的，就是表带太长了点
老爸说想要块手表，由于自己非常喜欢天王的，毫不犹豫给老爸也买个天王的，老爸很喜欢
误差挺大呀，调好时间了 过几天再看一下就能慢个十几分钟！有点失望
还不错，！第一次使用花呗分期买的。还赠送了指环支架，天王大品牌，值了！五星！
五星好评希望商家继续做好服务和质量工作！
锁扣有点差，是否帮寄过相配的锁扣？其他都很好?
手表是买给亲人的礼物 很划算很喜欢 一直支持天王
朋友很喜欢，值得购买
非常喜欢，质量不错。正品
挺好的。总体很满意，就看后期怎么样了。
顺丰快快快宝贝收到，已是第二块表了，待观查在追平。
还不错  给我老爸带的
观察6天，时间走针零误差，非常满意，另外21号客服小夏，以及9号客服服务很好，有疑问及时解答，赞，还??一位客服是几号忘记了，总之此次购物非常满意，支持天王
不错，老公很喜欢
真心不错，带上高大上啊，就是表带有点长了，先带几天试试
还不错，有点重
此用户没有填写评论!
没有毛病，非常精致，特别的好看，。高大上，物流1天就到了，特别快
爸爸很喜欢，大气漂亮
高档，真品。带了几天才来评论的
很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
好评，快递超给力，宝贝也不错，带一段时间再追加
总体不错，就是有点重，手表没多大，可重量却不轻！
还可以吧
帮朋友买的，还好
简单大气上档次有品位
给老公买的，非常好，有重量
多谢26号妹子洛夕，服务态度真的特别好，特别尽心，我拍错了，还耐心的帮我更换，不懂的都耐心讲解，当然，手表也非常高大上
表链太大，没送截表器！
老公很喜欢
好看，时间也准
送老公的，他挺喜欢
表是正品呢，618买的便宜了很多，给爸爸买的，很好看。
经过筛选，决定还是选择天王，手表很好，看着漂亮戴着有质感，非常喜欢，非常感谢客服的耐心，在竞争强烈的服务行业商家比的是服务比的是商品的质量，希望质量不要打折才好。顺丰真的很快第二天就收到了，谢谢卖家，考虑回购
外观还可以   就是不防水  这个手表不是很满意   不防水  700多的手表不防水
高端大气上档次，手机像素不好！！！！
此用户没有填写评论!
表准。略显老气。年轻不适合。
什么钨钢啊！戴一个礼拜就把表链刮花了。
手表爸爸很喜欢
手表非常好！包装盒很漂亮上档次！物流也很快第二天早上就收到了！客服很耐心！手表很有手感！走时也准！
时间走时精准没有误差
顺风快递真的很快，昨天从深圳发的货，今天就到河南了。 收到货后，马上到表行截了表带，问师傅是不是正品，师傅说是正宗的天王表。 心里美美的。客服的服务态度非常完美，沉甸甸的
618买的，打折的力度相当大，用着也很不错，漂亮大气！
很满意的一次购物，信天王手表的质量，希望在以后的时间里不会让我失望。
此用户没有填写评论!
很不错
手表不错的，样子很新颖。
手表收到还可以。就是日期不准
刚收到货，收到时都快一分钟了，下午五点后收到的，晚上九点后都快两分了，，，
非常好  老爸非常喜欢  爱不释手
此用户没有填写评论!
不错老公很喜欢
还不错。
6.18下的单，实惠又好，男朋友戴着看着好好看，拆表链直接去售后免费帮忙拆(⊙o⊙)哦，服务态度也是杠杠的
是电子表
手表确实漂亮，也很有份量，值得拥有
感觉还好，七百多，希望售后好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
戴过会来追评！习惯好评！
挺好看的手表，性价比挺好，物流也很快好好好评
很好  很漂亮
手表外观合我意，很有分量，我很喜欢。
宝贝很好，很好看
不错  送给父亲的  喜欢
大气沉稳厚重
帮朋友买的，他很喜欢
喜欢，走时很准，快递也快
表带太大了 整体还不错
质量很好拿到手里也有手感不错的一次购物快递也很快，就是发货要第二天才发，有点遗憾希望改进
实在太差，表带都长得离谱，还什么指定的店去改，不是让顾客多消费么？？
已经用了近半个月了，整体感觉还是可以的，就是表链容易划，走针还算比较准确，（每天快两秒左右）
完美，还会再来，
不错很满意！
还好吧，几百块的东西
我也来评评价，货已经收到又几天了就是时间慢了点
名牌就是名牌，物有所值
还可以，不知道用着怎么样！
很喜欢  正品  很满意的一次购物
物流非常给力！非常喜欢，非常漂亮的手表
物流真是快的没谁了，第一天发货，第二天到了。卖家态度也非常好
各种高大上，包装挺好不会造成挂伤，时间也挺准确的。
此用户没有填写评论!
还可以，刚到货，过几天在来评价
外观样式都还可以    就表带有点长了，很头疼！！又得去找师傅调节
此用户没有填写评论!
老公很喜欢，用了一个星期了，没啥时差，很好！
此用户没有填写评论!
带了半个月，挺不错的！
宝贝收到了，老公很喜欢！
送老爸的，说是很准时，很不错
给我爸买的，很喜欢，暂且先给个好评
没毛病，下次需要再来
此用户没有填写评论!
很好看很好看
很好，很满意
很好，喜欢
给爸爸买的，已经戴上了，很不错，而且，还是顺风快递，没得说
很好 谢谢
物流醉了，手表真实不错，感觉大气，喜欢，天王表最爱
此用户没有填写评论!
绝对的好
手表很不错，我喜欢，
还行吧
送给老公的生日礼物，他很喜欢，简单大气，戴在腕上特别有范儿！非常满意的一次购物，宝贝到手特意试了一天才来评价的，真是准到没谁了，谢谢店家的小礼物，以后还会光顾的，祝老板生意兴隆！！！
一般般
试戴了几天，没毛病，男朋友很喜欢
发货速度很快就用后再评价
帮朋友买的，朋友说走时准，分量足。戴上手很有质感。
好看大方，质量感觉可以
走时准确，也很漂亮，超级喜欢！太好了！！？
手表挺好的，只是我比较瘦，戴起来还是大了点。建议以后可以询问一下买家的手腕尺寸。不过还是好评。
几百块的手表还可以吧
表盘能在薄点就更喜欢了
给爸爸买的礼物，收到宝贝后试戴着表链长了，去截了两个扣后大小正合适，戴着好看，看着非常大气。而且表走得很准，爸爸特别喜欢！
不错  送朋友的生日礼物   好评
宝贝很不错，适合30岁左右戴。就是表带有点长，没有送工具。。
外观看着还行  就是有点异响似得
老爸非常喜欢，特别感谢下七号客服么么哒
手表不错，第一次买这个牌子，感觉实物比图片小点，表带长了两节，去外面弄好的，希望耐用。
物流超快，昨天拍的，第二天就到了，表是还行，服务态度也可以，看看带几天再追评
宝贝很不错带上非常的漂亮
不错。
东西很好 不错
收到了，老公很喜欢。
棒棒哒 老爹很喜欢 顺丰快递很快
物流特别快，我在青海，从深圳一天就收到了，表也特别满意，服务态度也特别好，有问必答，必须给五星好评
男朋友超级喜欢 我会推荐给好友的 继续支持 售后如果好的话 我会追加好评的
给爸爸买的，很喜欢，希望是正品
与图片相符，儿子非常喜欢，
东西不错，发货很快！
，，，，，
商品缺点：1、该商品没有夜光功能，晚上无用。2、回来后去实体店裁表带，还收费10元。3、走时不准确，半个月能差一分钟左右。 无
手表挺好的，物流超快，五分。
宝贝非常好，外光大气其他不多说了，就一句话好，祝老板生意兴隆
用了几天，感觉还可以，时间都准确
宝贝收到了还不错
很好，很喜欢，大气。
表不错！试带了几天走时和日历都挺好的！
与图片有差别，没有那么好看！不是很满意！
挺好的
比较满意的一次购物，物流神速
不理想。。。看起来好小
可以，比较重，适合我！！
黑色很喜欢
真的不错。沉甸甸的。带了10天，时间几乎看不出误差。应该在1秒左右。黑盘很大气。价格不贵。可以下手哦。
刚收货，用一段时间再说
还行吧就是表带到表店截了三节戴了一周左右表带又有点松了还得截一节。就给个中评吧！
戴两天就花掉了。钨钢？我看是无刚吧
非常不错，非常贴心！非常值得买！
手表很好！值得推荐！
很大气，很漂亮，这是第二次买天王表了，质量信的过，另外卖家态度也很好，顺丰很快！
好看，质量挺好，戴几天再看看走的准不准，朋友很喜欢。
此用户没有填写评论!
很不错，618买很划算
很好，很满意。
宝贝收到一段时间了，走时挺准的，不过价格有点贵了！
店家服务很好，半夜下的单尽然有人跟我确认收货地址，宝贝包装很好，外观漂亮，走时准确，希望电池能用久点。
&hellip;&hellip;这做工瞬间让我无语&hellip;&hellip;远远不如我500大洋的woke,现在只奢望希望时间不要错&hellip;&hellip;
东西不错，就是表带长了，也没有送一个拆装器！怎么戴？
父亲节给爸爸买的  非常喜欢  ！！！
挺好看的，走的很准确！就小点，大点更好了！
还好
哎  看到是钨钢表带  和蓝宝石镜面才买的  结果到手了  又说乱七八糟的  一个小时不到  就划成这样  说理 又说不过人家   下次这些东西  还是去实体店买吧
送给老人的特别喜欢
不错。后续评价吧！
哈哈
好评
挺不错的，发货和物流都很快，爸爸很喜欢。。
很好看的表，满意，送给自己的生日礼物。
手表的链子长了，去截表链，店家说质量不错，应该是正品，希望机芯能靠得住好评！
很好
东西很好看，物流也快！很正规的一个产品
不错，很漂亮，价格又实惠，赞一个！
昨天上午收到的表，在家放了一天作为观察期，时间很准，希望后续走时还是准确，等戴一阵子再观察下，如果好还会再买两块。
还没试戴呢   货昨天就已经收到  手机流量不多了   准备回家再确认收货呢  结果昨天忘了   实在对不起店家了。
很好，暂时没什么问题
不错。
和想象的实物还是差好多。
应该是正品吧还可以的老爸很喜欢
表很好，就是突然发现我对金属过敏
物流快！走时准！
手表不错，不过截了两节表带花了20
可以，手表很精美就是没有多配电池
此用户没有填写评论!
表是还可以就是没配卸表带的小工具很不爽
挺好的。时间也准。
带着挺好看的，一开始以为白色的表盘不好看，但是买回来带上感觉挺好的，以后还会再来买的
很好
不错
很好的表，外观大气，戴后再追加评论。
手表不错，就是要自己出去改短
表收到了，特意带了几次才点收货。感觉表还行，我也看不出哪里有什么问题，后续用的时间长了再来追评。希望耐用！
宝贝收到了 很完美 很喜欢，
还不错
观察了几天时间还是准的、顺丰物流第二天就收到了
手表不错    图片和实物一样外观好看     品牌就是不一样
很有质感，孩他爸非常喜欢，还有赠品
老公很喜欢
非常满意的一次网购！物超所值堪称完美，物流特给力购物最快的一次！
卖家服务态度挺好的。表看起来挺大气的，就是不知道这个准不准啊。用段时间再来追评吧。顺丰挺快的。头天下单第二天就到了。
东西还不错
很好
刚刚收到 等待好漫长?昨天就到了 但是这的快递十分不给力 到这时才送到 看到实物 仔细看了一番觉得很是不错 本来是买给老公的生日礼物 可是老公不在家出了远门 可能近期都不能回家 等老公回来带过之后再来追平质量吧
时间挺准的，只是秒针好像有点
看着还行
戴上很大气！ 送给父亲的礼物，很喜欢，不挑人，上档次，推荐 ！不是拖！
还可以
不错。
很好看，准，满意！
刚买一周就搞活动，相差100多，以后买东西多看。送人的，还没戴。
表的质量不错，走时准确。外观大气点靓丽。推荐。
很漂亮的！
天王表就是不错和图片上的一致没有色差，表的质量也挺好的有喜欢的朋友可以放心购买。
挺好的
是正品 老爸很喜欢 非常满意
非常好。谢谢卖家。走震很准。
不错  物流也快
带了几天还可以吧，觉得表带包装不行，有点点刮花，可以接受，但是这品牌的呢，可以做的更好
带了一段时间，还可以
外观看上去不错，发票啥的也齐全，尤其这快递很给力，也就隔天到，先使用着，接下来会追评
走时准，好看，我喜欢。
手表真的很好看，很喜欢
表很好，很精美！走时准，有份量，很满意！
给老爸买的节日礼物.样子很好看。就是表扣的地方非常容易有划痕.用指甲一划就是一个划痕。不过这个价格这个质量也不能要求太多了。五星五星。
此用户没有填写评论!
包装很好，有发票，有小礼品，不明白为什么是时计宝公司的盒子？自己不太懂，拆表链的师傅说是好表，怎么着也值千八百的。好评。
此用户没有填写评论!
老公很喜欢
时间怪准。其他。还不错。大气是真的。不知道能戴多久。
还可以，朋友喜欢
东西外观还不错，还要有用一段时间再来评价，就是表带长了。还要去钟表店弄一下
很漂亮的手表  高端大气上档次  还送了漂亮的手机支架  物流也超快
戴起很厚重，表带下了3扣，建议去找专业人士调表带，我先自己下的工具不够下失败了。找专业的工具齐全，按的也好。后续再来评价走时。
很好，表很不错，款型也好
此用户没有填写评论!
昨天收到了，今天才来评，主要是为了看看走了准不准，一天了分秒不差，老公很喜欢，超赞
还可以，就是表袋有点长。
宝贝刚收到货，感觉还不错。跟照片相符
发货挺快的，货已经收到，手表还没开始使用，用过之后给追评！！！
手表到家几天了，戴了几天才来评价下，时间走时精准，手表没得说就一个字 好，物流速度，
物流很快，客服也特别贴心，手表看着就很高大上，男朋友很喜欢
不错
宝贝收到了，给爸爸买的，刚好爸爸过生日，爸爸很喜欢很高兴。表很好是正品，快递也很快，不错的一次购物。
不错
很满意
不错
宝贝很好特意戴了几天才来评价的顺丰很快两天就从深圳到延边了非常满意
物超所值
手表戴上挺好看的，时间准确，不错的
物流快，手表带上很舒服。时间基本没有时差。等过一阵子求婚也在这里买了
漂亮，好用，蛮重的，真心不错，想要的不要犹豫
老公很喜欢
很好，和图片上的一样
买给男友的！他很喜欢！就是大了点！物流超快！
收到之后就迫不及待的拆开来看了，非常的满意，非常的漂亮
很好的宝贝，带几天了才评价，挺好的，下次还来
好评，老公喜欢
这物流速度也是逆天了，两天到达? 手表可以 有质感  24小时基本没有误差
宝贝收到了，618这次活动很划算，发票什么的都有，比实体店便宜多了。大赞！戴上了就是大气，帅炸天！就是链子长了需要到钟表店弄一下就好。
还不错，挺好的
物流一天就到很快，感谢商家选择顺风，手表也很不错，大小分量都适中，截表链花了20大洋！（为什么不送个截链的东西呢）表的质量就交给时间来验证了，以后追评&hellip;&hellip;
东西一般，表带材质不是蛮好容易花
用用再说吧！相信品牌的实力！
好看
宝贝已收到，非常美观大气，物流也很迅速，五星好评！
老爸很喜欢，送他的父亲节礼物。
手感好刚刚到过几天再评
很可以
和商家所说的一样，等带一段时间后再给追评！
收到了！快递很快！手表很有份量！没有瑕疵！自己拆封的！送老爸生日礼物，老爸很喜欢，说款式不错！
实物很好看
非常满意，物流非常快，质量真心的好，还要谢谢店铺的小礼物
此用户没有填写评论!
很好。
外观漂亮，很有分量，戴段时间再评价。
表很大气，很好看
手表蛮好的 顺丰快递太给力了
还没时间去起表带，自己蛮喜欢，老公还行吧没说喜欢也没说不喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流是挺快的，表看上去还可以，
一下子买了两块，男款表盘刚刚好，女款的小，不知道朋友会不会喜欢，具体再追加
没有送拆带子的工具
天王表，一直都是我的王者。
这款手表，戴上大气，感觉可以。以后追加评价。
正品！
好看，跟想象中的一样。手感超好。
与图片相否，有点大，不知道后期时间会不会慢，我给的建议是：希望可以带一个自己能下截的那种。谢谢。
几年的梦想，终于成真，不错，有范！
首先，快递速度非常快，第二天就收到了，挺满意的，其次，东西非常棒，看着高端大气上档次，不知道耐久性怎么样，总体来说棒棒哒
快递超级快还没戴
父亲很喜欢
表很好，很赞值这个钱。快递也很快，不错的一次购物。
蛮喜欢的。不错哦。
物流快
手表还是挺喜欢的，就是没送拆表带工具，自己又要去一趟钟表店，本想着快递上门挺好的，结果还是要跑一趟的
不错  爸爸喜欢   就是链子有点不合适
目前看起来很好。。。
第一次买天王的，虽然价格不贵，做工各方面都没有问题，值得购买
父亲节买给爸爸的，爸爸很喜欢
好，非常的好
顺丰快递很给力。
目前还没带 表带太长 怎么拆啊 ???时间快了10+秒左右 物流很快  表看到还是不错滴  先带几天在来评价
很漂亮，表盘有点小，表带忒难拆了
打开包装为什么手表不在盒子里&hellip;&hellip;这是正品么？
好看，很有质感
买给爸爸的父亲节礼物、超级喜欢、顺丰还等收件人过去拆包检查、6666666
手表非常的大气，非常的喜欢！
外观漂亮，秒针有点偏移刻度，总体满意，四颗星。顺丰小哥非常有责任心，给小哥32个赞。
正品，质量好，就是偏重点，钢材太好了
给爸爸买的，刚好在父亲节当天到的，爸爸很喜欢很高兴
物流很快服务很好！就是不知道能戴多少天！玻璃总感觉有哈气
不是有夜光吗，怎么没有
两个字&ldquo;还行&rdquo;！！！
非常满意，给男朋友买的生日礼物，男朋友很喜欢，戴上也非常高贵大方。值得拥有的一块手表，谢谢21号的服务
物流快！包装好！
手表不错
感觉还好。
好
此用户没有填写评论!
手表还可以，
挺好的，质量也不错，爸爸很喜欢
送老公的 ，他很喜欢
手表质量很好，天王的质量有保证
客服很好 忘了几号了
挺有质感的，关键是物流好给力，两天就到了
手表老公很喜欢，快递也很快。7号客服态度好赞
还不错
表我很喜欢  就是表链不是我喜欢的蝴蝶扣    表链可以改进成蝴蝶扣    还有就是有这个型号的表链可以买的
此手表非常棒。时间很准。防水挺好的。非常喜欢。带着大气，上档次。你值得拥有。
宝贝很好，物流给力！
很好，款式大方，时间准
非常不错！大爱啊！！！
还很漂亮，客服8态度很好，很耐心，只是有点不开心的是我刚买几天就便宜了60元
耐磨性很差，才戴了一周表带已经多处大面积磨花，很难看，其它性能暂未发现缺陷，有点上当的感觉。
挺不错的
就怕电池用不了多久就要换
这个手表还不错，挺重的感觉很大气。就是有点小缺陷，感觉这半个月来好像快了4，5秒的样子吧？快递很快。这点小缺陷，还是可以接受的。
好，非常好，我还会继续买，给大家推荐买，是正品，很好看
还不错 喜欢
还行
不错
不错不错，几年来一直带，之前那块丢了
爸爸很喜欢
挺好
此用户没有填写评论!
很漂亮，物流很快，老公很喜欢。不知道时间长了准不准，防水好不好等用过一段时间追评。忘记拍照了。
此用户没有填写评论!
挺好看的，不错不错
物流确实快，很好的宝贝，自己刚拆完表链，正合适，好评
我只能说，以后这种贵重电子产品我不会在网上买了，想退货，又不至于达到退货的程度，所以很是郁闷！
送给爸爸的父亲节礼物，做工样式都喜欢
宝贝很好，老公特别喜欢
物流超快 哇 好时尚
不错的选择，值得购买！
很差劲，带了几天就刮刮花了，感觉不值这个价，买过最差劲的一次购物
很好看！很帅！
质量可以，形状也好看！
不错，弟很喜欢
是我喜欢的那款
期待有好的表现
使用中
还不错走的挺准的
还可以
很棒。没的说。就是没有截表链的。
挺满意的。
喜欢着宝贝，  我刚好带一天就被我发小给换了   ，有点小舍不得换?
不错不错，很有档次
表到了 感觉好霸气 很是喜欢 快递果然够快 赞一个
宝贝收到了，爸爸很喜欢。
整体来说还是很不错的，就是表带长了，下表带下了不少功夫，我们这边没有修表的，所以还得在网上买了调表器，唯一的美中不足
此用户没有填写评论!
挺好的，蛮好看的。
不错。日期时间都是调好的。尤其8号客服。订单前问了好多问题。态度很好很有耐心。有一些小瑕疵就是表链不一样宽。表盘那宽到表扣那就慢慢变窄了。不是太美观
此用户没有填写评论!
个人比较喜欢.靓爆了可惜打折之前买了贵了一百左右气死我了
手表已经收到，入手感觉很不错，很有重量和质感。物流也很快，三天时间就到了，夸一个。21号售后很好，对我的一些不清楚的地方详细的解答，谢谢。
很漂亮！
总得来说很满意，从下单到收货不到24小时，美中不足的是没有配拆卸表链的工具。建议店家今后将工具与宝贝配一起！现在买的工具在路上拆卸了表链上图。
我没见到 直接发给老爸了 看到后追评
给老爸的礼物
宝贝质量很好，表带长了拿去修表的地方花了二十块弄了，还特意套修表那个人的话问这表怎样，修表那人说这表最起码要值800～1000，哈哈哈，看来没买错啊，戴着很大气的感觉，看见评论好多夸客服的，我也来夸夸吧，好像是8号客服吧，不太记得了，服务态度真好，大晚上12点了还跟我确认订单辛苦
看着还不错重量也可以应该是正品 怎么也不送下表链的东西
还行！挺不糙的！就是不知道用一段时间会怎样？
手表非常棒，款式大气，走时精准！16号静静人美服务态度更是锦上添花！这款手表我会推荐给我朋友的！静静，下次还找你买手表！
此用户没有填写评论!
还不错，挺喜欢
很漂亮，手表有份量。
给老公买的，我老公很喜欢
习惯性好评，全满分了，我觉得总比买仿品好
带着挺好挺漂亮的也有重量感等带一段再追评
快递好快
快递速度超级快，昨天下单今天就已经收到了，这款手表质量等戴一段时间在追加评论吧！
现在看着挺好的，先用几天吧然后再来仔细评价一下
收到了，看着不错很满意
表不错，很沉重不错。
很不错。刚带上，什么都合适。谢谢商家
还可以吧。到时在追加
此用户没有填写评论!
挺好的
赞，
现在还部门确定，过段时间追吧
今天刚收到货，是不是正品，质量好不好要戴段时间才好说，总体来说外观还不错的！
看着很有档次，表盘很漂亮，老公非常喜欢。
手表很好，是正品，卖家包装得也很仔细啊！走时很准，很不错，期待以后的表现。外观很大气，父亲节礼物，老爹的很喜欢。
很好！满意
送给老公的礼物他非常喜欢看起来很高大上哦?
弟弟很喜欢
不错，很满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，物流太给力了，一天时间就到了。高端大气，天王品质不错!
前天下午下的单，晚上发货，昨天早上就到了。用了一天才来评价，很不错的表，到货的时候穿的是红色的衣所以表带有点反光成红色，因为表带有点长，走了3公里才找到店铺卸表带，最好不要自己拆，表店的服务员拆我4节，弄断了他三根顶针，居然说那不值钱，但是万一卡住就不好了
快递小哥值得表扬很敬业，手表不咋的跟图片有点误差，还有一个麻烦事，表带过长县城里修表店都找不到
手表很好看带上也大气 就是我的手腕比较细 去三节有点松去四节有点紧。
我本人没见到东西，买给男朋友的，他在外地，他说他挺喜欢的，但是他发过来的图片感觉还是有差，可能像素问题，男朋友说表带有点长，卖家没有送截表器，也没有小礼物，丧心
宝贝质量还好，值得拥有！
如果送点拆表扣的工具就完美了。
手表挺好的。感觉还阔以。先戴着看。
看着还不错！
很好看 质量好 带在手上又上了一个档次??
还是挺好的，感觉不错，收到货的时候对了下时间就差一分钟，可以的。就是表带有点长，没有去表带的那个针
很不错喜欢、有质感
此用户没有填写评论!
东西不错，就是不知道防水不。
帮朋友买的，朋友很满意，店家人很好说要赶时间直接给发了顺丰
描述相符，还可以的
很不错，也好看，很喜欢
物流速度很快，顺丰快递就是好。快递小哥服务态度好，送货上门。非常满意，还没戴，因为没有表链卡钳，戴不了。等到修表的地方弄一弄，戴上看看如何。以后再追评吧
基本满意
挺好，就是没有预想的大
宝贝还行   就是不带拆带器
物流非常快，价格适中，带起来很有分量很上档次。黑色更显高档些
非常不错哦  男朋友可高兴了特别喜欢     但是感觉走时不是很准呀    而且太大了  取了四扣
挺好的
很喜欢，很满意，介绍给朋友卖
戴了一天，感觉还不错，戴来玩玩还是挺适合的，值得入手！
还行吧 客服不错 特别是4号小姐姐 感谢沟通。
大气，手感也不错，戴段时间再看准不准
老爸  很喜欢，天王很不错。
非常好，爸爸很满意
啦啦啦啦啦啦德玛西亚，很喜欢，比较满意的一次购物
此用户没有填写评论!
应该是正品。质量好，很精准！
此表高鸦休闲，是我喜欢的类型，希望耐用，支持天王手表。
此用户没有填写评论!
上午收到的 手表很漂亮  戴着手上很有感觉 不错  里面的说明书怎么说是机械表呢 莫不是说明书发错啦
很漂亮哦，如果有鉴定书就更好了，发票什么的都很齐全
产品质量刚刚的，然后那个那个就是发货物流业很给力啊！这种最主要的是那个这个表已经给我调试好时间啦！回来之后呢？一看时间跑得刚刚好。然后就是这家了，那个客服呢？也很耐心。送的小礼物也就特别合我的心意。看着比较高端大气。那个机械表，还有就是没事，调时间。电子表呢？两三年都不用管，就是跑的很准。总体来说的话买的话就真的12百的电子表怎么上年买的5s妈这篇文了，感觉也不是很贵，反正怎么说呢？就是一句话，物有所值啊！大家如果喜欢的话就赶紧下单吧？以后有需要还会在这里买的。
非常漂亮！赞个！
此用户没有填写评论!
必须给物流一个赞   两天时间准时到  从手表的外观来看做工很细腻   表盘的蓝宝石玻璃用手指轻轻敲打也会有清脆的声音   从外观来看应该是正品   具体得看机芯 后期再来评论
赞，如果有调节器就更好了
手表非常好 发货也快  好评！
男朋友很喜欢   挺好的
用了3天，走时准确。做工精致，拿手上挺沉，大气，700元的表不输千多元表的做工。我就喜欢这类优质国货。
手表收到，目前看还好，表带较长，明天去下两节，用段时间追加，事实说话，一贯先好评
手表很好 做工精细  物流太慢
物流很给力，已经收到了，从手感和外表看，很满意&hellip;只是去取了表带又花了十元钱，先用几天看过后再过来与大家分享&hellip;&hellip;&hellip;
手表很好！值得拥有
第二次购买，好评
东西可以   是女朋友送我的   特意戴啦两天才评论的   走时挺准的   就是表带太长啦   自己找地弄的太麻烦啦   如果送一个拆表带的工具就完美啦
刚收到，看了一看，还不错，昨天下午买的，物流很快
还行吧，就是有的服务感觉不是满意！
收到了，质量不错，物流也给力
很喜欢，很准时
表带不咋的
很漂亮的宝贝  送给我爸爸 年轻更时尚
此用户没有填写评论!
老公很喜欢哟.
好好好！！！
看着很好，顺丰物流很快。
东西收到了。挺漂亮的。确实不错。客户16号代表服务太好了。
非常棒，很有范儿，很喜欢
手表很满意，快递超快&ldquo;一天时间&rdquo; 先待几天追加评论。
挺好
实物太漂亮了，喜欢的无可无可的。
还可以
重量可以，就是有点小
东西已收到，物流比较给力，是否真品有待验证，总体感觉不错。
宝贝带着跟舒服，很不错，这个价位还行物流很快
表挺好的，没有买亏，就是表带长了，自己另花20元下表带。这就有点不愉快?，
表很不错，服务也好。唯一遗憾的就是没带卸表带的工具
不错
老爸很喜欢
还行吧  送给我老爸的  他挺喜欢
表盘没有想象中的大，不过刚刚好合适，表链修改一下就好了，挺不错
都满意，好评
物流差的一B什么玩意啊。最窝火的一次购物。
蛮喜欢的
这个实物比图片好看，我很喜欢，送老爸的生日礼物，不错
没带几天。感觉还没什么问题
故意试戴了几天才评价，很不错！就是无法验证是否正品，有点遗憾！品牌的东西应该有独一无二的条码才好?，时间很准。说实话现在手表就一种装饰，个人关点。
不错，特别的爱给特别的你，送老公都很喜欢，很好看，很有分量
不错，挺棒的，物流也挺快，我挺喜欢这表的，好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很大气，爱人很喜欢。期待电池寿命长一些！
第二次购买了，唯一没中不足的是表环大了，还要找修表师傅解2扣
挺好的，送老公得，他很喜欢
感觉还行吧   待用过再来追评
这是最失败的一次购物，赠品有但是不实用，调表器没有，果断差评。别人没必要购买的。看好了哦
虽然是顺风，但是太慢，估计是马云搞的鬼
是正品保证，物流给力很好。
手表还是可以的，就是没有调表器，有点大，还要去店里去，我点麻烦
正品，很好的，这个说我也说不出来，还是要自己买了才知道，首先说了，买不了上当，买不了亏。快递顺丰的，很快，十三个小时就到了
不错，很好！
老公挺喜欢的
老婆给我买的，用了一个星期才评价。 1.外观大气朋友觉得很赞 2.钨钢表壳加表带靓丽耀眼 3.走时精准 4.厚度适中带起来倍儿有范儿
样式不错，很有份量！
男朋友挺喜欢的。
挺不错的
很好看，一直很喜欢天王表
有点落差，想退货但是太麻烦了，完全是个人原因
手表收到了，样子很好，带上去很上档次，特意带了俩天，时间很准，期待着一直这样好，卖家服务也很好，有问必答，谢谢卖家了！
觉得还是石英表好，走时准确，漂亮，物流也很给力。
美美哒，很漂亮&hellip;&hellip;超喜欢，手感很好；物流满分一百，绝对给一百零一分，太神速了，还有客服7号、四号客服，很热情耐心的解答；老板不发都难啊&hellip;&hellip;假如再出新品还选你们
包装好，物流快，客服热情，售后更是没得说，好好好
宝贝试用几天感觉不错，先五分好评，待用一段时间再追评。
满意
好评，挺不错的
有惊喜，黑色比较大气经典，上个图
宝贝不错哟 女朋友说好看
很轻，感觉质量不是很好。一分钱一分货
此用户没有填写评论!
质量太差，带了几天表后盖就掉了，我这个心情噢！
还可以啊  不错
此用户没有填写评论!
老爸很喜欢，戴着很高大尚，他开心就好。
好看。物流也快。服务态度好。产品棒棒哒。真的是物超所值。
很好，值。要是夜光的就更好了。
觉得挺好的
送人的不知道怎么样，过后再来说
东西已收到，感觉很不错的。
这表截表带时人家说是正品  走时准确
手表非常喜欢，发的顺丰两天就到了，非常感谢。
不错
表已收到，很满意，很喜欢，表带要取掉两扣，致于质量还不知道怎样，过段时间再来追加评价。快递也给力
刚开始使用，具体情况以后追加评价，目前只能说外观很漂亮，网上看时还不是非常满意，感觉有点老气，实物其实挺帅气的，就是拆装的工具没有，我朋友三百多的都有送工具，其实那个工具挺简单的，应该用不了几个钱，卖家不应该省这点小钱
好
还可以。
送公公的，他很喜欢，不足的是没有包装袋和调表器，大了还得自己去店里调
此用户没有填写评论!
不错，老公很喜欢！
还不错。
还老公的六一礼物 还不错呦
此用户没有填写评论!
不错，爸爸很喜欢
试用了几天还可以，希望质量耐用
手表不错，不愧是一线品牌，好评
东西收到了，样子和款式都比较满意。给个好评，至于准不准等半个月以后再追加看看。
宝贝收到了几天了，带着不错 快递也很快。性价比很高。
不错不错
真的可以，  考虑给朋友再买一个。
此用户没有填写评论!
棒棒的刚收到，物流真给力！
总体还不错，老爸挺喜欢
挺好的
东西不错，很喜欢
带上不错，有一点就是日期不是31天要自己调
男朋友很喜欢，赞
整体还不错，简单大方
买来送人的，还不错
ok
很沉很沉。。物流也可以，新疆那么远，也算快了。态度还是很好的
挺好
好！
第二次买了 非常满意 没有瑕疵 去取掉一扣表带 修表的老师傅都说表不错呀 得好几千吧
宝贝很好，表带偏窄一点，要是再宽点就更喜欢了
老公很喜欢，不错
第二次购买了，是正品！满意！谢谢店家送的手机扣。
外观挺漂亮，我挺满意，期待质量。顺丰快递不错，祝快递小哥端午节快乐！
绝对物有所值，超级满意
非常满意的一次购物 东西很不错 用了两天才来评价
是正品！特别喜欢！
买给姥爷戴的，回来日期晚了一天，我调了一下，没差
此用户没有填写评论!
山寨品，看图自己百度去吧！
手表还可以价美物件，快递也比较快。
很漂亮，走的很准时。满意，后期再看情况
物流非常给力，只是送了一个支架，什么鬼。
服务态度很好，除了物流的问题，送给爸爸的生日礼物，很赞。
还可以吧
宝贝很好，适合送给男朋友
第三次购买天王表  相信品牌 推荐购买
挺好的，走的准款式漂亮！
宝贝收到了，嗯真的很上档次，很大气，非常喜欢，就是不知道质量给经得起考验。顺丰的物流真是太快啦！非常感谢卖家和顺丰。
高端大气上档次，没其他的了，个人很喜欢，物流快的没谁了
可以
今天刚刚拿到   沉淀淀的    目前为止还算可以  用几天才追评   希望天王越做越好
不知道那是怎么回事
表挺好挺喜欢
很好，我图片一样！就是表链长了，卖家有不送个松表链的，怎么弄啊
很喜欢
很好看  不错  ，快递炒鸡快
帮助朋友买的！
亮吧?
那么多好评？？   和介绍差距好大 ，没戴过，谁要我卖给他
顺丰确实快啊  质量很好  正品  样子很漂亮  简单大方  值得购买
送给父亲的生日礼物，款式很大气，尤其是做销售的，配一款好看的商务手表，事半功倍，总之父亲很喜欢。买之前不太懂手表，问了很多稍稍繁琐的问题，但4号客服乐乐都不耐其烦的回答，谢谢喽??
这表很高大上，质量可以
戴几天时间会慢几分钟。
送给男朋友的礼物，很不错。
好评
表带长了，么办！
很好很漂亮
没有提醒附带取表带工具，导致自己从新去手表店花60修改大小。
发货够快。当天就拿到货
表真的很好，高端大气上档次
速度与激情的感觉?，好快，昨儿订单，今下午就到了，与图片相符，款式不错
此用户没有填写评论!
不懂表，给男朋友买的，还行，不知道好不好用
手表很精致大方，是我喜欢的，跟网上描述的一模一样，时间也很准，还没发现有什么其他问题。
不错
刚戴一天，感觉还不错。慢慢感觉吧
挺好的，走时很准！
很好，送给我爸的生日礼物。
差评  第一次买那么差的东西什么也不说了就是很差垃圾感觉被骗得好惨
手表带了几天才来评价，感觉还是挺好的，走甲
东西挺不错的，本以为带着会很老气。没想到还是相当帅气的。快递也挺给力的，还蛮有责任心。
挺好的
是正品，走时准确，物美价廉，是一次愉快的网购，好评！
手表已戴上，初步感觉还不错，好评，过段时间可能再追评
看着不错，用了以后再评价
老爸说还可以，用一段时间再来追评
手表收到了，没有惊喜也没有失望，希望能走时长久
非常准时，带着也好看
性价比还是很高的，送人的
物流狠给力，24小时收到货。手表也好看。
带了几天来评论的，个人感觉还可以吧，
?宝贝到手了 刚打开 还没带 表带有点长 下午去弄下表带 ?感觉还不错 跟喜欢
要是再配置
支持国货，希望天王可以拥有自己的机芯
东西非常好
表盘比想象中的小表链太容易刮花没有想象中的那么好
非常漂亮，光泽度很好，很有质感，不输与上千块的表。同事很喜欢，沉甸甸的。没有瑕疵，至于走的准不准，半个月后再来追加。
好好好好好
有点重 不太实用
手表是好看的。。就是日历时间为什么总是会快一天。。太夸张了。。。一天诶
以前没带过手表，看起来还不错，用过以后再来追评吧
还可以吧，一般般不过快递真快
收到了，自己感觉不满意，因为表链太长和秒针不能与刻度对准，找商家协商处置方法，他给我说申请五元钱的卸表链的费用，还说拆卸表链是自费的，我就问他为什么再卖的时候为什么不告知顾客，他说没必要，我说退货他还要我出运费，这就是商家的态度！说好的顾客是上帝呢？商家这态度，让我学到了吃一堑长一智！
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，客服很耐心，物流很给力，非常满意的一次购物
特地用了一段时间，真的很好，防水，走了也很准，第二块天王了，好评，
戴上效果不错，，非常好的
手表真心不错   卸了四个表链  带着心情好
宝贝不错，
表带有点不合适我的粗手，取两节又紧，一节又太松，其他都好！满意！
给媳妇买的一对情侣的，都是在这家店买的，宝贝挺不错的，值得够买，物流也超快的。
买了送给老爸的，老爸很喜欢，戴着很气派，性价比又高。买的贵不如买的实在。
好
宝贝很不错  款式好看 物流给力两天就到了
很不错吧东西。就是表带有点宽，又自己跑到售后去弄得。
很好
手表挺好看的，朋友很喜欢
习惯好评
就是用了俩天就掉了，下个月在买快
手链收到了，样式非常好，款式非常时尚新颖，价格非常实惠，非常愉快的一次购物。
给朋友买的，他说很好，很喜欢，顺丰物流也很满意
此用户没有填写评论!
感觉还行！时间挺准的。后面带着看看
宝贝已收到，质量很好。大力推荐！
还满意，挺有份量的
感觉非常好!物美价廉
物流挺快，手表是替哥哥买的，他很喜欢，感觉很大气，不错！
还不错！
宝贝很好，男朋友很喜欢
质量真的很好
物流特别快！服务态度很好，我很喜欢！！
很好，很亮，物流也蛮快的，到手的时候真的美得让我惊讶，好完美呀，没发现有啥瑕疵，走时也比较精准，目前还在观察中。
各方面都很好，唯一的不足就是卖家为啥不赠送个解表带的
手表不错挺好，就是没有送拆链器，不过可能不想让你个人拆容易拆坏，也是为了我们着想吧
真差，还没用几天就花了，真烂
???跟卖家说的一样  而且戴上很好看&hellip;
好喜欢，非常好看
很喜欢
非常好，走时准确，很喜欢。
表不错 就是表盘没有图片上大
不错老爸很喜欢带着很大方
此用户没有填写评论!
很好就是有点大，
不错，非常大气得手表，想买的亲们放心下单
还不错?
东西真的很好，很喜欢，不过我买来是送人的。
此用户没有填写评论!
很好，男朋友很喜欢。
好，实物确实可以
如果能赠送一个下表带的工具就更好，毕竟现在能下表带的地方不多，反正我是找了两天的
很满意的一次购物，高端、大气、上档次。物流快，希望能用的久一些。价格有点小贵，赞赞赞赞赞！！！
宝贝收到，非常喜欢，正不正品的不清楚，看不出什么毛病，表带卸了4节刚刚好，非常好！
