非常棒，是我想要的那款
差差差！！！
微信电话QQ都试过很方便超级喜欢好评
东西到了我下的是黑色的和客服商量要蓝色的最后还是给发的黑色的然后没有中文说明书还得联系客服下载软件才行东西还可以
既好看，又实惠，非常适合运动人群，儿童，上班族666赞
非常好用，物有所值！?
好安逸   非常
好安逸  非常
非常好用
还不错，蛮好的
物流非常快，掌柜的态度非常好，非常开心的一次购物，爸爸也特别喜欢
宝贝很酷，给朋友买的，很满意。非常高大上，值得拥有
好好好
不错
不错
不错买了3个了
很好！
宝贝说挺好的，等用了看看
送朋友的，很不错，来不及拍照
好评
宝贝不错非常喜欢，下次还会在来
此用户没有填写评论!
老婆很喜欢，操作简易方便，时尚大方。
第二次购买了
宝贝收到了，儿子非常喜欢，款式质量很好，
功能齐全跟描述的没差 男朋友很喜欢~
戴着很好看，建议买
不错哦
收到宝贝，非常喜吹。比在购买时的样子还美观。正在看使用缑鳎很好操作，有不懂的地方请教客服。一次开心的购物
宝贝很好，手环很精美，和描述的一样，非常喜欢，送给老公的七夕节礼物！??
宝贝不错，连接手机，可以跟手机同步，以前散步都带手机，现在不用带手机了，直接带个手表出门就可以了
给孩子买的，不错！
可以。很灵敏
很好，客服耐心也非常好
挺好的，店家还是女性声音萌萌哒。收款选择带心率功能的更好。
手环不错功能挺多的也挺方便推荐大家买这款手环
此用户没有填写评论!
给老公买的，他非常喜欢！l
东西不错，性价比很好反应很灵敏，手环颜色无色差，送给侄女的礼物，好评
拿到后下载说明书上的APP全英文，后来与客服沟通后，新下载了中文APP，可以用了！
东西很好，物流也挺快的
挺好的！
这东西用不来
手环挺漂亮，挺个性的，也挺喜欢，好评
很不错，
刚收到，很喜欢
同不错的，充一次电，也可以用很久
挺好的！超级喜欢！
很喜欢，就是不知道心率是怎么用的，
东西不错哦!带着挺有个性的-再也不怕漏接电话了???
嗯嗯 可以
挺好
还可以
手环非常好，特别好，非常好，操作简单，反应灵敏，非常好的一次网购
非常好，孩子很喜欢
东西不错，孩子挺喜欢的
为什么没有充电器
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很喜欢，这些钱很值！
此用户没有填写评论!
手环 很实用  电基本用4天没问题
非常不错的一款宝贝啊，值得亲们购买哈！
手表很好呢，好评，
此用户没有填写评论!
忘了评价 不好意思啊 还不错哈 我弟弟很喜欢
非常完美的
感觉还可以，挺好的
不错的一次购物  值得购买&hellip;&hellip;期待下一次的合作！
宝贝挺好 送人啦～说还是挺不错的 客服也很温柔～么么哒???
真心无力吐槽了，就当我扔了200多吧，花钱买个教训，质量真差！
质量垃圾到不行，我还一下买了两个，送给两个小孩，没几天就不能用了，连也连不上，送人家的开学礼物，搞得我一点面子都没有，还100多块钱，还三天两头打电话发短信让我给好评，我还真给不了，对不起！
挺好的。
挺好看的  健身带上比较好
给父亲买的，满意，挺方便的。
挺好的宝贝
很不错，用着很方便
手表还不错，款式也很好。
还不错，带起来很舒服
非常好用，和卖家描述的相符。很满意！给与好评
非常好用，和卖家描述的相符。很满意！给与好评
卖家很用心，小卡片很喜欢，刚好在情人节送到，物流很给力。男朋友很喜欢
很好，儿子很喜欢，值得购买
帮人家买的，反馈意见很好用，带上也很时尚。
收到了，开始以为忘记给充电器了，后来发现好方便，根本不需要单独的充电器
挺好用的，值得购买
宝贝可以，他很喜欢。功能也不错?
嗯，用着不错，使用方法很简单适合喜欢的要买个哦
很不错的东西，物超所值。安利给大家
不错很喜欢
宝贝收到了 非常喜欢 实用 方便 就是开始没整明白 现在好了 正在熟悉
手表收到很愉快的一次购物，老板很耐心的解答问题，物流超快两天就收到了
和图片一样，感觉挺好的
卖家服务非常好 手表质量非常棒 外观很精美
此用户没有填写评论!
手环不错，蛮好的，??
很好用，也很实惠，给弟弟买的，他很喜欢。开始不知道怎么操作，客户也很耐心的解答，还会下次光临的?
收到试用才来评的，刚开始不懂叫姑娘弄的，要慢慢摸索，就是喜欢掉链不过挺好的，刚才摸索出和微信运动同步了，其它都和卖家描述一至，谢谢?
非常棒，待机也比较长 用了好几天才来评价的，本人非常喜欢
快递很快，手表质量也非常好，
挺好的
特别好  用着很满意
给满星   准备再买一个送朋友
还好吧，就是时而灵敏时而没反应
非常好用，
刚开始不会用，客服很耐心的给我解说真的很谢谢客服。手环也很强大，高端大气上档次喔。这个品牌不错，值得支持
物流很快 手表戴着也挺大方很好用 宝贝很喜欢
非常好用哦
给我侄儿买的，他非常满意
很好
下个软件跟手机配对就行了，上腕感觉不错，操作也简单！
十在太好用了。
还可以
很好，值得拥有
这个可以，方便我的工作，十分给力！66的，
不错，蛮好用，很有科技感
还算可以，就是不会拨时间
此用户没有填写评论!
这手表小孩很喜欢，寄过来就马上用，外观颜色都很美，好评
不要在给我发骚扰信息，
很好。很实用
虽然买此手表经历多次打击，但我还是依旧买了，自己很喜欢。很好用，充电一会就好了，希望质量杠杠的。
很不错，我很喜欢
一开始电话过来说给5星好评返现，我感觉这家店铺靠返现来好评的，说了不要再来骚扰，现在又经常性短信来骚扰，你们很烦，知道吗。产品东西说起做工一般般，帮朋友购买的。希望你们不要再来骚扰了好蚂。
物流慢，不给评论老是打电话，发短信。果断差评
连接好以后时间跟手机一样准，物流也很给力，卖家也很给力，很愉快的购物下次在来
这个东西挺好的，我很喜欢，然后功能很多。
挺不错的，弟弟说很满意
此用户没有填写评论!
很好的，儿子用了几天都舍不得摘下来。
手表很喜欢，很高大上，功能很齐全，喜欢喜欢
很好哦，不错不错
跟想象中的一样，功能还很强大，性价比超高，总而言之，好
非常好，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
非常满意，货到得很快，远超预期，客服对产品的使用说明做得也相当好，一看就会。刚到货，现在戴在一点也没有不适感，里面功能相当多哟，在这个价位真的是宝贝啦。开心?。
好用
手环很好，客服也很热情
物流快，服务好，价格实惠，上手感觉舒服，给予好评了，推荐大家购买咯。
还可以
手表功能很好 而且很智能
非常好，戴上以后个性多了！
非常好，实物和图片一样
好，大气漂亮，小孩很喜欢
宝贝不错
东西不错，和图片上的一样，下次还会买。
特别好，卖家也很耐心的解决，绝对的五星好评
感觉还不错！
质量还行
非常满意
宝贝收到了，与商家描述一致，正品，非常实用，物流给力，非常满意的一次购物！
挺好的。
宝贝很不错，回来用了两天还没充电呢，还有百分之90多的电量呢～)
很好看，今天才用，有些功能还不会用
儿子非常喜欢
非常好用
感觉很好，好评
东西非常不错，买了不亏，不用犹豫?
还不错！就是有些操作不好弄
还阔以，比想象中好用，还是洋气
还阔以，比想象中好用，还是洋气
宝贝不错，非常喜欢。
此用户没有填写评论!
还好，物流一般
不错，
还行用的不错，功能也很多，价格也可以挺实惠的，物流也快以后还会来光顾
给儿子买的很喜欢，款式时尚功能挺多。实用挺好！
很喜欢，很高兴，很大气，值！
经济实用，男朋友应该会喜欢的，快递小哥也很给力，简单操作
很满意 太度好
还好，买了2款，就是这款没有显示心率的，有点尴尬
非常好，很满意很实用
大爱，很喜欢。带起来很好看。
很棒很棒，外观设计舒适度也很不错
样式简易时尚大方，功能齐全强大，对开车的人很有帮助，平时也可以定小目标锻炼身体
挺满意的，，确实不错，，值得下次购买
此用户没有填写评论!
货真价实
什么时候能代替接电话就好了。其他都OK.
非常好看，颜色很中看，质量很好，也是很搭配的手饰
买来用了两天，感觉还不错，还没有发现有什么问题
已经收到，看着挺高大上，不知道用着怎样，日后用用再说吧
手表真心不错，不会的地方客服也耐心解答，
还不错
外观好看
妹妹很喜欢，外观精致好看。很不错
非常不错
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，卖家很热情帮助解答问题！好评
宝贝可以，儿子蛮喜欢的
东西比我预计的还要好些，很好用。
满意
挺好不错的选择
用着还不错，电池很耐用，表带很有韧性 很不错
手表真的很好，很是方便高尚实用！
这手环真的不错哦！是我喜欢的款式。电池也蛮耐用的。我准备在买一个。
手表很不错，工能很多，戴着也挺好????
宝贝很漂亮，很满意，能准确的测出你每天的步数，还有你的睡眠状况，微信电话都能及时的提醒，再也不会漏接电话。总之很满意
手l外表很好看，性能也不e，下次要再I一。
很满意
很满意
用了好多天，感觉蛮好用的。好评
还可以，男朋友说还不错，就是不太会弄，研究了半天才弄好，
东西收到了非常满意，特意用了两天才来评论，宝宝们放心买吧，功能很强大，会像亲戚朋友推荐的。
很喜欢，儿子说很好，下次还会光顾
手环挺好，不会设置客服也能讲解。五星
手表我喜欢，适合年轻人好看
已使用一段时间??
宝贝还是比较满意的，一次愉快的购物
收到买给儿子的，带上很酷功能多很好用他特别喜欢。
挺不错的客服也十分有耐心解答我的问题快递也很快
东西还不错，物流也挺快，戴手上也挺时尚，不错哟值得够买
还可以
还不错，出现问题客服态度也很好
宝贝收到时挺好的，数据同步也不错，过了两天，数据不自动同步，按操作来也一样不会，而且里面介绍的功能比如监测心率啥的，根本就不显示，现在只能当手表用，物流我等了五天才到，物流应该来说很慢了！
收到了，就是不会用，外观蛮好看的，朋友都说戴起来很好看
货是买给女朋友的，今天晚上她收到了！很欢喜，正在研究怎么玩呢？给5分好评
宝贝很棒！送给老公  很喜欢哦！功能还很多。
哈哈这个妹妹挺可爱的，虽然说明书忘记给了，但是她还是耐心的教怎么使用，虽然没都弄明白不过自己慢慢研究吧、送给老公的老公挺喜欢的嘿嘿，谢谢小妹妹给你超级赞哦，你的一句怕我骂你把我逗乐了，一个东西不会至于骂人的，希望以后买家也要好好对卖家，都不容易，宝贝不错客服也很棒态度也挺好，人也挺可爱都五分哦
很好。
今天收到了货，感觉很好，
非常好看我很喜欢
用的很满意
可以
儿子很喜欢！希望能用久点！
不好，蓝牙都好使
给小孩买的，看起来还不错
手表很好，带了三天来评论，客服态度很好质量也好！五星好评，还送了手链喜欢
宝贝已收到，刚开始不会用，咨询客服，态度很好，宝贝也非常满意！
送给朋友的小孩的，她说不错。很好用
东西挺好，实用，省电，而且很方便2333挺好的哦
宝贝很满意，就是一下还不是很懂怎么用
宝贝真的不错，续航时间长。充一次电至少用十天以上。来电，微信，短信提醒都很准确。这个价位真的买值了！ 非常好
刚收到的宝贝，儿子好喜欢，现在正在熟悉它的操作
很满意
是触屏的，特别好。
发货超快，东西也不错， 很实惠，老板再来一只！
买给娃娃的！听说好用的！满分！
此用户没有填写评论!
会有点迟钝
东西收到了，与描述的一样，收到就一直戴在手上。  试了三天，不错。 服务态度不错，不懂的问客服也很细心的回答。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以吧
产品不错，挺好的 服务也不错
女儿很喜欢的，就是微信这些始终还是没提醒哈，不知道怎么回事哦。
怎么说呢，我丢掉了我的天梭，浪琴和rolex，然后只戴这家的电子手表
很好的产品，都不想带自己的rolex了，电力十足
手表很好看，送人很搭，而且比其他手表性价比高
很棒的手表，不错，高端大气上档次
已经买第二个了，挺好的。
用起来不错，也挺好看的
还不错，挺好用的。
宝贝不错，小孩很喜欢，物流也很快，好评！
收到货感觉跟自己理想的一样，很实用，介意大家赶紧入手。
舒适，方便好用。五星好评！
货挺好，很满意
外观好看   功能也很多
不错，第二次购买
宝贝很好，媳妇戴着挺好看的也挺小巧方便，可以
宝贝很好，媳妇戴着挺好看的也挺小巧方便，可以
不错，给老公买的，老公很喜欢有需要再来
质量好，值得购买。
刚开始买的时候还有点犹豫，到了也用了两天很喜欢，值得购买 也很电的哦
还可以
还不错
不知道手机与手环可以距离多远，其它都很好
宝贝不错，值得购买，
非常好，就是有点点贵，其他都不错
要是能在薄些  手带能软一点就更好了
送给妹妹的生日礼物 妹妹还是学生  不能戴首饰 正好看到这种手表 对比了好多家才选了这家 妹妹拿到手学习一下就马上出去得瑟了??我也没看到就不上图了 妹妹喜欢就好 希望质量可以用久点
功能挺全的。颜色也很好
还行
还不错
????
宝贝限满意，就是不知道怎么调时间？
一般
手环用着感觉还不错，功能挺多的，主要是看时间不用在来回拿手机了，用着很方便，卖家服务态度非常好，准备再买一个送朋友
孩子戴了8天,挺好的.
还不错
行
酷酷的，还不错
外观好看
手环功能挺多，电池用3天了
好，挺好的。
宝贝收到   很好很漂亮    放心购买
宝贝很好，孩子很喜欢！
产品一级棒！
不错，儿子很喜欢
不错，挺好的
宝贝不错，很好用给个好评
真好用还会再来
宝贝收到几天，女儿很喜欢，功能齐全，按说明操作简单，包装精美，服务好，物流快，好评！
高端大气上档次，很喜欢，这些钱很值！
好是难弄懂
挺不错的
好
用了好几天才来评价，感觉呗这手表挺不错的然后蓝牙连上之后运动之类的东西做啊记录的挺清楚的
还行吧！
东西非常好用！
此用户没有填写评论!
非常不错，跟上面的描述一样
手环非常好      客服服务也非常好
宝贝收到了！很满意，客服讲解的很详细，要买的抓紧喽
非常喜欢，不错！快递也非常快
可以挺好用的
手环用的还不错
还可以 挺好的
五星评论有礼物没？ 哈哈哈 有没有都是五星
非常不错的手环
超长待机
此用户没有填写评论!
不错
非常好。
非常的好用！棒棒哒！下次我还会在选这家！谢谢掌柜的讲解！
物流很快，手表很好，非常喜欢，可以运动起来记步了 很好
不错，用着挺好的
不错哦，赶紧入手吧
宝贝很不错！商家还送了小饰品！就是下载app让我搞了半天！总算是搞明白了！给个好评！
不错，货真价实，值得拥有. 快、好。
宝贝已到货，还不错
此用户没有填写评论!
颜色很喜欢，也很容易学会操作
很好，值得买
一般般吧，里面明明有心率，工作人员说没有，看看时间可以
用着还不错。
物流很快，特地用了几天才来评价。东西不错
货挺好，就是不能接打电话，一分钱一分货！感觉还行！
挺好，送小孩挺满意
还行  没有想象中好
宝贝女儿说好
不错
表确实挺好的，女生，男生戴都挺好看的，喜欢的就下手吧
挺酷的，儿子喜欢。还不知道质量如何！
东西宝贝了，很不错的，卖家服务也很好，值得表扬?
很好用，充一次电可以用很久，数据这些都很准。
此用户没有填写评论!
物流很快，带电时间很长，外表很漂亮，很喜欢！
可以
感觉很好，可以买
服务很好   表以很精美  下次还买他家的
女士配带也很方便，不怕水的！
使用操作简单方便，上腕感觉不错！
挺好的，老公挺喜欢
好看。有逼格
此用户没有填写评论!
宝贝很好，想买的朋友可以放心购买
宝贝非常好，谢谢老板
东西不错，服务热情。
手环挺好，物流也快，总体都挺好
戴着很舒服，就是连接手机比较麻烦，需要软件，希望改进一下。
还可以
此用户没有填写评论!
收到了，不错，就是手表有点容易松
用了几天才来评价，东西很实用
这个变在哪里充电呀？
非常喜欢
666棒棒哒
以后说什么也不买了，真后悔
手环不错，手机有时候没带身上计步器会漏计，手环就不会，很方便
手环不错，手机有时候没带身上计步器会漏计，手环就不会，很方便
还可以不太会玩
此用户没有填写评论!
非常好用
还不错。
不错
用着挺不错的
我很喜欢，好评
客服态度很好，手表质量也很好，好评了！
用着感觉还不错，功能挺多，也不怎么费电。
东西非常好，很好，质量暂时没问题，希望还有机会买
好
东西很好！爸爸很喜欢！带着也很好看！喜欢送的那个手链
还行吧，除了抬手亮不太灵
非常好的 可以看到QQ信息 等
物流快 客服态度好 要是能帮我王者上分就更好了
很不错，功能好多
还好吧！反正也不贵
还可以吧  刚收到还不知道怎么样呢 后续追加评论吧
这东西一般吧，续航方面相对手环真的很一般。功能方面很少。
东西收到了特别好用
一模一样很喜欢。
物美价廉，值得拥有
不错
挺好的
服务态度非常好、手表也很好用
好评 功能齐全 简单方便 物流一般般
这手表真的很棒，从到货至今使用了几天防水与电量都很满意。今天刚充足电继续使用。。。值得推荐。。。
手表收到，不错！
看起来高端大气上档次，我老公挺喜欢这款的
用着感觉挺好的
期待的宝贝收到了 非常满意 特别灵敏 送朋友的 还挺有面的 他也非常喜欢
很好，用起来不错，好评
抱着买个表个弟弟开学用，结果喜欢上了送的那个手环?
价格实惠，服务态度很好
商品不错，已使用了徒步和夜间睡眠功能，其它的正在摸索中，正在使劲理解使用说明书。谢谢！
一分价钱一分货
辛苦了
不错。
货收到了，还没使用！用了再说！！
宝贝很好看 本人很喜欢
很不错，物美价廉，
闹钟调了又不响，吹得什么什么功能都有其实都用不了，就只看个时间绑定了就收到微信信息而已没什么用，还智能拍照你告诉我为什么拍不了，十几块的手表楞是吹成这烂样
不错的宝贝，赞
宝贝收到了，很是喜欢，用过几天之后才来评论的。超好用！！！
宝贝很不错。买了一个之后又买了两个。值得下手
质量不错，用两天了电量还是满的，超喜欢
待机时间长，买回来充一次电四五天没充电。现在还50% ！     带手上挺漂亮的。功能也不少。全触屏的。操作简单方便    好评
可以的
特好。给弟弟买的。他很喜欢。我也打算买一块
能和手机同步，电量足，省电，功能模式较多一直没时间看，今天才价，服务态度好赞赞赞
暂不清楚使用方法
带了几天才来评价，宝贝很好孩子也很喜欢，
带了两天就有划痕了???
很不错，值得买，值这个价钱
宝贝质量非常好，卖家认真负责，发货快，物流快，与广告宣传的功能相吻合。
此用户没有填写评论!
只是不会用
宝贝不错，功能多，又防水，儿子特别喜欢，有需要我下次还会再来。
不错了!
还行
款式功能全满分，值得购买，物超所值！
很喜欢第三次买了，这次也是帮朋友买的！
好东西，用的不错
这东西用着还可以！手晃动一下就亮，挺不错的！
一般吧
东西非常好 挺喜欢的
这个手环女儿带很漂亮，也很喜欢，和手机连接，电话，微信都有提醒，很方便的，赞一个。
不错，儿子喜欢
宝贝很好，很喜欢 电池很耐用，外观很上档次，以后还会再来
挺不错的。
快递收到了挺不错的质量和款式戴起来刚刚好挺好的的很满意喜欢
宝贝不错，价格合理，挺好看的。
不错
此用户没有填写评论!
该商品很好用，也很放便使用。商家送货也及时，很满意。
用的不错 样子ok
不想说什么  服务态度是很好   但是产品不咋地  买的挺后悔的退货太麻烦懒得退了
宝贝真的不错，微信扣扣电话都有提示，看时间也很方便，黑色的经典款个人觉得很好看，男女都适合。手表还有一年保修卡，送了手上带的小饰品，很喜欢，大爱。
很喜欢 朋友推荐的
东西很好。第二次购买。真心满意。快递也很好
和厂家说的一样
太好啦大家快来购买吧
好评好评，已经收到了
好评好评，很喜欢
功能操作不是很方便，还有就是没配充电器，失望！
此用户没有填写评论!
还不错
这宝贝很好很方便
到了，才知道二十块钱是多大的差距了
很好用
赞赞，买一个又买了一下
好
很好，功能蛮多，很好用。
已经是第二个了 这个送给朋友 他很喜欢 说很不错！带电超久
物品符合，还可以啦！
此用户没有填写评论!
蛮好的  客服也细心
物流很快，东西也很好。希望大家采纳意见。
买给我弟弟的，弟弟很满意，好评哦
买给我弟弟的，弟弟很满意，好评哦
收到了儿子特别喜欢谢谢老板，有需要还会光顾的?
很好很好很好???
戴了两天  还是没搞懂这个触屏是什么鬼  同一方向拨动有时候开运动那个方块有时是步数和消耗  有点莫名其妙 没有测心率 睡眠时间也测的不正确  明明睡7小时它测睡2个半小时  健身房跑了半个小时  楞说跑了2分钟  我是龟速阿  ?
不好，不值得
暂时来说还不错。我准备再买一个
很好
很时尚
服务的很周到，手表的质量也不错。我喜欢.
手表很好，很符合我心目中的形象，卖家态度也很好，点个赞
儿子很喜欢，商家服务态度很好，不懂得问题都耐心的一一回答
挺好的 很方便 好用
很好用
很满意
此用户没有填写评论!
用几天在追评  目前感觉还不错
收到的宝贝和图片一模一样！值得购买
宝贝非常好，物流也快，非常好
手表不错呦，朋友很喜欢而且功能特别多，简直物美价廉
东西很不错
可以
货到了，还可以，电还用得久
不错，很方便，而且很经用～好评
东西看上去很不错&hellip;&hellip;以后再追评吧
宝贝收到了，使用起来还不错！
如图所示   漂亮
宝贝收到！质量很好！值得信赖的商家！赞一个！！！
买给好朋友的生日礼物，她很喜欢，操作简单。
好看实用
感觉蛮好直接买得给个五星好评
此用户没有填写评论!
太丑了，质量也不一点也不好
还可以
宝贝很好，客服也很好哦，只不过一直很忙 所以没时间来，不好意思喽，保证下次还会来的哦
宝贝很好用。外观很精致
没有说明书和保修卡
很耐用很喜欢，戴在手上也很好看，电池非常耐用，用了三四天才耗了百分之十的电，也不用担心接不到电话了
手环很不错，我很喜欢，服务态度也很满意，谢谢喽
很好，儿子喜欢！
可以 非常好
此用户没有填写评论!
感觉不错，棒棒的。
非常好
送朋友的，感觉还行吧，?
呵呵
赠品不好，宝贝挺好，再买一个。
谁用谁知道
手环很棒，值得购买！！！
不错，用的好，电量用的久&hellip;
超赞  很是喜欢 nice
今天刚收到货，感觉还不错 赞
此用户没有填写评论!
卖家很热心，手环我很喜欢，实用！！点赞
很赞的手表
整体还不错
其他还好，翻转感应好差
这款的灵敏度不是很好，app做的不如小米，首先闹钟不能设置单独的日子，触屏的操作也需要改进，总的来说，买了也是不用退的，就是一般的手环，用过小米的，都是大同小异，但App上真应该花花时间测试一下体验方面.
很好
宝贝收到了很喜欢很满意，??
特别好很喜欢
特别好很喜欢
功能很强大，很实用！质量很好！
很喜欢，带着也很个性，快快购买吧
东西买来送人的，也不知道咋样
嗯嗯还行就是微信还有电话提醒不知道怎么用，质量也行还防水的
完全符合我的运动要求
假货骗人的
服务态度不太好，问他usb在哪，也不说。
此用户没有填写评论!
手表挺好的，在多几种颜色就好了
超级喜欢，很方便，真的什么都会提醒，手机离好远都可以
包装太次了 到的时候我打开一看 盒子都没封闭。还有就是感觉字体亮度不够 白天都看不太清楚 卖家服务态度还是挺好的 不防水很遗憾 在太阳光下面完全看不清啊
手表很棒，卖家也很有耐心，一次很不错的网购。值得给推荐
不错，看起来高大上，小巧，实用，方便。
这个手环太棒了    拿到手3格电用了3天一格电都没少     待机特别长   赞
手表不错，挺喜欢的
发货速度蛮快的 就是不怎么好用 运动手环下载麻烦哎 希望改进
好看也好用
宝贝挺好的，很酷，商家的服务态度也挺好的，总之是一次满意的购物。下次还会再来。
质量不错挺好用
看起来挺好的，很漂亮，还没怎么用，希望能和预期的一样好。
手表很给力   物流也很给力  最主要的是老板真的很好   手表的质量没得说   大爱
东西很不错 还好有说明书 很满意 还送了手机支架和手链
评价最好！！！！
表挺喜欢的，功能齐全，还防水。就是我的胳膊太细了，给我男朋友带比较好
此用户没有填写评论!
比图片好看，一分钱一分货，值
特意带了一天才来评价，不错。
好?????
宝贝已收到,儿子非常喜欢,戴着蛮好看的,5分
此用户没有填写评论!
很满意的购物
不错，刚开始不会用，看了说明书，操作起来挺简单的，充电快，而且方便，使用时间长
好
东西可以
我用了，还好，就是设置有点麻烦，用起来还可以
很好，不错
不错哦，值得购买。。
感觉挺好的，是自己想要的
用着舒服，还可以哦
用着舒服，还可以哦
是一次很愉快的网购    宝贝超喜欢    有需要还会再来的   祝店家生意兴隆
不错！儿子喜欢！
服务态度真心的好，今天买东西还闹了笑话，实在不好意思，把一圈子人都麻烦了！
非常好
东西不错，，也挺耐用的，，充次电能用好久
非常好?
宝贝收到了，黑色的，不错，功能很实用，电量也很耐用，孩子很喜欢，客服，物流服务态度也非常好，好产品值得推荐。我给五颗星！
带了一个星期，宝贝真的很不错???
很好
收到货后不知怎么用，找卖家服务态度超好的。功能很实用，很喜欢
不买后悔，买了更让你后悔
可不可以帮我一下送到家我家在松新倒班
没试过，用过再追评
不错
充电6666
此用户没有填写评论!
不错的手表
东西还不错，挺满意的。可以放心买。
宝贝很好，和图上一样，功能也很多，物流也很好，更主要是卖家服务态度非常好，问什么回答都很仔细，回复很快，下次有朋友要买，我会推荐他们来的，下回有需要我还会再次光临的
东西质量好，很喜欢
这东西还可以，抬手亮屏，反应很快。带起手腕也很舒服，没有累赘感。表面光滑没有瑕疵。准备去爬华山，所以才买了这个运动手表。。很好。。。。
宝贝不错，带着非常大气，实用。
此用户没有填写评论!
外观看上去很漂亮，不知道好不好用。
手表到了感觉很好，是儿子用的，听儿子说好电话信息都有提示，
宝贝还不错。物流也挺快。就是没有充电的？
老公很喜欢 卖家服务很好 物美价廉
非常好用，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，给弟弟买的，很喜欢
手表不错，很实惠，功能有很多，还可以计步和QQ好友比拼。
很好，帮好友买的。
不错啦啦
态度很好
手环质量不好，
还可以
产品也不错，颜色好看，比同事的漂亮，这个价格五分好评。买了它主要是监督我运动，夏天时时拿手机在手上很麻烦，用作手表是小用处，主要是监督我的健康，提醒短信电话等，实用性不错?五分好评哟。 很好
还行，手机查看不了心率手环
很好，比我以前买的好
不错，值得购买，电量真禁用
用着挺方便的每天都可以看着自己走多少路还能设置闹铃感觉蛮好的给个五星好评
非常喜欢，才到货就带上了
挺满意的
很好看，很不错物流很快我放水里泡了没有事
不错不错正在研究
宝贝收到了，外观、质量都很多，孩子很喜欢。客服、物流服务态度也非常的好，好产品值得推荐。我给五颗星
质量很好，超时尚，非常好用，又给朋友们推荐了一下，非常不错的宝贝
很棒很不错的产品，物流也很给力
此用户没有填写评论!
续航特别好，充满电可以用7 8天。值得买
非常好用 老爸很喜欢
真心不错，物有所值！
非常喜欢，带在手上很舒服，棒棒哒
挺好的，跑步也方便看时间
挺好用的。服务态度好，物流快。
超喜欢?
带电时间很长，手表也很漂亮。物流也很快。五星好评。 服务态度很好，快问快答。很满意。
东西挺好，物流快，功能全。给五星好评。
手表非常棒，儿子带了很帅气，充电一次用了五天还有60%的电，非常满意，值得购买！
东西还不错，快递也比较负责
和图片介绍的一样，孩子很喜欢，抬腕显示让他在朋友面前好有面子。
不错，很好，方便值的买谢啦亲
在阳光下亮度不足
还可以
刚刚买完 带上非常合适   非常感谢卖家还送个小礼物 绝对好评！
很喜欢，挺漂亮的。来电话还会震动，手机蓝牙连接手表，手机包里也能知道。?
宝贝不错，孩子很满意，服务也不错，谢谢给孩子一个成长的机会，非常感谢！
蛮好的。好用
&hellip;
手表总体来说还不错，要是有心率功能就好了
客服很用心，东西很好，和描述的一样，
不错
好评
宝贝还可以，到了就用了
还不错
第一次用，好些功能都用不来，慢慢摸索吧！
满意
不错的东东，很实用很美观很喜欢！
宝贝小巧好用，有多中运动模式可选，物流很快，戴着防水，物有所值！！！！！
宝贝小巧好用，有多中运动模式可选，物流很快，戴着防水，物有所值！！！！！
还行 快递真快 快得我等了六天 ??? 手表还行
很好用 反应很快 振动及时
挺不错的，用着还不错
样式，款式都很不错蛮喜欢的，就是这一款防水性能不好拍的时候没有注意，总体来说还不错的。
挺不错的，客户服务也很好
给妹妹买的，她很喜欢??
带在手上很大气，用起来比较方便。 好
东西不错哦，还有赠品
特地戴了几天才来评价的，首先我不是托，发货快，手表很快就拿到了，很轻，戴在腕上没有什么不舒服的，计步比较准确，消息提醒和推送也很及时，显示清晰锐利，重点表扬一下下表带，很软，这个表，你值得拥有，5星好评
产品不错，很喜欢这样子，功能也很强大。都忘评价了，现在支持一下。
不错，非常好，
此用户没有填写评论!
跟图片描述的一样，可以跟微信，短信，电话提醒，跟手机链接，很好看，好评！ 快递发货超快
挺不错的
宝贝不错，而且电量特别抗用，带上之后，也不用总看手机了，来信息手表都会提示一下，非常好用，而且还不贵，客服服务很好，物流也快！五星好评
用了几天，赶紧听满意的 客服服务态度挺好。
不错 服务态度也很好
可以
这个可以买，就是没有测心率的?
还行吧
我已经收到了谢谢，
挺好的一款产品，我很喜欢。5星好评走一波.
这表我喜欢，电池耐用。。表面上看很时尚。。。值得拥有，，，喜欢的赶快拍下来哦
手表外观简约大气，好喜欢??
很不错，手感很好，感应也棒棒的
此用户没有填写评论!
挺好的，?????????????????????????????????
成功的一次网购！儿子很喜欢
不错不错
宝贝今天刚刚收到  很满意  带在手上很大气     快递速度飞一般的感觉     服务也蛮好的
非常好用，手表带改一下那就更完美了
宝贝收到了，很不错，下次继续 老板很有耐心教操作
很时尚，待机时间长
很不错哦....：@当年大家都不懂我看电视呢少男少女随时随地黑色金属百度去上班吧
很好用，也好设置，就是来电不向我的朋友买的显名字，这个只显号码。
还行。
挺好的
很不错。
不错的东东
不错的东东
超级喜欢
不错
好看又耐用 挺不错的一款 服务一级棒
我的买了两三天就坏了用不成
挺好的
自己公司搞活动，作为礼品赠送，很不错的选择，已经买了几十个了，很受运动的会员欢迎，棒棒哒，下次还会再来
宝贝很好   就是刚开始的时候不明白    找客服   人家的服务也特好   好评
此用户没有填写评论!
东西很好
货已收到，质量还不错
就是一个信息关注无法连接
此用户没有填写评论!
超喜欢这款手环跟上面描述的一样
服务态度很高，
东西很满意
挺好用的
还可以，正在摸索中。。
还可以，孩子比较喜欢，就是物流有点慢
宝贝很好谢谢 很棒
挺好实用看时间，心跳，心律都挺准的
很喜欢 质量很好  性价比高
到货了，还可以，忙喜欢???
孩子特别喜欢，值班室
宝贝挺好的，送朋友的，小巧玲珑
非常好用，很喜欢、电池容量够大、放水也很好
满意  送给朋友朋友很喜欢
给姑娘买的，姑娘很喜欢，物有所值！
宝贝很好，感觉蛮洋气的
给儿子买的，他很喜欢，男孩子远的黑色，很漂亮，主要是功能很多，孩子上学挺忙的还没完全弄懂，谢谢还送了手链
东西前两天就收到了，手表不错，功能也挺多，喜欢
东西挺好的，物美价廉
还可以。  比较不错的一次购物
好到哭
刚开始不能怎么跟手机链接 卖家还蛮耐心交的 用的挺好
很不错的
哈哈评价晚了，手表很好女儿非常喜欢，开始不会充电客服耐心指导，好评
此用户没有填写评论!
手表到了，大外甥特别的喜欢，功能非常多，而且也非常美观，好评
质量不错，功能挺多的。
东西挺好的，现在在用，没有问题！还会再来的！推荐。。。
产品不错样子好看质量也很好，很喜欢，还会继续购买
电池挺给力，回来好几天了点还是那么多，卖家的服务态度也很好
手表非常完美，挺漂亮的，儿子很喜欢的，请大家放心购买。
手表质量不错，防水性还可以，戴着洗手洗澡不成问题，好评。
非常好，很喜欢也很潮。
很好 很好
第二次购买了。挺好用的
还可以
宝贝特别好 赶快下单吧
不错不错
很好的一款手牌，美观大气。
物流也好快，用了几天感觉很不错，还防水，物有所值。主要是儿子超级喜欢，好评。
宝贝非常满意，老公带着跑步酷酷的
挺好的
很好用，一直忙都没时间来评价。手机没有信号手表也能收到信息，非常棒。健身在也不用担心看不到微信了，哈哈
一般
一般
还行
看着还行
收到宝贝，很精致，孩子也很喜欢，谢谢卖家
嗯，不错挺帅
此用户没有填写评论!
好
不怎么满意，连接之后总是掉下去。一般般
外表时尚  内在实用
表很喜欢，质量款式都是我要的那种，超级喜欢。
非常满意，建议购买
挺好。
好评五分，挺喜欢的
很好儿子很喜欢商家下单很快物流
可以看着挺洋气的
很好，物有所值，关键是我男朋友很喜欢！
特别好用，我特别喜欢
已经再用了，总体感觉还好，如果不用蓝牙。我感觉会更好。后期追加
高端大气，电池很耐用，非常喜欢的一次网购！
此用户没有填写评论!
好用，充了电可以用很久
第二次买了，因为第一个丢了，用着还不错，挺好的
很棒的产品给朋友买的 功能很齐全 充电也方便
很好用方便非常喜欢
宝贝收到了，非常满意，卖家服务态度很好！
东西很好很喜欢，打算给家人一人买一个！超爱
此用户没有填写评论!
做工精致，电池也很耐用，使用方法还要再摸索摸索
很好用
宝贝收到了！看着很高大上。电池也很耐用。刚到的时候不会用卖家也耐心的教怎么用。很愉快的一次购物。下次需要还买。
很好
手表非常的时尚，功能也特别的齐全，物美价廉 服务非常的到位，客服特别的细心照顾
电池很耐用 从快递到货就今天充了一次  功能也很多   总之非常好用
很好我很喜欢
此用户没有填写评论!
非常不错的。用了一个星期才用了两格电。
非常好用，儿子很喜欢！游泳都带着，防水效果好！
戴起多好的    时尚可以   价格也便宜
东西有点贵，当做好玩，一时兴起买了，没什么多大用途
用着挺好用的，主要是防水洗澡的时候忘了摘了洗一半的时候才发现结果一点事都没有
回来直接给手机?连上   必须点赞?好评
给弟弟买的 超级喜欢 ！然后客服态度很好 物流速度挺快的 手表戴了一段时间 没有任何问题.你，值得拥有?
挺好
还好吧，用了那么久没有发现什么问题，
手表是送人的，没看到实品。不过目前为止听说还好使用
可以，挺不错的，要是能赠品一张保护膜那就更好了
非常好用 ?????
和实物不符很差的一次网购
东西很不错
宝贝收到了，非常酷很喜欢，功能都好用，尤其客服对我的询问（我没看到充电头）耐心的解答，还主动帮我联系售后解疑，非常开心的一次购物，五星没问题
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好
表很好，又方便，随便那什么电话的充电头都可以，下次再买一个
手环收到了，还是很不错的，回来有四个电量，用了两三天，还有两格，电池还是很耐用的，而且操作也很简单，不会的花可以问客服，买了两个，自己一个，送朋友一个
不错
好
好
手表外观简约大气，儿子很喜欢，全五分好评
功能多好用
没有充电器么？
不错
一般，权限都打开之后，推送消息有的时候还是不推送
一般，权限都打开之后，推送消息有的时候还是不推送
十分好用，外观精美，功能齐全，实惠！
手表质量不错，售后服务很好，带着很舒服。五星好评走起
物流特别好，东西用了几天不错。。
装逼用的，挺好的
挺漂亮的，防水，用电用得很久，耐用
挺好的，外表很时尚，关键是待机时间长
带着还是挺好的 给个好评
宝贝太好了
用起来蛮好的
发货很快，客服态度很好，东西还没用，用后会来追加评价
手表很不错 待电量很 功能也很强大 大家可以放心购买
宝贝挺好的，下载app很快就配对成功，棒
什么二级目录，还有像火和树叶的图标不知道是什么，也点不进去，现在就当手表用而已
很不错。待机很长。
不错不错 挺好用的 也挺好看的 这个价格挺值的
手环挺漂亮的，也挺时尚的，很好看，想要的小伙伴赶紧下单哦！！
手表很喜欢，款式新颖，值得购买！
不怎么好，而且来时没有充电器
用了那么久才来评价，说实话功能多，准确，防水性好。
还可以，不错！
我也郁闷了。你不把时间，调好。就发货给我。我也搞不清楚怎么调
表很时尚，多功能，很满意
功能与介绍的一样，可里面的东西和图片上的不一样
手表很好。真的不错???
实用，方便，好用。性价比很高哦！送兄弟朋友恋人很好的礼物。
东西超好用！推荐大家买
很好  满意  下次再光顾
物流快东西也比较好的。就是送的礼物不昨滴。
东西很好，物美价廉
质量很好我很喜爱??
不错，看了一下使用说明书，一看就明白，棒棒哒！
收到，不错很好儿子很喜欢。
收到货挺喜欢的 包装也可以 关键是送人后反馈不错 下次我再买几个送人
宝贝收到了很不错 送人很喜欢包装也不错 下次再多买几个送人
物流比较快，表比较漂亮，功能比较多。值得买
不错，就是不好用
手表还不错、满意、物流也很快、还在研究别的功能。
不错
宝贝收到了！看着很高大上。电池也很耐用。刚到的时候不会用卖家也耐心的教怎么用。很愉快的一次购物。下次需要还买。
还不错
还可以，物流也很快，买去送人很喜欢????
给弟弟买的，所以评价晚了，东西很好
不错不错三天后的追加
挺好用的
很不错！
服务态度太差了！东西也不是很满意！
之前就买了两个，老爸很喜欢，还要给朋友买几个
之前就买了两个，老爸很喜欢，还要给朋友买几个
物流快，还可以，咨询店家调试完毕！
此用户没有填写评论!
这个功能挺多的啊！待电时间也挺长，下次还会来购买。
此用户没有填写评论!
好评
非常满意，休闲时尚 售后满意，快递也很快4天就到了
很好，很实用。
回来带了好几天了  感觉还不错  挺值的
很实用，又很便宜
129值得拥有
还行
手环很不错，买了没来得及戴，就被老婆抢去了...
特别的好玩也挺实用戴着特别舒适
很不错哦 家里很喜欢 很好
15颗星星好评。⊙?⊙！物流也不错。
此用户没有填写评论!
东西不错，店家服务也很耐心，中通的物流真实垃圾的不能再垃圾了
好评。
物品是很好，可是功能就不怎么样了，消息推送有的时候没用
东西很不错，还是比较喜欢的，物流也很快，算是我比较满意的一次网购了
很好的一只腕表，功能很多很实用。
还不错，带起很不错，很喜欢
还不错
不准
还行吧。  就是手环一划就掉色。这个挺闹心的
不错，性价比很高，而且功能很全
非常完美，完全值得
很好看，给女朋友买的，很喜欢，下次还来，
手表收到了，挺好的。
手表用着很方便呢，平时健身手机放在别的地方，来了信息还要来回的看，这样就可以及时接收信息和电话了。超级方便
宝贝非常喜欢 很满意的一次购物 物超所值 值得拥有
