外观漂亮大气，特喜欢。
非常大气，非常好看。
走时很准，表也不错
不错哦，帮朋友买的。特意用了几天才来年价。朋友说很好，时间也准，防水还了送工具。五星好评
老公一起上班同事让帮忙买的，回购的，质量不错，他同事收到了挺喜欢，我老公的买了小半年了没有质量问题。
不得不说这个手表真的好喜欢
可以有
老公选的，收到货他很喜欢
宝贝收到，感觉还行，等用一段时间，再来告诉大家，质量问题。
收到了，手表挺漂亮，老公很喜欢，走时也准，比我上回买那个好。
不明白表带为啥变成皮的了，和商品照片上的不一样了
很好的一次购物，给老公买的生日礼物，老公非常喜欢！
很一般，用一天能快五分钟左右，日期，星期不会自动更新。。太差了。。
不错，挺喜欢的，不过我去，买一个好一点的，皮的，表带。
就是快递有点慢
总体来说还不错，对得起这个价位了，好评吧
总体来说还不错，对得起这个价位了，好评吧
价格合理，东西也好看，卖家服务态度也很好，好评哦
爸爸说还行吧
宝贝收到了，质量很好，高端大气上档次。
好评
很好，但物流特别慢，8天才送到。
非常好
还不错
货真价实，手表带着很大气
客服态度超好，手表也不错，刚开始发来的皮带有点瑕疵，立刻又发了一条新的来，就我人有点丑，带不出那逼格（怪我太黑），总的来说，很愉快的一次购物！
手表自己弄短了一点，工具齐全。是正品！很好
牛，服务态度极好，物流也超给力，24小时到过，给10星，
宝贝好，客服热心，希望卖家生意兴隆
不错的，有问题都得到了解答，很满意
这次买起来真的很划算，带在手上也很好，非常不错的一次购物
很喜欢，很漂亮
这表的日期还有39日呢？
比较上档次，效果不错，用了几天还好
挺好的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
物美价廉
手表收到好几天了，特意等带几天再来评价，儿子说很喜欢，几天了才半分钟，超准，外表上档次，
差评，说确认货到了就返回二十块钱的，骗人，现在理都不理了，
物超所值，老公很喜欢
差评！不知道好评是怎么来的，根本跟产品不相符
还不错
此用户没有填写评论!
凡使用中通快递一律差评，不解释。
货已收到，跟图片的一样，很满意，物流也快
挺好的
此用户没有填写评论!
包装方面还是挺好的！还没用，但感觉不会差呢！
不好 不喜欢 质量差
还行。挺好的
外观精美  做工精细  但是我第一次带这个手表  日期不知道怎么调 但还是很好
物流很快，手表也不错，很满意
挺好看的，客服的态度很好，有一点挺好奇的，用电灯对着手表照，就能看到夜光。
很喜欢
不错，看起来挺漂亮的，期待后期效果！
很漂亮
好用!给别人买的!听说很好
不错，很高大上，送老公的，老公很喜欢
非常好
服务态度非常好，收到物品也非常满意。
非常好用，服务态度也好
今天才收货感觉不错，挺沉的，过几天再追评
好评
还行吧
表收到，漂亮大气，好评推荐。
带上啦，很好看
性价比不错
还OK，就是表带已经两边都截走两节还是宽。两边第一节貌似截不了
宝贝不错，戴上非常漂亮，很好值得购买
很好
真的很好看，完美。你值得拥有
给老爸买的。老爸表示很喜欢。卖家服务态度也很好。
挺好看的手表,包装很精美.发货速度快.
给朋友买的，她说还不错。
一般一般世界第三
老公非常喜欢这款手表，真想不到才3天就到了物流太快了
很不错的手表  便宜好看   质量也不错
挺好看的，喜欢，就是一开心不会上发条，到店里弄哈
发货较快，质量可以，只是里面的微信红包是假的，有点遗憾。
嗯，今天下午我拿到宝贝了。可是这个扣不好，不严，老掉开，还对不齐。看看表盘还行吧！希望卖家下回对待别人家能够仔细检查一下。。。
不错不错
时间忽快忽慢，误差有五分钟左右&hellip;&hellip;
手表不错，卖家态度也非常好呢
非常好
宝贝收到了，非常满意。比我想象中的还好看。我老公带在手上看了又看，他说非常满意。
宝贝很满意，很喜欢
可以
一个字好，两个字很好，三个字非常好，就用三个好字表达吧！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  中间有点小插曲  还算满意
不错
手表很漂亮，老爸很喜欢，之前少发了表带，后来店家马上就补发了，态度超好！
还行吧，就是日期跟星期需要自己手动去调，很麻烦，感觉没啥用！
没有想想的那么好 每天都要自己动手调日期 有时时间也不对 有点失望
非常好！值得购买！
一款很大气的手表，很喜欢
外表还可以其他的都不行！时间不准
超级好
手表己收到，表很准，漂亮，儿子很喜欢
挺不错的～～
东西收到了，挺好的，发货也挺快的，服务也好。
和描述的有一点不同，说是夜光的，其实就只有时针和分针带一点夜光，其他的黑乎乎一片，根本就看不清，这就是俗话中的&ldquo;套&rdquo;，以后买东西，还是要看清，买的第一天，客服就要我打个5星好评，幸好没听她的
还行，就是抽了二等奖加了几天都没回应，估计骗人的吧。就是不爽
很好，比较高大上
66
挺不错的，还可以。???
还可以，物廉价美，男朋友非常喜欢。
表很好，挺满意的。
挺不错的一款男表，物超所值，棒棒哒！必须的送上五星好评！
送男朋友生日的 他说太重了 还有每个月都要手动调日历 男朋友说一般 还说有点大了
挺好看的，如果表带再窄一点就更完美了，挺满意的
说实话，这宝贝，还不错
给力  非常满意
很好看
老公说挺好的，很喜欢！
宝贝到了！非常喜欢，样式新潮，大气，有档次，用一段时间看看准确性。
很满意
买到和图片的差距不大，很难得的机械表，售后服务非常好，等我毕业了买个更贵一点的，相信更好
还不错?
挺不错的
时间原本是调准的，过了几天居然是八月三十三号了 ，今天都9月2号，
物有所值，需要的朋友值得购买，我给读高中的孩子买，他很喜欢，手表特地用了两天再来评价 时间走的正常，期待用上几年还是光洁如新！
不错好看，孩子喜欢，价格实惠，值得购买
卖家服务态度很好，物流也快，当天晚上就发货了，宝贝刚收到用后再来评价效果。
宝贝收到了，是一款非常不错的手表，而且还防水，带上去很霸气上档次，非常精致的一款手表，值得购买！
很不错，七夕节买来送男朋友，男朋友很喜欢，赞不绝口
手表很不错。
就是有一点走着走着时间就快了，还有那个表扣容易开
宝贝很有档次
好评。很好的店家。服务态度很好，发货速度也很快。质量很好。
很不错哦，朋友带起来挺不错。
这表好、又好看、防水又好，
不错，有点大了，
先给个好评！半个小时了，一分不差，过段时间再看一下！
很好，挺满意的，带起来好看又大气
好非常喜欢，非常完美，非常满意。一次愉快的购物。下次一定还光临。
用了几天了，感觉还是那么的理想，时间准、舒适度高，比想象中还要好，最值得称赞的就是从下单到收货才2天，值得信赖的产品
目前用没啥问题，非常棒
宝贝收到了 ，我老公很喜欢 手表颜色也很正 戴上看了很有档次 款式很大方 价格也很划算 做工很精细 绝对的正品 客服态度非常好 我和我老公都很满意 如果在买手表还到本店光临的
宝贝收到了感觉还不错，第一次戴机械表体验一下再来高速大家
宝贝收到，东西不错。外观大气，份量足。适合我们北方大汉拥有，霸气外露。哈哈哈?
还不错，相对来说比较满意，还送了皮表带，调表带器，客服态度也很好
满意
老爸比较满意，样式好看。
表的质量很好，表很漂亮
给老公生日的礼物，他很喜欢，样子很不错，很大气，价钱也便宜，很值得购买
虽然有点小问题，但是卖家答应换，挺不错
包装很细心，物流速度也很快，感觉很好
可以   你值得拥有。。
很好.非常满意.
外观好看，高端大气。 时间走得有点快&hellip;&hellip;
高端大气上档次
666666666666666
挺好的，档次不错
走时准，外观漂亮，物有所值。
带了十来天了，来评论一下，宝贝很不错，送的东西也很齐全，不错不错
很好看 老公很喜欢
儿子带着军训了，不知道会怎样，款式不错，再追评吧
此用户没有填写评论!
手表不错，高大上
还可以，就是有点重
挺好看的，男朋友戴着很合适，赶在七夕之前来啦，由于本人手机出了点问题，现在才来评价，实在抱歉
感觉一般，时间走的有点不准确，差那么一两分钟
戴了几天还不错，就是自己拆不下来表带( B-B )？
不错不错，挺好的
很好  很适合我  客服态度也不错  耐心的回答了我所有的问题  满意
不错 不错 高端大气上档次
不错，挺好看也大气
宝贝收到，质量不错，物流快，漂亮，好评
非常好看，走时精准啊，不错的一款表
宝贝收到了，挺满意，很成功的一次购物
满意！
物美价廉
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
俩下就进水
本来说让他们给放张卡片  结果到货没有放    客服说仓库同事忘记放了    忘记能是理由吗     说什么补发    意义都不一样了好吗      而且图片跟实物差的太多好吗     感觉不值这个价 对象还没用  不知道质量  但愿质量能好点   第一次送对象礼物   送的真是，，
很不错手表。
老板人品差，说话没信誉，明明说好的返款呢！等我货收到了，发消息也不回，没反应了。。。必须差评，不要给我打电话让我改差评，一句话，钱我不要了，差评我不会改
很漂亮，时间也准，很满意的一次购物
时间不太准，用了今天就快四分钟
其它的都还好 就是星期的时间怎么调都不对 到了12点不自动跳
宝贝确实不是，特别上档次，价格实惠，物超所值
手表走时比较准！挺不错的！
大气，非常满意。
特意用了一段时间才来评价，总体来说还是不错的！不过有两个小问题希望店家改正，第一，日历哪有一个月定四十天的！这种错误太低级了！我的手表竟然是33日。第二，手表时间长了容易变快。
好
此用户没有填写评论!
发货很快，质量很好，孩子很喜欢。
整体挺好看的，唯一不足的是换表带的工具卡不进去&hellip;有点大！还得自己磨小点才能卡进去&hellip;&hellip;
男朋友很喜欢，越来越喜欢他了
不错，手表很漂亮，实用，价格也不贵，装逼神器啊?
很好看。朋友看了说：手表很好。
一般
非常喜欢??
帮朋友买的，他很喜欢，防水也不错，天天带着下水一点事都没有！样子也蛮适合年轻人带的！质量的话目前为止还没发现！赞一个！
宝贝收到了我很满意物流也很快，下次还会光顾
东西挺好！值得拥有。物美价廉。真心不错。
还可以
宝贝收到，质量满意，戴上效果非常好，物流很赞，皮革柔滑，非常喜欢，很有档次，五星好评。
不错     感觉挺好的   什么配件都有特别推荐一下
物流真的特别快，看上去很漂亮戴上感觉很有气质！
总来说此表不错，价钱也合理，这几天下来时间也挺准的，我买的是黑色的，挺大气的有几个朋友过几天发了钱也要买，真心祝老板生意兴隆，
今天刚收到     戴上感觉可以
好的不得了，服务又好
走时准，戴着好看，放耳朵边有嘀嗒嘀嗒的声音，很好听。物流速度很快。用一段时间再来追拼，目前一切满意
手表是正品 孩子很喜欢 质量特别好 带上效果也特别棒
惊喜，300多买这么漂亮的机械表。看看好用再来追评。
上手图片，感觉手表挺重，好评，这个价钱值了，会再次购买。
总体来说还不错 就是铁的表带不合适 拆两个小 拆一个大。一会换那个表带试试，是放水的
宝贝很好
目前用的还好，长期使用不知道怎么样，总体还算可以吧
非常满意非常好
很好
手表很漂亮，很喜欢，物超所值！喜欢的亲可以下手
很大气，戴着帅气。
昨天收到的，质量真好，很大气，时尚，我同事看到今天又买了，，正品，值得够买
非常好
不错，这表戴着
手表很漂亮，好评
款式新颖时尚，送客户非常喜欢，感谢老板。
给我朋友的，男朋友买的，帮她代买的啊！然后挺好的呀！
还不错，好评
收到货了，挺好的
宝贝很不错，看起来很大气，性价比不错，物流也很速度，总体感觉很好。 有问题询问客服，也很快会给予答案，服务非常的满意。
此用户没有填写评论!
.
挺好的。
还不错，质量也可以的，价格也实惠，高端大气上档次，防水效果也挺好，我很喜欢，祝店家生意兴隆
手表很好看 质量也不错  快递也给力  总之很愉快的一次购物  客服服务态度也很好！！谢谢！
挺好的，也很漂亮
物流挺快！手表款式好看，调节了一下戴着挺不错，很显档次！
刚买的一拽就掉了，这质量不用说了吧。简直了，差的不能再差了。完事就不走了。
很好 非常好
外观看起来很酷，但是真的时间不准不准不准啊！！！每天调时间！是我来告诉你几点了还是你来告诉我几点了
表的样很好看，我喜欢。
东西还不错。。。服务也挺好的。。。
刚刚到的，就迫不及待的戴在手上了，特别好看，给自己买的，很喜欢，第一次在网上买手表，感觉赚到了，好评，必须的满分好评
很好
物流慢的比蜗牛还慢，差不多十点才收到东西。
收货了还可以，等观察。
这个价位感觉还是很值的，要买的小伙伴们抓紧下单吧！
很好，高大上！
宝贝收到后眼前一亮，本以为只能男士带，没想到女士带上也这么漂亮，而且手表时间和日期特别清楚，非常棒，别人见了都问这表在哪买的真漂亮，都不像那种二百多的手表，特别高档上档次。
东西收到了，老公挺喜欢的。
坏了，刚一天。
刚收到  外观比较满意   戴几天看看   时间咋样  总体来说  不错的一次购物
表很好看  很满意  快下单吧
帮别人买的
真的不错，物有所值，值得购买。五星好评
才到就拿去修。 卖家什么也没表示。 建议大家别被坑了
宝贝收到质量很好包装仔细严实外观漂亮非常喜欢满意尺寸合适谢谢就评5分
东西不孬，支持
非常喜欢，宝贝。
回购的一款手表，爸爸很喜欢，有些重量，手感不错。
很大气
宝贝非常的不错，很喜欢
666
好评
很好，多次代购了
不错，物美价廉
没有预期值高。
很好 很喜欢 不知道男朋友喜不喜欢 看着特别好 很时尚
还行吧
用了两天了时间都还准，老板也很细心，产品很好。
快递很快，服务很好，表也很漂亮
东西不错，调表带很方便，可以设置周几和日期，用一阵子再评价。
宝贝很好，很有分量，和图上的一样。
好
好
太好了   很重  戴几天在来评价
表带戴戴会发黑的，其他还好
好评！
特别喜欢它的外观
我都送人的
宝贝很好很喜欢！
一般吧
手表不错，孩子挺喜欢的
还行吧，，，，
还行
很棒的手表，实惠
快递十分慢
表不错，就是装表链那歪着了
此用户没有填写评论!
一下买了两块，一块自己戴一块送朋友，非常漂亮，质量非常好
非常精致。质量很好，客服服务态度好，希望大家放心购买。
东西不错，时间很准，感觉很沉，非常满意的购物
样子很好看，想卖的就下单吧，我是带了几天评价的走的很准
宝贝收到，物流很快，好喜欢，戴在手上好大气，好时尚。
好！
看起来还可以，时间走的好快，一天要调个不停
不错，挺好看的
看着非常的霸气
不是说夜光吗？晚上一点都看不到，表带卡手
手表很精致，很喜欢
戴了几天才来评价的，看着高端大气上档次，很帅气的一块表，唯一遗憾的是走时有点不准确，调好了，过一两天表自己就慢了
我是得意带了几天才来写评的，表带会掉色，弄的手臂上都是黑的，在就是会越走越快
这表还可以！
宝贝很满意
非常好，非常不错
走时老是快  睡一晚上觉能跑快七八分钟  这就是机械表？
感觉还行，还没用，先这样吧，等用了在看效果！
此用户没有填写评论!
老爸挺喜欢的
看起来很漂亮！也喜欢！
很不错的手表，值得你拥有，，
好
给朋友买的，他说挺好看的。
太棒了，爸爸很喜欢！谢谢店家教我个个零件的功能！
喜欢
蛮满意，卖相好，够精准
看着还不错，有点小分量，往后用用在评论
很喜欢&hellip;&hellip;给老公的礼物&hellip;&hellip;他很喜欢&hellip;&hellip;我也很喜欢呢&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;绝对的
宝贝有好是好，好中不足的就是哪个有时候会自动开了，不紧！希望能改进！满分吧！
这个手表有问题，走不准，经常跑快一天得调七八次，大家都不要上当了
今天刚收到，感觉挺好的。。
这个表不准啊，星期不准
手表收到了是自己喜欢的类型实惠漂亮！
宝贝已经收到，帮朋友拍的，戴上去好酷，朋友开心的很，物流也很快，给好评
很好
很漂亮，希望用个几年
很好
这是什么表，才带了一天就快了二分钟，这让人怎么活
宝贝收到了，感觉不错，服务是特别好，特别快！
此用户没有填写评论!
这款表的样式各方面都挺喜欢的，准备送给老公。该送的都有送。是一次理想中的购物祝卖家生意兴隆。老公还没回来，这是我自己佩戴让大家看看表的款式。
第二次购买了，很漂亮的手表
非常不错，很值
手表很满意，谢谢店家给我邮寄来的表扣和表带。
还不错等过几天在追评
很不错
挺好的东西，还中了5元奖金，吼吼吼
东西真心不错。
秒针不准没法对，强迫症受不了。 表链大小和我不匹配，多一个松少一个紧，有没有半个大小的？强迫症受不了啊。。。。。。。。。。 其他还好。物流给力一天到，给物流好评
收到手表很是惊喜，调整了一下表带立即戴上了。为了验证表的走时是否准确，特意带了两天才来评价。表的外观很酷很时尚，走时很准，可以说是男士的不二选择。这样的价位能买到这样的手表太超值了！ 宝贝包装仔细，送的表带和小工具都很实用，发货很快，值得赞赏的商家！
表很好看精致，质量很好，给别人买的，很喜欢，五颗星
很好，很喜欢 服务 很好
真的是超级好看的手表，作为一款机械表，带了一天之后觉得误差不是很大在理解范围之内的，而且客服也都很耐心，总体购物非常满意，大家可以放心光临
很好！
好
宝贝非常棒。戴上有分量。
可以，很帅气，中间有点问题客服也都解决了。很牛逼。
还不错，老公说喜欢
什么破东西才几天时间就不准了，时间老是快，一个月居然有39天，今天34号？时间一天比一天快五分钟，垃圾垃圾。
看着挺酷的挺喜欢的
挺好的
手表好看上档次，和图片描述一样，好评
宝贝收到了。老公非常非常喜欢，因为个人原因店家用了顺丰，很快就到了还有客服小q特别好的，反正就什么都很好！！赞
宝贝到手了，物有所值，超赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常好！外观很好看，用起来也不错~
此用户没有填写评论!
很满意
不错很满意
外观设计好看，大气，很有份量。物流服务态度很棒。
老公很喜欢，拿到手就马上带上了。第二天还说秒针很准
很不错
东西还行，装逼神器，时间准不准无所谓了。好看就行
手表很好，，服务态度也挺满意的，，好评
宝贝非常好，我非常喜欢！
已收到，表走的很准，就是表盘小了点！
东西很好，时间准确。非常赞。666
第二次买了，灰常好
宝贝很好，高端大气上档次，店家服务很厚道，物流很给力，点38个赞！喜欢的朋友别犹豫了，心动不如行动。
东西收到了很不错很满意
不错，老公很喜欢
物流很差寄东西丢三落四
物流很差寄东西丢三落四
喜欢
买贵了，不值这个价钱。
此用户没有填写评论!
物流很快，不错，表很好看
很好看，很喜欢
手表很好，很喜欢，自己换的皮带，非常方便，五星好评。
朋友都说B格很高，我本人也很喜欢！
老公用了说还不错，特别喜欢、带上显的年轻，好赞！！！
是正品 走时还算精准 防水性能不错 非常满意
不错用了一段时间来评价的的确不错
手表不错，戴着挺沉的。
东西还好吧   时间不长 别的还没发现   ！买家服务不错的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
总体来说还不错吧，就是时间有点乱跳。
用了几天，还行，今早上一醒，一看，除了月份全乱了。赶紧问客服，客服简直就是机器人嘛，爱答不理的，一直哼哼唧唧那几步。呵呵，一星都不想给。想从这家店买的，希望你们有个好运气吧
蛮不错的   很喜欢 快递也很速度
以收到3天了/很满意的一次购物/走时精准/美观大气/值得拥有
好，买的值。
别的没啥，就是时间每天快两分钟，便宜货吧也不容易了
说实话我对这个表真的是无语了，这个表呀！哎，没法说，时间不对，要不就慢了，十二个小时，要不就相差24小时，找店主店主就说是这样的不影响带，可是它自己跑慢，我真的是无语啦！日期每天都得动手，自己跳有的时候时间好慢，哎呦，真没想到这表这样下次再也不会买了。
表还可以  就是用起来有点麻烦
时尚简约，又好用，价格而且还实惠，你值得拥有
一般
东西很好?。 也非常漂亮。。推荐这家店
表有点大，不过还挺满意的
宝贝已收到，比想像中的还要好，店家服务不错，还送了小礼物！
送朋友的。他很喜欢。
还不错
第三次购买了，非常满意，戴着很好看
七夕送男朋友的  他很喜欢  一百个赞哦
很不错呦?
很好
特别好，不知道耐用不，反正挺好的，还送我表带
表不错  就是不知道会不会出毛病
物流很快。很上档次哦
时间终是有点快的感觉
好看，好评
宝贝已收到了、非常好的一款产品、超值、时间走的准、还防水、很实用很霸气很大气上档次值得够买、下次还会来、物流很快昨天下单今天下午就收到了、非常愉快的一次购物。
客服很周到，表很好看很喜欢，东西很齐全，物流人员希望能再周到就完美了，呵呵，必须给好评，因为刚到货，具体怎样还要观察，后期来追评吧
很满意的一次购物，快递很快，都很喜欢！
手表还不错，挺好看的，个人挺喜欢的。
手表带了几天再评价，走的很准。
高端大气上档次
用了我觉得非常好，真的防水！
男朋友喜欢?
还可以吧！就是店家送的表带弄不上去不能经常带！教了也弄不好将就着用吧！
好看，大庥蟹萘浚|量十分好，好评！
款式不错，就看准不准了
不错我给老公买的他很喜欢
刚收到时分秒针与星期针卡住了！质量太差了
男友很喜欢，物流很快，棒棒哒
还不错！质量看着也还可以，价格也实惠，快递也快！高端大气上档次！一次高兴的购物
发条要自己进  晚上睡觉的时候戴在手上 第二天就没走了
到手感觉外观不是很漂亮，镜面不是蓝色的。有点失望
刚收到，带着试试！看上去感觉还可以，过几天看时间走的准不准了，后续还会追加评价的
刚刚收到，拆了两节表带，很不错的一款机械表，感觉高大上，耐看，上了30圈发条，调好时间！表示非常喜欢
东西不错，出了点小问题客服耐心讲解，态度非常好，谢谢！
速度超快，昨晚下单，今天就到了。就是颜色偏淡了一点。有点失望
很大气的
什么玩意，日期都的调不准，明天还如此宣布退货
真会还是挺好的，就是扣的地方有点不对，为啥扣不到一起
好看，男朋友很喜欢
还行吧！就是扣子老开
产品很好，挺漂亮的，我很满意！
很上档次，，好评必须给，没毛病
这次刚好七夕搞活动！比较实惠，就介绍同事下手了！
还不错，挺好看的
不错，刚收到就带起来了，整体感觉不错，全好评
货收到了，质量真是没得说，下次还来。
宝贝很好，我很喜欢，根买家描述的一样。
挺好看的不知道能用多久
很好
此用户没有填写评论!
物流很给力，过段时间观察看看，好 会回来买女士表?
很不错的宝贝，很喜欢
质量不错，款式很好看，不错的一次购物
非常棒，时尚大气又美观，客服也很给力哦
好宝贝
还可以
东西不错，值得购买
给老公买的，刚刚收到质量不错，还有点重呢
手表不e很好看，快f很快，服蘸煤迷u
很好，很漂亮
先用着看看再追评。
此用户没有填写评论!
可以
客服韵寒的工资肯定发少了 不然怎么这么惜字如金  服务差评  东西不错
一般般，不值这价钱
手表以收到！高端大气上档次，低调奢华有内涵。是我喜欢的款式；同样祝店家生意兴隆。
还可以。毕竟才300元。
不是很满意，就不多少了。
表非常不错，我选的黑色，很时尚大气，还抽了二等奖，得了5元红包，以后有需要还会再光顾的
挺好的。用着看
很满意 就是那个什么奖的 中了 也没人同意
感觉还不错
买的手表收到了   戴在手上挺好看的 对得起这个价格  必须五星好评
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，看上去很大气，蛮喜欢的，至于评论里说的一些什么质量问题暂时也没发现，先用着，之后再追评吧！
用了几天才来评价，卖家服务态度很好。质量也好。总之很喜欢
手表不错，值得购买，做工精细，还送表带，
给老公买的，他挺喜欢的，品牌的东西就是值得信赖的。
手表非常不错，第一次戴机械表，各种不适应，外表杠杠的，如果表盘再镂点就更好了
非常好，特别喜欢想买好久了，下次还来
性价比还不错，
挺满意的
不错，非常满意
收到了 感觉还不错 先用着看看
拿到实物很开心，逼格挺高的，就是缠着手链的胶带好难弄掉啊。
好，非常好
发货速度很快，手表和图片一模一样，很喜欢，店家还有小礼品，非常满意
真的忽悠人，时间用着会快了！还有日期也调不对，质量太差了
非常好吧，挺漂亮
很好，非常不错
非常不错的表
此用户没有填写评论!
喜欢
表走的特快、一个对时快5分钟表后盖打不开没法条表联系商家也联系不上，所以没办法啊，只好将就带吧以后不在网上买东西了质量没有保证？
实用
老是快5、6分钟！这是怎么回事
时间很准，用了一天，日期和星期也很准，这应该是最便宜质量又最好的一款机械表了。网上还有一款是一百九十多的机械表，前几个评论不错，其实是刷的，往下看全是差评，大家不要相信。
好看，带上非常合适，这个价格很划算
很好看，挺喜欢的
物有所值，简直是高大上，很喜欢，带在手上很大气！非常愉快的一次购物。
还可以，挺上档次的，老公喜欢就好。
老公很喜欢！无论从颜色还是款式设计上都满足了他的要求，看到他喜欢，我的心里也乐开了花！
看着很大气！功能齐全啊！很不错，店家客服也很周到！
满意
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮就是每天慢半分钟
不好，过了一晚上时间差了一个小时还有日期不会动的
??????
老品牌值得信赖，一直在用这家店的表 很大气  同事朋友都说很
表跟图片一样，自己挺喜欢的。希望能用的久一点
手表很漂亮，爸爸很喜欢，值得购买
货已收到，还好了，老公很喜欢。
高端大气上档次
收到表我老公好喜欢
对天发誓...这手表手上戴了两天就坏了...j....我可以非常的肯定....这产品是假的....假的....假的....假的....朋友们不要再被人骗了.....我是为你们好....客户的态度也不好弱弱弱治痛经是夹到只穿你家的，你们这个鼠标是假的，我是说的两天就坏啦！坏啦！因为这个是假的，骗人的，骗钱的啊！你们是骗钱赛高啊！
外观设计比较满意，
很满意，外观很漂亮  我好喜欢。。
手表带了能有一星期了，没什么毛病，日期星期都挺准的，时间也挺准的。几百块的东西已经很不错了，很满意！
宝贝很好，戴了一周才来评价，走的挺准，防水效果没敢试，我是送快餐的，挺方便的不用总是掏电话看时间了，就是把二维码弄丢了没得到红包
完美，很好！下次再来！
送给朋友的，据说还可以
老公带上还可以，期待以后的追评
非常完美，东西不错，很值得购买，同事们都在下手了。高大上比想象中要好
手表不错
表挺好，物流太慢
此用户没有填写评论!
挺好，老公爱不释手，爱的宝宝们赶紧下手
卖家发货快，宝贝也很漂亮，爸爸很喜欢
不错！感觉挺好的！时间很准
宝贝收到，戴上感觉还行
真心不错，挺好的
漂亮
时间不准。 每天都要调一下。其于的都还可以
非常好看很适合我的选择，
宝贝收到很满意，非常好，快递也很给力！
差评 表面有明显划痕 日期不动 得自己天天调整 我感觉不值这个价位
这机械表很好。美观大方。
挺好的！！！
服务态度很好，表看上去很大气，唯一美中不足的就是颜色发错了，不过白面也不错。和商家沟通商家退了十元。
收到货了，非常好，非常满意,手表收到，非常满意，快递发货快,客服服务态度好。给赞?
第一次发来的走时不准，不过服务还可以，及时更换了一只走时还不错。
不好意思，因临时有事外出了，所以没及时来收货。朋友帮收的说宝贝很好看很大气，物流给力，客服也很好，当时跟客服说要早点收到货就立马给我发的顺丰，感谢客服，祝卖家生意兴隆！
很好的一款表，很喜欢。花这么少钱买这么好的货，值了。
很漂亮，我老公很喜欢
嗯
快递员态度差的很...还不送，自己去拿！
宝贝收到了   使用了几天   很好用  很喜欢
和图片一样，还配置了相关工具，；另外表带长了点，要是有截短说明书就更好了。
用了两天，目前没什么问题，很好。
宝贝已收到，高大上，质量如何，戴一段时间在来评价，快递也挺快的，客服态度很好
男朋友很喜欢就行
此用户没有填写评论!
用了几个小时倒是木有发现问题，看起来高大上。
总体还行，就是调日期有点活，带手上月份老变，
时间老快还出黑泥后悔了
此用户没有填写评论!
物流很快，手表挺好看的，客服态度挺好，服务很周到！
感觉你这个非常好，做工也很完美，谢谢。
手表本人超喜欢，大方 满意
爸爸很喜欢。质量不错。客服服务态度好好。本来喜欢蓝色表盘的，但只有罗马数字，所以选了黑色数字的。希望可以出蓝色表盘数字款的哦！
表外观不错，走的还算准，只是晚上不上发条就停了，成手动的了。
正品！弟弟生日很喜欢！
给弟弟买的    挺喜欢
给儿子买的，看着挺好的，儿子挺喜欢
简直无敌
宝贝收到了！总体还不错！就是不知道走时准不准！戴几天在过来追评
买给男票的生日礼物，他一直念叨很久了，收到之后，他很喜欢。
手表老公很喜欢，厂家描述很好，物流更快，客户服务态度超好
这样的价钱买到这样的表我觉得还好吧，只是表自带的皮表带质量差到极点，和地摊货一样！
手表可以就是快递小哥的服务太度不好非常差
