手表外表还好  刚寄来的时候是坏的 但是卖家及时处理换了一个好的 希望手表能用的时间长一点
手表很好看，带着时尚。很喜欢
好
很喜欢，看着特别帅。
手表很好看，朋友说挺好看的，满意，
赠的 表带  属实很丑
快递很快，给五颗星，弟弟收到礼物说好用?没毛病，物有所值哦(?-&omega;-`)
比较喜欢的类型?
收到的手表蛮精致的，很喜欢！还送了一条表带，还有个电子。还有换表的工具，蛮好的。
此用户没有填写评论!
很漂亮
手表我很喜欢，质量也可以，值得拍
这是第二次买了，值得推荐
戴上去很好看 质量也不错 价格挺实惠的
此用户没有填写评论!
非常好，弟弟很喜欢，戴起来很帅气
跟图片一样特别喜欢，包装非常精致，送朋友的不错选择，大大的赞
好看 男友非常喜欢
手表不错，挺好看的，满意。
非常满意
非常满意
给弟弟买的他很喜欢，马上就上大学了感觉很合适
收到宝贝了，非常漂亮，很喜欢，还送了电池表带，超喜欢的
嗯，很不错，客服服务也没问题，果断好评～
非常漂亮，高端大气上档次，谁能看出我是一百多买的，哈哈。
宝贝收到了  戴的很舒服  质量好  价格也便宜
手表还可以，挺好看的，就是表带有点紧，不好搞
是送给朋友的，快递很快，到手后打开检查了，送的东西很全，最主要是真的很好看，都想给自己也再买一个了，很秀气。包装非常好看
差评.虽然说才80块不到.起码你时间得跟上吧？半小时差5分钟.完全就一点用都没有.垃圾货.希望大家不要买.
宝贝质量非常好，外形好看，物流很快，卖家服务态度很棒。非常满意。
宝贝太好了，给男朋友买的哈哈情人节礼物?  颜值很高哦
物流很快,宝贝东西很好。手表很好看。
送人的她挺喜欢的，
喜欢??????????，喜欢?
总体满意！挺休闲的，有个手表方便很多！这个价位值得购买！发货速度也快！推荐购买
很好看
挺不错
此用户没有填写评论!
给男朋友买的，还可以吧，送的小礼物也挺好的
手表收到了，比想象中的还要好，薄薄的表盘，时尚的造型，大气的表带，非常喜欢，五星好评送上！
非常好，时间也比较准！给我弟弟买的，他很喜欢！
非常惊喜，物超所值，会介绍朋友再来。
宝贝收到了，很棒，男朋友很喜欢，款式和图片一样，质量也很好，带上非常合适，物美价廉，很满意。
买来送给老公的生 日礼物，手表挺好看的，今天特别流行的这个款式，戴上挺好看的，质量也不错，物流也挺快的，店家服务也很好，有什么问题都能及时回答
还不错
送给男朋友的 男好喜欢 下次还会再来的
宝贝收到了，很精致，也很漂亮，爸爸带上非常喜欢，很满意的一次购物！！！
宝贝已收到，包装精美严实，款式很满意，卖家服务态度很好，推荐购买。
手表收到啦，很满意！也收到了很多小礼品?幸运刮到了一等奖哦，还不错的嘛?
价格比较实惠，下次还来。
挺可以的 卖家态度也好，，，我这次又来这里买了    这表戴着真心好看    在买一块
宝贝挺好的，精致大方美观，超值的享受?
对于这个价位来说，手表还是可以的，反正一般吧。
此用户没有填写评论!
还不错。挺好的
宝贝收到了，很好，和图片描述的一样，做工精细，高大上。很显上档次。满意，今天得到夸奖了。
宝贝质量不错，还贴心送了备用表带！弟弟很喜欢&hellip;&hellip;
品质好，客服态度好，物流快
宝贝很好，实物和网上看的一样哦，大家快来买哦
差评，垃圾
特意戴了几天才来评价，表走的很准，而且很漂亮，卖家还送了表带 和电池，儿子超喜欢
满意，带上去手感很好
包装精美，表盘大而清晰，美观大方，还有赠品，非常满意
挺好看的嘻嘻
七夕的礼物呀，到的时间刚刚好呀，收到手表老公就戴上了，说颜色款式都喜欢，防水效果也挺好的&hellip;
给老公买的，表他很喜欢，高端大气上档次，哈哈好评，
挺好看的?
质量可以   跟图片上的差不多
手表非常完美，走时精准版型时尚帅气非常喜欢，客服态度好物流快昨天下单今天送达，有看中亲们请速下手购买，还会继续光临的
速度挺快  质量不错喜欢
宝贝收到，非常精致，高端上档次。走得很准确，表带纹理漂亮。好极了。
这表真的不怎么样。买家说能防冷水。不防热水。但是买回来连水都没碰。戴了几天手表里面就能看到一点水雾。这几天跟严重了。手表里面有水滴了。买了不到二十天。伤心啊。买家还能不能说点实话了。
宝贝收到了，很开心，看上去很高档大气，款式经典，字面简约漂亮，表带是真皮的，材质也非常棒，还多送了个表带和电池，非常感谢商家，很满意哦！
送女朋友的，快递时间刚刚好，情人节刚到收到，棒棒哒！！！
手表很不错，时尚！卖家人很好，买来送人的，今天刚好到了，真是太及时了！
物流超快，两天就到了，摸起来手感很好，很漂亮的，有星期个日期超方便
买了送男朋友的。他说很好。
亲东西收到了，给老公买的，他说挺好的，喜欢，质量不错，喜欢的宝贝们快快下手吧
东西很好，物流也很快 而且带起来很好看 卖家还送了额外的表带
宝贝，很好。媳妇很喜欢。
手表非常漂亮，非常喜欢。至于时间准不准，以后再来追评?。
这么漂亮的手表，你们还不抓紧行动下单，不要错过了，实话实说，我从不像有些人在淘宝上夸大其词。
手表质感好，漂亮！而且走的也准，还送备用电池和小工具，太棒了，很满意的一次购物！谢谢！
和我想象中的一样
这手机可以，挺喜欢的，款式也是我喜欢的
谢谢
东西很好，男朋友超级喜欢，而且物流也挺好的，下次还会再来。
不是太满意，图片看起来不错，带起来了不好看
宝贝收到了，非常喜欢，很漂亮，戴上也舒服，包装非常精美。
手表很好 我很喜欢。
满意
收到货了，看了很喜欢，
非常好的手表
哇哈哈哈，宝贝很漂亮，简约而不简单，真的是精致呢。就是物流有些慢了，可能是遇上七夕了吧，不过好东西是值得等待的?
这叫蓝宝石镜面？轻轻一碰就一个窟窿，百度查询蓝宝石镜面是防刮防划防摔？再瞧这表带，我发誓收到货绝对没佩戴过，收到货就这么皱 次品？你这是欺骗消费者，我宁愿不要七十几元也要说出来 提醒大家千万别上当。
很满意
给弟弟买的，
挺好的，比实物图相符，表链还赠送一个
宝贝还不错
宝贝收到，很惊喜，表带皮质挺好的，不硬，表盘大小正合适，颜色也很漂亮，戴着很显大气，物超所值啊，很赞
我男朋友很喜欢
宝贝，儿子很喜欢，质量也很好，下次还光顾谢谢！！
很满意同事们都说好看?，质量也很好精致喜欢
宝贝收到，质量很好做工很精细，孩子很喜欢。值得推荐购买。
此用户没有填写评论!
今天  表收到了 非常喜欢 服务也非常好 快来下手吧
七夕礼物，很喜欢
真的物超所值，值得购买！以后还会买！
手表很不错哦，表的镜面很清楚光亮还有夜光的哦
表收到了，孩子很喜欢，高大上的感觉，值得购买
宝贝质量不错，看着挺高大尚的，和描述的一样好，
手表收到了，比预期的好多了，非常漂亮，物超所值，值得购买
质量很好，物流很给力，店家服务态度也很好。
很不错哦
还行
不错，包装很好，很上档次，
此用户没有填写评论!
挺好的   弟弟很喜欢
表收到了  非常喜欢  服务也非常好  快来下手吧
非常满意，非常喜欢，和期待中一样好，给你五星好评！
表很漂亮，老公很喜欢，
还可以，不错，挺好看的
本来想要棕色表带的，就犹豫了那么几分钟，棕色的就被抢完了，所以亲们看到喜欢的宝贝一定要果断下手哦！还好黑色寄回来戴着也很好看，好评！
手表很棒噢，物流超快，挺喜欢的，还送小礼物，????下次继续光临！
还不错，值这个价格，挺好看的，感觉质量还不错
玻璃上是碎的，本来还不知道，快递拿回来拆开看的时候，里面有一些灰尘，我就想拿湿巾擦一下，结果一擦发现这个玻璃是碎的，这让我七夕怎么送人！
物美价廉，物流给力
手表好看，皮带很软很舒服，做工精细，外观设计不错，满意！
宝贝不错，大家来看看，希望大家来看看买买
样式新颖，走时很准确，还赠送电池表带，女儿很喜欢。
宝贝已收到，做工很精致，时间走的很准
收到了款式很好看，七夕送给老公的礼物，老公很喜欢颜色款式简单大方，卖家服务态度很好，很值，细节做工很精细
可以
性价比好。喜欢，比心！
收到了 还不错！！！！
很好
质量挺好，款式好看，物有所值，发货速度挺快，
好看，孩子喜欢！
特别上档次，都说好，玫瑰金晚上迎着光都发亮特别满意，好评！
和图片一样 大爱
非常好
不错物流也快，商家服务也好，那个皮带希望也能快点发过来
太惊喜了，哈哈，很好看
觉得还可以，既好看包装也好，物美价廉，值得购买。关键是我还得了一等奖???，而且厂家也把时间调准的，就不用我多花时间了。
手表真的很赞，戴着也很高档。
还不错
手表包装盒很精致，还送了手表带，非常满意的一次购物，以后后推荐给朋友购买！
亲，交易完成了，这手表感觉很不错，快递也很快
很喜欢 帮弟弟买的 他很满意
宝贝特别棒，一直想买表后来朋友推荐这个表，挺优惠的，包装很高大上，就是我表带我带上太松了，不过不在意小细节，卖家送了个电子和表带，挺喜欢的，就是表带我不知道要怎么安，又要花费很长时间了，下次再来光顾，希望有优惠，晒晒图
表挺好的，特别喜欢
东西收到了！包装得很精致！送老公的情人节礼物！老公很喜欢！
手表，质量很好，
很满意，卖家还送了好多东西
表质量挺好的 送老公他挺喜欢的 不错
第二次买这个手表了，一模一样，看来还是太喜欢了，表带很软很舒服。大爱
收到啦，还可以，不错。
破表，一天都用不了，呵呵了
不错，很漂亮，快递一两天就到货了！
很满意，送的表带也很时尚，表带挺软的，满意满意。
东西不错
不错不错老婆很喜欢
很好，弟弟好喜欢，包装也很精致，和实体店一样，我值的购买，下次还会来买。
给孩子买的！挺不错的！美观大方！推荐购买！
没找到第一次购买，竟然质量那么差，里面有很多小点点，怎么这手表就那么脏，想擦一下，没想到越擦越脏，退货。。。
很好   非常喜欢
还行吧，手表皮带还可以，
还不错
带上挺好看，质量也可以，不错！
东西不错，非常喜欢
收到宝贝很惊喜，这么特别好，下次还在这买
东西收到了，里面的贺卡写的很用心，非常喜欢
挺好的
此用户没有填写评论!
看着就叼??，非常奥利给，很好
手表很漂亮，我很喜欢，表盘大小正合适，很高大上，想买的小伙伴快下单吧！！！物超所值，物美价廉，大爱啊！非常愉快的一次购物经历，以后还会在他家买的！
宝贝很不错呢，颜值高，男朋友很喜欢，看图～
我太喜欢啦，精美的包装，高大上，里面还送了个表带，一个电池，一个扭表的机械，全部齐全，美美美，赞！
好漂亮哦，真的漂亮。我很喜欢，好评
这表很好看，很精致，特有范儿，下次还会来卖
送朋友的，朋友很喜欢，特别时尚好看，很满意。
不错不错
质量还好吧
物流快服务态度好，款式很喜欢，手表很好用，以后还会买
高端大气上档次，走的也很准戴上也很舒服漂亮。卖家服务态度也很好,有问题都会帮忙解决
宝贝是给弟弟买的，弟弟说挺喜欢的！
手表收到了，物流挺快！手表很好看起来挺上档次的，跟描述的一样表带是皮的&hellip;&hellip;
宝贝收到了，质量很好，戴上很好看，很大气，挺满意的一次购物
宝贝很好很漂亮  盒子也很漂亮  适合当礼物
不错，挺喜欢的。不大不小
分秒针都是偏的，既然跟我说正常，表最注重就分秒不能偏差，只能扔掉买新的！?
真皮表带，非常精神，好评
手表比想象中的好 后期在使用中再追评
帮朋友买的他很满意物美价廉
很好的宝贝，很喜欢?质量也特别的好，主要是颜色特别喜欢?，可以推荐
货收到了，女儿很喜欢。
宝贝满足我的期待！与描述相符！值得拥有！喜欢！物有所值！
手表收到了，卖家很细心，已经调好了，值这个价钱
货到的很快    挺好看的  还没戴不知道过几天点会不会不准      不跑点  在买个女款的
宝贝不错，跟期待的一样，特别完美，好东西。就是快递没法说，顺丰速度也太慢了，5天才到
好看
手表看起来不错，就是表链颜色有点深
宝贝收到了，很漂亮喜欢，质量挺好的，卖家服务态度也很好。
习惯好评
好漂亮哦，买回来给我老公，他很喜欢
感谢商家，和我想像中款式一样！包装漂亮，我家人也说我带着好看，还多送了个表带，满足的一次网购！
好
手表很好看  高大上
宝贝很漂亮，经典样式，表带是真皮的，带着很舒服，出去肯定高大上，你值得拥有
非常不错的一款手表。带戴起来很舒服，而且还送了表带
挺好看的  至于实不实用要以后才知道！！
先戴几天看看准不准
很不错
凑合
收到手表了，款式不错，很好看，买给老公的，他很喜欢，戴着很显大气，质量也很好，一点不比几百块钱的差，满意！
用过半个月才来评价。手表外观漂亮，也精准。这个价位值得买。
不错，帮朋友买的，还抽了个一等奖
宝贝收到了，很漂亮，满意
挺好看的，刚收到，老婆很喜欢，物美价廉，下次需要的话还来买
不好意思评价晚了，质量不错很满意。
手表回来了，老公特别喜欢，就迫不及待的戴上秀秀，是不是看上去特高大上，这个价格特别值，果然没令我失望，还会继续支持光顾的！
不错
比想象中的好，物流也快，喜欢。。。
很不错，挺喜欢的，
很好看 衬托气质
宝贝收到了！还是挺满意的！下次还会继续购买！
做工时间都很准确
好，十分好，很喜欢，给力全5分
宝贝不错，挺靓丽的，送了个表带，可惜我手太小了了，挺小巧的
宝贝收到了，我很喜欢，显得大方漂亮，给商家描述的一样一样的，商家服务很棒
不错挺好的，也很漂亮
手表很有气质，很不错，推荐购买
很精美的手表！礼盒很漂亮！送礼也行！自带也行，还送备用电池！太美了
非常好，就是我手有点瘦影响美观
手表很喜欢 戴起来很大气 上档次 还送有小礼物哦
非常满意的一款手表
挺好的
物流很快，东东很好。孩子戴上都不舍得拿下来了。好评
表质量很好，金边的很漂亮，带着很有档次
看着很高大尚，朋友都要买
手表收到了，质量不错，手腕太细，要钻孔，要后来追评
这种很好看，够时尚，建议大家也买
挺好看的。也很实惠，还送的表带。很好
手表表盘精致，玫瑰金挺时尚大气，表带棕色加花型很年轻率性，超值了！
试戴了，走时精准，漂亮，物超所值，同学看到说来买，嘻嘻
女儿很喜欢，这是送她开学礼物，希望质量棒棒哒
手表很好看，非常满意好评！
手表颜色很好看，老公非常喜欢，也很准，希望不要掉色就更好了
你值得拥有
还是不错，带起好看，昨天到，今天送快递的才送来，还是非常的不错?
特地用了几天才来评价，手表做工很精良，很大气，走时相当准确，很满意了，最重要的是价格实惠，想要的朋友不要错过了
宝贝收到，包装完好，是正品，带上非常合适，显得非常大气，走时准确，值得拥有。
样子还不错?
物流太慢了  货到了4天才发给我   打客服没吊用   建议卖家换个快递公司  从广州
给朋友买的，很不错，颜色也漂亮，朋友很喜欢，包装也高大上，还送了彩色表带，总之很满意。
手表不错，带上好看，表带挺柔软舒适，材质也挺好的，真心喜欢。
手表很好看，很实用
宝贝很好看。时间很准，对好了。
手表收到了，还不错，戴了几天才评价的，时间很准，外观很时尚，还送了一根表带和一个电子，总体很满意，真心喜欢！
很美观，很时尚，价格实惠，真皮带子，很喜欢
宝贝收到了，非常喜欢，看着跟上档次，物美价廉，值得购买。
宝贝款式很好看，就是怕用不了多久会坏，。还不错吧
还可以  好看
不想说什么了。外表的确不错。用了没两天就不走了。以为是没电了。想换个电池。结果送的电池大了特别多 根本放不进表里去。由于我在外工作。我让家人拍了小视频给我。商家就各种说 看不清。就是不愿意给解决呗。一个没几十块钱的东西。我也不想说什么了。本来就是买着玩啊  希望想正经用的各位考虑好了再买
手表设计的非常漂亮，简约大方，很适合女孩子用
包装很精美，表很好看，客服耐心。(⊙o⊙)哇抽到了一等奖
物流速度很快，手表质量很好，很高大上，而且非常准时，戴着很舒适，真的是物超所值啊！
亚克西五分
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很不错，送朋友很高大上，希望卖家生意兴隆，财源广进！
好  物美价廉
怎么说呢    物美价廉  非常满意
宝贝收到了，很喜欢。包装很精美。
包装的挺好的
可以
宝贝收到，戴着很舒服，款式很大方，很喜欢！
不错 带上很漂亮
质量很好，跑的很准，颜色很好看。带着挺好的
老婆儿子挺喜欢
不错
宝贝收到了，真心不错，质量特别好，非常满意，还会再来，棒棒哒！
物美价廉！祝生意兴隆！
手表很好，非常不错，走时很准，非常喜欢?
手表很好看，还送了一个手表带，很满意的一次购物
手表很高端，很好看，简单大方，送朋友很喜欢
表很好看很喜欢 暂时没有找到缺陷应该没有吧~（￣￣）~*
不错挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝很不错，看着和200来块钱的东西一样呢，挺大气的，以后还会再关注！
手表到了，送给朋友的，非常漂亮，朋友他说特别喜欢?
宝贝回来了，非常满意，真的很好。
手表很漂亮，给人感觉优雅，知性，走时比较准，还不错，物有所值！
物流快，手表是我喜欢的款式，跟淘宝图片一样！
宝贝很好呢，，很好看的手表，包装高大上。。赞赞赞
宝贝收到了，第一时间戴上手上，显的高端大气，很满意！
好看
戴了几天，走的挺准，一次满意的购物
我买的手表太差了，时间不走，真的太差了退给你看
非常满意的一次购物。手表特别的喜欢。高端大气上档次
宝贝收到了，很好，物流很快的。表也很漂亮。
非常好看的一款手表，看上去很有档次。手表皮链也很柔软，不是那种硬硬的皮噢！个人觉得物美价廉。
宝贝女儿很喜欢
手表很喜欢，很高大上，卖家还送了表带电池，好棒！
看着还可以，挺大气的，皮带应该是真皮吧，挺优惠
超级喜欢&hellip;物流快的没得说
送给我朋友当作生日礼物的，他说挺喜欢的。
蛮好的，看上去蛮高大上的，包装也蛮好的，这么低的价买到这样的，可以了
此用户没有填写评论!
实物和图片一致，很漂亮的。还赠了很多礼品，我很喜欢。
拿个快递都要收钱呵呵
带上非常漂亮以后还会再来
表的质量挺好的，款式我也喜欢，走的挺准的，链子也挺好的！
特别喜欢这行有刻度的表，很喜欢，显白而且显气质，室友都说挺好看的，快递真的是真心快
还可以吧，不错看上去，
卖家服务很好，性价比高，质量不错，外观美呆了
宝贝收到了，很不错，弟弟很喜欢，物流也快，客服态度也好，喜欢就下手吧
手表很漂亮，很值。
手表收到了，超好看der，而且送了超多的小礼品，开心么么哒。
很不错的手表 款式也不感觉老气 这个价格实惠 性价比挺好的 昨天试戴了一天时间也准的 买了值的
还行吧！不错
质量不错很满意物有所值
买给弟弟的  弟弟特别喜欢  很棒
收到货好几天了，一直没有时间评价，正好今天有时间一起评价啦！表带好看，字面也很漂亮，喜欢呃。
不错，很漂亮，很喜欢
超级喜欢，必须5星好评
很喜欢，价格便宜
手表款式挺好看的，做工很精致，时间也很精准。
有求必应，你们辛苦了！
看着还不错?还送了表带和电池，希望能用的住
还行，表带不太软有点硬
快递挺速度的，质量棒棒哒。给个好评。哈哈哈
很好看的，人们都说好看的
刚拿到，感觉还可以吧。本来就是喜欢表盘，我还是自己去买一个表带吧，送的不是扁的。。
手表可以  收到货就带上了   就是快递员不怎么样
good
快递超快 一天就到了，带着很舒服，很大气，质量也好，主要是另外送了一条表带！ 很贴心
东西很满意，质量也好，很喜欢
很喜欢
很好，非常喜欢.很大气.打开的时候时间.日期卖家都调好了.很不错
手表不错，刚刚拿到手就戴上了，质量绝对保证，戴上非常帅气，相当满意，好评
很不错的表还送了两条表带，大大的给个好评，客服态度也很好
手表非常好同事都问我多少钱哪里买的
很大气，包装的也很好
差评 ，手表有问题就算了，  服务态度还有问题， 说让我先垫付运费，之后又不退运费，  什么鬼啊   。算了10块钱  拿去买yao吃，不用谢
严重差评 刚拿到货手表就坏了 维修费给我10快钱 好了我也不说了 也不缺你那点钱  希望买家一定要注意 找个好点的店
真心的不错
一般，盒子里面好多灰尘
手表很好看，我很满意哦哈哈，
不错，非常漂亮，孩子喜欢下回还会再买。
非常好，非常漂亮，孩子非常喜欢，而且还送个表带。还送个换表带的工具
考虑了很久还是选了这家，没有色差，挺靓丽的，很适合自己的，我也比较满意。
刚买回来就带手上了，特别酷?
属实很好看，感觉质量也不错，会追加的！
带上好看，又洋气
我不怎么喜欢这表带
挺不错的，一回来就迫不及待的戴上了?物美价廉
换没用呢，感觉换可以吧。颜色挺不错！
刚买来，就迫不及待的带上了，感觉挺好的，你们也可以试试
很喜欢，特别棒，高端大气上档次。相信男朋友肯定喜欢，还送了表带，备用电子。
很好
真的很好 希望大家购买
表很不错，本来想要棕色表带的，就犹豫了那么几分钟，棕色的就被抢完了，所以亲们看到喜欢的宝贝一定要果断下手哦！还好黑色寄回来戴着也很好看，好评！
宝贝已收到，手表很漂亮很上档次，做工精致价格实惠客服也很热情，给老公买的老公很喜欢，这次网购非常满意。
客服服务态度很好，好评
刚刚买的手表物流快递很快，然后这个手表还不错，
第二次购买这个牌子的了！质量没的说！防水尤其好！自我感觉还是性价比挺高的！
宝贝早己收到，手表表面清晰，走时精准，表带柔软，全五星好评
值得购买，五星好评。
手表不错   就是忘了来评价了  ??
不是太好
还不错
好看   物美价值值得你的亲耐
手表超爱的，好看
手表收到了，走的很准，款式很漂亮
高端大气上档次！
真心不错！物流也很快！手表&apos;和图片的一样！简单真大方！我很喜欢！以后就在你家买了！
东西还可以，非常不错
不错，手表也很漂亮
这是给弟弟买的，他非常喜欢，而且功能多，是快好表，物美价廉?
手表收到了很满意，无色差。很漂亮物美价廉，真的是买到赚到，目前没大问题很不错
表挺好看，走针也挺准的，家人挺喜欢，希望越来越好
挺好看，给个好评！
给哥哥买的，表盘很大气。而且表带也很漂亮。。很高档。。老哥很喜欢。值了
现在还挺好的，用过一段时间再来评价
还不错
可以?
还可以，
手表不错，简单大气，戴上很有范，蛮喜欢的
还行吧
好
好
此用户没有填写评论!
很棒ww
此用户没有填写评论!
宝贝质量不错，很满意，好评
看着挺好看的，带着效果也不错，颜色很合适，就是表带不是皮的，有点想革
宝贝很好看，儿子喜欢.还有奖励。
太大个，戴不起，买的时候忘记问客服手表的尺寸了
宝贝已收到，戴上效果很赞，防水效果很好，表面超薄的，漂亮大方，值得购买！
此用户没有填写评论!
手表真心的不错，戴在本人手上特别好看。包装的很好
非常漂亮，质量应该也不错，妹妹超级喜欢，爱不释手
可以
非常好，
手表不错，还送一表带，但是快递居然收我5元费用什么意思?说好的包邮呢？当场郁闷死。所以物流给差评
表非常好看  带着非常舒服 好评
看图说话，实物跟卖家图片没什么区别，总体来说很满意的一次购物
表我是很满意，表很漂亮，还送了一个电子，一个表带。 但是，我对圆通无比的失望！拜托，拣货小哥，村和小区区别还是很大的，一个一个字，一个两个字，你咋个看错了，原本两天就该到的快递，我愣是等了4天，要不是我爸打电话，我都不知道快递被拣错了，错了就算了，再送回来就好了，结果快递员打电话过来，让我自己去拿，堆了那么多的快递，还是我爸去找的。
宝贝刚收到就迫不及待的试戴了下，高端大气上档次，走的也很准戴上也很舒服漂亮。卖家服务态度也很好会详细解答很满意的一次购物下次还会光顾。
宝贝很漂亮，喜欢
还行，就是厚了点
这款情侣表款式好看，包装档次好，还可以中奖
宝贝收到了，挺好的，很漂亮，店家态度很好。需要了还会再来。
还可以吧
第二次买了，质量真心好。
手表很不错，很好看 好评，
好看的啦 和图片一样 时间日期都是调好的 还送了好多东西
我去 这手表很是喜欢啊 太太太美了 很高大上的赶脚  价格很便宜  带起来十分好看呐  爱死了
手表已经收到了。质量不错，款式非常喜欢。
货收到了，超级满意，很精致。戴上很漂亮。发货很快。好评好评好评！
很好看哦，喜欢，谢谢客服那么热情
好
非常满意，表盘大小正合适，非常亮。不错，下次再来买
质量不错，大气。好看。
商品收到了，很好
此用户没有填写评论!
宝贝已收到.很喜欢.
手表很好，带着舒服而且便宜，送很多东西！我很满意
宝贝到了，手表很精致和想象中的差不多，戴起来很帅，物流也很快好评.
东西收到了，很好看，快递超快
男朋五戴着很好看啊，质量也可以，?
质量很好，收到货都可以直接戴了，不用调，卖家很细心。又买了一个
此用户没有填写评论!
这时带着挺合适的
好评！
手表收到了    不错挺好的五星好评
第二次为孩子买，真的很好。做工精致，防水很好，结实耐用，走时很准！
款式新颖，时尚大方，很喜欢，百搭。男生女生都可以戴。
非常完美
好漂亮。。用了一个星期时间还准。。需要的朋友赶紧下手吧
我就想问一下这个表发来为啥没电，还有麻烦告诉我从哪里放电池
宝贝收到啦，质量挺好的，款式也好看，性价比蛮高的，值得拥有
高端大气上档次，真心喜欢，卖家还送了电池，太值了，很满意的一次网购，喜欢的亲们不要犹豫
还不错
送朋友了  他说挺不错的
此用户没有填写评论!
好赞的手表。看起来高大上。戴上挺帅气的。买来送给弟弟的。他很喜欢。
物美价廉，个人觉得再小巧一点会更好
手表很漂亮，送给妈妈的，希望能走的很准时！
跟图片上的一样很好看
手表很时尚，走的也很准。带上后很大方、跟图片一摸一样。大赞、值得购买哦
宝贝非常好看，简单大方，拿到手上特别有质感，特别大气，是真皮的带子，质量很好，价格非常亲民，值得入手
手表收到了，侧面看很薄，特别好看，很喜欢，好评
好评
宝贝收到了，洋气大气，款式也漂亮，老公很喜欢，是他想要的款式，赞一个
很好噢
宝贝收到了， 挺上档次的，看着很不错。老公带上也可以！打算在买个女士的就是一对了。
宝贝收到，很喜欢，很满意，服务态度很好，物流也挺快
物流派送太慢了  哥哥很喜欢
还行
收到就迫不及待的带上，质量很好，包装完美，物流超快
很满意，很好看
商家服务态度非常不好，东西坏了给你说政治理由，而且手表没有图片看的样。
第二块表了，用着很好！客服态度很好！时间很准！大爱?
包装大气 ，送人首先
带了有段时间了，很好
还不错
非常好，真皮表带、我送给大姐的她很喜欢、高档大气
手表很好看，非常满意，是我喜欢的样式。喜欢的朋友可以下单啦。
表非常不错，非常值这个价钱，客服挺好的666
宝贝收到啦！非常漂亮，物流很快值得购买
宝贝收到了，样式很好，非常满意，很满意！
外观很漂亮
一开始表有点问题，寄回去给修了一下，现在还没发现什么问题，用几天再说，看看情况
这个价格买这个手表很划算了，客服态度也一流，希望有机会下次再来！ 给满分
很好，手感不错，
买了两块，一起评价吧，很好很nice
感觉很好，今天才收到，用一段时间后给追评。
还不错，挺好看的&hellip;&hellip;质量还不知道，以后再评吧
貌似几百块钱的表闪现出来了。看起来很高大上。手表非常完美保护完好无损，表镜无划痕高档大气，走时精准版型时尚帅气非常喜欢，表带质量不错，表盘也非常美观，整体效果挺满意的，是正品还有保修卡呢！很不错高端大气上档次！防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了
表很轻 样式很好看
帮朋友买的，发错货了。挺不好意思?
可以很不错，快递也很快，卖家态度好，很不错的呢
不错，送了个电池跟表带，发货速度也快
表到了，还行，跟我预想的差不多，带上倒是感觉高大上了不上，个人感觉，不喜勿喷
很漂亮，物流也很快
手表很漂亮，还给配了更换电池和工具还有礼品盒 物流也很快 满意
表带很喜欢 东西很实惠
此用户没有填写评论!
手表到货了，打开看后不错啊！金边白面大气上档次很喜欢的，做工真的不错很名贵的样子，虽然价格不高，但是带出去谁知道多少钱？戴表分人哈哈，总之很超值很喜欢的，好评满意，给满分！
手表收到了，看着挺不错的，绝对不像几十元的手表，做工精良，走时也很准，用一段时间再说其他的，先给好评。
宝贝收到了，比我想象的要漂亮喜欢。戴一段时间再来评价
手表好漂亮，表带也好精致，质量也杠杠的，时间刚刚好，好大气的，我很喜欢！！！
快递刚刚收到，挺好看的，很满意。
手表好好看，带起来舒服又耐看，气质与优雅同在！
此用户没有填写评论!
宝贝已经收的，包装完好，质量很好，款式简单，带着很好看，爸爸很喜欢
手表很漂亮，质量也非常不错，建议购买！
手表收到啦~很好看，质量很好，百搭衣服，喜欢这种样式，简单大方，以后手腕上不会光秃秃的啦?棒棒哒
宝贝收到了，简约大方非常漂亮，白色表面很清晰，戴上很合适，值得购买
宝贝很高档，而且很漂亮，相当大气，非常划算
看着东西不错
很不错的，还有红包  手表也很好看  实用
超级好看 皮质感觉也很好 很满意的一次购物
很好看，是给弟弟买的弟弟很喜欢，很高大上黑色的帅
蛮好的?
手表收到质量很好包装很精美值得购买
外观非常漂亮，戴着也挺好看的，大赞&hellip;
比想象中理想！不错！下次继续关注！
手表很漂亮  先生说带着很上档次  个人很喜欢
好评
挺不错的，很漂亮
很满意，是我想要的，
帮别人买的
确实不错但是为什么调不起时间喃？
物流快，服务好！
东西收到了。很满意还送了尼龙表带。不过我还不会怎么换呢龙表带。很不错下次再来。
真的好看服务业周到
一般啦送的表带太low了
表链的颜色不是图片上的，而是很深很深的咖啡色，我喜欢图片的浅色，而不是这种深色，很失望
手表挺好看的
