手表很不错，几十块钱的表带起来就像一百多的一样，特别满意。五星
老公很喜欢，也很时尚！时间也很准，送的小设备也齐全！非常满意！
收到了，特别喜欢这个款式，商家还送了小礼物，很满意，值得推荐，赞一个！！！
买上以后东西拿不到手，快递运来不了，显示的是暂时联系不到客户，表也没有图片展示的好看，给差评
我很喜欢这个，客服态度也很好，速度也挺快的，就几天就到了，收到以后非常喜欢，好开xing
第二次回购。真的特别好，良心推荐的一款
买回来的时候表的边缘都划破了！质量差，成色看起来好假！差差差！不建议购买！
和我的戒指蛮配的
表没什么问题，有点厚。重。就是包装不怎么样，快递盒子坏了，还有表本身的包装，看起来很旧，
手表很好，包装也很好，外表也可以，计时器也可以，
非常好看，走时也很准。d(●??｀●)?哇～
还可以，不错，就是物流发货有点慢
很可以
外观看起来蛮高档，物有所值！
挺?意的，款式也好看只要防水不掉色就行
带了几天，表带脱落了，太差了
真的太惊喜，本来抱着试试看?心态买的这款表，结果收到货后，太意外了，物美价廉啊~
宝贝不错，关键表带我很喜欢，发货很快，辛苦卖家，谢谢
嗯
买的机械表为什么到手是电子表
非常喜欢，好评
还行吧，毕竟就那么点钱。
宝贝的样子挺好看的大方，漂亮，走的还挺准的，我老公很中意??
收到了感觉不错不错^&omega;^
挺漂亮的，，，客服态度也不错。，。就是派送货的时候有点不满意，，，本来4天就到了，，结果我等了七天。。不过没关系，。，质量可以，，夜光挺好！
走时更准，外观设计也很喜欢，总体感觉物超所值。
看着不错，夜光不是很亮，晚上还是看不太清楚，戴了两天也挺准的，总体可以
宝贝非常漂亮，物有所值，买的白底，应该买蓝底的，应该更漂亮，用一段时间后再来买其他颜色的
还可以啦，服务态度也很好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以，老弟很喜欢
快递好贴心，特意在七夕的时候送来。收到手表，很喜欢这个款式，和我想要的一样。
帮朋友购买，朋友说不错，性价比高！非常满意！
太棒啦！带上去刚刚刚刚合适，看起来又高大上，非常棒，推荐大家买哦
产品不符
表收到了，卖家还赠送了东西，非常不错哦！
手表很好看，价格很实惠，就是回复有点慢。。。好评。
质量非常好，走的也非常准，很有高级感，分量很重！
很喜欢很好用
这表挺好，戴着挺大气的，朋友都说不错
手表很好，便宜实用，用着不错。值得购买！
还好吧，有点轻。
真心的好看，蓝色的特别好看，老公也特别喜欢，喜欢的赶紧下手吧！
货收到后，时间跑的还准，就是晚上看时间时，夜光度差点，望厂家把夜光再加亮点。总之还满意，给了好评。
好
手表很好看，送朋友的，他超级喜欢，没想到这么便宜的价钱还能得到这么好的手表，还送了这么多礼物，还送了终身保修，值得购买
孩子很喜欢
还好
还可以，最佳损友神器
非常漂亮的一款手表，不识表的同事，同学都说像几百上千的表，低调而奢华，作为金牛座的我也就是这种性格。。。一定推荐给好友
超值，好久没有如此爽快的感觉购物了，非常漂亮，走的非常精准，相信老板的生意会节节高。
还可以啊
不错很霸气
还行
手表用了两天了，时间比较准确，没有什么误差，夜光功能也很好用灯光下照几分钟就能看到反光效果了，防水功能没试
挺好的， 很喜欢
挺好的，儿子喜欢
手表收到了，很满意还什么都带不错美美哒！
服务态度很好，物流很快，质量很好，值得拥有
还行吧！给异地恋男朋友买的！在一起俩年多没见过面！之前是一届同学！！男朋友 挺喜欢的！最后祝他生日快乐！
非常好，这事第三快了，前两个是送给朋友的，这次是送给老公的。我和他离婚了就让这块手表陪他度过以后的日子吧，这块手表就留作纪念吧
回来针弄断了，老板免费给换货！必须好评！！
把我颜色发错了我定的是篮色发了黑色
手表收到了，和图片一样，而且设备齐全，可以按照自己需要调解表链，就是，邮政快递真心慢，四天才到。质量给好评
除了颜色不怎么样之外，其他的都是还不错的，这个价格中算是好的啦
非常好，卖家也非常好，非常满意，感谢啦
哇塞！这表太酷了，泡妞装逼必备神器！！！！
宝贝收到啦，超过想象的好，老公戴上超级棒，物超所值，正好是七夕到的货，太棒了，全5分
非常棒
宝贝不错的，性价比好高
款式很漂亮
还可以
宝贝非常不错?、和描述的一样，发货快 卖家服务态度好
今下午物流打电话我就去了，给朋友买的，他很喜欢。
收到货以后包装一看很不错，而且里面的物品都很精致。喜欢的不得了，
宝贝儿非常的好，我非常的喜欢啊，如果有喜欢的可以去购买，
手表非常好，包装很高大上，想再买块送给长辈
太大了拆掉了三四扣
宝贝收到了 爸爸非常喜欢 价格便宜质量又好
很满意
老多次买了，手表真心不错，非常豪华，买来送人自己带都不错！
宝贝收到了，给弟弟买的，弟弟很喜欢，卖家服务好发货快，满意的一次购物
手表收到，老公带着颜色好看，质量看着很好，给好评5分
你它嘛骗子，明明是金属表带，收到的是皮带的网友们最好不要卖  有欺诈行为。骗子
第二次买这家的手表，这款不错，说三四百也有人信。
手表质量很好，拿在手里沉甸甸的很有质感，和实体店里几百块钱的差别不大，挺满意的
很不错的一次选择
看着很不错，用着也好用，物流很快的，很喜欢
这款手表很不错！外观设计漂亮！时尚潮流！
很好不错
很满意，发货迅速。价廉物美。
手表不错，给弟弟诶买的，弟弟很喜欢
客服态度很好，东西很好，和网上看到的一样，还有一个VIP卡，赚到了
不错。
刚刚收到，看上去还好。商家态度很好，表带有些短了，说明天补一段给我。。
宝贝收到了，很喜欢，物有所值，手表时间很准，物流也很满意，谢谢卖家。
此用户没有填写评论!
给朋友的礼物，他好像挺喜欢的
这件宝贝值了，送给男友的，他说很喜欢，超知，在实体店买都要好几百呢，超值，那还等什么呢，快来抢购吧，你男友，爸妈，h都可以送的，他们会很开心哦(⊙o⊙)哦
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的，高大上，不比几百的差，比外面卖的价格便宜质量感觉都特别好，值得推荐购买，
不错很好
不错，希望能带一段时间，总体还很好！喜欢
不错  夜光的
宝贝收到了外观精美，快递服务也非常周到，我朋友非常喜欢
好，很好，非常好，yes！
还不错
快递很快，挺给力！还有手表看着挺不错的，还送了配套的工具，挺贴心的！
还可以
超值大礼包
宝贝已收到，宝贝与描述相符，继续努力，下次还来。
非常喜欢，挺不错的，
虽然慢了点，但其质量不错，下次再买
宝贝收到了，感觉还行就是夜光不太明显，
给朋友送的，回来之后他挺喜欢的，而且价格也不是很贵，
有点忙，才收货，这表准时，大气，时尚，买了不吃亏，用了不后悔
时间挺准的，刚收到货感觉不错，下次还会光顾
非常好看。下次光临。绝对好评。
超值的产品。品质不错。还送了礼物。
此用户没有填写评论!
不错
家人很喜欢
挺不错的，戴在手上感觉霸气十足。???
感觉不错，晚上还能清晰看见，质量杠杠的。推荐大家购买！！！！
很不错的手表，戴在手上感觉挺有男人的自信感，挺喜欢的。
快递超慢
还不错
很好  很不错  带起也舒服  满意
这次一共发了三个   都是帮朋友买的   很好
朋友说实在好   还有朋友继续跟我要货呢
用了几天才评价。这表买的超值，朋友见到都说很有档次，和卖家描述的一样。卖家还送了表带和工具。卖家服务态度好，物流快，非常满意的一次购物。
手表还不错，带了几天才来评价
正品不错，很满意
外观美观大气，内在精致准确。工具齐全，没有让我失望，一次满意的网购。好评
好
很好！
手表非常，外表美观，也很便宜，物流也快，服务态度也好
收到货后，打开一看，高端大气，调整了一下表带，佩戴舒适，质量好
很好？样子漂亮？很喜欢&hellip;&hellip;
给我弟弟买了一个 回家给我弟弟我非常喜欢   支持  支持
非常好，带起感觉舒服，真是不错的一块表。
里面的包装盒子挤坏掉了，不过还好宝贝没有坏，快递的服务态度很好，东西不错
这个手表给家里人戴，挺好的，还可以哦，哈哈
给小孩买的，小孩很喜欢，用了几天走的还比较准确!
手表很牛逼，真心好用，全5星好评，建议大家多多购买，
这个好像不能用啊
玩就想问为什么掉色？差评得了
满意
可以吧，但有事没收到。
这块手表意义不一样，七夕送男友的，送完手表一切矛盾都化为乌有了&hellip;很开心。
真的很漂亮
老公带得很漂亮，也很好看，时间很准，我非常喜欢，大家快点下手吧
宝贝还不错，挺满意的，时间也准。
包装很好看还有送表带电池，物流很快！
很好，非常喜欢。客服也很耐心
很好
很满意，很漂亮，高端大气上档次。我老公很喜欢。下次再买一个送给爸爸
东西很好，我非常喜欢。在调节表带的时候把调节器弄坏了。店家说要补发一个给我，我非常感谢。
宝贝已收到，物流也快，作为七夕礼物，男朋友很喜欢，
给老公买的，很漂亮他也很喜欢，还送了很多赠品，刚好赶上情人节很好很满意
很喜欢，给同学买的，开起来很大气，而且有种男人味???
儿子自己挑的，他特别喜欢，很高大上啊
够大气
太棒了  太棒了  物有所值  老高大上了  必须好评  真棒
宝贝确实不错，实物跟图片一样，一次满意的购物。
宝贝很好很满意老公戴上很高兴
此用户没有填写评论!
很漂亮，带着大气，时间都调好了，包装很好，和卖家描述的一样，物流很快，
宝贝收到了，很好看表带长了点，用配的工具很快弄好了，带上我蛮好看。
还可以吧！
很好看，带上很显大气，喜欢可以下手，最主要价格合适。
东西很好价格很实惠这是一场很满意的一次网购。
表很好，快递很快，老弟很喜欢，送的小礼品很精致，好评！
还不错，物美价廉
弟弟买的很喜欢，样子大气，物流给力
还是比较满意
非常好   来了好几次了   每次我非常满意！！！！
不错，很好，戴着很，好好看啊，看样子不错，全方位，挺好的。
大气，精美，物美价廉，卖家服务周到热情，支持良心商家，下次会继续光顾。
很漂亮大气，物流很快，昨晚下单今天就收到了，情人节礼物刚好
嗯！确实蛮好看，而且还实惠。重点是我喜欢，时间还是蛮准的。
特别不错 拿在手里沉甸甸的，有夜光  功能挺多  就是我不会使用
挺好的，还送了很多东西，朋友都说好看，挺合适的
漂亮
很好
手表很棒 物美价廉 爸爸很喜欢 客服待人也很热情 绝对五星好评666
物流快，服务好， 手表到了很好看很满意，下次再来
性价比之王还会购买，支持
手表不错老板人也挺好同事看了之后说非常好看挺大气的上档次
刚收到宝贝挺不错的店家还送的礼物
很好很好，外观材质都很好
外观很大气，好看，值得购买。全黑色高档，低调奢华。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
这款手表确实不错 而且洗衣服下雨洗手都能带 还有秒表 很好快递很快
手表很好看，价格也实惠，很满意的一次网购，就是发错了颜色，不过白的也很好看。还不错，很大方的男表，给爸爸的。建议卖给老人家的，都买蓝色表盘，这样跟指针有色差，老人家看得清楚一些。物流比我想象的还要快，而且手表非常精致，非常棒！
一般般，后来我看到一个一样的只要五十多的，有点后悔！
手表非常的好，外边非常好看，而且带着还非常舒服！
带了几天了，同事都说这款表好看，暂时没发现什么问题，这个价格还是不错的！
好
外观大气，精美时尚，试戴2天，时间准确，物流也快，是一次很满意的网购，以后继续光顾。
很好，很好看。。。不错
宝贝戴起来高端大气上档次   跟描述的相符  很不错
手表很让人满意，送给朋友也很喜欢，准备再拍一个自己用。
喜欢
手表看起来非常好   很适合我们用
真是一款不错的手表哦，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，高端大气上挡次，而且很便宜。我非常的喜欢。手表的各个细节做得都很到位。而且手表的款式很多，我选的这款比较好，稍微的有个性，我很喜欢。嗯，店家服务态度也非常好，还送了好几个小礼品呢？大家就看我的图吧？表回来手带有点长，我担心很难卸开。表带嫌长，卸掉两节很方便，很容易，
宝贝已经收到，很喜欢这款表，刚刚还要钢带替换成皮带的，挺好的
宝贝收到了，和拍的一样，杠杠的
不错，好评，很喜欢
瑞之缘  用了一个星期才过来评价       一天慢一秒的 瑞之缘???    你们考虑一下 反正我是挺失望的
里面三个小指针有些问题，表示不满，其他还好吧
包装好，物流快，我打五分，质量过段时间看看吧
不错防水性能也好  很舒适
手表很漂亮，银白色很有气质，很喜欢，五星好评
还可以，挺适合我，实物和图片没啥差别！满意
宝贝收到了，老公很喜欢，就当送他的七夕礼物了，好评，五分
很喜欢这个款式。客服也很好，跟客服说调表器没有针，她立马就帮我们补发一个，真好。
对手表很满意质量很好
手表看起来很大气，喜欢蓝色表盘确实送了表带和调表器以后还会光顾
手表很不错，看起来很高逼格。质量也算可以，戴起来十分上档次，很喜欢。
手表收到了很是惊喜，质量，做工很好很超值
表还行  符合这个价位
我买的这款手表挺好看的，非常喜欢。下次还光顾。
喜欢
不错
货早就收到了，和好，满意。
宝贝收到了，第一时间把它取回来，真的真的满意，么么达。
客服很好。
手表很精致，比预期还要好，配件也很齐全，包装也很有档次，我很喜欢。
宝贝收到了，便宜实惠，一级棒另外还有夜光显示，试试效果再追评吧。
表很好，物流也很快！绝对好评
好
很好的表 才几十块钱 真的 值得购买。
有点嫌弃镜面有点小，不过也可以了，
外观大气上档次，分钟数很准，是我要的那款
手表不错很合适有调表器希望大家去购买我这第二个了
手表不好，收到货后带了一天手表链退颜色现在不敢带了申请退货&apos;
手表外观还行，但是表链不好，一点不好，还难卸，调表器都坏了。
看了好多家店最后还是选了这家，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的
宝贝不错，很赞
质量好差，虽然便宜，但也不至于戴一个礼拜就坏了，
，买来刚开始用就坏了没用质量差不防水，还没怎么带就坏了看不清楚
打开后被惊艳到了  发给同学看还以为是几百元的手表  真的是赚到了  表带很容易调  很有质感
宝贝收到啦！非常满意很喜欢，好上档次啊！
收到宝贝，颜色很如愿。也很看的喜欢。卖家服务态度也很不错的。全五分。
此用户没有填写评论!
手表很好看，包装高档，绝对值这个价钱，还送了调表器，好评！
很不错的表  性价比很高  不比几百块的表差  第二次光顾了  售后服务也好  不管自己戴还是送朋友都倍有面子  大家可以放心买
货已收到，比图片的还要好看，非常满意
宝贝收到了，感觉很好。好评！
收到货了 感觉还不错，下次再来追加评论
宝贝刚刚收到，打开真的让人意想不到的是，这么便宜弄买到这么高大上上档次的手表太让我意外了！老公也非常喜欢的，店家服务态度也很好！喜欢亲的朋友赶紧下手吧！
这表真的非常好啊，卖家很贴心，送了备用皮带和拆表链的东西，表的日期时间都帮调好了。第一眼就喜欢上了，高大上，不比几百的差，比外面卖的价格便宜质量感觉都特别好，值得推荐购买，不会让你们失望的，我是买来送老公情人节礼物的，自己看着都喜欢，赞赞赞
看到包裹非常激动，便宜，质量又好，感觉买的好值！
送给老公的七夕礼物?，相当喜欢，上档次，呵呵同事都以为上千块买的。
店主介绍的不错服务很好，手表款色很好，很高档，
东西昨天收到的。。看起来不错。因为价格在那里，还是谢谢老板，，好评了
非常好
手表收到了，感觉很不错，遇到问题问客服，客服很快就回复了，好评 很好
一般，还行吧
收到了，给儿子买的，质量不错，他很喜欢，还送了表带及赠品。
表非常好，不错，看上去很高端。物流也很快，3天就到了，好评
很好，还不错
It&apos;s so good,I think very nice
挺好的，也挺喜欢的
好很好
表链刚到就有掉色的地方。毕竟价钱在那，已经很好了
挺好的宝贝
就是没机械表好看
昨天买的，今天就到了，刚收到货物就拆开了，第一眼的感觉很好，比图片你好多了，我非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
非常喜欢这款手表，质量好，我放在水里没有一点问题，试验后确认收货。
这表很不错！高端大气！实心表链！值这个价！大家可以放心购买！
货己收到，很喜欢，店家服务态度也不错
不错不错，宝贝不错，正式是我心目中所想的手表。
按钮按不动，调节日历的按钮没有，
到货速度快  外观精致
一分钱一分货！
打开包装、手表一直在走.时间也很准、谢谢店家送的电子、和皮带。杠杠的石英手表
高端大气上档次
非常好
有就有没有就没有mmp还忽悠人。
可以，虽然大了，可以改，物流也很快
手表跟图片相符合也防水还有夜光非常不错
款式好看，不错
大气，上档次，物美价廉，  心疼就行动当然好评
还可以
非常好很喜欢和图片没钱了区别自己也很喜欢
男朋友是手表控，手表戴起来很大气，男朋友很喜欢，
送给男朋友的，他很喜欢。
手表物美价廉，送给亲戚家儿子很喜欢。物流也很快。很Happy的一次购物。
还可以吧
宝贝很漂亮，很喜欢，值得购买
快递有点慢，其他的都可以
刚开始以为买了坏东西。待客服解释后就全懂了。是真品。不得不好评
还可以
东西是很不错 可就是发给了我一个坏的手表，虽然最后又给我换了一块，快递费没给报销????
本来想给五星好评的，发现这根本不是我下单的那一款，一开始要金边的，下了单告诉我金边的没有了，好的，这我也理解，那就另选一个呗，收到之后发现还不是我要的那一款，真的是有点失望，拆开让我真的是很尴尬，本来想给五颗星，但是我真的很失望，思来想去给差评不厚道，但是我真的很失望很失望
好用，不错
这款表高端大气上档次，低调奢华有内涵，感觉非常好，带起来特别大方，非常愉快的一次购物。
货真价实。和图片上的一摸一样，所以亲们，质量很好哦！
蓝色的，变黑色的，
还不错，就怎么是电子的，
表挺不错的，就是表带有点长，附带的秒表功能也挺好用的
小伙伴们都惊呆了，手机像素不好别介意，实物真的很不错。值得购买。送老爸的可喜欢了。
质量不错，客服也比较好，有问题直接解决，很喜欢
很好表链设计很人性化，外观精美，物流也超快，物美价廉，很喜欢，喜欢的朋友可以下手了
收到包装很好，很精美，打开看，是正品和卖家描述的图片一样是我喜欢的类型，超赞，堪称完美值得拥有，值得购买，客服也非常的耐心特别值得一说的是快递小哥，物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，服务也很好，在网购方面我也算阅宝无数了，这还第一次网购享受这么好的服务，很开心，喜欢的亲，别等了快下手吧，好宝贝，赞赞赞。我给五星好评
东西已收到，挺不错的，值这个价，下次继续光顾
买给爸爸的，物流挺给力的，实物跟图片上一样，客服态度很好，店家还送了好多小礼物，挺喜欢的，有需要还会在买的
不错
手表不错，美观大方，老板也不错，发货快，服务热情，全5分
宝贝已经收到了！非常的漂亮！而且质量也挺好的！真是物美价廉！客服态度好，物流也快！
到货后发现表带太长，戴不了。但卖家态度挺好，给我推荐个万能拆表器，还有视频教程。今天调试后可以正常配戴了，还不错，就是说明书不够详细，但这跟卖家没什么关系，是厂家的问题。
感觉还可以
还行吧
习惯好评，快递有点慢
非常漂亮的手表  哈哈  很喜欢呦
东西很不错，物流也很给力，收到手表后爸爸很喜欢，赠送了很多礼品！
宝贝很好，与图片符合，很喜欢，以后还会选择这款。
手表很好看，价格也实惠，很满意的一次网购，就是发错了颜色，不过白的也很好看。
第二次买了 还可以吧
表很漂亮 带着也很舒服 物流很快 卖家服务态度也好
老板的服务态度很好，表带在手上也高端大气上档次，感觉这表在亏本卖。挺好的。
很好
东西特别好 包装很强档次 男朋友很喜欢
还不错。前期新买能有这样的效果可以了
嗯嗯嗯嗯嗯额！
这个表看着还不错 而且表针走的也挺准 秒表也不错
此用户没有填写评论!
很好
暂且感觉都很好，拆表链也很简单，，非常喜欢，用后再评质量！
款式真的很酷 绝对物超所值 大气上档次
手表样子非常好。看起来大方又完美！包装也非常到位，开心的一次购物！
东西收到了，质量不错，很好看，建议大家购买
我买的时候就被吸引住了！我相信你在看这款手表的时候你就会情不自禁的想带回家。给老公买很合适。大气，帅气！
宝贝特别好帮朋友买的，朋友特别特别满意！
表挺好物流准快递员也挺帅推荐大家购买
很好
速度很快。。感觉很不错。很喜欢。推荐朋友来买。
好，挺准的，满意。
已经买了好几次了，质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！
看着不错，上手感觉也行，黑色看着挺好。
挺好的，送货速度也挺快，还附带两节电池
与商家描述相符，很喜欢！
宝贝很好这牌的手表是我第二次购买了质量很好
手表挺好的
非常棒的一个手表，挺喜欢，
宝贝收到了  和图片一样 很满意 好评
超级帅的手表，送我爸的生日礼物，他很满意，和专卖店的很像，666呦
宝贝非常漂亮，美观大方 ，功能齐全，质量考究，孩子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 质量不怎样 有点失望
手表很漂亮 老板还细心的帮我调好了时间 准备七夕节在送给男票
相当美观！
挺好的，就是拆装有点麻烦，好评！
挺好的
很好很实惠  喜欢
很好，戴在手上很帅的哦，我很喜欢?～～～
外观精致漂亮，手感光滑，走时精准，佩戴舒适，客服热情 快递给力
赞赞赞
罗马款，但是，跟我原本看的那款不一样，，注意力被罗马数字吸引了，也就算了，这款也不错，表带找人帮忙换的，
非常好，性价比高。
超值！东西很不错！还会再来！高端大气上档次
档次还可以
不错
不好，几天就坏了
挺好的  好看
挺好的
帮好朋友买的，他挺喜欢的。他说的这个特别好，带着很有档次，好好好
不错，挺好看的，我男票很喜欢
应该不错吧，给朋友买的
很好，有份量，值这个价，上档次
好评
宝贝收到了，非常满意，也非常喜欢。继续再买。
手表很酷，给我的男朋友买的，和我的是情侣表，很漂亮，价格也很便宜
手表看起来很好看，送给爷爷辈儿的，没有感觉特别劣质，还不错
带起来非常帅气。
挺好看的
只想说句，老板好牛X。
很好，给别人代买的，反应不错
手表收到了，好看，蛮喜欢的。物流很快，一天就到了
非常好
我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送，嗯非常的好。等同事用了几天之后他们如果说好的话我会来继续追评的，谢谢店家。
总体来说表还行走的也准就是夜光不咋好必须的用光源照才会亮，小表盘上的夜光片还掉了一个，中评吧
七夕礼物。老公喜欢得不得了
看了好多家店最后还是选了这家，是没选错，提前买来送给朋友的，这两天刚好遇上台风，害怕中途会出什么状况，收到宝贝打开之后没发现破损地方，真的太好了！这款手表戴着也挺好看的
好宽松，怎么收缩
还行吧
宝贝很好，质量过关，物美价廉，值得购买，大赞！
此用户没有填写评论!
手表很好，弟弟很满意，看起来非常有质感！
定的是蓝色的   发的是灰色的
挺漂亮的，喜欢，又便宜。
不错，物流很快，表也很精美，用送得调节器把表带也调得很合适。
不错
表戴着大方，价格又优惠，时间很准，值得
表非常好，很满意，也非常的贴心，需要什么东西都准备好了，物流也很快，会推荐朋友来光顾
宝贝很好看，东西很多，爸爸说很喜欢，下次还可以再来。
手表不错，大方得体，感觉很有分量，没有误差
发货很快，收到表打开的时候有点小激动，一个字，值。
挺好看的。可以买
给老公买的，收到两天了，走的很准手表非常大气漂亮非常喜欢。
非常棒的一只手表，很上档次，大气，送的礼品很实用。。
挺好的
宝贝非常不错，老板人也不错，便宜实惠，带上感觉也挺好，赞?
宝贝收到了，很满意，和想象的一样，送给男朋友的，男朋友很喜欢，喜欢的宝贝们赶快下手吧，下次还会光顾本店，祝卖家买卖兴隆！
挺好的
产品包装很大气，手表也很漂亮，还额外送了一条皮的手表带。
可以
这个表非常好，款式美观大方，便宜实惠，很划算。
我要买的是高档全黑款结果发来是白带黑面的????
很漂亮，老爸很喜欢。不会调表带店家教了很容易。谢谢了！
还好还好，很不错，推荐大家购买，性价比高。
此用户没有填写评论!
宝贝和描述的相符，看起来高端大气上档次，而且还配送了电池和工具，感觉很正规。
表实在是不错，时间日期都很准，物流也很快，客服姐姐很漂亮讲解很到位，货真价实真心好评
手表看上去很好。
很好，有档次
挺好的   物流挺快的  价格也不贵   质量还不错  值得推荐
商品质量不是太好，不值这个钱，感觉买贵了
这表高端大气上档次，亲们值得拥有，赶快下手哦！
感觉非常不错，东西很好，有一点点小小瑕疵，表带之间的贴合不是很紧密，会有一点松动的声音，总体不错
用了几天了冼澡没去掉表也没事，防水不错！
此用户没有填写评论!
可以哦   还不错吧
此用户没有填写评论!
手表不错，外观也很时尚，戴了五天表走的还是比较准的，
挺不错的一块表，送来以后还是调好的，好评
表非常时尚，表链是实心的，做工精美。
这款手表，我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送，嗯非常的好。质量不错款式时尚好看，下次还要再买一块呢！建议大家购买！
给弟弟买的质量很好带着很舒服很喜欢
高端大气上档次
手表我超级喜欢，我同事也喜欢我把连接发给他了
送货挺快，手表看着不错，摸起来也相当舒服，表链有点大，我自己调节的，非常简单，而且说明书教的跟详细
这个价位真的很值，同学也说好看，重量也不错。
物美价廉
这手表上手美观、大方走时非常准确，给好评五分。
手表很漂亮，戴起来很帅气，质量也不错
不错，挺好的
表挺好的，质量也很好
西已经收到了，质量不错款式时尚好看，下次还要再买一块呢！建议大家购买！
不错挺漂亮的。
手表很好看，老公很喜欢，还送了两块电池，喜欢的美女早点下单吧
还可以
表还不错，店家还送了小礼物，快递发货也挺快的，总之还是满意的，价格也实惠
宝贝美观大方，表链稍微长了点，店主还给配送了调节工具，还送了一副表链，
和图片描述的一样，非常满意的，物流也不错
以这个价格买这款表！决绝对超值！以前500.多的表都没这款好看！还是防水的！?
昨天拍，今天就到。款式还不错。
垃圾，乐色
不错。
还可以
跟说的一样！今天刚带以后在追加
表已经收到那里都好就是叠扣总是开
非常好 就是评论晚了
物流很快，表很可以，还送啦皮带，还有保修卡，很值！
第二次来了，上次那个被偷了，回头客，好看，好评
物美价廉，非常好的一款手表，包装很用心，五分好评?
不错
带起来还不错，蛮可以的
一般
挺不错的，物流也快，三天到！
物流很快，带起来感觉蛮像那么回事的！！
还是不错的，很实惠，也防水，第二次买了，戴着像几千块一样的感觉
物美价廉，还不错，期待质量
跟想象的差不多，戴上感觉不错，服务态度也行。
东西真心的好,物流也惊人的快,赠品也出人意料的多，真是谢谢商家了
好
还可以
很喜欢，走时边准，包装也好，总之很满意。
本人觉得高端大气上档次，76能买到这么物美价廉的好东西，只想说一个字：值
包装盒质量有待提高，这个样子我还以为被调包了呢。手表确实不错，试戴了两天，分毫不差，还送了调表器，想的很周到。表盘盖衔接处有点小瑕疵，不过不影响整体。价位很优惠，总的来说还是很不错的。
给老公买的礼物，老公说很喜欢挺好看的，以后有需要再来买。
真的很棒哦，男盆友超级喜欢的，都不愿意摘下来的！
不错！大气！戴上感觉像挺贵的手表！满意的一次购物！
挺好 分量也挺足的   不知道走的准不准      外观感觉不错
表的包装很精美，配置也很好，很不错！
这款比较挺好的，高端大气好评。值得好评
买给老公的情人节礼物，老公很喜欢，我也很喜欢，带着很高大上
好评
东西到了，还可以，说是防水我还专一试了试，效果还可以，
表很不错，也很有分量，物有所值，店主人也很好，有什么问题都积极的帮忙解决，棒棒哒！
啥话也不用说，这已经是我第二次买了
宝贝收到了，很喜欢
东西收到了，很好，很满意，???
这款表非常漂亮，质量也很好，快递回来迫不及待就带上试试，客服也很周到，有问必答，建议买的好东西
完美，今天收到的很不错，里面包装很好，很精美，打开看，是正品和卖家描述的图片一样，是我喜欢的类型，超赞，堪称完美,值得拥有，值得购买，还有特别值得一说的是快递小哥，物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，服务也很好，在网购方面我也算阅宝无数了，这还第一次网购享受这么好的服务，很开心，喜欢的亲，别等了快下手吧，过两天如果没什么问题在来追加一下，就先给五星好评了。
此用户没有填写评论!
很好  我很满意很漂亮下次再买太好了
还行
收到了，真不错。物有所值。
宝贝很好看，也很光亮感觉买得值了，下次还会买。
一分钱一分货吧。我带不到一天，扔掉了。
刚收到货，手表非常完美，无论是外观还是送的礼品都很好。真是物美价廉，下次还会光顾的。
戴起来挺舒服的，款式也好看，而且防水，戴着去漂流也没事。包装也好，弟弟很喜欢，而且价格便宜。
感觉很高大上，有木有
手表收到了，比我想象中好及了，戴上有档次，太喜欢了卖家服务很好，物流很快，给力
简单大方，精准无误。高端大气上档次。赞一个！！
这个手表看起来很时尚，我很喜欢，挺适合我的。
东西很可以   大家都来购买吧
很好，我老公很喜欢
非常喜欢，手表看起来挺高档的，这是淘宝最满意的一次交易吧?
还好了，感觉皮子不怎么好
我买了两只，今天到货，确实走时精准，大气，值得购买。
挺好看的，蓝色的，我喜欢，关键是表链长度都合适，跟定制的一样
走时精准，外边大气，价格实惠。
还不错，很大方的男表，给爸爸的。建议卖给老人家的，都买蓝色表盘，这样跟指针有色差，老人家看得清楚一些。
确实不错，质量好，而且非常有档次
这是我第二次复购了。这款手表，我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送
你们要是用钢手带就好了
手表还好。就是夜光不是特别亮
不错满意
帮男朋友他很喜欢
手表不错，老爸很喜欢
除了表太厚，其它都可以。
666
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈
货跟图根本就不是一样的，这就是骗子
东西收到了，很酷
带上很大气，就是不知道表带的质量如何，给好评！！！
还不错，和机械表一样，不知道能用多多久
物流很快，包装不错，表摸上去质感很好，有重量，看着也不错，喜欢
目前挺喜欢的，收到货物发现店家把时间日期都调好了，谢谢啦
东西收到了，贼棒！感觉像收到了个惊喜！好评！满分！
手表不错，快递也很好，?
特别好，很喜欢，还送了表带和电池，包装也好
还行
这款表大气.外观漂亮.做工精致.走时准确.好表.我给5星评 很好
很不错   工具齐全  很喜欢
宝贝收到了！已经是第二次购买了，这次是给老公的同事买的，很满意！
宝贝早已收到了，我先用了一段时间，才来评价。感觉还是非常好的，精子美观。朋友都说这个手表值几百块呢。
啦啦啦
一般般
货已收到，已经戴上，感觉挺好，挺高大上，店家还赠自己截表链的工具，发货速度挺快！好评！！！
东西还不错，
物流比我想象的还要快，而且手表非常精致，非常棒！
看着很有档次，物超所值，功能很强大，很不错的宝贝
非常好看，物美价廉，赠品也不错，非常满意。下次还来。
已经买了好几次了，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！，价廉物美，美观大方，经济实惠，是成功男人的首选。
表盘大气，美观，戴着舒服?物美价廉，值得推荐！
手表不错，表带长短自己动手更换很容易！店家想的很周到！会跟朋友介绍！
秒表不能复位走到哪就是哪，说是夜光晚上一点也不良，不值这个价。80块钱买了块电子表。谁买谁后悔。
此用户没有填写评论!
感觉非常好，很高大上，根本就看不出来是几十块钱的，并且客服特别耐心，解答各种问题，挺值的。以后会介绍朋友来的。
特意带了几天，才来评价，手表外观和商家宣传的一样，做工很不错，走时很准！
物流快！服务好！价格实惠！霸气，值得拥有！！！
快递很快    3天就到了   东西很满意
很好看，还不错
很帅
可以，反正就这点钱，能带就可以了，不要求那么多
棒
虽然中间有一点小插曲，但是还好，货到啦！很好，很满意，不错。
瑞之缘，就是好，很不错，欢迎大家围观哦
特地用了好久才来评价，手表不错，有分量，而且耐摔。摔了两次都没坏，至于物流，还行吧。
个人非常满意，没毛病。
很不错，帮爸爸买的，呵呵！
真的很棒，很好看，和图片一样的，朋友非常喜欢，值得购买哦！！！！！！
收到宝贝了，刚拿出来就有种不一样的感觉，沉甸甸的，就是大气，太好了，以后再宣传让更多的朋友买。
此用户没有填写评论!
表的时间和日期非常准，值得信赖，物流挺快态度也好值得好评5分
不错
这么便宜可以买得如此好看的手表，难得，送长辈的，不错
赞，物美价廉！
手表很不错，物美价廉!
东西已经收到了，质量不错款式时尚好看，下次还要再买一块呢！建议大家购买！
店主很好，，服务也很到位，有什么不懂的，他都会告诉你???
很好很强大
整体手表不错，满意
很周到，配件都齐全，快递也很快，下次再来
很漂亮，值得拥有！
可以
太慢了
实物与图片一致，非常喜欢。店家也很细心、把时间和日期都调整好了
卖家说话太冲服务态度非常不好，物流太差太慢
手表收到了  看着很高大上    送男朋友的生日礼物  希望会喜欢
，
宝贝很好，里面三个小盘内的指针也很准确，表带是皮质的，很透气戴上很贴合腕部皮肤，整个表看上去很大气～美美哒
非常满意。
拿回来了，给对象买的，朋友们都说好看，里面还带了两块电子，一个表带，很不错
好
买回来已经一个月啦！嗯嗯可以的，很好。
太太差啦！太差啦！刚带两天，你表带都掉啦！不能买，不好。我说了吧？都掉色啊！啦！太不好看啦
很满意，客服态度很好，物流很给力
此用户没有填写评论!
杠杠滴
确实不错，也不贵。不过计时功能比较难按，其他方面都很好。送拆表器，皮带
宝贝收到了，没想到这个价钱买的东西质量会这么好，物流也给力
满意！
宝贝最棒，全部五星
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
不错不错，非常满意，有需要还会再来的，快递也很快，谢谢卖家！
好看，送给朋友的，看上去很大气，朋友还猜说手表两三百呢！赞、
手表看起来像好几百块钱的手表一样手表包装也挺好表带有保护膜，包装挺细心的
非常好，走时很准，戴着很舒服，看着非常漂亮。
可以吧，还是不错的，这个价钱买的这种表不错了
质量很好，是正品，和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，手表不错 走针很准，高端大气上档次！款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家服务的周到之处。（还有调表器）
这手表挺好的，服务态度也好。好东西和大家分享。
货才。到。挺好的。挺喜欢的！
收到了，外观还可以，就不知道会不会掉色。先给好评吧
跟图片没两样，性比价高，还可以，除了轻一点，其他没问题
第四块了，朋友说的很好，期待下次合作
特意戴了几天，走的很准，外观大气，也很沉，绝对的物超所值！必须全5星！
出门旅行，刚刚回来，买家服务态度很好，解答很及时。
宝贝很漂亮
老公很喜欢
怎么调节日期呢？
挺好的。完美的购物
挺好的。
手表很好
很不错，高大尚，而且挺好的，表盘挺给力的，而且价格还合理，
不错，满意，毕竟几十块钱的东西
实话吗，真不怎么样，不过价格在这里
真的很好看，特别大气，做工也精致，特别值！
老公超喜欢，快递挺快的，跟商场大几百的没什么曲别，非常满意的一次网购
自己体验吧
挺不错的宝贝，很有手感物有所值
手表很好，外观很大气，上档次，跟卖家描述一致，很好。
宝贝已收到，很好很喜欢，值得购买，想买的快下手吧
手表很给力很棒。
手到宝贝，跟图片上的一样，非常喜欢。
表带太短差，扣子会滑差，差差差差差差差差差差差差差差差
服务非常的差，电话都不打个，信息也没得
货物收到，特别漂亮 ，很是喜欢，真心推荐大家购买，好评必须好评。
这个表已经买了第三次了，非常喜欢，家人朋友都让我帮忙买，价格也实惠质量没的说，客服态度很好物流也很快。
之谈手表是挺不错的，还可以换成皮带，
表不错，走的准时带了几天，时间数字也很大
已经买了第二回了，表很好看，质量也很好，价格比实体店里便宜好多
昨天收到货了，很合适，很高大上，发货速度也很快，客服也很耐心指点。
好看，买家服务很好。下次还会光顾。祝老板生意兴隆哈
不是自己戴的，帮人买的。
此用户没有填写评论!
很好 有点小问题 商家马上解决了
手l以收到，拿回家就等不及的拆_看了。不e值得碛
宝贝收到，手表很好，还送了赠品给个五星好评。
不错宝贝挺好哒
卖家服务态度很好，下次还来。东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
表以收到   表面光滑  做工很好   美观大方 值得拥有
外表很好看质量也很好。好评
手表已经收到了，看着非常有档次完全不像只有几十块钱的样子
宝贝真的挺漂亮的，男朋友开心死啦。。。还以为我花好多钱买的呢
还行吧
唉  别说是宝贝  直接不如屎  标题是机械  买来是电子的  就是骗子一窝  幸好几十块钱  就当扔了吧！
高端大气上档次，手表很漂亮，店主还送了个调表器。。。。很周到
此用户没有填写评论!
送给公公的，看着还不错，不会取表链。
手表挺不错的，挺好看的，和客服说的一模一样，描述的也好。
手表可以，非常值得购买
老板店里手表太霸气有面子太有身份了，宝贝实在是很漂亮精致高档，祝老板生意兴隆。
很漂亮很满意，就是有点清而已
表看起来做工还是可以的，如果表的玻璃是凸型的就完美了。
给老公买的，他说还可以，价格便宜带着玩呗?
手表不是一般的好，适合年轻人。祝卖家生意兴隆！好好好
此用户没有填写评论!
开心购物，给商家好评，这款手表的确可以购物，这是在网上最开心的一次购物，并且还送了皮表带，还有两颗电子，给点赞，下次还会介绍朋友购买，点赞，点赞，给力，给力。
快递蛮快的，收到以后感觉还不错，这个价格应该很划算了。希望它不会到后面不会不准。
还行吧，物美价廉
宝贝收到了 款式不错。
收到货了！觉得手表挺不错 也很有分量！就是刚打开味道有点大 送了蛮多东西
挺好的，帮朋友买的。 棒棒哒！
跟想象中的一样。不知道掉不掉色。这个价钱很合理
物超所值，值得拥有
很好，表走得挺准，物流也快。总之很满意
手表不错  很大气  送的调表带的东西也很好用    物流也很快   一天多点就送到了  值得推荐
ok   弟弟很喜欢
还不错 我很满意    我很喜欢下次再买
此用户没有填写评论!
很漂亮的
还行吧，不过我觉得买贵了。。。
手表很好  这个价位买到这个  质量的不容易   戴上去也挺好看 下次还来 很好的
手表很大气，很帅有种成功人士的感觉，戴着也挺舒服
挺好的感觉值这个价钱也有沉度老公说挺喜欢的
宝贝己收到，款式大气，客服服务很好，物流很快。
好评
刚到货，速度真没得说的，就是快，拿到第一感觉很好，还有表带可以换还送一个工具挺好的，其他的还待考验后再追评
宝贝包装很精美，赠送了电池，皮表带，特别还赠送了换表带的专用工具，感恩
宝贝真心的很不错，防水，值得购买，真心评价
这价格 这呵呵 买过同款表40
关于这块手表，我只想说一句，朕非常满意
还可以，很漂亮。
表走得十分精准，就是表带有点长，但总比短着好。
手表已收到，下午就戴了，同学都以为是上百元的东西，结果挺惊讶。大气
非常的满意！服务也非常的好
外观挺好看，质量也很好，快递挺快， 服务质量更没的说
非常精致，美观，还送了工具，包装也很完美，非常好，非常喜欢这个价位拿着玩儿，非常适合。
OK?
第一眼看到还不错
好评，刚开始小表不转以为是坏了，问了店家才知道这是个高大上的手表，哈哈
宝贝外观很漂亮，物超所值，店家很贴心，带了拆卸表带的工具，好评～
手表颜色、金属光泽很漂亮，物流很快，我很满意。
手表很漂亮，还送了一条皮带子，还有表链的工具，老公很喜欢，棒棒的
已经买了好几次了，是老顾客了，以前的款质量和款式都不错。这款表时尚休闲很上档次，质量做工细致，非常精准，还送了表带，希望老顾客可以优惠些哟！
太惊喜了，手表真的很高大上，佩戴显的很有品味，质量还不错，挺沉的，防水性也好，洗手什么的没问题
高端大气上档次，老爹喜欢，哈哈哈
手表挺好，分量也很重，很精致，别人看了都说五六百的东西，很满意
不错可以好看就是有点重
很好，非常满意
很不错，值得购买，下次还来这。
杠杠滴，好看(??&omega;??)??
第二次在她家买表了，很不错。
感觉还不错，物流很快，店家服务态度也挺好，手表很精致，物超所值
很好，给别人买的，很满意
不错！带起很好看！朋友们都说好看！我说几十块钱人家还不信
还不错，还有送东西哦，只是秒表按钮是坏的，总体还可以。
表很好
还不错，看了许久才买的，很划算，物流也快，卖家态度也好，谢谢。
宝贝很不错收到货之后同志们都说很漂亮店主还多加了一个表带值得购买
挺好的，夜光好防水也好
东西收到，不知道以后质量怎么样，
宝贝已收到 质量很好 物流很快 卖家态度很好 非常满意  祝店家生意兴隆
帅气，不错 ，挺满意的
此用户没有填写评论!
货已收到。挺不错的
没有预期的好，跟照片上一点都不一样！没有照片上看着好看
很漂亮、绝对OK、很高兴的一次网购！ 服务很好的！
整体感觉不错吧，按钮上的蓝色东西一天就掉了，好无奈啊，总感觉小针一直是歪的，回不到0，一直是偏的
非常不错，比想象中还要好很多，谢谢老板，谢谢！
很好哦⊙?⊙！
物美价廉，真心不错，感觉质量很好，跟那些几千的差不多。
高大上&hellip;&hellip;只是链条需要自己调整才合戴。
手表收到，高大上是我期待的，希望大家都来光临，物流快而及时。
物流快，送给爸爸的他很喜欢，挺大气的
太沉了
此用户没有填写评论!
什么烂手表，铁块块，戴了一个手腕都是锈，不忍直视，法克鱿！！！
效果很好
不错
大气
还可以
好好好好好好好好好好现在说是好好好好好
就是物流太慢了，表还很不错
儿子挺喜欢的，东西也确实不错。
不错
表很合适满意
买给男朋友的，可还没给他呢，也不知道他喜不喜欢！
真心不错的手表值得购买，刚开始因为物流的原因没收到货，跟老板沟通后马上给我重发一只，5星好评
宝贝不错。。物流也很快。。。。高端大气上档次的。。。外观很不错得，值得信赖
表蒙有一点脏，怎么都擦不下来。有点失望，其它的还行。
好 满意 比我想象的好
不错宝贝收到了，非常漂亮老板还送了一天表链非常满意
跟图片一样，质量很好，经济实惠，值得购买
还可以
手表很好看高大上。没毛病。
高端大气上档次   低调奢华有内涵  很好的东西  祝老板生意越来越红火?
宝贝到了之后看见各种调表环的卡针、卡片、送的塑料表带等等，商家真的很用心，第一次在淘宝买到让我高兴的东西，表示会推荐给朋友们这款表，下次还会再来
带手上蛮有逼格的，还不错，总体还是可以的！
宝贝收到后，特意用了几天之后才来评价的，走时很准，店家的服务态度很好，每次都能及时的回复我，感觉物有所值
？
手表外观很大气 价格很合理  很合算 很满意
宝贝收到了，款式不错是我长要的，没想到这价格还能买到这么好的手表
很帅气
东西不好，收到货后表是别人带过的，表链里面有脏东西，我那回来后清理了30分钟，表链有磨损，这次购物很不划算。
第二次买了，手表很不错，质量也好，物流也很给力哟，好评～～
手表还是不错的，挺好看的，买的蛮值的，好看，带着不错了！！
手表戴着有感觉，表带自己调了下，卖家服务态度很好 有不明白的卖家很热情！
值得购买    颜色与图片一样    还送了皮带   特别喜欢
外表时尚，包装严谨，还赠送了小礼物，调表的时候费了些功夫，走时准，过几天再来评价。
手表收到，从外观上看绝对高大上，装逼神器
宝贝收到了，朋友喜欢价廉物美，物流很给力！喜欢的亲们赶快下手吧
刚收到就迫不及待打开了，果然没让我失望，宝贝非常好！绝对物超所值。
手表很好也漂亮
此用户没有填写评论!
这款很适合我，颜色我也喜欢。
东西还是不错，挺值的，调表器出了点问题，我需要拿到外面去截表带，客服挺好，很会处理这些小问题。
表很好很漂亮还送了皮表带和电池拆表器，很好的卖家
我们不吹不黑，宝贝质量真的好，有一种品质感。拿到手就是惊艳！！我妈还不相信这个价钱能买这种好的宝贝，服务态度也超好很耐心，还有表链调节长度也很容易，满意的一次购物！！
好很好非常好
表不错  挺好的  看起来很高大上
这款手表很值得购买，送的东西也一个不少，还赠送了运费险，发货也很准时，快递也很快，总的来说一个字，值
真心的不错，值得推荐
此表好，我收到货后把表直接甩到脸盆泡到水中一个晚上，第二天从水中取出戴上一个上午未见表内有渗水。真是价廉物美，直得信赖！
手表收到了不错挺好看的
挺不错的
不错，美观大方，价格合理，推荐给朋友一起买。
。时间挺准的
很不错，店家态度也很好
总体还行吧，性价比高，不错的一次购物
好
挺好的一直带着
外观很精致带着也很舒服
特别好，还是夜光的。
此用户没有填写评论!
宝贝蛮好的。质量比我想想的要好，带上也很舒服，我最喜欢，这块表也忒好看啦 朋友都说表好看哎 外形很时尚，高?贵大气，很漂亮 感觉超有逼格 这个价钱真的很不错 时间也很准物流快，服务态度好，和描述图片一样。不错。真心好。良心店家，东西好，服务跟的上。
很好看
很好
很不错呢，跟图片上的一样
很好。很好看。而且戴着也好
还行  还不错
手机戴上去高端大气，朋友都说不错，计时也很准确，很喜欢
全五分好评，给弟弟买的，而且还赠送了皮表带和修表的工具也可以自己卸下来一个了，带长可以自己卸下来和手表，谢谢买了的也够了，全五分。
很满意
可以装的一手好逼
感觉非常高大上 在用一段时间来追评 给个好评还有去表带的东西挺好good！
非常不错，好漂亮，东西和几百的一样。
好用
可以的
很不错，还防水
宝贝收到！朋友帮我取的快递！拿回来朋友说不错，看着挺好的！
表不错
不错，挺好的，送的工具好先进，回来就带上了
此用户没有填写评论!
手表不错 走针很准，高端大气上档次！款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换 ，快递也很快，客服很贴心哦
全金的，爸爸很喜欢
不错 就是解表器不太好使 其它都可以 服务态度也不错
此用户没有填写评论!
很给力    也很实用  质量很好
手表很大气，我老公很喜欢！直说我买的好！个人觉得这个价钱买到的真的值！！
手表真的非常漂亮，高端大气上档次，非常值得拥有，祝生意兴隆、财源广进！
很喜欢这块表，重量刚刚好，看着也不错，很满意的一次网购
质量好，有气质，有美感，真心觉得很不错，
第一个不是机械的，第二个价格就贵了。所以还是不要买。
很好挺满意的！挺喜欢的！老板服务也不错的&hellip;&hellip;
宝贝收到了，物流很快，宝贝戴起来手感很不错！
好评，第三块了，朋友很喜欢，还要再定一块
手表己收到！速度挺快的。表在手中有种厚重的感觉，带在手上也非常美观，大方，气派！非常满意！值的推广！下次还会光临本店！！！
货收到了，和图一样，感觉不错，大家放心购买吧！
挺好的，儿子很喜欢，看着挺有档次的！价格不贵！
物超所值，老公喜欢的不得了，手脖子那么粗都能带进去，而且很高大上赞赞赞
还行    物流一般
还行    物流一般
看外表还可以，重量也可以，听声音就知道差距了，不过总的说还可以挺满意的，必定价格摆在着呢
亲，手表收到，戴上合适，我很喜欢，表面光亮，做工精致，戴上很有档次
还算满意
东西非常好，我也非常喜欢。本想在购入一个
很好
很漂亮。满意的
下单之后，我就期待卖家给我发来的手表，收货了，果然没有失望。从月销量来看，卖家的生意做得很大，但他们没有居功自傲，而是认真为每一个客户服务，一旦有问题卖家都处理得很完美。希望卖家继续努力，把生意做得更大
给哥哥买的，质量超级棒！嫂子说，以后还要买这个！！性价比真的特别好！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常不错，兄弟很喜欢，就是物流慢点
宝贝昨天收到咯，送给表弟的，挺好看的，看起来不像几十块的东西哦
手表不错，很好看声音很脆，质量也不错卖家服务很好。
手表质量很好，带起手感不错！时间很准，我老婆也很喜欢！哈哈
很好看
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
东西收到，手表很漂亮。时间也很精确，值得购买。
没想到几十块钱能买到这么好的表，有颜值有质量，戴到手上沉淀淀的，而且走时准确，不错不错
物流不错，手表很喜欢，还送表带
货真价实，美观大方，值得购买，运行二天误差少于三秒，满意一次购物。
可以
宝贝收到了！很满意！带上之后感觉就是不一样！服务态度也很好！有什么问题，当时就能给解决！非常痛快！愉快的一次购物！！
还不错，物流也很快，满意的一次购物
很不错，很喜欢
很好，很好看
手表不错，样式也很大气，走表也很准。
卖家很用心，直接调好了  看起来象好几百块的表，超值了
包装精美。第一感觉不错，，，有档次，喜欢就买，给个好评。物流挺快的。，
看上去还不错，就是不知道表带会不会脱色，过段时间再来追评吧
朋友很满意，带起来很漂亮
宝贝已收到，戴上去高大上，客服很满意，态度很好，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
不要看，这是一条无意义的评价，只为凑够十五字～为什么要打这么多字呢，因为复制的～
特意试了几天才来确认，走什确实挺准确的，日历显示也很好用！
产品比较满意就是不知道防水效果怎么样
个人认为很好，物有所值。无论颜色还是款式都比较好，比较适合。
总体来说还不错。可以用.不明白问客服。
这个手表很好，也上档次，我很喜欢！
可以很满意
手表特别满意，送了表带，走时还准，夜光特别亮，真心不错，好评
外观不错
快递很快，客服的态度d非常非常好，如果有下次一定还来买
手表到了，，超大气，满意
宝贝到了  挺好的   和图差不多   下次有机会再来买
瞒好看呢
做工不错，精致高雅
还行吧！跟上面的没什么区别
这个价钱买得到这样档位的手表真是赚到了
还不错，店家态度也很好
朋友说太漂亮了很喜欢
太棒了，以前买的要不就和商品不符合，这家店里的太给力了，宿舍的同事都叫我把链接发给他，感谢老板。
手表还不错，客服太会忽悠人了。
很好看的！买下来送给男票，他也很喜欢！确实很高大上！
评论只给一星就是不好的意思只针对送快递的把东西丢在了那个点
我儿子自己选的手表，邮到家，我儿子带在手上非常高兴，买家有成信。
这宝贝人原来我还不相信这么好，但是现在到手 才觉的这钱花的不愧
手表链子再送点都好了。
手表夜光不明显、与描述不符、工具也是坏的。打开邮件一看己失望极了、差评&hellip;&hellip;
手机质量很不错，送了很多东西，很全面
表很好，不过拆表链的东西太不好用了，一下就坏了！
宝贝收到了,很好看也很满意,感谢卖家
很不错的表，卖家还送了电子，表带，兜兜。很喜欢。
收到货啦！我非常喜欢，这是给我老公买的，我想老公看见了，也非常喜欢，
很时尚的一款手表，质量挺好，价格也不贵，时间很精准，特别满意。
挺好看的，物超所值，快递也挺快的！
非常好
快速又精_，李嘉\都{快8mins, lll
非常漂亮。。。比想象中好！很有分俩，而且3个小表盘是真的可以动！不像其他品牌都是贴上去的。。真心满意
宝贝收到很好，东西真的很不错。
手表不错
太棒了，第二次购买。
东西很好 物流很快 卖家客户很耐心介绍 好评
质量超赞，颜色很亮 和图片一样，没有色差，送人很好，还有备用电池，很棒
手表很不错   很喜欢  个人觉得有点小  在大点的好会好看些  喜欢的可以拍下哟
这是我第二次复购了。这款手表，我用了一段时间，感觉确实很不错。后来同事看到了我用的这块表他们说确实蛮好的，这次一下子买了两块。是帮同事买的。同事看到了这款表之后非常的满意。店家很贴心，服务很到位。还有好多小礼物赠送，嗯非常的好。等同事用了几天之后他们如果说好的话我会来继续追评的，谢谢店家。
此用户没有填写评论!
特别喜欢非常满意客服态度非常好满意
挺好看的。需要的可以买。棒棒的
不是很满意
很好看，对于这个价格来说，很好了！
非常棒！
你应得的
挺不错的，美中不足的就是表小点
对我个人来说非常满意。
还挺好的，用好的话下次还买
怎么说呢，戴起来除了有点重之外，其他感觉都很不错，很棒！！！！
非常满意  给男朋友买的
此用户没有填写评论!
真的好棒，看起来都上档次，上次对象买的300多，和这个一模一样。赚了
表很好，带着也很舒服，送的礼品也不少，价格也很合理，很喜欢，下次还会再来。。。
挺好的，和卖家说的一样，老公挺喜欢的，价格又不贵，亲们下手吧
值得买
刚刚收到货   很有分量的呢     很精致的表   这个价位值了
手表还可以
手表很好，带着上档次，喜欢的亲们赶紧下单，包装也好，配置齐全
颜色很漂亮手感也不错，很好不错物有所值，给你五星好评了
不错不错不错重要事说三遍 来来来 我已经下手了你们还在等什么  我弟弟好喜欢?
不错不错，很快
手表很好
不错不错
很不错，感觉很好
宝贝收到了，质量很好，真的很超值，这么便宜的价格买这么好的表，真的很不错，朋友都说好看，也来你家光顾，客服很有耐心
非常好，里面还有一张会员卡终身保修，盒子也很精美。
还不错，时间还挺准的准
宝贝已收到，很大气的一款男表，值得购买！
宝贝已收到，和卖家描述的一样，超好看呢，快来选够吧！
物美价廉，比想象中好多了，高大上的节奏
表不错样式好看，带着大气！！！全五星好评
东西不错，看着像大几千的表 不错
还可以，较满意
宝贝很好  我喜欢
宝贝收到了，质量很好外公特别喜欢，快递也非常给力哦
非常满意。戴上立马高大上。同事都说好看。非常满意！
挺好的！看起来也不错！非常喜欢！值得信赖！下次再来！
货到了，感觉还不错，带啦一晚上，感觉比我之前的机械表还舒服，还挺重的，我以为是机械表，到手看是电子表，不过外貌挺好看，觉得挺好，加油
手表不错，挺适合我的，不错的购物，店家服务也周到。
收到货物感觉很不错，跟照片一样，很满意。
宝贝收到，用了几天才来评价！走时准确，就是表后盖较薄，碰触声音不浑厚。但应该说相当对的起这个价位！
不错下次继续
特别喜欢，很好，赞
合适
带着显得大气 看上去质量也挺好的 以后还会再光顾
和描述的一样
很漂亮！
物美价廉，外观炫酷大气，物流非常快，你，值得拥有！
宝贝不错，款式好看很有个性，带上它更显活力，我非常满意，全五星好评。
总体还是不错
非常好
假的，不是不是机械表，电子表，还掉漆！服务态度差！差评
手表早已经到了，这段时间一直在试戴！戴上之后挺好看的，也没什么其他的不好之处！再观察观察吧！
快递给力，宝贝收到很喜欢，这个价位比我几百元买的还漂亮，卖家送有工具，很快自己搞定，会推荐朋友的，支持下
还可以。。。能防水。。
手表很大气，蛮漂亮，是带日历的，喜欢的亲们快下单哦。
快递收到了，晚上到家就迫不及待的打开看，质量真心不错，拿在手上分量重，包装很精美，送的工具很好用，很高大上，很喜欢。 服务一流，晚上下的单，找客服询问问题，立马就给我解答，很好。
根本就没有什么夜光功能！
此用户没有填写评论!
蛮好的  就是速度慢了一点  但是手表质量不错  不贵
不是第一次用机械表了，网上买还是头一次，手表质量过关，物流发货快，好评不解释~还有送电池、擦镜布啥的，黑色的硬卡片估计是是保修用的，。还有说明书什么的，不过这个说明书用不上~还有就是，图二的蓝色东西干嘛用的？
卖家还不错送的东西  挺好的
挺好的，非常满意，不错，拿到快递很好，快递挺快的 非常好！
宝贝收到了，还送了表带，电子，和工具，朋友都说好看，经济又实惠，很满意的一次购物
6
手表非常不错！三个小表盘都可以使用！我都是这家店的老客户了！
这个手表很满意，物流好快哦。包装也很好，值得拥有。
不错
货收到很漂亮不过就是表带太大带不了
看起还可以，没有用，就不知道掉色不
很好看
宝贝收到了！已经试过了，真的防水哦！而且是夜光的！大爱喜欢！
还不错，。好评
跟图片一样，成色很棒，很喜欢，值了
好
刚收到就非常的惊喜，物品很美观也很精致。价格便宜值得你们拥有哦！
宝贝还行，满意。
不错哦，很帅气
货刚收到了，非常满足我了，非常喜欢，物流快，觉得质量更好  谢谢卖家，很好兴
一般般
宝贝收到了，质量很好。跟商家描述的一样。
手表不错带着挺大气好看，看上去也挺高档的，就是表带子比较紧不大好弄
此用户没有填写评论!
这东西太破了。破表没法戴。 大家都别买
赠了皮带，电池，调表带器，总体好评要是表盘能再大点就更完美了。
服务态度极差，质量也差辣鸡
质量很好，带上去高大上
不错
表很不错，为了提升自己的颜值赶紧去买了，手感觉得不错哦，下次还来。
货收到了，跟实体一样，还不错，带几天看看再跟评
还行
宝贝很好，外形漂亮上档次，还能调节长短，设计很贴心，关键时间很准哦
此用户没有填写评论!
手机实物和图片一样，带着漂亮好看，物流也很快
宝贝刚刚收到，很漂亮老板服务态度很好，好评
物有所值 物流非常快 提问问题店主积极解答 感谢店主的耐心解答废话不多说上图
非常好，非常快捷，一天就拿到了货，下次介绍给朋友来买。
好看，带上魅力马上飙升，做工精细。带在手上好看，有想带在脚上更好看！
一般吧
宝贝很好，我很喜欢，会介绍给朋友的
宝贝挺好的。。看起来挺上档次。。推荐大家购买
亲   宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物，这块表是替朋友买的，他说比店里的部分手表还要好，还不贵。
爸爸收到手表很开心，喜欢这款很好看.物流小哥也很给力。
挺不错哟，赞
宝贝收到，儿子满意，喜欢挺好的，下次再来购物。
很满意，还送了表带，拆表器，两颗电池，下次还来。
真没想到，真的防水，很好，我喜欢
挺好的，马上介绍朋友下单了，快递很快，客服态度也不错
宝贝收到了，戴了几天了才来评价，还不错，戴在手上挺大方的，老板还送了一些小礼，亲们，想要的可以购买，不用犹豫了，祝店家生意兴隆！
美美哒
还不错
什么玩意，差劲，不要买，
很好看哦，老弟很喜欢，会回购
挺好，半个月后追评
给爷爷买了块手表，表示表示，他说这表带起来既有面子，有特别实惠，关键还是质量挺好，还送了一些小礼品，老人挺惊喜，都爱上网上购物了呢！
表收到了，还可以，就是没有夜光。
今天才收到宝贝，还没开始带，带几天再追加，
物超所值！一次非常愉快的购物，美^，大馍n次，真心喜g！，M分必的，
宝贝收到了，表很高大上        很漂亮        男朋友很喜欢的         看着傻笑的样子好甜       很喜欢的一次购物       下次还来的      看上的赶紧下手带走吧
大气。有档次。很喜欢的一款手表
宝贝送给朋友，，很喜欢！愿厂家生意兴隆，财源广进。。。。
很好不错，物流很快，而且时间，日历都调好了，很贴心，
很好看，也很好用。到手时就是表带有点大，送的小工具也很实用。自己在家就能弄。很好。给一百分！
今天刚到，总体来说，比较满意。就不知道后面掉漆严不严重。。。。先给个4星吧。。。。
好，下次还来
很不错，走时比较准，
很好，第二块了，朋友看了都想要
这款表不错，我本人非常喜欢，价廉物美，美观大方，经济实惠，是成功男人的首选。
看着不错，
跟想的一样。很喜欢卖家服务态度也很好。送了调表器，还有说明书，看起来非常的高大上。很喜欢～如果有需要会回购的
好评。
非常非常的好好的无法不能再好了
挺好看的
特别满意。
目测，，不错，看看掉不掉色
不错，戴起来挺舒服，而且还送了一些东西，看起来档次差不多，拿来送同学也很不错。
还说是夜光的，毛线啊，骗人！
发货很快，货很快就收到了，外观也很漂亮。
很好便宜又实用，店家态度好
手表真的不错，给老公买的，老公很喜欢，照片有点没照好，反光，很黑，实物性价值高
高端大气上档次，非常满意，快递也很到位，很速度
还不错！
包装完好，快递速度还蛮快的，卖家还送了表带和打孔器。总之，非常满意
手表非常不错，价格便宜，质量也非常好，很喜欢！
第一次买，并且价位合适，带了，感觉还可以，可以推荐一，质量很好
可以可以
ok ok
送朋友的，刚刚到
不错哦，帮同事买的，他很满意很喜欢，客服也好，送了好多赠品
之前自己买了个女表，这是给老公买的，挺好的，时间店家都是调好的，喜欢的可以下手喽
手表质量不错，而且还有日历。。。很满意，卖家服务态度也很好。。
手表很漂亮，很精致
.宝贝到的挺快的正好儿子带去军训还不错
这个价钱太合适了，收到货不会调表带，问了客户，发了视频很详细，起初不会弄，后来会弄了，爸爸很喜欢，说这块钱看着值几百，时间也很准，呵呵！不错的宝贝！好评！
挺好看
很好，跟描述的一样。客服也很给力我这个表扣有点扣不紧，联系客服后二话不说就给我发一个
还行！带了两天感觉还好！
说的是机械，回来成电子了
东西一般，有瑕疵，勉强好评吧。
表带着很舒服，很帅气，老板还赠送了小礼物。
手表质量很好，还送了表带和调表器，换下4节表带才能带，是我手太细了？
宝贝刚到就迫不及待带上来，看上去很高大上，物流也很快，客户服务态度很好
挺不错的，好评，物流也挺快，放图
手表很好   跟图片一样的亮   想买的可以下单
物流很快收到了，质量非常好，非常喜欢，跟图片上描述的一样，比市面上优惠很多，这次赚到了，还会再来的，时间非常准确，这次赚到了
宝贝收到不错哦，老爸很喜欢，老板还送了电池&hellip;&hellip;有喜欢的赶紧下手哦?
手表收到，高大上，客服好，物流快，很好的卖家。质量很好，做工精细，灰常满意，
一般
挺好的  还送了一个拆表带的工具    此表你值得拥有
不防水！！！沾了三次水，不走路了！！！
很不错的手表，给人高大上的感觉，卖家送的东西也多，用来送人也是不错的选择，快递也很快
收到表，款式挺好的，服务，快递都很好哦，我老公很喜欢，给一百个赞
很满意
良心货不错，很喜欢物美价廉
昨天收到的货，太惊讶了物超所值啊，老公非常喜欢，拿回来就戴上了。
物流很快，手表高大上！朋友说的好几百，这个价位不错了！表带工具有，拆卸方便简单！
挺好的，现在刚到。带带在看。如果好，会继续追评
非常好五星好评
还不错，卖家还送了个表链，质量比预期的要好，值得购买
还算满意
宝贝非常不错很好老公很喜欢
宝贝非常高大上。儿子特别喜欢。希望下一次有更多的惊喜。
颜色很漂亮，蓝盘银带，很喜欢！戴了几天，时间无误差，不错的购物，全五分 快递很及时迅速
物流速度快，卖家服务热情，手表戴着质感不错，走时精准。好评
一分价钱一分货
感觉还可以的
不错
给弟弟买的，他非常喜欢，我觉得值了。
表收到了，很好，包装精美，很喜欢。质量很好。
可以的，确实挺好，逼格也挺高的，值得入手，走的也特别准，特地带了几天才来评论的
收到了，很喜欢，包装也很好看，送朋友的，可以直接送，自己不用在包装了！
好评
非常喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，而且物流快，质量保证。。
挺好的  很喜欢也很好看 带起来也很高档的
货款手表看起来都很高档，我很喜欢。质量也很不错哦！
手表很漂亮，戴着很有气质，超喜欢，赞！
东西很好，漂亮，上档次，卖家很贴心，还送了皮表带和表针冲
好，服务态度好，及时告诉顾客怎么使用。
看起来挺好看的，不错
用放心
真的很不错
快递非常到位，表的样子也跟网上一样，美观大方，质量不错，满五星，物流快，服务到位。好好好。
东西非常好  戴着也很舒服  客服服务态度非常友好
好看。大气。非常不错。
不错
东西挺好的，性价比很好
还好
表盘很大，挺重的，感觉质量不错，挺值的，颜色也挺好！
手表收到了，跟卖家说的一样，还防水，物流很给力，两天就到了
手表收到了，手表颜值很高，带在手上也很有档次，真是物超所值！卖家的服务很好，耐心的解答我提出的每一个问题，物流也很快！以后有朋友需要买手表的话我会优先介绍朋友选购的！
不好
手表已收到，很不错。
做工太次了，有的金色漆都没上好，别的也不多说了
非常不错，带上感觉整个人气质都高了不少。
很时尚，质量不错，简约大方。
我只能说没毛病
质量不错，好看大气。。。
物流很快，就不知道耐不耐用了，
宝贝收到了， 带上的感觉高端大气上档次啊，真好推荐购买
宝贝不错 物流也很快 挺喜欢的 下次有需要继续来这家
挺好的，目前挺准，希望耐用
手表外观和图片相符份量很重反正东西不错还不贵我很喜欢物有所值我会推荐给我的朋友们不错不错哈哈哈哈
应该还可以吧！希望不要太快坏掉。
还不错
一点也不好
东西还可以，就是表掉色太快了
挺不错的挺便宜，买了带几天感觉还可以，另外送的赠品挺实用，一次不错的网购
很漂亮，很喜欢，五分
手表收到了，总体还不错
物有所值
非常喜欢。。。和图片一样值得购买
说的是机械，结果是石英
我才用几天，质量还可以，就是皮带有一些硬。
这手表很满意，便宜又好看，关键是看着不难看，有档次
物流挺快  戴上之后看起来挺不错的  高端大气上档次
宝贝有偏差。
不错，时间挺准的。买回来都不用调，还送了两颗电子，还有拆开的工具，还有表带。
宝贝很好，美观大方，物流也给力，非常快，卖家守信用，还有赠品，给好评
货刚收到！带上感觉很好！刚买不知道时间有得准不准！后面追评的时候再来评论！
不错不错
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
很不错！好用也好看！服务也不错！物流也给力
很好，和卖家说的一样，时间很准，防水效果很好，下次还会在去买。
宝贝很好，物美价廉，这是买第2块了，之前买的被家里人看好了，这次又帮家人买一个
宝贝很好，和图上看到的并无差别。下次还会继续光临
还好吧，腕扣不是太结实，稍碰一下就开了，总体还好吧
非常满意，货真价实，非常值得购买，关注店主吧兄弟们
不错不错
非常漂亮卖家也很好。我是第二次买了第一个的表耳不在了卖家还特地发了一对表耳
挺漂亮的，这个价位还不错
很好！店家服务态度很好！
手表不错很高档！大家可以放心购买！买就行！挺好的！质量非常好！
物流速度快，服务态度好，很好！
暂时还不错，就不知道能用多久
宝贝不错，跟图上差不多，这个价位很值。东西没的说，快递送到小区服务站就走了，都没给打电话，不开心
非常好的一次购物
总体开说还是还是很不错的，只是刚送来时邮件有微损
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
此用户没有填写评论!
之前买过了，没问题
虽然中间有点小问题  但是商家都给解决了   整体还行
这个价格买到非常划算了  还赠了很多东西    弟弟很喜欢 全五星好评
手表不错，
还可以就是时间长了会掉色
信任度很好的一个牌子。经常买，固定这个！信任他，因为物美价廉。绝对可以。
很好，不错
不错
此用户没有填写评论!
挺好的手表 物所超值 带上有档次 大爱 还会来的
可以
表很时尚大气，喜欢的要死，天天带着，看个时间再也不用掏手机了，方便
手表很好质量不错客服很热情，下次还会购
真心不错，颜色是我喜欢的类型，下次还会再来
非常霸气，带上之后感觉都不一样，物流也很快，奏奏的
漂亮！
快递太慢了
我要的手表是这一款吗？
宝贝很好，很满意呦
此用户没有填写评论!
实际与图片颜色有误差，图片上好看，买回来颜色发黑，孩子不喜欢。
好
不错不错挺好的以后还会在买的
手表我特别满意 朋友都都说不像是几十块钱的表 戴着高大上 装逼神器
第二次购买了，质量很OK，戴着上档次，很满意的，全部五星了。
手表很不错，外观跟实物相符，附送的表带也很好。
货物收到了。先试戴几天看看。祝店家生意兴隆。
收到产品很高兴，表也不错
可以，是我想要那样。
还不错
很喜欢宝贝，戴在手上很漂亮我朋友们都说不像这个价位的。这个表起码值1000多块钱，性价比很高
这个表，真心真心真心不错！工具送的也很齐全。表带也可以。
手表不错  走针很准，高端大气上档次！款式简约，造型设计别致，外壳字面表针钢带搭配时尚漂亮。另外送了皮表带可以根据自己喜好更换，这也是卖家服务的周到之处。（还有调表器）
非常好，非常的满意，昨天才拿到，很高大上的感觉，非常喜欢！很时尚
这表真好，太好了。我也给我对象买一个。
速度慢的要死，快半月才回来，
质量挺好的。样子很时尚。爸爸挺喜欢的。
表特别好，带着舒服，非常适合我，喜欢，给五星
这个高档大气上档次。大家可以买买，有好看，又好用。
很好
还好，弟弟挺喜欢的，就是味道重，一股油漆味
很好，很不错，很满意，特别好真是太喜欢了！
男生戴上很大气，有机会还来
宝贝收到，感觉很好，与介绍的一样，服务态度好，物流快，满意
电池 修改器 备用表带 什么的很齐全
买给弟弟的，他还蛮喜欢的。
垃圾东西  缺德商家
非常好，非常棒，防水不防水还不知道  刚刚到  就是挑日期的不行，其他还很好，质量读还行
66
好  666
不错，很好。
宝贝很好，漂亮
真的不错&hellip;&hellip;&hellip;你值得拥有&hellip;&hellip;&hellip;
不错不错，等2次买了，好评，
不错不错，手表很好，就是买回来的时候表带长，去问客服，客服服务态度很好，问题马上解决
很好看，我很满意
对东西挺满意的，挺喜欢的，感觉不错。
还行
刚收到货，手表挺不错的，物美价廉，室友都说好
手表美观大方，老公说挺好用。满意！
东西很漂亮，和描述的一模一样，带出去很有面子，以后还要到这家店来买！！！
挺漂亮的！高端大气上档次，重量也挺合适，果断好评！
送给好朋友的生日礼物，看起来还可以，不知道是不是本人的原因，朋友很喜欢?
东西已收到，看着还不错
嗯  很漂亮
不错，虽然不喜欢电池表，但是款式我还是挺喜欢的
真的很赞，做工精致，手表戴着也舒服，价格还不贵，点个赞
此用户没有填写评论!
超乎我的想象，完美。我喜欢。希望送的那个人也喜欢&hellip;&hellip;
不是说不掉色吗？这才多久哦
东西特别好。我很喜欢。性价也很高
几天就到了
物流快 手表外观帅气 手表做工细致 还送了皮带 超值 值得购买
很满意
不错啊
老公很喜欢，购物最满了的一次，是每个男士明智的选择！??????????
手表还不错，就是有点大
很好物流也不错，五星好评。666
第二次在这家店买了，确实物美价廉，东西看上去高大上，老铁没毛病。
手表收到了，好漂亮，很喜欢
宝贝下午收到了，老公和儿子忙活了一会终于三个儿子戴上手了，他很开心说和同学的一模一样说表很洋气复合他的口味呢?
很惊喜 手表很漂亮 价格也实惠 很满意的一次网购，带上很漂亮！卖家态度好！ 好好好
客服态度不错，东西也还可以，就是那两个按键不知道有啥用
手表收到了，戴上去很不错，高端大气上档次，五星好评，物流给力。
宝贝儿啊很好，很不错的，收到看了很喜欢
很好，很喜欢
很好，非常完美，
不错，有点意外惊喜&hellip;&hellip;再看看，以后再评论&hellip;&hellip;祝店家生意兴隆&hellip;&hellip;
宝贝己收到，非常满意，是一次非常好的购物
东西还不错，只是错把皮带看成钢带了，总之挺好的一次购物
这个表跟图片显示的不一样，表盘数字边的夜光不是那么明显！
不错的东西，我挺满意的，很好看的表。感觉棒棒的
太破了  和图片中不一样  太厚了  一点不时尚  发货又慢  四五天才到
物美价廉，好评 。
不错，跟图片一样，质量不错！很满意，物流很快！
u功夫还喝酒八仙渡海口龙卷风地方很近就好发发发健康i光棍节
手链可以去掉一个嘛，长了手小了。。。
还可以
好是好看，就是太大了
非常棒，很喜欢
送朋友的   做工不错  看起来也比较大气
表里有晃动我感觉是质量不好
今天刚收到货，两条表带，还有更换表带的工具，物有所值！
宝贝隔天就收到了，真的很漂亮，物美价廉！下次还会光顾的&hellip;&hellip;
很不错我很喜欢
物流很快，这手表第一眼感觉很好，送的东西也一样不少
宝贝一收到，非常满意，物流挺快，快递服务也好。
变回来了，戴上气质也不同，表可以。质量不错走的时间正好，好评
物流挺快的，手表儿子喜欢，看着还不错?
都挺好的 特别是表盘那个计时功能好玩！！！
还行，就是感觉表带宽了
蛮好的，喜欢！！
表的感觉很棒，这次购物很满意
就是有点重
老爸很喜欢，款式很漂亮，客服服务很好，第一次发货，表有点问题，已经换过啦，希望这个可以没有问题了！
非常完美非常满意，与我期待的一模一样，
样式好看走时精准五星好许
今天收到，才晚上拆开来看，送的配件都齐全。很喜欢的手表，带在手上，要把手表带拆开两折才合适带。希望能防水耐用，用后还会回来追评！
此物品好，这个评论就是好
手表很漂亮，也很大气，我非常的喜欢，下次还会光顾！！！
宝贝早就收到了，今天才来评价，很不错，物超所值，棒棒哒
手表已经收到，挺好的，服务态度也行！
手表收到了，很好看款式大方。做工精致非常满意。
老爸自己选的 买之前我还怕几十块钱的表质量肯定不好 他硬要买 反正便宜 买吧！收到货后非常满意 一点儿也看不出只有几十块钱 物美价廉 看图吧！
手套非常不错，颜色也挺好，手感非常好
宝贝收到啦，很满意，几十块钱的东西，非常漂亮。
这表不错，客服服务也蛮好。 值得一买
包装挺精致，手表也不错，很好，值得购买
非常喜欢
宝贝收到，物流超快，还送了表带，和专卖店的一样。
手表挺好的带着也舒服厂家还给了赠品物流也给力会介绍给朋友的
非常满意
谢谢老板，，很满意，老公很喜欢了，谢谢，礼物也多
可以的  不错
手表非常好，非常喜欢，快递小哥服务态度很棒
手表挺重的，送了小礼物，我手腕细了所以卸了四节表带，会来追评的
此用户没有填写评论!
高档大气，很是喜欢滴却不错。
挺好的
超级不满意，掉地下一次就不能用了，一点都不防掉，买家注意买的换千万别掉，掉一次你就后悔
好好好，漂亮
东西挺好，物流问题太大了，太差劲了
用了段时间，感觉很好，挺不错的
店家服务很好，手表挺不错的，值得这个价
物美价廉还很便宜东西我很是喜欢下次还来这里买
很好
满意，满分。
收到货以后迫不及待的调试表带 一切很顺利 表盘很耐看 质量我坚信不会有任何问题 下次介绍朋友来买 要是有个表冠logo就更好了
表带着非常合适，看着还大气。物流也很快
宝贝不是很喜欢没有淘宝上那么鲜亮
挺好的！带的东西也很多，样式我还是很喜欢的！
货物收到/高端大气/上当次/儿子超喜欢/收藏该店铺
宝贝也收到几天了，时间走得很准，外观看起高端大气，很满意，老板服务太度也好，把时间都调好了的，还有配送调整钢带的工具，物流也超快，第二天上午就到货了。
防水不，
还可以，就是没看好，是电子表
非常不满意，明显是被修过的，不是新手表
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，打开包装看满意，走时很准物流很快，谢谢。
此用户没有填写评论!
挺满意的，收到东西惊喜了一下，包装也很好看，支持支持。
女朋友说好看死了，然后就死了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
真的差劲
讲真，这算是我见过最差劲的卖家了，明明买的机械的发成电子的，还一点歉意没有，退货理由也要按照他们的方式改，七天无理由，我只想说你们真好意思，可以打零星的话我一定零星的， 非常差劲
还不错哦   这个价位可以说非常感谢了
宝贝终于收到了，快递很快，非常喜欢
商品的确不错，做工精细外观漂亮大气，还送了取表带器。买这个非常满意。
不错，好看
高端大气
感觉不错，带上也挺有气质的，很舒适！值得信赖！
很好
挺好的
很漂亮的，带起看得很大，很高级的。
手表回来好几天了老公特别的喜欢，
还不错。很好看，很喜欢，
宝贝很满意，想的很周到，我太喜欢了大气
样式时尚很好看，很有风度，外表大方 手表收到了，样式很好看，没有误差，点赞，店家服务很好
看着还不错的，不知道戴一段时间后会怎样
货已收到，给孩子买的，质量还不不错，都很喜欢，恭祝卖家生意兴隆
样式很好看，跟图片差不多。买回来发现我爸也是跟这个样子一样的表。我爸说这个价很实惠
非常满意!
戴着舒服好看，下次优先选你店
这个手表我非常满意，而且表链很好看。
第一次买这个手表，感觉非常好，秒表还能走，非常好！
挑错了，感觉不是我想要的！
很不错的一款手表，很好看&hellip;&hellip;
客服人好，货也蛮好！
老爸非常满意。
看起来完全不像几十块的
很不错的一款，比我之前买的那些好多了，不仅比这款鬼，而且总是不准时，这一款真的很棒
很好看，带起来感觉舒服，和图片上一样，还送很多东西，卖家服务态度很好，不会买来不会换表带，卖家还发短视频教，很好，小伙伴们，下手吧！心动不如行动。
手表不怎么好，好重啊
宝贝收到了，很好很精致，
物流速度很快，观察了两天，走时还是蛮准的 好评
表超级好，到的时候有点大，店主也耐心的指导，已收藏，很棒的一次购物，祝店主生意兴隆
手表非常好，还有vip卡，送过来时间是调好的，外观设计好看
真没想到这个价、还有这种品质，可以买了送人，下次还会光顾，好评！
还不错，就是有点看不懂说明书
宝贝收到了，外观很美
手表不错，价格实惠。也很漂亮，同事都说好看
货已收到，挺好的。比店里的还漂亮，喜欢的赶紧下手吧
这宝贝看到后就拍下了。质量挺不错的。真的防水也有夜光。快来拍下吧。
宝贝收到了，爸爸很喜欢，愉快的一次购物
手表看着就很美。看着就大气
值得购买的宝贝，是我预料中的样子，很大气，戴上去不像这么便宜的手表
还可以
整体来说还行吧，链子太大了拆了几个
此用户没有填写评论!
还可以
宝贝，收到了？我很满意，确实不错哦！值得信赖&hellip;真是物美价廉，下次还会光顾哦！
宝贝已收到 很喜欢
非常不错，高端大气上档次，即经济又实惠，以后还会再来的
手表非常不错，带上去感觉又上了一层档次。
非常好看，很亮，泡妹子建议买这一款
手表收到了，跟店家描述的一模一样，看起来很不错，非常喜欢。
表带太垃圾了
很好，好漂亮的黄闪闪的，不知道走时准不准。价格也不贵。好评。
刚开始买了一块，收到后非常喜欢，所以又买了一块
特意等了两天才来的，质量不错，钟挺准的非常好。值得购买
买的宝贝收到了！戴上挺好的，质量也不错！挺满意的！给店家一个五星好评！快递也挺快的，下次买东西还会光顾的！
手表俩天就回来了，物流速度非常快，迫不及待的带上了，感觉挺好的，挺上档次，不像是几十块钱的东西
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
包装很好。质量不错。卖家服务态度很好。好评！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了   很喜欢  质量很好
非常好，非常的满意的一次购物，送来的东西与图片一致完全没有误差，店家的客服也很好非常的有耐心，而且也非常细心，那个物流也非常快，快递员很专业很负责任。总而言之下次购物还选他们家
收到啦，还不错，老公应该会喜欢，该送的都送了！卖家人很好！
表收到了，非常的时尚，拍错了款式老板热情的帮忙调换，感谢。
非常满意！手表很精致和描述的一样！客服不错物流超快！下次还会光顾！
颜色非常，非常酷。图片与实物基本一致，表带精美，物美价廉，好看又实用。
为姨夫买的，他特别喜欢。感觉还是挺高大上的。
不错，快递也非常快，服务也很不错，表也挺多看的
贼次，没多会就掉漆了，感觉像用了好几年似的
就是没标注是电子表还是机械表有点不好！其他都可以?
宝贝刚回来手表和店家描述的一样非常喜欢物流也很给满意的一次购物
很好
好
宝贝带上很漂亮，质量挺好的价格还便宜值得购买啊
质量不错，弟弟很喜欢
特别满足我的要求，和照片上是一模一样的，而且还有一张终身免费保修卡，高端大气上档次。
这表确实不错，第一次体验这么低的价格能买到这么好的东西！
总体还行，能用多久就待看了
老板发货快，表收到了带着好看，走时精准。祝销路兴旺。
期待好几天啦，看见了很满意，看着很厚重很大气，店家还待了很多礼品
样式挺好看的，质量也不错，就是皮带不怎么样，以后还会支持
此用户没有填写评论!
宝贝不错，，，带上以后很舒服，，，棒棒的，，以后还买。。
物有所值，还是比较满意
颜色还有款式都是潮流时尚的我还是蛮喜欢的呢推荐大家买哦
手表挺高大上，快递也很快，质量也挺好，非常喜欢
相当不错，很好的一件宝贝，这个价格，这个质量是很便宜的了，真是物美价廉！
一般。
老公很喜欢，以为二三百呢?
可以！
亲，你店的产品价格合理，质量好，值得信赖。
很好
非常满意
在续啦一个
手表漂亮，但看图片。
真的很好，超喜欢！！666
不错   挺好看
五星好评，值得推荐！！！！！
手表太棒了，非常大气。一句话，高端大气上档次，低调奢华有内涵
此用户没有填写评论!
外观很好看，和图片描述一样，也很便宜，觉得买得很划算。
物流很快 包装也高大上. 值得入手.
此用户没有填写评论!
手表很酷，弟弟喜欢
都说好看  带出千块的感觉
包装精美，表非常精致，物流速度快！
店家卖的东西就是好！物超所值！在商场这个价位是买不到的，还送了两块电池，还有手表带！东西没话说！谢谢店家！
此用户没有填写评论!
非常不错 挺沉的  比较喜欢时间也特别的准
整体还不错。一分价格一分货呢。
给孩子买的，非常好，超级喜欢。
手表非常棒，质量真的不错，和那些实体店的差不多，实体店要几百呢，这个这么实惠，而且只要是在黑的地方有荧光的，不用担心晚上黑看不见时间了，大爱噢，还在犹豫的亲们可以下手噢
希望不会掉色
希望不会掉色
帮朋友买的，朋友说还行
很帅      很好看
这块表质量是真的差，我从八十厘米掉地下表针就掉了也都坏了，我直接给丢了就当被骗了70多块钱也不换了，劝大家不要买。还是去实体店看看。垃圾手表
月份的指针根本调不动
使用了几天后才来进行评价的，宝贝很好，走时也很准，防水效果不错，上手效果很好！值得购买&hellip;&hellip; 很好&hellip;&hellip;
不错还是蛮好看的
此用户没有填写评论!
还行吧
宝贝收到了，真是高端大气上档次，老公很喜欢，是他想要的款式
可以，很喜欢，和之前买的比起来好多了
这表太差了，简直不敢想象，表带也是坏的！
非常好，这表够上档次
今天刚戴，几天后再评
宝贝收到了，真的是不错的，高端大气上档次。物美价廉，物有所值，超级喜欢?必须好评大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞大赞?
不错???
瑞之缘  &ldquo;圆你之梦&rdquo;  瑞之缘  &ldquo;值得拥有&rdquo; 瑞之缘&ldquo;伴随一生&rdquo;
不要来啦，退款退货像欠它钱似得，这样改那样改，最好不要来，
手表收到了，非常漂亮，带上特别帅！我很喜欢，妥妥的好评！
表已收到，物流很给力，商家还送了截表链的工具附带一个手提袋，很贴心
物流很快，不过没有想象中的好！！
非常好，客服给力，产品棒棒的，没有瑕疵，我非常喜欢
手表外观漂亮上档次，质量好，价廉物美。
此用户没有填写评论!
没有图差!物美价廉，买来送同学当礼物太赞了！
此用户没有填写评论!
手表还是满意就是表扣不怎么满意
太差劲了，不值，表壳摇起来还卡拉卡拉响，不知道里面有什么，客服也差劲?发货也慢的要死
很漂亮，我就以后会不会掉色
不错不错，好喜欢呢，感觉很划算噢，而且卖家态度很好
很好，好漂亮，走时挺准
好
此用户没有填写评论!
手表不错，带了很好看很有档次，下次再来拍。
手表很漂亮，看起来不像几十块钱的样子，卖家还送了小礼品，不错的商品值得购买！
宝贝挺漂亮的，价格有不太贵！服务态度挺好！！~
老公很喜欢   物超所值
非常好
这快递我要给差评   东西扔那就跑了  也不说一下  连个电话都没  要是心眼坏  直接说没收到货
带了一个星期，表链好几处明显掉色
高端大气上档次，没想到花几十块钱能买到这么好的东西，卖家发货也特别的快，下次还会光顾
宝贝收到，店家送了好多礼物，习惯好评，全5分。
收到宝贝了，真的太漂亮了，一点也看不出来是几十块钱的表，很高档，物美价廉
收到宝贝不错，物有所值，超值，店家还送表链，工具.
还不错
表很有档次，服务态度非常好，发货速度快，送货态度好。
这款手表蛮喜欢的，
金表 高大上喔。 金光闪闪喔。很好看喔。 还能调节长度喔。 弄好了 喔 真合适喔。 快递也快 一天到喔！很满意喔！
好评，非常满意，下次还来，下次买块机械的试试，以后还会推荐朋友来的！
第三次购买
很好的。
已收到，很满意，手表大气，赞！
表真不错跟图片上的样，唯一就是夜光在晚上不太亮看不清
此用户没有填写评论!
上面明明写着机械表，买回来了问客服，客服说78的不是机械，说了个两百多的才是机械表，说好的不掉色，带了两三天就掉成这样了，太夸张了
好好好好好好，自从带你家的手表以后整个人都帅了。
手表已收到，还没有戴上看，后续还会追评，先给3个星
手表收到了，很不错，老板服务很详细，物流超快，这已经第二次来了，谢谢老板，会常来的
这个不错哦，值这个价钱，很喜欢
很漂亮，老爸很喜欢
大气，金属感十足，而且有拆卸表带的工具，方便。关键是他的性价比高，大家都来吧！
很好看，不错，还没试水，不知道防水性如何
好鸡公快呀？一天多点舅到了，就是这个时间收到滴
手表很好。喜欢
宝贝收到了，很好看，防水效果也很好，这个价位很值
一天时间，真的，谢谢店家，很不错，很喜欢。
还行，唯一缺陷的就是颜色给我发错了
东西不错，蛮喜欢的，
宝贝到货了，很不错物流也挺快的，这次购物挺愉快的
还不错
非常漂亮。快递速度超级快，收到之后非常喜欢，戴在手上感觉超有范。许多朋友已经问我要链接了！你还在犹豫什么，赶快下单吧
不怎么好，表走着走着会慢下来
有色差，没那么蓝
挺满意的，不错。
宝贝用的非常好，几个伙伴见后非常现木，
还可以    全五星好评    非常喜欢
很好看，很满意！！
外观不错，包装的很好，刚到手还没开始带。
感觉赚到了?，宝贝很好(??)。
宝贝极其的好，物流也很到位
不错很好
还行！80块的东西这样不错了
物流速度超快，客服服务特别好，东西和描述一样。
宝贝收到了，很满意
好
手表很好  物流很快   很喜欢很是满意 下次还来这里买！
宝贝收到了，给男朋友买的，他可喜欢了，颜色也很好没有色差，好评
先给好评，用过再说。
物美价廉，带起来很帅气，很成熟
物流很快，包装完好，还送了表带，实物挺不错的，好评
用的还行！
货已收到 产品不错 发货速度快 值得推荐！
很好 带起很舒适 。
给自己买的，表非常大气，带上也非常舒服，也没什么问题，必须五星好评。
有点差吴
表还是不错的，这个价位买这表，还可以。
非常好
有没有很高大上，不错的东西，下次还会再来
很好看  物有所值  以后还会购买
实惠，物流也快还送了表带和工具，三两下就搞定了。
很不错的一次购物，与描述的差不多。发货速度还不错。服务态度很好。
经济实惠，大方得体！
说好的机械表怎么变成了电子表了？
个人感觉吧就只是看时间而已，那三个小针不怎么用，因为上下那两个键很难按，按下去没感觉的，要很用力那个指针才用反应。带着手表出去跑步，正常人跑两圈会流汗嘛，可手表居然掉色，看我整个手都黑了。
手表非常好 十分的喜欢
手表还不错，手链有点大，老板切心服务发视频，是如何调试，终于好了，谢谢
到时再说
拆包就是掉了漆的，日历也调不动
很好，我很满意
手表很好，我非常喜欢，店家送的调节手表带长度的东西很好用，推荐大家都看看，喜欢的可以买
手表收到，非常不错，送了皮带和自己调节表带长度的东西，可以自己调很方便
手表很亮表盘厚实比商场5000千的的还好
真是垃圾我下的蓝底银边，给我法黑底的，售后服务真是渣
有点掉色
还是不错的，也挺好看的
和看到的不怎么样，看到的有点薄，买回来看到有点厚
价廉物美！快递也很快！
东西很好，快递很快，服务态度很好，不错，好评！
习惯好评
挺好，带了半天才来评论的，走的挺准，还送很多东西
感觉像老板一样
宝贝收到啦，物流很快，手表防水很好，有份量，有夜光但不是特别亮，比较满意
宝贝收到了，外观挺不错，大气上档次，好评
东西很好，挺满意的
很不错的表，值得购买
挺好的
包装好高大上呢，实物也差不多，支持，支持！！！
还可以吧！
商家服务态度非常好，物流非常快，下次还会光顾
高端大气上档次
此用户没有填写评论!
带上去感觉棒棒的，和展示的一样，非常满意！
此用户没有填写评论!
我一次性买了三个，还可以，以前就买个过一个别的款式的
此用户没有填写评论!
很棒的一款手表，昨天收到货了带去上班，同事们都说大气，上档次，好评一个
手表非常好看，质量优越，价格低廉，可谓是物美价廉。包装完美，快递也是非常的给力，时效很快滴。
宝贝很好，挺漂亮，也挺准
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
好漂亮的宝贝，送给男朋友的，没想男朋友会那么喜欢，这个价钱真的值啦，非常喜欢?
还可以。也很满意。
儿子很喜欢，就是不知道质量怎么样，先给个好评吧！
此用户没有填写评论!
宝贝很好看，老公很喜欢，
颜色不符
挺好看的，物超所值
此用户没有填写评论!
手表的质量很好，很好大上，不说价格别人绝对看不出才几十块钱的东西，超喜欢
手表很漂亮，带起来很有面子，精致！
钢针   确实不错  还送了表带   物流也是杠杠的    就和好兄弟各买了一个
钢针   确实不错  还送了表带   物流也是杠杠的    就和好兄弟各买了一个
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了，很好，很喜欢，下次还会再买
外观还不错，应该能用吧，价格还挺便宜
物流非常的快，头天发的第二天就到了，很完美时间也很准确，非常愉快的一次购物
还好
很好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错的卖家
不错卖家很耐心的教我，服务态度很好
不错
什么破表，没几天到停了俩次了，虽然说便宜没好货，，但花七八十只能戴三天以后在不能上这当了，需要退货换货还的自己付运费，商家还诱惑说只要给好评奖十元，大家说这破玩眼能给好评吗？，给好评还不是让他们骗更多的人。大家别上当了，
外观挺好的，也挺大气，服务态度挺好
特别好看特别准
很漂亮，跟 期待的一样，下次再来光顾
手表收到质量很好 看起来大气上当次 非常满意的一次购物啊
宝贝很不错 做工精细 价廉物美 试戴了一天很不错  同事们都说好看 很喜欢
手表真的不错，大气
老公很喜欢?
很不错的手表。老公戴上很大气的 帅气。
好评，物有所值
此用户没有填写评论!
表已经收到，老爸带上后很是满意，大大地赞一个?给个好评！样品很好，质量满意～
还不错，挺好的，挺好看，我非常满意。又便宜。
刚拿到手看了下还不错。和卖家描述一样 很喜欢
还行吧
经济实惠，老爸很喜欢
手表带着很舒服，很霸气，而且送的东西也比较好。好评！
物流很快，卖家态度很好，手表也很好是给弟弟买的，他很喜欢，喜欢的亲们可以选择哦
非常满意，外观优美，用了几天防水能力可以的，值得购买。
手表收到了，很漂亮大气的！各个方面质量都不错！
满意特别满意。老板态度非常好。帮我解决了很多问题
这表没有评论里说的那么好！！！
还可以，就是有没有放水的没试
手表很好，快递也很快，赠品也很好，很喜欢！
好，我孩喜欢
手表非常的不错，纯黑色的比较喜欢。里边的小表针也是可以动的。
很好看哦 很喜欢
暂时看起来挺好，不知道后面怎么样！
和照片不一样
手表不错，有质感，另外客服态度真心不错，物流也快，不到两天就到了。
什么都不错，就是掉色。
此用户没有填写评论!
很值得拥有的宝贝，和商家描述的一样。很大方很大气。
宝贝收到了，很亮，必须好评
手表收到了，很喜欢，高端大气，一次满意 的购物，下次还会再来 老板很热情，服务很周到
今天收到购买的宝贝了，真心是蛮喜欢的，跟大家分享下，首先是外观大方，做工精致细腻，没有瑕疵，很有设计感，其次是店家的做生意态度很明确，价格优惠有实力，别家根本买不到这么好质量的产品，店家的客服们服务态度很是有热情，有耐心，认真，仔细的回复我的疑问，很满意的一次购物，以后需要的时候还会来购买的。
手表收到了，质量挺不错的，款式很时尚，走时也很准确，真的挺好的
上一次就在这里买的，孩子喜欢，这次又来回购了
拿在手里很有质量，时间准确挺喜欢的
此用户没有填写评论!
非常完美也非常喜欢这个宝贝，会介绍朋友的。
一般
物有所值还不错，
&apos;&apos;好
物流很快，手表也保护得很好，上面的功能都能用，还送了好多小礼品
挺好的，带起来也可以
收到宝贝非常满足，表壳精美，太阳晒时还有夜光。我的朋友也看到不错，一定要我帮他买
帮朋友买的 挺好看的 跟实体店的一样 还送了一条皮的
宝贝很不错。送朋友很喜欢以后肯定会常来光临
快递太给力了，两天就到。这表高大上，没人相信才八十块钱，送的东西也很实用～～
表的得底面有划痕，其他赶紧感觉还行&hellip;&hellip;
很喜欢！店主态度很好！表不错！很合适！下次还买
此用户没有填写评论!
还可以
手表很好看，看起来很精致，根据自己的手型调整了表带。很喜欢
评价都是刷出来的，而且手表很厚，谁买谁知道
还好
真心不错，第二次购买，刚到以后非常满意，包装非常精致，联系大家购买
手表已收到，老公很喜欢！快递也很给力！
没有荧光，没有钢钛手链
刚收到宝贝，感觉挺好的，以后还会光临的
手表不错哦，喜欢的亲可以下单了
很满意
手表质量非常的好，完全超过了这个价格，很大气，很精致
此用户没有填写评论!
手表收到了，用工具拆了3节下来，戴上正好，美观漂亮。
款式很好
还不错，看上去可以，包装很精美
好评
好是好，就是太大了，能调大小就好了
连工具和演示视频都来了，给力，必须好评
收到了   挺好看的   档次看着就像一千多的
服务很好
看到网上这款手表不错就买了，货到之后佩戴之后发现还真不错。物美价廉。
看起来蛮高档的，买给哥哥，哥哥好喜欢的，非常好
才带几天里面就进水，难道是假货？？而且也走不准
高端大气上档次 今天刚到 大一圈 商家送的拆带器很好用 挺实惠的 推荐推荐！
手表已收到卖家还送了电子和礼品谢谢卖家下次还来你家购买
这是第二次买了，和上次的款不一样。这次买的全金的。特地戴了几天，才来评价，外观很棒，大气，走时也很准，没问题
真是一款不错的手表哦，高端大气上挡次，而且很便宜。我非常的喜欢。手表的各个细节做得都很到位。而且手表的款式很多，我选的这款比较好，稍微的有个性，我很喜欢。嗯，店家服务态度也非常好，还送了好几个小礼品呢
还不错不知道你们怎么看
很好，很重，送的有调表器很方便！
宝贝真的很喜欢，而且服务态度好。
