好好好
好好看皮带的手感不错
东西 不错，儿子很喜欢
特别好
质量不错  卖家服务态度也挺好
特别好，样子也好看，真心推荐。 给弟弟买的，带了几天，弟弟说特别舒服。
不错，很漂亮，物流也快，就是这个太难学了
不错哦
很满意
好用，挺不错的，唯一觉得星期天是英文的，需要适应，其他的都不错，第一次按按键的时候，有点生涩，按次数多了，反馈感好多了，表带柔软，很不错，带着也舒服。手表整体也没有廉价感，不会显的像童表，年轻人带着不错，重量也轻，没有像金属表那样子有沉重感，整体满意。
满意
挺好的，用着不错，看着也大气
快、n、正 ! (外邮撬芙旱)注意
还可以，包装精美，就是没有赠送电池等其他，保修一年
不错，挺轻的，用一段时间再回来追评
还不错?
调整时间有点麻烦
大气，外形美观，做工认真细致，走时准确，有简单的说明书。在所有买过的表里面，这个是包装非常精美，多层包装。非常有档次。字体稍微小些，我多少字体看不清。年轻人应该很好的。 服务是世界一流的水平。态度很好，发货非常及时。赠品也非常好。物流很快！这是我第二次买时刻美了，第一款弄不见了，感觉这款好看点，带着舒服，说明书很详细。只是这一款没有备用电池，不知目前的电量能维持多久，这就是店家粗心的地方啦，希望以后注意，继续改善
带了两天，感觉很满意，物美价廉，能在这个价位买到这么好的手表，对这次购物很满意
防水的 特别哈
做工精致，配带舒适。
质量很好，就是复杂了点，研究好长时间才调好时间，闹钟现在还不知怎么弄，怎么关掉。
第N块了。外观漂亮。最近一直在比赛，需要秒表，同事看我这个，以为好几百呢。我说40拿走，不带眨眼的。结果，同事说也给他买一个。现在，成我们官方用表了。绝对超值&hellip;&hellip;
宝贝收到，调时间调了好长时间！
挺适合孩子使用，有闹钟就不用家长叫起床了，能让孩子养成自己起床的好习惯，不错，至于防不防水还不知道
妹妹挺喜欢的
不是一般的好！&hellip;&hellip;
东西收到了，弟弟带着不错。但是有一个小小问题需要改进，就是调时间的时候数字只能加不能减的，这样操作起来就比较麻烦了，你调过头了之后只能一直加，加到表设置的极端然后再从一开始往上加，比较麻烦
很棒。样式很好看，大气！性价比超高！
很好
给小孩玩，挺好的，就不知道能用到几时。
手表挺好的，于描述一样
什么手表啊。还防水。骗人
很好！~非常不错！~
不好意思，评论晚了，特别好，很喜欢，样子是我喜欢的风格
质量很好，店家很热心。好了
弟弟挺喜欢的  就是对于小孩子来说  设置有点麻烦  虽然买的是小号  但是表盘真的挺大的觉得  不过  手感很好  而且质量应该也不错
还不错，挺满意的
小伙子很喜欢 好
感觉还行
好看。
很好，满意
客服很好 宝贝很棒~ 值得购买 全五星好评~不解释！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表不错，挺大的，带着很好，功能也不错
手表挺准的，也很好看。
手表很好看，功能也多，防水效果不错
防水效果杠杠滴，感觉非常好
东西很好，给好评
好看  好用  喜欢
还行。
还行
整体来说还是很不错的~用起来很方便~
第二块了 第一块孩子相中 二块朋友相中了 没得说
挺好的
孩子很喜欢！
好东西，超高性价比。
很喜欢。非常不错。
非常好，物有所值
手表外形好看，包装精美，满意。
手表不错。。。。。。。。。。。。
十分感谢店主
挺好的
手表给儿子买的，开学上初一了，带着也刚好，挺好的
还好，不错，用一段时间再评论
小孩很喜欢，看起来不错
还可以
平常很少u@次表水平很商！防水！好看！ 1.w重少於140斤建hI小款！更好看  2.建h有24小r制，部要！
质量很好
非常好，喜欢
手表收到了  很好看
挺好的
表盘略有磕碰，另外没有问题
很好，物有所值
手表性能各方面都很好，寄来时没有一点瑕疵。买的是大号，表盘真的有点大了。现在已经上手，洗手冲澡什么的带着完全没有问题。就是调起来有些麻烦喽。
有点毛病，日期显示有问题，失望，第二次买了，给一星。
帮朋友买的，到货的时候看了下包装，挺好看，老板很贴心
很好
宝贝不错，看着挺大气的，朋友看了也说不错，就是刚开始时间不知道怎么调
敲好用的，有朋友要买表的话一定给他推荐这款
好评
好评，很喜欢，包装很精致
挺好用的
两天慢一秒。
功能挺多的 就是不会用，看看时间就可以了
孩子试带之后来评价的：挺时尚的一款表，孩子很喜欢虽然表整体有点大，因为他胳膊太瘦。如评！
收到了，就是比上次贵了点
不错  还挺轻的
还可以，就是调时间比较复杂
东西不错，唯一有点就是没想到表盘太大了（哭脸）
好评 表好  就是时间太难调
还可以
此用户没有填写评论!
很高级的手表，弄了半天也没把功能全部玩会，卖给弟弟的 还不错 很喜欢哦！物美价值！！！
OK
此用户没有填写评论!
手表做工精致，物超所值！
还行，够大的！
还行
宝贝收到了，速度也很快，包装完好无损。很漂亮大气，开始不会调时间，客服很耐心教会了，很高兴。
挺不错的
不错，好看，漂亮
弟弟喜欢，可以的
灯不亮       希望卖家下回检查好
很好看的一款学生手表。
戴在手上很好看，很有气质，价格不贵，值得购买！
此用户没有填写评论!
是我喜欢的一款，而且价格实惠，外表美观，上学看时间更合适
总体上还不错。就是偏贵。。其实大部分都是胶的。
很喜欢，很满意，性价比很高~大家快点买吧~
666
666
帮同学买的，同学很满意。满星好评
6
价廉物美
个人非常 喜欢，就是说明书太简单，我这样的智商看起来有点费劲。
这是买的第二只了，很好哦，
第二次购买了，质量还是不错，之前买的那个也很好，y一年多了没坏，物流也赞一个，很快，满意
给老人买的，表盘大，老人挺喜欢的，就是星期显示的太丑了不如换成中文的会更好，希望改进一下
手表很好就是有点不太会用
第二次购买了
好评一个
不错，非常好，虽然给我发错了，我要的小号钢圈的，打发了个大号的
买家发货快，
还不错，对得起这个价格
此用户没有填写评论!
表盘有点厚，功能多，样式美观，好评！但物流不给力哦
还信
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
还行
表带太薄了些
非常不错，态度也还可以，相信质量会更好！
用得还不锘，其它买家评价的很真实！
还不错，看着挺好
表还可以，样子比较喜欢，包装比较完整，功能也比较全
不错！
手表不错，孩子很喜欢
质量还是不错的，就是这表带的颜色偏差有点大，像小孩子玩具手表那种颜色，实物比照片颜色要暗一点。
还OK这表，女生带也挺OK的，对得起这个价格，不知道寿命怎么样，等表坏了我再追加。
差评，根本设置不了年月日
我只想说，从做工，外观，功能上来说，这个价格还不错的了，一直认为手表能有需要的基本功能就足够了。防水试了下，满一桶水拿着在水底下抖没有进水，起码现在测的效果不错，看日后使用过程效果会不会有变动了&hellip;不过这价格的国产表效果能达到这地步，也是腻害0.0&hellip;话说戴上感觉还挺舒服，也是难得&hellip;
发货速度慢的一匹，包装盒都扁了，还发过来，这是态度有问题，不过圆通挺好的，比你们可靠多了！
宝贝质量很好，功能太多，调试了半天！老爸很喜欢！
一如既往的好，上次一只带子断了，
物流快，
又买一只。女孩带也好看。 快
手表不错     客服谅解的很详细很认真
不错还可以
不错不错
物流快极了，感觉宝贝很赞，外形酷，功能多，而且还很好用。总之，很值得
给孩子买的，很好，很清晰
非常好
非常好 这手表  质量也非常好防水也可以
非常满意
很好很好，爱死了，下次还来
时间不会设置&hellip;～～
东西还不错，还可以设双时区，就是两个灯光键感觉有些重复
嗯好
还行
很好！
很好
手表非常好，高端大气，买回来几天了，下了几次水，都可以的，而且表带还不硌人，好评
好看，
此用户没有填写评论!
是的  很好质量又不错
非常棒很有手感
给弟弟买的
还不错，就是前期操作有点麻烦，好评
还行吧，看看在说
很好
物流慢
宝贝质量不错，今天戴着游泳?一点问题没有，再看看时间准不？
儿子带上手表真的是很酷的，他很喜欢，但愿能使用的时间长一点，价格很优惠，赞 发货很快，包装很好
非常好
还可以  就是没送电池
手表特酷，我喜欢的。
自己在外地 还没有来得及查看包裹  等待追评
不错，客服的态度很好。
真不错！推荐的，比想象的好
很棒。样式很好看，大气！性价比超高！
懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~懂啦~赞~????????????????????
手表佩戴舒适，款式大气时尚，就看看是否耐用了，会在追平的
一般
挺好吧，刚收到，暂时没啥问题。质感也挺好的，表带也算舒服。
看起来小有质感 弟弟很喜欢
可以
表盘真的很大 但是却不显得突兀 看来设计上是下了一番功夫的 日差还好 三天差了将近一秒 功能上整点报时、倒计时很有用 背光很满意 就是时间短了点 不直到是不是电子表的通病 侧着看都是&ldquo;日&rdquo;
开始让调好的时间  结果差三分钟   也不给积极的解释
非常好满意，物超所值
好看！性价比很高
很不错，带了两天了，也带着冲过凉，没进水，表带也很柔软，带着很舒服
和图片上一样，很好，小朋友很喜欢，调表有点复杂还不怎么会，还在慢慢研究中&hellip;&hellip;快递很给力
习惯好评
还不错，背光灯不够亮，客服态度也好
很帅气勒，不错！
棒棒哒，好大的表盘&hellip;
很酷，喜欢
超级好啊 完美
价格便宜，样式好看。不过手表显示不清。
特别好使，数字很大
洗澡的时候有戴着  没有进水     还可以
主要是买来计时用的，还不错吧
就是有点厚，其他都好
盒子包装不错 挺好用的 设置有点复杂 比较满意
挺好的
老公很喜欢，我也能戴，很好看
物超所值！
挺不错的
非常完美的一块运动手表，本人非常喜欢！大方得体！喜欢的赶紧入手！
整体还行吧
手表收到了。卖家很贴心。之前手机号码没打通。一直给我送了三次。东西还不错
表还不错
非常非常非常非常满意
宝贝得到了，不错哦弟弟也很喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
挺好的，送货快，很实惠
嗯好
手表不错，但是没有星期
好看，实用
很喜欢这表，好看
挺好的第二快了，挺抗用的。
还不错，物美价廉，老爸很喜欢！
第二次买了，不错的手表，防水。昨晚拍的，今天早上就到了。
！！！！！！！
物超所值，表带相当舒服！物超所值！
再说~
宝贝十分好，很漂亮，做工没得说，功能强大，还防水。
便宜，实用，挺不错的，卖家很好
非常好，本来不会调，后来根据客服给的方法，顺利调好了，这个是给家里长辈买的，表盘大，能夜光，还有闹钟秒表，觉得很划算，总之满意。
用着还不错，看起来也不错。
此用户没有填写评论!
好，功能多
手表收到了，蛮漂亮的，给爸爸用的，喜欢
很大气   很好看  我喜欢
弟弟很喜欢
还好看着不错，送给侄子的
好 好
用着挺好，就是不晓得为什么到了第二天星期和月份不会变&hellip;&hellip;
挺好的，
还没用，送了手机指环支架。电池发货快
做工各方面都不错，就是太大了，买的小号的比之前的卡西欧还要大两号！希望做小一些，做薄一些！
我弟说要买的，没听说有什么不好的，应该不错吧。
挺不错的，防水性还好
好
性价比应该算是不错的了，五个键其实只有四个键，有两个键的功能都是背景灯，操作比较简单，个人觉得倒计时和分段计时效果不错，防水防尘效果正在测试，建议买表盘小款，整体评价四颗半。
物品很不错，包装也很好，满分
很不错的手表
很满意！
宝贝儿子很喜欢。
首先客服令我很满意，表刚到的时候不会用客服很耐心的给我讲怎么用，我用了一天，感觉表很好哦！价格也挺实惠的。
高中生戴小号的正好
先说优点大方好看时尚，再说说缺点手表塑料感太强了，表带是塑料的太热了出了汗贴在手上实在难受，功能方面调节非常麻烦，还多了一个没用的功能
很不错，好看，实用，卖家服务态度好
买给弟弟高三用的，挺好的。
表看着很精致。
给弟弟买的还可以
物流太差了
太棒了!比图里的还好!
不错。我喜欢，是胶盖
买给弟弟的，手表很不错
字大，看起来清楚的。产品质量挺好的，其他服务也没什么问题。整体上很满意。
字大清楚。产品质量挺好的，其他服务也没什么问题。整体上很满意。
调不了时间，现在一点用都没有了
好评，防水效果不错，走时精准，功能齐全。
东西还没看，感觉挺好的，就是物流有点慢，特别是更新消息太慢了。
宝贝不错
额，感觉还是不要钢圈好一点
挺好的呀！javlo步兵进来了来了！步兵
看起来不错
非常不错，已经买的第二块了。
手表很好也很实用，带了几天才来评价，走时很准，带着下水游泳一点也不进水，防水功能很好，字体清晰
非常棒
很好，买给弟弟的，他很喜欢
买给儿子的，没有看到东西，不知道怎么样，习惯性好评吧
挺好的，挺漂亮，
好评
宝贝不错，老公喜欢。
东西还行，就是按键需要用力按。
里面有小颗粒的杂质
小东西还可以   蛮实用
不错
宝贝已收到，儿子很满意，质量和包装很精制
收到之后表看上去是比想象中大，功能都挺齐全，唯一的遗憾就是背光不是很亮，不知道是手表本身就这样，还是电池电量不足。
好好好
此用户没有填写评论!
刚收到，给儿子买的，看上去还不错，用几天再评。
很喜欢的一款手表，简洁，实用，价格也挺实惠的，买了有几天了，跑的还是很准的，喜欢电子表的可以考虑一下
宝贝很好.外甥很喜欢.主要是物流太给力了.两天就到了...
戴着很舒服，很轻
非常好，开始不懂怎么用客服就很耐心地教我也是挺好的?物流也挺快
第二天就收到手表了，挺喜欢的
首先看时间如果稍倾斜一点时间字数就是花屏的，，客服说是正常，好吧，正常就正常，买表到现在，只带过几天，够了就生锈了，确实无语，我就是买个10块的表也不至于如此把
便宜好用
好！
这手表不是一般人玩的懂的，说明书一点都不详细。两地时间没什么用，右边中间那个按键就是多余的。
给老弟买的，很有学生范！！
同城购物，物流快！昨天买的，今天就到了！ 手表很酷，孩子很喜欢！
高大上。性价比高。
不错，真心的不错！给你个大赞！
不错，我妈很喜欢
漂亮～
表还可以就是有一点点大，儿子很喜欢。收到时盒子压扁了不开心
不是很理想
准确无误！裁判专用
好好好好
东西很好 就是不太会弄 有点高端 棒棒哒 满意
大侄子戴着挺酷的，喜欢
给儿子买的很好也很时尚，儿子很喜欢
很不错，但买了个小号的还很大
挺漂亮的，唯一不满意的就是光线足的时候看时间要正对着看，要不看不清。
习惯性好评
很满意！
时间调不了
因为电话号码原因导致一点小插曲，不过手表很好看，喜欢，赞
收到了，感觉跟描述差不多，用着挺不错，物流也很快
东西好啊，防水，晚上等挺凉的，戴在手上跑步没啥影响，功能也挺多
感觉棒棒的
买的纯用来运动跑步时候用来卡时间的、非常好用、颜值也符合我的要求~
good job
小号为什么还是这么大，挺漂亮的，出乎意料
很好，全5分！
早收到了，忘记确认了。
手表大小很合适，弟弟很喜欢
不错哦，很喜欢
就是没有备用电池，不知道电池是什么型号
好评
用了一段时间才来评价的，走的还是比较准的，用了两个礼拜大概慢了2秒？差不多吧，主要是我感觉我带着不好看，一个大老爷们带个电子表看着有点别扭
给别人买的，她说很好很防水
描述相符，蛮好的
朋友很喜欢，好评！
物流太慢
很不错，我弟弟很喜欢哒～
非常不错
很棒的手表，大表盘是我最喜欢的，这个价钱很值了
用着还行，放心购买。
物有所值，弄了10分钟，终于懂了。
东西很好，物流很快，好评
东西不错，物流很快，而且又买了一款，下次继续购买。
还行，帮侄儿子买的
孩子挺满意
很好很强大
好评！很不错的手表！
一般吧！
外观大气，很不错！
不错
手机很好 看着也很舒服 挺好的
挺好的，孩子很喜欢。
还好
东西可以就是这个物流嘛！太垃圾了
不错，就是调的有些麻烦
表比想象的要大一点，但是比我上一个表要轻。戴着不勒手腕，并且手腕不会感到沉。好评！
包装大气，手表很喜欢。用着以后在追评！
不错，很好！！！！！！！！！！！！！！
不错
也不错，妹妹很喜欢。
(づ ●─● )づ
买了3天  还可以  买不起贵的拿这个装逼也行
中学生很符合这种手表，又有气质，也不炫耀，很好，防水挺好。
大气  高端  非常值得入手  就是新手操作有一点点麻烦
可以 很满意  只不过刚开始操作有些难
没图片看起来漂亮
挺好的，高端大气上档次，就是有些大了，学生建议买小号吧
很好
挺好看的
表不错  很喜欢
总体来说比较满意，表带的卡箍有时没卡到表带，其他的都不错。
很给力，就是还没耍懂，使用说明只有四个键，手表有五个键，暂时还没耍清楚。
挺好，第二次买，直接从订单记录里找进来的
666
款式适合学生佩戴，效果不错
手表很棒，带起来很舒服，但是调时间的方式和正常的不太一样，可能要花些时间
挺好的没毛病
还不错，比较相符
挺好
此表必会发扬光大，非常好，真正的好东西，我很少夸商品，这次也是不得不说了，中国商品如果都像这样子的话，中国就真强大了！
很满意
还可以。
不多说看图
此用户没有填写评论!
质量很好的感觉客服很耐心哦 ?大爱
儿子很喜欢，谢谢
手表灰常不错哦  可能是我买的最好的一块咯  以后会再来
很好，非常满意
这个价钱还可以吧。值得购买
好评好评，物流很快，物流很快。手表也好好，孩子很喜欢~~下次一次两个
好评好评，物流很快，物流很快。手表也好好，孩子很喜欢~~下次一次两个
不错哦，价格便宜很实用
给弟弟买的，弟弟很喜欢！与实物相符，挺好的，显示东西和功能都挺齐全的！
好评，儿子非常喜欢！
喜欢看
卖家态度特别好 问表怎么调时间也解释的特别清楚 发现我这个表显示 有问题又给我换了一个 果断好评
可以
质量很好，包装严实！物流快，给老公买的，老公很喜欢，很满意！
手表到了，上手时觉得有点难调不过跟着说明书一点点也捣鼓明白了，目前觉得不错
用到现在感觉还行 也挺准的
还不错
可以，不错，挺喜欢的
小孩自己选的，他说喜欢就好评
Good product and service .
东西五星好评   买这么多只手表中最满意的
给朋友买的，听说不错
此用户没有填写评论!
很喜欢
的确值得拥有，也不会几十块钱，回家后就放鱼缸里了，过几天我在告诉大家防水效果，我就顾虑防水的问题，看了很多评论都没有明确的答案，外观质量我不知道，防水好别的也差不了
好好好好好好好
一分钱一分货！
此用户没有填写评论!
表面好大啊
儿子很喜欢，宝贝不错！以分享给朋友了
好，不错，可以放心购买。商家服务特别好。
物流很快
第二个了
我买的是蓝色的，给的是红的！
不错的手表，物美价廉，性价比很高。
第一次感觉捡到便宜了
还不错，功能挺多的，要研究一下！快递服务态度太差了，自己不上班打电话过去还敢骂我！
小号太小，有点单调
还行
物美价廉
很喜欢
很满意，带上很好看
手表挺好的，包装好
表很正  同学有一块觉得很不错然后我再来买了一块
包装不错，手表也不错，五星好评
不会用啊
洗澡问题不大，不知道游泳如何。等追加吧
手表质量好
宝贝很好   物流也赞哦   客服更好     需要还会再来哦
东西不错
遇到一点小问题，客服很好的帮忙解决了。
还是很不错的一件商品吧 推荐购买
弟弟用着挺好的，就是第一次买回来的时候不知道怎么填时间和设闹钟。
此用户没有填写评论!
宝贝很满意
物美价廉，相当实惠，客服人很好都耐心解答???
很漂亮，谢谢老板！
额。
老公带着跑步还挺好的
满意。不知质量如何。能用多久？
操作简单，大小合适，做工还可以，好评吧
好
手表收到了 感觉自己买大了 该要小号尺寸的 不过挺喜欢这款手表
物流也非常快，实物跟图片一样，很nice，就是不会调表时间
满意
表回来时数字归零，按照说明调了半天都没好，只好求助实体店的专家。店家也不容易，还是给好评吧！
挺好看的，就是感觉有点大。
质量不错，质感很好
大号真的挺大，功能很多，然后说明书和手表好像不太一样，不过总体来说不错
东西挺好的，就是表面挺大的（买的还是小号）
还可以，不错！！！
宝贝非常满意，表盘大气，字显清晰，防水性能一流，表带结实。店家服务态度好，物流给力。在这个价位的表里是上等品质。祝店家时刻美，时刻生意兴隆。
很好，高大上
有一个按键不灵 得按到底才灵 功能什么的还好 怎么看怎么像 小厂子做出来的假货 在时刻美官网查不到这款表
可以，挺好的
还不错?刚收到带一段时间在评价吧
不好，不美观，也太大！
我拍的是大款的，这表是我想象中的还有大个，表的品质我看还可以，卖的时间还没有多久，久了就不知道。
东西回来了，挺好的。
物超所值，真心不错。
已收到，质量非常好，就是不知道怎么调日历好评
这款表既美观又时尚，功能又多，走时又准，物超所值！很喜欢！物流服务细致又周到，挺你！
第一次买的还不错，第二次买就出现了质量问题。但商家同意退款
很好。收到当天就游泳，防水。
还行
好评
好
挺好的，买了两个，给老弟一个。自己拿了一个，和DW手表换着用。
宝贝很不错
不错
收到，感觉挺好的，就是这个型号的有点大
真的防水，物美价廉值得拥有。广州到河南安阳8.5号拍的，今天下午收到，给力快递
不错
还好。
调时间都难
样式不错，美观大方。缺点是液晶数字的可视角度偏小，稍微偏一点角度，数字就杂乱了。
给同事买的，他一直很需要。于是用我的手机买了它。
给弟弟买的，弟弟很喜欢很大气，质量看着也不错，就不知道防水的效果怎么样。
不错，时间准，就是女生戴还是有点大
买了第二块了 好好好
很好啊
很满意，质量很好，儿子很喜欢，功能也多，又好，
宝贝做工精致、款式时尚，包装精美，操作简便。孩子非常喜欢！
价廉物美，儿子超喜欢，睡觉都戴着。
包装很好。送给堂弟的礼物他说很喜欢。很值得购买！
很值！！
好
挺好的
可以
帅气，高大上
宝贝收到了朋友介绍的，看他带着效果不错 防水效果杠杠滴时间也准确，而且后盖还是不锈钢螺丝也是不锈钢的，我希望我的能和朋友的质量是一样的质量杠杠滴带出完美的效果，带着效果好了我会追加的，客服热情快递给力
买给外公的，他很喜欢，觉得好看，根据说明书调的，只会弄时间不会弄日期，不过不影响使用。
好评，孩子很喜欢
挺好用的，一般买小号就行了
弟弟很喜欢
卖家很贴心，连时间都调好了
手表不错，孩子喜欢。
挺好的
儿子喜欢
挺好的，物有所值
物超所值
愣好
好评！宝贝真不进水～直接接了桶水扔进去都没事！
最好还设计小一点，目前还好吧
不错，下次还来
表很好看，小手腕的就别买大款了
物美价廉，质量不错，物流给力！
可以的
质量非常好，客服人也不错
挺好的，用了好久，依旧可以
不错(*??ts`?)?
唉 就说不错 淘了好久 同事都说可以
很不错，我买过最好的东西
挺好的
孩子自己选的挺好
挺好的，客服回答的有点慢
好评，很不错
喜欢
特意用了两天，防水性能好，字体清晰，价格实惠
客服服务很好，换货速度很快
表很好，就像卖家说的一样可以水下，刚到手就在水里泡了好久，完全不进水，款式也十分大方，是正品合格证、质量保证书、标签都齐全，说明书是双语的，使用方法简单，一学就会，功能很多也很实用，很喜欢！
好
此用户没有填写评论!
非常好
质量确实不错
不错&hellip;
确实很好用，就是不是很帅，不想我们这些青年带，小孩，学生带，中年人戴比较好
不错不错
不错
不错啊，防水性能挺好
宝贝到的很快，买家服务也很好，物美价廉，很喜欢！
挺好的，希望能够耐用！
表还是不错的，就是表面有点水泡什么的，不过没关系。
好
还行
，，，，
包装很精美，表的功能也很多，值得购买。
质量不错，做工好，看起来很漂亮，值得买。还是铁盒子包装，送礼也不错。 好评
好，好，好！
我想知道怎么调时间，这个破表，都别买他家的
挺好的
很不错，快递很快。
整体还是不错的，只是离想象还有距离，表带连接处有点差强人意
手表的手感不错，叫我要的是大个的，没想到这么大！不错
很不错
很好很好、
还不错
质量保证啊，很满意
宝贝很好，客服的态度也不错，绝对好评
挺好的
就是有点大了。
样式挺好的，质量也还行！
好看，大气，物流快，十分满意！
评价晚了点儿，时间准确，物美价廉
好评，
建议买小号
手表实用性比较强，设计小巧时尚，使用方便，发货迅速，体验良好。
物有所值
孩子喜欢，满意
表是好，但为什么只有一边表带，还有一边没有
比现实时间快，大概一天快五秒，一点都不好早知道不买好了。
此用户没有填写评论!
良心啊！！！！！！！?????好!！！！！?????????????????????????????????
亲测防水。
物流特别快，第二天就到了，快递小哥服务也特别好
表面上有气泡
不错  弟弟很喜欢
功能强大，游泳可以带，试过了
宝贝不错。
东西不错，很轻，样子也好看，还带说明书的！送朋友的弟弟的，朋友打开说很不错，我个人觉得这个价格买到这样的手表算不错的了！因为东西是到新疆，五天收到货，感觉物流还可以，毕竟新疆是偏远地区！喜欢的朋友可以下手，东西确实不错！祝店家生意兴隆！
款式很好看，实用又经济。看起来质感还不错的。
不是很满意
很满意
非常好
卖家很有耐心~赞
还不错，比较满意
物流好慢
调试有点难哦，慢慢学习吧
不错，儿子很喜欢，质量有待时间的考验
弟弟很喜欢
表选的是黑色小号，表盘比一般的表大，表带PU材质柔软、舒适，表的功能多，外观好看。就是用的快递差劲这么个小件送了6-7天，联系客服催促才给信，担误使用。
各方面都挺满意，性价比较高。唯一不满意的地方就是，表面的可视角度太太小，基本只能垂直才可以看清时间。
发货快，表带手感好，屏幕大气上档次，甩超市里卖的五六十元的电子表几条街，价格实惠，非常满意
送给孩子的，挺好。
东西收到了，非常满意！！！！非常的漂亮！！！！超值呀！！！！！
虽然过程有点不如人意！ 但是商品很好很不错！ 好评！！！！
还行
好评
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
不错的一次购物，客服很有耐心解答，要是价格再低点就好了，感觉手表还是有点大，然后希望能用久点
美观实用。
表盘蛮大的，还行吧。
表挺好看的，
好
给儿子买的，我看着喜欢又定了第二块。 很高大上的。
外观大方，使用方便，游泳没问题。液晶屏若是黑屏白字就更好了
物超所值
好评！
当天下单，次日便收到，快到惊人。这可能是非智能手表中最好的。字体清晰，功能齐全，高端大气。帅。
很好(??)
性价比非常高
还不错。就是不上档次。游泳凑合着看时间就行了。出门还是要换别的表带
很不错第二个了
手表很好，款式大方，准备旅游戴，很轻便，功能很全，计时、闹钟，值得购买！
买第二只了。我一只，我老公一只。
手表非常好，虽然还没学会怎么设置更多的功能。
的确非常好的手表，字够大，款式新。
表盘都歪了，没法看，而且按钮也用不了了
此用户没有填写评论!
第二次买了，很好
实惠是实惠，戴着感觉不太舒服手感不太好
好
挺不错的 青年少年 买小号的就够用  好看 不知道能用多久 第一印象不错 好评
超级喜欢的
很不错，儿子很喜欢，就是大了点，选小号就好了。
还行
不错的宝贝
这是我儿子要的，他收到货以后很满意。
还不错
挺好的。 卖家服务特别好
很不错
款式还行，做工的话，不要太讲究了，毕竟不是几百的手表。很难找了这种价格不高，款式又还可以的电子表。五星
用着感觉非常好，下次还会再来，，
很满意
很好，和描述的一样。
东西不错，已经使用上了
很不错的手表。之前也是买美时刻的，用了两年，表带老化了才换的。希望这只也一样没用。用作足球裁判计时表，太好了，字大，清晰
这是我见过的最有颜值的一款手表，绝对买值了。快来购买，错过了你后悔！
还可以，不错
非常满意，高端大气。
?( &apos;&omega;&apos; )?
之前买过一个了，超级好，聚划算。功能多又实用good！赞
买了个次品，后悔买下，没有办法调整时间，
手表真的挺漂亮，这个价位值了
宝贝真心不错，质量棒棒的！
宝贝收到了，速度都非常快，包装完好无损。选择的大小合适，儿子自己调的时间，服务态度也很好。一直都在用时刻美的东东，主要是塑料断裂，希望这个能经久耐用一点，满意
很帅气，儿子非常喜欢
挺不错的，
很好
此用户没有填写评论!
闹钟响了但是声音很小
宝贝收到，女儿很喜欢
不错
宝贝昨天收到的，还不错。暂时先用几天再来评价吧。
手表挺好，过些天看看防水和准确性
东西还不错。包装挺不错的！
宝贝收到了，第二次购买了，满意。五星！
不错，希望耐用
很好，
非常精美的手表，货有所值
手表样子还算可以，第三次购买了。前两次带指针的。都是指针不动了。现在买的全电子显示的。希望用的长久，以后再追评。
很好
二次，很准r，也大方。不e。
挺喜欢东东的，第一次购买还不错，唯一遗憾的是星期的是英文。给个四星吧。卖家服务还是不错的。
此用户没有填写评论!
最好的可能不是最贵的。我敢保证这是非智能电子表中是最好的产品。从外观到功能都是我买过最值的，最好的！(真心好评)
性价比还可以，给五星
可以的
很好，很喜欢
很好，很喜欢
时刻美男士大表盘防水手表个性电子表时尚潮流男学生户外运动腕表
很好
大小正合我心意，很喜欢?
有问题，闹钟显示不全
此用户没有填写评论!
Good
东西收到了.看这还行就一样不好看不懂星期的显示而且设置什么的也不太会
还行
很好 很满意 好评
今天收到货了，孩子很喜欢，很满意。
挺满意的，不错，不会调整时间，客服解决了，服务态度好
好
性价比高，真防水，好。
操作稍微有点复杂，需要上手一段时间，不过总体不错
外形美观，走时准确，孩子很喜欢！
孩子特别喜欢，带上表干什么都计时?
挺好
很好。
很好看，我喜欢，
孩子自己拍的，功能还比较多，用着不错
很漂亮！超值！绝对购买！
质量不错
还好
给外甥买的、孩子很喜欢
这款电子表样式不花哨，比那些外表复杂的好多了，价格也好，性价比高！
物美价廉，挺不错的。
此用户没有填写评论!
表长得很好看，很酷，颜色也很正，就是大号的表盘很大，买的人注意下。客服很有耐心讲解怎么调，满意好评！
好，多次购买了
不错
非常好，功能强大?
带着它去游泳非常好。物美价廉。
嘿嘿给哥哥买的 也单纯只让他看个时间 这个表质量到实体点的店应该至少也要卖80左右？？总之很不错啦
东东很好，给弟弟买的。很喜欢
此用户没有填写评论!
可以可以，小的也挺大，不过朋友壮壮的带着刚刚好
非常漂亮。
真心不错，回到家果断丢水里泡了两个多小时，没事。很好的手表。 服务很贴心
此用户没有填写评论!
挺不错的
很漂亮大气的表！谢！
还可以，就是害怕后面不太防水
此用户没有填写评论!
很不错，特殊时期，需要简单的宝贝！
。。。。
还不错
挺好
好评
没有备用电池，4颗星送上！
就是快递满了，东西很好
感觉不错，很时尚很休闲。
造型美观，尺寸有点大，时间较准确，一周慢几秒。
手表比照片上更加漂亮  功能恰恰的好  方便操作  66666
垃圾的垃圾，你要瞎眼你就买。
非常好特别是防水的功能
宝贝和图片上的一样，功能也挺多，挺好用的
物有所值  总体还可以
质量很好，孩子很喜欢
好
送给表弟的，说带上很好看
不错，速度快
挺不错的 之前也是用这个牌子的
好。
很好
对这家店太失望咯，买了两次。第一次是个坏手表设不了时间。退款又不退，服务态度极差。害得我又重新再买一次。买一款表给两次钱，恶心死了。
很不错的
还可以
很好
东西还不错，只不过物流不怎么！不知道防不防水没试过，期待着看看&hellip;&hellip;
手表做工看的还不错，就是又大又厚，看的有点蠢！回来研究了半天搞懂了所有功能，给儿子用很喜欢！以前也买过这牌子手表，以前带指针的不好！这个要好一点！
不错，特别是卖家的态度特别不错。表本身质量还可以
好评
看着还对得起这个价格，就是不知道防水性能，今天游泳戴上看看。
东西收到了，很好很喜欢～
物美价廉
挺好看的
便宜就是好
酷酷的，非常漂亮，功能也很多，很实惠的产品。就是物流比较慢
不管服务态度或者手表都非常满意，很不错的手表，。除了物流坑，神经
棒棒的，手感还不错，就是不会调时间
好评
整体不错，就是说明书不够详细，这点需要改进！
真的最仿水
这表不错，很大，好看
一块不错的手表，谢谢卖家～
还可以，不错
表带还不错
可角低, 其他}不大
可角低, 其他}不大
此用户没有填写评论!
不错，很好
还可以
好
此用户没有填写评论!
看起来还行，灯光有点暗，字也是，不正对着都看不到，时间也不好调，，可能是不会把，快递很快，很赞~
不错，很满意。戴了洗了两回澡，防水功能不错。
很快很好
好用，确实防水游泳可用，感觉女生买小号都有点大
非常不错的一块手表
宝贝不错，物流太差
刚收到，调试有点小复杂，看了会说明书，也就搞定了
带着挺舒服的
很好的表
我很喜欢
东西不错。小伙伴们都喜欢
第二次购买，非常好
东西收到了，客观来说手表真心不错，就是比预料之中大了点。之前的手表也是时刻美，两年多了，没啥毛病，所以继续选择时刻美，加油！
挺好哒，喜欢，就是自己不太会玩
没毛病
此用户没有填写评论!
我买的小号感觉还是有点大，极好的
物流超级快的！！！刚下订单不久就打包出库了，朋友收到之后没给我图片，但是他很喜欢，说质量很不错，叫我一定要给好评。
非常值得，东西很不错
好像还不错？哈哈哈
宝贝不错，时间很准，孩子很喜欢。
完全只能看时间，哎，差评
第一次买，刚刚拆开，不错的、功能应该差不多，感觉性价比还行，明天去游泳看看防水怎样
手表戴了也有一段时间了，总体不错，就是手臂容易出汗，后盖有些生锈的样子，不过不影响。物有所值！
东西很嗨
外观漂亮大气，儿子很喜欢，希望可以带的时间久一点
非常喜欢，我骨架比较大戴别的显小气，这个非常适合我，戴上手感觉潮了也年轻了。
实物和图是一样的。戴起来很舒服。功能也很实用。
宝贝如店铺上描述的基本一样，快递也不错，值得拥有
给我弟买的，我妈说比我爸买的60的表还好，而且店家送了盒子，挺好的。等我追加
挺不错的，戴上很酷，就是感觉有点不通气
买给老弟的，感觉挺不错的。近看也好看
可以
还没弄明白，不过看起来质量还不错。样子也很好看
不错 不错
五星啊！没问题。
东西不错，性价比高，值得一买，下次还买。
好评，但调整时间不好操作
孩子说带着不错，说还是防水的。?
垃圾。时间都不可以控制。千万不要买
孩子很喜欢。
好好好好好好好好好好好好快
少了表扣，告诉店家后单独邮寄过来表扣，虽然颜色不同，不过店家服务态度令人称赞?五星没毛病
此用户没有填写评论!
很不错
可以
不错孩子很喜欢
很好  也很快
宝贝很不错~ 很好的卖家 感谢！ 宝贝很不错~ 很好的卖家 感谢！
刚刚收到，看着不错，儿子很喜欢，不知道带了以后怎么样？
此用户没有填写评论!
质量不错，下次还会购买
好看，不错
40块钱买这表真实超值了，时每刻已经买3块了一直物美价廉 基本上2年换一块
很不错，孩子很喜欢。
满意。
还行用着看
很漂亮。。。
快递小哥不错 表也不错
好好，质量好，很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小号的还这么大，给小孩买的，表和胳膊一般粗了。质量挺好，比实体店好。商店给孩子买过好几个电子表，戴不了多长时间表带就断了，希望这个戴的住。
就是太大了点，我买小号的还是大
挺好的 还挺便宜 支持
好
选了很久，还是觉得这个不错，请教了许多问题，客服很耐心的解答。还有卖家送的时候怎么不帮我调一下时间。其余的都很好，物流也很快，不过最后一张图的日期怎么好像被不见了
给小孩买的，很喜欢。
还可以
适合男孩子带，满意。
比想像大一些
很棒 第二次买了 第一个不小心不见了 立马再买一个 还叫朋友也买了
还是一路既往的好，时刻美，真美
非常满意
此用户没有填写评论!
还可以，做工细致
很漂亮
物美价廉，戴上很酷
给女儿定的还不错女儿很喜欢
物流快，下单后第二天早上就到了。惊喜！！！手表看着还可以，也挺喜欢的。就是买了大号的那种，感觉有点大了，觉得买小号才对。之后再追评看看功能行不行
怎么调时间
手表还行，就是我的掉到了地上，竟然把发光键摔进去了，还有表有点反光。
性价比不错。挺好的
非常超值
非常好，即好看又实用，
不太好，戴在手上不到一天手腕就有点味道，
收到了，还不错啊！
很实用，防水很好，也很漂亮，很喜欢
牛掰啊
很喜欢，质量好价钱低，赞
666666  还可以   GG
外观简洁大气，就是不知耐用不耐用，时间来证明吧！
很好，弟弟很喜欢，淘宝这么久，第一次评论呢！
东西很好很便宜买了一次又一次，建议大家购买
Very nice watch, cheap but looks good
此用户没有填写评论!
按键不是特别灵敏，其它还行，便宜给个好评！
非常好，非常准确。拿回家调好时间到现在超过13小时，慢了不到半秒！防水还没试试，以后再评价。
很好，高大上，美美哒。喜欢
快递非常慢
不错的表，不过调时间有点复杂，刚开始蒙蒙的，呵呵
大小合适，也不知道走的准不准，用一段再说吧，好评。
还没去游泳，不知道防水如何，其它还不错。
包装精美快递迅速，刚开始还不会操作，不过看说明书很快就会了！非常不错的一款手表！
挺好看的，手表的表带很软，很舒服，超值很喜欢
送给弟弟的生日礼物，他很喜欢
这个是给我表哥买的。这物流是真差呀。我去领个快递我的腿都伤成毛样了。
好宝贝
非常好，手表质量很好。非常满意的一次购物。
超级好。我朋友也说好看。本来想买闹钟，可以立起来。这个手表在桌上也可以立。真心赞
为什么说明书是英文的！？？？
还不错！
还行。
此用户没有填写评论!
给老弟买的，他收到很开心，说挺好的～
很好，很满意
还不错，就是设置东西太多了，难得记
弟弟很喜欢
包装得很好，没有破损，没有瑕疵
给外甥买的，他很喜欢
好看 就是调表的时候比较麻烦 和一般的不一样
手表很好
物美价廉
非常好用，蛮不错
手表收到了，刚开始还不习惯，有些功能还不太会！慢慢就会了
一百个赞
表面大气，表带舒适 OK
很好
好评  感觉物超所值
喜欢
好评，老爸超喜欢的！
手表小孩很喜欢，表带刚好，小孩能带上。
不好
样式好看，带着舒服，价格也很实惠，不错哦 期待更好的的表现
呵呵
还行，就是跟以前用的不一样。
不错，至于其他功能用后再说。
还不错
虽然是男士表，本姑娘带着也不错
很不错
质量不错，功能也多！
儿子很喜欢！
不错
实惠，很大气，很不错！
儿子挺喜欢，不错
很满意 手感也不错 感觉质量也说得过去 一分价钱一分货 包装也不错哦！ 很满意 手感也不错 感觉质量也说得过去 一分价钱一分货 包装也不错哦！
高科技～买回来研究了很久才终于懂得使用，本来会担心弟弟带会太大，竟然刚刚好，挺酷的，用了一段时间了，还没坏，好评～
还行游泳啥的都没问题
好u
物流快，包装严实。 走时准确，已推荐给朋友。 有需要还会再来，祝卖家生意兴隆。
超喜欢
孩子很喜欢！
不错，价廉物美
非常棒，屏幕也大方，倒计时功能不错。
好宝贝好满意
不错的手表，儿子特别喜欢
此用户没有填写评论!
挺好的，有点厚
不太喜欢，表盘太厚。且屏幕有泡
很实用，也不贵
挺好的
因为有朋友用了很好，所以才买的。
手表不错，佩戴舒适，质量很好，发货速度很快，好评&hellip;&hellip;
手表很好看，我非常满意。下次一定还来你家买，满分！！！
物美r廉，品|佳，服蘸
这个手表挺大的，款式确实不错，带起来也有气质，不过就是带起来手腕稍微有点不舒服，不过总体还是挺不错的！
应该不错吧！帮朋友买的，快递挺快
好评
很不错非常漂亮，竟然有两个表带卡子
宝贝挺好的，我很喜欢，物流也挺快的，下次还会买的。
好
很实惠，实用。
手表质量不错，外观大气，孩子很喜欢。
还可以吧，
真垃圾，一星都不想给，表亮灯的时候表上面漏光，而且可视角度非常小，图三图四就可以对比出来只要角度不是正对着脸就看不到数字   劝大家别买这家的次品
我是个女生，戴上这款手表后感觉自己酷爆了。超man。本来我在评论中都很少发图片的。但是遇到这款那么man的手表。就晒晒。
还不错，儿子喜欢，就是不知道质量怎么样
此用户没有填写评论!
挺帅的，走时也比较准确，去海边玩试试防水怎么样。
手表挺不错的，老公很喜欢
很好，就是买小了，应该买大号的，防水目前还没测试
东西很好，很不错
还行，就是表有点厚
特别好，给弟弟买的，他很喜欢
非常喜欢，很好用，赞一个！
感觉不错
手表不错，挺大挺实用
手表很不错， 质量很好，颜色很好看，下次再来，想买的话赶紧下手吧，很喜欢。
发货速度和物流速度都挺快的，包装比较上档次，手表也很好
给儿子买的戴上正合适小号就可以带一段时间看看
收到，很不错！货真价实，希望老板越做越好&hellip;&hellip;
不错，很好。
好
宝贝非常好，大气美观，包装也很精美，非常满意 客服热情，快递也快
手感不错，帅气，多的不说，看图
时间调不了，一点都不满意，一气之下就把表扔掉了
给爸爸买的，老爸很喜欢，感觉很满意。
物流速度还好，质量咋样还不清楚，之后再追评。
完美，性价比高
不错的表
外表时尚，非常不错，质量目前还没什么问题，防水也是可以的
好看大方，还美观
这是大号的吧。。。
宝贝收到了，样子非常漂亮，功能很实用，卖家实在物有所值。
手表很好，就是闹铃有待提高
还是不错的   防水
此用户没有填写评论!
很好，很喜欢
好
很好看 时尚大气
还可以吧，样式挺好看的，就是不知道能用多久，防不防水。
很不错！，。？！！、、！、！&hellip;、！、、
很好，儿子很喜欢
商品还不错 物流太慢
十分满意的一次购物，物美价廉。，非常适合我这种高运动量的人。
款式不错，功能很多，戴手表很舒服！
非常好，带着很舒服，功能较多，还有夜光功能。就是有点复杂，比较难操作。
走时比较准确，外形美观，简约而不失逼格，选了小号的，戴手上正好,推荐各位朋友购买
物美价廉，小号的我戴大小刚刚好，非常满意
第二次买了，依然很给力
不错
不错，挺漂亮.
好评
挺好
就是好，
物美价廉
还行，值这个价
非常好的电子表！
五星好评物美价廉物流超快上手简单十分喜欢
很好很好不错
很满意 手感也不错 感觉质量也说得过去 一分价钱一分货 包装也不错哦！
很漂亮。。
送给小朋友的生日礼物，我买小号的，感觉还是有点大，这个不是关键，关键是颜色发错了这点非常可恨。不过卖家服务的还不错，东西也挺好的。希望卖家发货的时候注意点
便宜货，按按键内部表盘都会跟着移动，质疑宣称的防水功能
很好?
很好?
第二次买时刻美的表了，话不多说，就是满意！
很好用，外观看着还可以
满意
到了，物流还不错，宝贝也好看
买给弟弟的，还是挺不错的，就是表偏大，不过他很喜欢
很早就一直用这个牌子了，一直都很好，赞
还是很不错的
虽然很多波折，但是结果很完美！
完美
挺不错，功能全，我送人的
好评
还可以吧，就快递暴力了点
还没用过
非常好的手表，放心购买吧
货物收到很满意
6666666多一分怕骄傲
宝贝收到了，非常漂亮，不会用，客服态度非常好，帮我弄明白了非常满意，用过之后，防水功能实验之后会再来追加评价的
质量有点问题，将就吧
东西收到了，真的是物美价廉给个好评
物超所值！
差评
此用户没有填写评论!
物流快   较好  刚刚好  喜欢
便宜实用，轻便。
物美价廉，送给孩子的礼物，孩子很喜欢！
还行吧
刚买的就摔坏了，其实很喜欢这个款
很好很喜欢！
此用户没有填写评论!
很大气，价格不贵，功能也全，性价比很高的电子表
各方面都挺好的，物美价廉，以后还回来！！
此用户没有填写评论!
表示一买来就是坏的，右边约一厘米的长度不显示，有点小失望，想想40块钱的东西也就这质量吧，怪我运气不好咯
好哦
感觉还行，这是小号，还是有点大，总体好评。
有点厚，看着还行，还不太会用。
很好看 给弟弟买的很喜欢
还行吧，就是不知道能不能在出水后按键?
和描述的一样，很漂亮。
走时比较准确，外形美观，简约而不失逼格，选了小号的，戴手上正好，电池续航能力尚不知道。要求不高的朋友可以入手。
不错不错，慢闪亮的
很好很满意，这只是刚开始的时候，后来就变得不一样了。就像图片的那样。手表上面的一层圈不见了。（如果是钢圈的话，就是那层钢圈）不牢靠啊。
漂亮又实用，上次买有点小问题换货了，客服态度很好
很好的宝贝，包装很精美，很漂亮。表盘略大，不过感觉质量很好。
外观漂亮，儿子很喜欢。
好
还行
不错，不像其他刚买的手表有异味
手表收到几天了 用着挺好的确实防水而且声音大小也合适 功能多 价格实惠
很喜欢
物美廉价
挺帅气的手表戴上很有感觉
一直想买，终于买到了。很开心，我也很喜欢，希望跟我期待的效果一样美好。谢谢店家。谢谢客服。
好哒
非常不错，漂亮
好，非常不错
不错，客服重点表扬
不错不错~
防水效果超级好的，超喜欢
我很喜欢不错的
此用户没有填写评论!
首先声明我不是托，只是普通消费者。全五星好评，手表非常棒，超出我的预想。本只想找个运动时戴的手表，主要是看时间，平时戴的上班的手表不适合运动时使用。买后觉得非常好，会推荐给朋友 。只是遗憾没考虑手腕的大小，买了大号的，觉得有点点大，不过不影响。 店家服务也很好
用的感觉不错的，给个好评
好
还不错吧，功能很多，很有意思，和普通手表不一样，刚拿到不会用，尴尬！大号果真大，??? 物流很快，就是反光容易看不见！
很满意，运动计时超方便，外观简洁大方，包装也很漂亮。就是物流慢了点。
gorgeous watch
好评
质量不错，带着挺好看的，帅气
好高科技啊！
很不错，样子帅气，孩子喜欢
给孩子买的，买的小表盘其实也不小，孩子非常喜欢，很酷，非常不错
不错
很满意，儿子很喜欢
表挺漂亮  戴上挺帅的
手表收到，打开很惊喜，包装精美，简洁大方，作为运动计时很方便，就是物流慢了点。满意，有朋友喜欢我会介绍。
很好，很不错。就是中间有一圈压制的痕迹。阿西吧，要是没有那一圈多好。工艺不了避免吧。
Good
不错的手表物超所值只是看不懂说明书不会调时间?不要问我为什么给四星给五星怕卖家骄傲！
儿子喜欢
不错。
此用户没有填写评论!
宝贝很好  有一点商家有改进就更好  卡表带的环有点大 容易跑偏
还可以
还不错，就是不知道是不是真防水?
还行吧！早知道买大只的，小的适合女生！
你儿子的，青少年用还挺好。
买给弟弟的  挺适合男生的
不错
手表挺好的 戴着很舒服 价格也实惠
性价比十分高，非常满意，非常值得的一次购买
已经收到！做工精致。很喜欢
满意
可以，挺好看的。。
很赞?
还可以，刚开始不是特别会用，但是还挺好看的
好。快。服务好。简单几个字。赞
挺好的
追加
追加
追加
追加
好
还行?！挺好看的！
东西还行，好用
送给我弟弟的     很喜欢哦
惊艳?????
小孩喜欢，不错
样式好看，就想要这种简洁大方的，大小合适，表带很舒服，防水功能还没有试，不知道能不能防水，这个价格是超值的
东西很好
不错
good
功能很齐，样子大方。
手表不错，防水的，带去游泳都没问题，用了半个月才来评价的。
还可以
超级使用。
东西不错，物美价廉，非常满意的购物。
东西不错，物美价廉，非常满意的购物。
没用，送人了
感觉挺好
很帅
好看，时尚，多功能！
很大气，不错。
非常非常满意，大小正好，够帅，价格便宜。
这款手表超级酷，喜欢。
很好很不错好评！下次还来买，卖家很耐心。人很好！！！！！很愉快的购物！
此用户没有填写评论!
宝宝喜欢
差评，手表太难看了，
