手表好，自己很满意，小巧精致，很适合我。
第一眼就觉得很不错吖 然后一拿到就调好了时间 把夜光的也弄好了 不错的 发图给对象看了 他也说可以 总之觉得这个价钱真的很不错了 是个小礼盒装着的 都不用买礼盒了 直接送 哈哈哈 还被快递来了个惊喜 说预计明天到 结果今天就到了 快递也不错吖 这几天都下雨呢 这也是我第一次打这么多字诶? 就看能用多久了
物流太慢啦
说布料挺好的，也很便宜，有喜欢的买吧？质量不错。
宝贝很好  很满意
非常满意，跟期待的一样
五星好评。 服务非常给力。
刚收到，打开看了，非常漂亮，非常大气，非常喜欢。　上次我买了一个，非常满意的o(RvQ)o~~好棒，同事朋友都说好看，漂亮！后来我小弟看到后，他非要戴我的，说好看，所以我又再一次在这家店里面买了。客服服务态度非常好，手表没有异味。好贴心。美观大方，时间也没发现不准，价格很便宜，物超所值吧，挺满意的一次购物，好评！
宝贝不错，时尚，简约，酷帅到不行！还送了佛珠一串
这个手表高大上 而且还不贵值都拥有
款式好看，质量也好，信任这家的手表
很喜欢 非常喜欢 戴上这表气质感觉也很好 很满意 ！
物流不错 宝贝也很漂亮 高端 大气上档次 很不错的一次购物 谢谢
质量挺好的！送了个电池，还有手链，包装还好！有袋子盒子！男友喜欢！
物有所值
手表今天收到了，很合适，简单大气，很喜欢，刚拿到时一打开满心的欢喜，非常完美，客服&ldquo;丫头&rdquo;的态度很好，很有耐心，
这么便宜的价格买到这么好的手表，老板很好，还送了一串佛珠。
一开始还不会怎么解  现在会了  感觉还挺好的
这款手表，我老公很喜欢，质量特别好，防水效果特别好，带着特别的帅气，给个赞。
此用户没有填写评论!
表的质量相当不错,有日期,时间特别准,而且声音小。这个价钱买来真的很不错。带起来特别有气质。
很好 非常好
表链，皮质不好！
感觉挺不错
不错，儿子很喜欢。五分好评
好评
很好看，满意
非常好！很时尚
为什么不是白色？
手机特别好这价格也合适 会继续光顾
此用户没有填写评论!
这个款式可以、带起来好看
感觉挺好，孩子喜欢！
实物与图片一样，还挺好看的
挺好
很实在的
挺好
宝贝收到了，质量不错，男朋友戴着很漂亮的，很喜欢，必须好评。
上手的感觉很好，性价比高，戴着也很美观舒适。 至于性能准时否，还有待考究，用一段时间后再追评！ 顺便说一句 店家送的小礼物真的很low，建议赶紧换了
物流很快 东西很好 很满意  好评
物流快，卖家服务态度好，货真价实，下次还来，好评&hellip;&hellip;
给孩子买的，孩子非常喜欢。物流很快
淘抢购抢的没想到不到100块钱买了一个这么好的表！真不错啊，还好评返现呢！
不错，儿子很喜欢
男朋友很喜欢，好评
价廉物美
此用户没有填写评论!
手表蛮好看的  是买给男朋友的 他特别喜欢  希望卖家生意兴隆
手表还可以，不过收到之后发现自己手太细就没带，放着以后再带吧
挺不错~样式挺好看的，实用。
手表收到了，朋友挺喜欢的，好评吧
此用户没有填写评论!
物流很给力 很满意 蛮漂亮的
好
很不错，小礼物挺好，很喜欢
一收到货就确认了  本来买了另一款的  看了这个就把那个退了 外观很帅  个人觉得实物比照片好看 时间很精确
东西到了  还不知道怎么样
选的全黑网带好看，包装完好、店家还送了手串、备用电池，挺好的
很好
很好看，特别特别好看，很实用，希望多用段时间
非常的不错 高大上的感觉 包装一点毛病没有 送亲友都可以
时间很准的，非常好用，时尚大气
怎么说吧，贵了，表的表面是塑料的，真心贵了，还有就是这么多好评是返现五块的，现在这些人为了一些小利益都不好好评价。优点：表确实挺好看的。缺点：贵了，还有感觉扣不住，感觉动作大了容易脱落。图。
给儿子买的手表，简单大方，儿子很喜欢，快递也很给力，给个好评！
宝贝不错  还送不少东西
很好
款式好，性价比高，送了备用电池和手串，喜欢。
不敢想像，真好
手表很漂亮，儿子喜欢
挺好
今天刚收到的，看着和照片一样，等戴上几天后，看看时间准不准，在来追评
戴起来很好看，时间卖家以调好，物流也很快，好评。
手表很不错，简单大气，适合我们80小青年、
挺好看的，给弟弟买的，特别喜欢，跟实物一样，很满意！
宝贝真心觉得很好！大气上档次！包装也高档！谢谢老板?
很高大上，给妹妹朋友买的！很是满意！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好评
巨它吗帅，很好很好，6的，很鸡儿喜欢，给五星!!!时间也是挑好的，还送刮刮乐!还有佛珠，很鸡儿牛逼，大爱!!!  （不过邮了好长时间。。。）
手表很好看，各方面质量都挺好的，开始还担心会不好，见到实物非常满意
收到货了，不错，物流快，表也不错，高端大气。值得信赖
宝贝很满意呢，很漂亮，大小合适，感谢卖家，态度好好，祝卖家生意兴隆
带着挺好看，走字准，防水可以。
挺不错的，就是表带有点问题，太松，容易掉，望改进！
好看，不贵。物超所值。
表好看非常好满意
非常满意，很好很有范
挺好
非常满意    超值   值得购买
东西很好，很时尚。
宝贝非常满意，款式好看
质量好，便宜。
我个人认为不是一般的差，第一次收到还理解，退回去了，第二次收到还差，玻璃花了，日期空格歪了，真的醉了。
感觉还是不错的，带上蛮好看，还送了小礼物和电池，发货时调好了时间，不错的商家，好评
满意，非常的不错，很有范，帅气，朋友都说好
此用户没有填写评论!
非常满意
非常不错，没想到这么便宜的价格买到这么好的商品，大赞！
手表很喜欢的，很好看
还可以吧
挺好
买来是网带的，孩子试了有点磨手，跟店家沟通，马上给我发了一条皮带的，儿子喜欢 挺好的，满意
感觉还是非常不错的
完美
此用户没有填写评论!
太棒了
很不错，很喜欢
服务态度非常好~赞一个
很好，看上去很高大尚，发货速度很快，态度很好，以后买东西首家选择
宝贝很不错哦
手表挺很喜欢。
此用户没有填写评论!
很愉快的一次购物！简洁、时尚，很上档次的一款手表，非常喜欢！
东西挺好，物流速度不错，外观挺大气
东西非常好
非常好
宝贝非常漂亮，老公非常满意一次愉快的购物，下次还来光顾
外观不错，但表带过于生硬，就带了几分钟就出现了褶皱，太短，卖家已经校时好了
宝贝收到了，弟弟特别喜欢。我看质量也特别好！挺不错的，他喜欢就好
很不错
很棒，很值。
手表挺不错的，儿子很喜欢。快递也很给力
手表很满意，带着洗手洗澡没有问题的，下次再来
刚拿到感觉还可以
还可以一千多的，，卖这个价，，很值
手表收到了，还担心不怎么样，没想到给我个惊喜这么好的手表，大气漂亮
此用户没有填写评论!
得漂得漂得意的漂
物流快，跟实图一样
这表非常差，大家不要上当，也就是地摊二十块钱的表。带着一点知道不舒服。就当花钱买个教训吧。给大家提个醒
感觉挺好看的
质量特别好，值得购买
这手表很优惠看起来很高档
手表还不错，还有包装袋送
看见手表相当满意。  价格有相当优惠
宝贝特别好，男朋友也很喜欢，而且店家还贴心送了一串珠子，蛮好看的
挺好的，带上去挺舒适，就是没有预想中的薄。不过已经很好了
还行，
还好吧，帮弟弟买的
贾森基德美味呢你弄死你吗我们玩秘密
此用户没有填写评论!
很喜欢
很喜欢值得购买
儿子很喜欢
手表外观非常漂亮，走的很准，客服态度也挺好。
nice
东西很好，很满意
有处小伤痕，但还是比较满意，很好看，就是暗的地方比较难看清，总的还是可以
可以可以，很好看
性价比高，漂亮。精致。满意。
宝贝很好看，男朋友很喜欢的，看着简单上档次，包装好，送来手珠。很划算
挺好的
发货快，物流很快，包装好，还送了小礼物，满意的一次购物，好评
此用户没有填写评论!
真心不错的产品，超乎想象的好，真正高大上，不知怎么形容了，总之就是好，卖家很大方，送的小礼物很漂亮
宝贝很不错。给老公买的情人节礼物 ，刚好在情人节当天送到的 谢谢卖家特意帮我写的贺卡祝生意兴隆！
看过去还不错，希望耐用。
和图片一样，好看 时尚 个人感觉配休闲装好看。
东西看着还可以的，不知道会不会掉色之类的
孩子特别喜欢！物流快！质量好！值得拥有！
此用户没有填写评论!
谁要说它颜值不高我就打谁。
还不错，建议商家以后换个礼品，因为佛珠什么的对我这种年轻人没什么用，而且买了表挂手上再挂个佛珠好像有点。。。
东西收到了，挺好的，帮朋友买的，朋友很喜欢，下次会继续光顾的，物超所值。
很好很好很好
此用户没有填写评论!
表挺好看的。很喜欢。很不错。
手表不错   好东西好评价
，物流挺快的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非机械表，省略&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
手表很好，不赖呆
不错，看着很好很大气！
手表真心不错 这个价格买到就是好 比以前买的都好多了
送给朋友的，蛮不错
发货很快，质量很好，很喜欢 服务态度很好
手表非常好看
此用户没有填写评论!
挺不错的表。虽然还没试防不防水。物流快递都很好
卖家服务态度很好，物流很快，宝贝很大气
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
货到了，用了几天再来评价的，这几天的佩戴，还没发现任何缺点和不满意的地方，钟像个钟，手表像个手表，我很满意，希望以后一直这么满意下去
此用户没有填写评论!
胖胖哦，好好看，不过是自己送自己的（捂脸笑哭）。
手表不错，跟网上一样了
可以
马云亲自送货，能不好吗，物美价廉
表链上的扣有点松，大力一点就会开，给中评吧！
很好，很满意，非常漂亮，非常喜欢，而且还送了小礼物。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，
不错的，还有小礼品
这个店的表真的很好，特别上档次，买了真的不亏！
此用户没有填写评论!
挺好的，回来就是调好了的。表身也不厚，他应该会喜欢?
款式大方，儿子很喜欢
好好好好好好好好的人
发货挺快，挺满意
宝贝比较好，发货快
满意，这个价位真心不错了！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，跟我期待的一模一样，很不错为你点赞O???
很不错，现在都带上了，给商家好评
手表不错，走时挺准
不错。我喜欢
很帅气，很漂亮，给男朋友买的，但是我也很喜欢！哈哈?
宝贝不错?，很喜欢，简单大方的款式
好
手表收货了，真是相当不错，带着洗手没有问题，满意
不错不错，很大方，大气
很漂亮！很大气！不错！
太好了
直得
很是精致的一款机械表、手表不错，有自动盘 真机械、看起来非常有档次，但是看起来就像是千元价格的。表带也很不错，做工也很精致 戴起来也很舒服还送了一串佛珠。五星好评。 服务非常给力。
此用户没有填写评论!
看起来不错，谢谢卖家送的手串。
男朋友很喜欢
手表可以，也蛮准的，关健是儿子喜欢
不错的表！很时尚！很有范儿&hellip;&hellip;
和描述的一样  非常满意的一次购物
给老公买的，挺不错的，大气
非常好，还送了好多东西
此用户没有填写评论!
?
很好
此用户没有填写评论!
宝贝收到，漂亮大气，带了两天走得很准，期待以后
挺好的
不错，很好看还有保修卡，就是表带有点硬，整体来说还是很满意的
外观精美，不过水，很耐用，也很准时，朋友很喜欢，下次还会光临
第二次购买了，黑色感觉很大气，朋友们都说样式好看，蛮适合我的。嘻嘻?
一般
此用户没有填写评论!
我就是喜欢这个款好看！刚刚收到货，质量不清楚了！试带后再来追加评论吧！
很一般吧，意料之中，这个价钱就这种东西
表十分美观，第一次带网带，感觉略有麻烦，但十分好看
样式还不错，我喜欢。
挺好看的，主要是简约，低调装逼的学生党可以入手一波
手表收到了，非常心水噢，嘻嘻，特别好看特别有感觉，而且还防水，防水效果也特别好，买值了
酷酷的
好看性价比高
东西拿到就立马试了，感觉东西还是可以的，刚好碰上做活动就直接买了
?
东西很快收到了，挺好看的，挺满意
手表很漂亮，还送东西谢谢，
宝贝特别好。带上特别帅。没白买。第一次买手表买这么顺心。卖家服务态度还很好～你们值得拥有。包装盒也漂亮，发货速度也快。挺！
好！！！
手表感觉值这个钱，没事戴着装装逼还行，正当场合就不行了???
非常喜欢 上档次 已经送人了 来不及拍照片了 不过真的很好看的 已经介绍小姐妹了
感觉不错！外观也漂亮！是货真价实，值得拥有！
此用户没有填写评论!
很好看，带起来也很舒服，店家还很贴心送了手串。走的准时，洗脸也不用刻意摘下来，很满意。
此用户没有填写评论!
低调奢华有气质
一般
挺好的
不错，看上去很大气
非常帅，不错
包装严实，物流也挺快的。看着挺不错的。。
挺好，跟想象中差不多
还可以，他很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢！款一式大方！
此用户没有填写评论!
手表不错，戴在手上显手白，哈哈，非常喜欢！
宝贝很好，卖家的客服超赞
手表好看很满意，五星好评
很好，不错
性价比非常好。外观不错。
和图没差啊，外形不错哦，不知道带久了怎样，不过肯定不错的
此用户没有填写评论!
觉得还可以吧！
非常满意，第二次买了
样式不错，颜色很正。
第二次买的挺好的
货到了速度很快，宝贝很不错很喜欢
表看起来很大气  防水效果很好，老公带着也很帅
特别好。老公带上了也笑了。建议活动时购买，很值。
挺好的，还送了些礼物！值得购买！
此用户没有填写评论!
刚收到货，感觉还不错！很喜欢，满意！
很好！
很满意，男票很喜欢?
表收到了，给男朋友买的七夕节礼物，卖家服务态度很好，还送了我表带电池，还有小礼物，很满意
很好
有点厚哦⊙?⊙！也许是我期望太高了！
给我老弟买的，感觉挺不错的
很不错，很霸气，也好看
此用户没有填写评论!
刚到，挺好看的.
男友很喜欢我买的手表，很好看
手表挺不错的，很漂亮、大气，看起来很有档次！价格也很便宜，物超所值。
不是机械表，感觉很不好表皮太硬，也没有陪表带要知道就要钢带得
宝贝挺好的，制作精密，防水
还可以，快递也很快，戴一阵子看看
朋友介绍的，，宝贝不错，质量很好，客服态度超级赞，物流也很快。。
宝贝外观漂亮，精致。机械表。走时精准，值得拥有。。价位也不高，挺喜欢的。
好看的很，给老公的
不错不错，表看的很简单很有档次的很大气送给老公老公很喜欢
挺好的，不错
评价晚了，送给男朋友的，他很喜欢，已经推荐给朋友了，客服态度很好，好评
感觉很好，走时也挺准的，五星，绝对的
还可以
包装盒太差  里面的东西像旧的一样不咋滴    赠品就更不用说了
物流快   手表质量不错
好看，价格合理，只是买的颜色款有点少，
没想到这个价钱买的 比我想象中的质量还好，物流也很快，很喜欢特别喜欢，很满意哇哈哈哈哈
宝贝很满意，物流也很快，店家很贴心还送了工具和电池，凌晨1点麻烦客服，还耐心给发视频，谢谢以后还会光临
手表戴起来非常的酷炫。戴上很显气质质量也很好。物美价廉。
不得了，戴起感觉不得了，要日天，感觉和太阳肩并肩?
感觉不错
此用户没有填写评论!
带子有点硬，不软，容易折出折痕，其他都还好
不错，喜欢！戴了几天，指针没停过
东西很快就到了，很喜欢，和图的一样，满意
很好看 很大气 网带应该也很结实 很满意
男票很喜欢，这两天一直再带，每天都高高兴兴的，很开心哦
挺满意的
很好，很好，很好，很好很好，很好很好，很好
美滋滋哟，服务态度很nice
拆开以后，，，外观很好看，非常棒！！！
高端大气上档次?
真心的不错买了送给朋友他很喜欢
宝贝看着不错
还不错
此用户没有填写评论!
收到后内心难免会有所波澜   因为..  是我第一次在网上买机械表啊   好不好的有待尝试
宝贝收到了，儿子挺喜欢，就行是价格有点不值
非常好
宝贝收到，很满意，质量也好，已介绍给朋友了，好评
手表不错，很精致！！！
手表很美观，大小也合适，防水性能相当强，昨天洗澡忘摘了，到现在一点影响也没有
棒棒的哦，这个价位可以买到这么好的手表，简直是大爱，送家人，男朋友都可以，喜欢的亲不用犹豫哈 质量 款式 都可以放心，
非常好
此用户没有填写评论!
质量好，走时准确，实物与描述相符，物有所值。卖学的服务态度很好，物流也快，好评！
宝贝不错，和自己想像的一样，质量挺好的，卖家很细心，小礼物很不错，而且服务态度也很好。很满意的。
刚拿到，还没用过，还不知道怎么样。
宝贝很好，小朋友很喜欢
表皮不是一样的，是假皮。
两个字：好漂亮！你值得拥有！网带也很时尚！
挺好的
带着很好看?
好看
额     好评   不错   值得购买     价钱   合理
东西已经收到了，很满意。
很好
不错
打开包装的一瞬间就喜欢上了，很漂亮，做工很好，老板很用心，随带小礼物好表带调节工具，还有电池备用，很贴心，感觉心里暖暖的。
很不错，很喜欢。
不错的呢  老公很喜欢  做工精致 值得了
戴起来还可以
表很漂亮，高大上气，朋友都说喜欢，不错哦
哈哈 今天刚收到货 打开一看好惊喜 包装精美好开心的 感觉很不错的样子 物有所值 戴上很帅气 超值 物流 服务也很棒
还可以。希望耐用
很好，很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，和想的一样
此用户没有填写评论!
价格挺优惠，手表也挺好看的，和描述的差不多。不错，不错?。物流也蛮快的，比较满意的一次购物
宝贝很喜欢，物美价廉，大爱
手表很好，表带很舒服，非常喜欢
很喜欢的，女生戴也很好看，显手细，显白
超级满意女生也很适合
很好，非常喜欢、快递也快，昨天下单今天就到了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
是想象中的样子   不错  好看
表带有点长！外观更好，我很喜欢。简洁，喜欢做正事的时候带着装逼。虽然便宜，但看着挺帅的。
非常好。很漂亮。戴上很美观大方
挺高大上的！
挺好的
手表很好，快递也很给力，戴上很有面子，不错。给满分。
宝贝收到很久了，忘记评论了，质量很好，很喜欢。也很好看。
物流很快   手表高档大气  上档次儿子非常喜欢
质量好，样式好看
宝贝与描述相符，质量很好，看着上档次，很不错的一款表，儿子很喜欢。最主要的是卖家服务态度很好，所有问题都耐心地一一解答。我买的时候有点贵，买后店里做活动，我要老板退差价，他爽快地答应了，真的遇到了良心卖家，感谢！
还可以
高大上的表 ，感觉蓝面很好看(??&omega;??)??。超级喜欢?
这款手表特别精致，看上去也特别大气，表盘也特别好看，指针那些也比较好看，我觉得这款表特别不错
宝贝非常的漂亮，很喜欢
看起来手表还挺不错的，挺美的。小朋友还是挺喜欢的
非常喜欢  见议购买
宝贝不错  带着贼酷 很喜欢 下次还来光顾
手表收到了，外观精美，我个人觉得比图片都好，戴手上的效果也高大上，谢谢店家送的备用电池。
宝贝已经收到，质量很好，实物和图片一样，卖家态度很好，很满意，全五分
手表不错，和描述的很一致，赠品也不错??
货已收到，送儿子考入重点高中的礼物，外观款式，儿子很喜欢，质量待跟进。
戴了一段时间才来评价，走时很准，平时洗脸都不用摘，防水性好
卖给爸爸，看到手表的时候可把他高兴坏了，宝贝性比价挺高的
手表款式非常不错，带着很有感觉，时间也很准，值得购买
非常好很洋气简直赚到了  一开始还纠结要不要买   真的没后悔 性价比很高  太喜欢了 想买的不要犹豫了 真的棒棒棒
商标做工非常不错，看起来就是高大上，走时也很准确，样子新颖，超赞。
男朋友很喜欢
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，款式超级喜欢，卖家发货速度很快！
此用户没有填写评论!
带上好看，这个价格买到真的感觉赚到了，
给朋友买的，说是不错。很喜欢
很棒的手表 特别高档看着一点不像几百块钱的样子 时间也特别准 很满意的一次购物！
挺好，轻薄，挺有档次，而且有些历史的老牌子，相信质量还是可靠的，
宝贝收到了，质量很好，款式新颖，走时精准，物流很快，卖家服务态度很好，老公很喜欢
好
手表包装很精致，质量也不错，简约略带大气，个人很喜欢。
挺帅的，还有一些小工具，另外还赠了一个小珠子！
替别人买得
这款表很好看，质量也很不错，带着刚刚好，没时差，价格也合适，带出去也洋气。
此用户没有填写评论!
还是不错的哦，第二次购买。。
正好我非常喜欢，买了那么多手表，特别喜欢这一款。还送一个手链。
此用户没有填写评论!
希望儿子喜欢
手表真的很好   符合一个人的气质
包装精致，手表款式也时尚大气，还有礼品赠送，很满意
非常不错，实惠，物有所值！
相当不错的一个手表，感觉赚到了。
很好看啊
还不错
还行   帮别人买的    应该还可以吧
弟弟很喜欢
挺不错，很大方，挺好看
表带设计很漂亮，包装也很高大上，送给朋友的，他很喜欢。啦啦啦，开森
还可以
还在调时间，其它都是满分  很高兴，后续可能会再追评！上图看表  ，到手样子更好看！
送给弟弟的生日礼物，很拿的出手 物美价廉啦！！ 爸爸也吵着给他回购一个 马上答应啦
宝贝很不错   男友很喜欢
这个手表很漂亮。很实惠。值得够买。且颜色很可以
质量很好，手感也不错，漂亮
帅呆的，超级喜欢的。下次还买。
质量很好的包装也很好不用担心回来会毁坏
很不错 很上当次
很是精致的一款机械表 有提升了逼格的感脚  掌柜发货也神速 这么快的速度 让这么好的宝贝 到俺手中 赞一个。。。
手表不错，我买的是蓝色表盘，看起来非常有档次，虽然说一百多块钱的手表，但是看起来就像是千元价格的。表带也很不错，还送了一串佛珠。五星好评。
儿子很喜欢，和描述的一样，喜欢的亲不要犹豫下手吧
好评!精致、大方、准时，调整时间方便，客户态度特别好。拿到后一点不后悔，非常喜欢满意，下次还会光顾，值得推荐给大家。真的物有所值！！！！！！！！！！ 服务热情周到，大赞！！！！！！
此用户没有填写评论!
真心不错。 相对于这个价位更是没话说。 霸气侧漏
东西还不错，不知道外壳掉不掉色
宝贝收到了，非常赞，值得拥有
手表很好看
很高端。如图所述，???送给老公的，他很喜欢，下次有需要还会再来的
款式不错。我很喜欢。几百块钱感觉物超所值。我喜欢，你喜欢的话，不妨也下一单试试
第三次够买了  帮朋友买的  朋友很喜欢
表多好看的合身还送了个备用电池和手链
走时准确，外观时尚，网织钢带配带舒适牢固
手表带上太帅了，好几个人问我在哪里买的是不是挺贵的！！东西质量看着不错！等我带上一段时间我在来追评！！
棒棒哒
很好很好
很漂亮的手表，质量棒棒的，好喜欢大爱
此用户没有填写评论!
买给男朋友的七夕礼物，还没跟他说呢，希望他会开心，挺好的，看着很高大上
手表到了棒极了和想象中一样男朋友很喜欢   带起来很好看   给五星好评了
酷酷的带上，很潮看起来，喜欢的朋友可以入手啦
今天收到了表，快递师傅冒雨给送过来的，包装很好，款式还可以，期待能够用的住
此用户没有填写评论!
石英表收到了，手表带子稍微有点短，再长一点就好了，其他还好，下次还会来
宝贝收到了，儿子特别喜欢，款式是小年轻喜欢的！特棒！
用了一个多礼拜才确认收货的，挺不错的表，带着挺舒服
表外观精致。
质量非常好，带起来挺舒服！
觉得很好看，满大气的，简约时尚，非常喜欢，物流也超快
这个可以拥有
好评！
很有档次，朋友很喜欢，质量外观都非常好，期待下次购物！
看起来挺好看的，还不错，很喜欢！
此用户没有填写评论!
好看大方
很好的一款手表，你值得拥有  五星?????
已经收到手表跟照片上的一样！很不错的手表，质量还待考验了
蛮好的
还可以  跟图一样时间挺准的
这款手表真是太好了，物有所值
镜片上面有突出的地方
东西很不错，价格也不贵
东西拿到后直接傻了，好啊！就喜欢这种颜色！很上档次！！
宝贝非常好看。
朋友满意
虽然有些不满意，表链有色差，一向给好评的。
很好
送朋友的，听说防水功能炒鸡好，故意用了一段时间才评论，大爱。值得购买
宝贝很好哟！非常满意
宝贝已经收到，质量很好，实物和图片一样，卖家态度很好，很满意，全五分
非常的好看，大气，上档次，
宝贝很好，很满意，快递小哥很贴心，客服也很有耐心
还不错哦，看起来挺好看的。
好   非常好
物有所值，一分价一分货。
东西到了，非常好看，质量也不错。很喜欢，带上比较有型还会光顾的
手表收到啦，朋友都说好看，戴着好开心啊，客服态度好，给一个赞！还有物流也很快，两天时间就收到了
样子很好看，很喜欢?
手表挺漂亮，走时准确。孩子喜欢
很好很喜欢
一个小时，时间慢了10分钟。跟锤子一样。便宜没好货
此用户没有填写评论!
很不错，很满意，物有所值，戴着很喜欢。
手表非常好看，带上也很大气，店家送了很多礼物，以后还会来光顾
手表质量不错，爱人很喜欢
款式不错，很有范，非常喜欢，下次还会再来的
时间准也够精致，希望男朋友会喜欢。
孩子带了几天，不错，蛮准的，儿子非常喜欢，赞，祝卖家生意兴隆
挺好的，收到货了，快递好快哦，质量也是非常不错的，材质做工都相当的好，我很满意，也很喜欢呀，特别好看啊
宝贝收到了。戴在手上很显高雅。表带也很好，指圈转动的声音几乎没有。喜欢的话下单吧？祝卖家生意兴隆。
此用户没有填写评论!
超级好   物美价廉    非常高大上
宝贝非常好，弟弟非常喜欢，礼品也非常好，十分感谢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
样子好看。就是黑色表盘太暗，不好看清
手表很不错，就是自己手小有点尴尬，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错，男友很喜欢，他说很好看。
收到了非常的好看，包装好大气，表已经调好了还送了电池，调节的小螺丝刀，还有精美小礼品，客服，也非常的细心，物流也不错哦，想下手的赶紧买吧?。
给孩子买的，老公说质量不错哪，挺超值的！
物流速度很快呐，包装的特别漂亮，上档次，送给同学，应该不会错，满意。
送给男朋友的。他特别喜欢。显得很大气。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
真的超酷的手表！精致上档次！特别喜欢
手表很好
还不错
很高大上
很满意，服务也很好！
嗯，手表还不错，很酷，收到的时候时间是准的，钢带带着很有质感很舒服，百多块钱值得一买关键是好看又便宜???
产品很好，简单大方。物流也很快
东西非常好！老板服务态度也很好！大家多多支持！
有点假，感觉被坑了，不建议买
没的说值得拥有
这款机械手表很好，很漂亮，手表买来送男朋友的，手表样子很美观大方，人家很喜欢，质量很好，走时很准，一如既往的好评，很好看，戴着也挺舒服的，手表走的也挺准。
好棒
此用户没有填写评论!
很好的哦，物流很快。手表很好的
宝贝收到了，以前在这家店购买过，质量都非常好，防水效果也贴别好，很不错的选择哦
手表收到了，太喜欢了，正好是我想要的类型，质量也很好，做工精细，满意，太满意了，准备在买一块送给弟弟，谢谢卖家。！！
样子不丑，简约大方型的，价格也不算太贵，有盒子和袋子可以送人
此用户没有填写评论!
宝贝很好，非常满意。物流也很快。
款式看着不错，高大上
表非常漂亮，价格也实惠，推荐购买，朋友看我这表漂亮，都让我帮他们代购，
刚刚还有点担心  拿到了过后还不错
质量嘎嘎好   带着  高端大气   上档次
同等价位的手表对比看了好几家的，最后还是选的这家，手表做工很精致，戴上很大气，完全值这个价位，赞赞赞，就是老板下次能不能给个优惠???
还可以，就是小了一点字
表很帅
谢谢店家，送的小礼物，手表还好
东西还可以你值得拥有
收到了，手表很好看，戴在手上很有感觉，防水效果试了也不错，最主要价格还不贵，店家服务态度很好，还送了小礼物，很满意的一次购物，好评！
手表到了，看着还可以，用着也还行，没什么毛病，挺好的。
非常棒的一款手表，简单大气又奢华，很不错，另外做工很精细。
宝贝已收到给儿子买的儿子很喜欢物流也很快包装很精致！
不错
此用户没有填写评论!
挺好的，今天刚收到货，用了再说吧?
我觉得非常好
挺好的手表，看着挺上档次的，拿着手感也不错，防水不错，走的也挺准。孩子爸总是爱不释手，挺好。
此用户没有填写评论!
不错，外表好看。
货跟图片一样  只是皮的那里有点硬  是真实嘛？
此用户没有填写评论!
宝贝儿已经收到了，一如既往的好。这次给朋友买了一个，看他挺喜欢的。高兴
手表太给力了 做工也很精致 戴起来也很舒服 不会痛 价格也便宜 很公道  买到就是赚到 不敢相信一百多能买这个手表 我为了这个手表 特地为了这个手表买了一身黑 今天刚到的衣服 穿上去搭配我的身材 简直不敢想象 我同事看见手表 他也想买 我就是不告诉他 如果要购买的话 我推荐这一款 保修还保两年 吓到我 再也不用担心会坏~~~~
戴上特别霸气，奢华，手表送的有礼品，表带也特别有质感
可以可以
手表很好！防水杠杠的。
表没有想象中的重不过质量看着还是可以的外观没的说要买的可以买了
已经收到    很满意
好看大气又百搭，性价比也高，很喜欢～
非常好
好看，好用，好准。好表。
手表很好看，我很喜欢。
这个手表我一收到货的时候我一打开好惊讶，感觉到这个表如果在外面买的话根本不是这个价，而且，带起来这个表，非常好看呢，下次我朋友他说他也要的话，我肯定叫他过来这里买，因为我买过，他看到真货，那就是不一样，如果他去到另外一家的话，那不一定有这么好的，你说是不是呀？所以我建议如果每一位，如果是要的话，赶紧下货吧！真心不错。
卖家态度很好，而且物超所值哟
很不错呀。。样子很好看。。走时也非常准！
不错的一款，我喜欢
老公戴上很帅气 试了试 确实是防水的 很喜欢
货收到，比较满意，很快就调整好了大小，全黑色彰显着独有的个性，物流也很给力，客服很热情。
表的质量很好包装也很精美特别值得一提的是客服得态度真的非常好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表不错挺喜欢的
手表很好，高端大气上档次，会推荐给朋友的?
好
手表质量很好，很喜欢
手表质量很好，很喜欢
手表质量很好，很喜欢
手表质量很好，很喜欢
手表质量很好，很喜欢
可以，戴着很有型，买给弟弟的生日礼物，他很喜欢。
东西质量很好，带起来不错，也很好看，推荐
他说很好看，很喜欢
垃圾手表，不防水。 垃圾客服根本不管售后！
手表也收到，和卖家说的一样，挺好了给人的感觉挺好大上，很值这个价钱，老公很是喜欢
刚开始戴，就是不知道会退色不
实物很满意，高端大气上档次 儿子非常喜欢  下次还会再来
收到货了，太喜欢了！简直不敢相信这么便宜的手表这么好！戴上特显档次！喜欢的朋友赶紧下手吧！店家服务态度挺好的！赞！
宝贝很满意，与卖家描述的完全一致。非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。卖家服务态度很好，包装的很好很严实，很满意的一次购物。
服务态度好，宝贝也不错！
质量一般，贵
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
看起来很高大上
有些差距，虽然没多少，但聚的在一些细节上可以在细致一些，略显简陋，但还是好评吧！毕竟谁做生意也不容易
手表很好看，简约大气
过后再说
挺好的，很适合。
此用户没有填写评论!
宝贝收到打开立马戴上，很显高大上，不喜欢盯着手机看时间，找回时代感，
不错
老公带上特别大气
不错，满意
好看，时间准
男票很喜欢，带上也好看，大气又简单，看着舒服
还行！
很满意
手表确实漂亮，喜欢
给老公买的收货很惊喜，还送了佛珠，很好，戴上也好看。
目前来说还是挺好的！
宝贝很精致，儿子很喜欢，同品牌比实体店便宜，谢谢老板送的礼物。
手表收到了，不错，很大气，防水性也做的很好，物有所值。
棒！
东西很好，实惠，物美价廉
此用户没有填写评论!
宝贝很好，小孩很喜欢，谢谢老板还送了小礼物
时间还是准，就是日历不准
太喜欢了，物超所值啊，戴上显得非常时尚大气，搭配起衣服来也可以说是百搭，防水性能都不错，洗手什么的根本不用担心。非常不错哦
东西很好，实惠，物美价廉
上次在他家买的没带多久就掉了，只能又买了一块，走时还是蛮准的，款式也新颖。
表很好看。很适合自己。
表很好看。很适合自己。
表很好看。很适合自己。
表很好看。很适合自己。
表很好看。很适合自己。
表很漂亮，很适合自己。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
买给弟弟的  弟弟很满意哦  值得购买
不错  快递挺快的   戴上都夸好看   以后经常会光顾
挺准的
此用户没有填写评论!
挺舒服的一块表。皮带也不差。挺有逼格。物流是真心快。。
宝贝非常不错。我朋友用了两年才换电池，然后推我买的。买来拿水冲了半天，防水性能也不错。我朋友开始买来在水盆泡了一晚上，哈哈，不错。我不是托。在西餐吧拍的照片，所以照片有点暗。全五星好评。
这是给我老公买的   老公说他很喜欢
很满意的一次网购，时间很准，看起来就跟一千多的质量，买手表就认准他家了
手表包装的很精致，戴上很大气上档次，走时也很准确，防水效果也不错，满意
很漂亮没什么不足推荐多买两款表带百搭！
手表款式简单大气，做工也很精细。卖家的服务态度不错，好评！
快递昨天就收到了，是帮同事买的，早上起来碰到问了这表的状况，说时间很准，也很满意，反而他也介绍朋友起来购买了，看来这店的定单不火不行了，这必须给好评
可以
很不错喜欢 值这个价
昨天就收到了，今天才来评价，时间和日期都调好以后试了一天，很准，很喜欢这款很薄的黑色的手表，这个价格买的简直是满意的不要不要的，喜欢这款手表的亲们快来抢购吧，你值得拥有
宝贝很好 很满意
时尚，好看，
还不错，就是这里面的刻度颜色跟表盘的颜色太相近了，晚上出去光线暗点的地方都看不到多少点了
手表不错，很喜欢
表拿来和想象中不一样，表孔比较大，时间挫了一天半，我来又调的，在戴几天再看
不错，质量好！
买来送朋友的，很喜欢，和自己期待的差不多，以后有需要的话会回购的。
手表收到了，我是老顾客哦，这次买了是送朋友的生日礼物，朋友收到很满意，很喜欢，手表很上档次，质感相当好，很能突出我朋友的气质，时间也很准哦，总之相当满意，以后买表就锁定你们家了，身边朋友比较多，会推荐的
货收到了，挺满意的。
宝贝到了，试戴了一下，还行。谢谢掌柜送的手链
掉色。
手表看起来很高大上  质量很好  价格实惠  都说好看   男友也很喜欢
挺好的
手表是正品，质量很好，戴手上很好看，高端大气上档次
好好好，重要的事情说三遍
黑色网带真的漂亮，物流速度很快没用两天就到了，
好评！
跟照片描述的一样，时针很准时
给孩子买的，款式孩子很喜欢，质量也不错，以后还会来光顾
特意戴了几天再来评价的，真的防水哦！时间也很准。
真心不错，价格优惠，高端大气上档次，非常喜欢！日历不能反调，扎心啊！转了好几十圈?
特意用了一段时间才来评价的，各方面都很好哦
好好好！！包装很高大上物流也很快好评！
看着很不错呢！逼格很高，戴了两天还没发现什么问题，微信领红包加不起，骗纸?
宝贝非常好，走时很准，就是刮刮乐也不知我不会还是其他，反正5元钱领不走，不知何故？
手表收到了质量不错很喜欢，走时也很准确，戴着身边的朋友都说好看，喜欢的亲们赶紧下单哈
不错，挺好的
不错的卖家，手表也很不错，走时也准。
这价格很值，看着也很大气，最主要是男朋友很喜欢，好评
表终于到了，包装的特别严实，打开看没有瑕疵，走的也挺准的，感觉也不会掉颜色，也是防水的，我洗脸的时候碰到水了，手表也什么事都没有，挺好的。。。
表总体来说很好  就是表带不怎么样
非常满意，做工非常好，这个价位买到这样的手表太超值了。没入手的抓紧吧。
手表质量很好，很喜欢，带到手上很高大上，很合适自己。
不错不错，颜值很高，对我出去把妹取到一定的积极效果，其他的没注意，主要就是为了好看。
给老公买的他非常喜欢，表做的非常精致，比实体店便宜好多，包装盒也非常高大上。
宝贝很好  送给朋友当礼物的  他说很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
描述一致，品质相当好，是一款值得信赖产品！
好好好好好好好好好好好好好好好好东西
这个表戴上很酷，买给老公的，他很喜欢，下次还会来
很准，感觉质量不错，比当地手表店便宜不少，而且送的东西也好多，包装袋齐全，送人也有面子，很上档次的，这种手表，实惠大方，又有范，实物与跟照片一样，成功的一次购物，同事朋友都说很值！ 卖家的客服也很好，很会做生意的一家店，很好，满意.... 宝贝收到了，很好
挺好
手表挺好的，好评
漂亮。超级喜欢
宝贝收到了，感觉很不错，老公很喜欢，喜欢的亲下手吧&hellip;&hellip;
看起来还不错，防水效果还好，平常洗手绝对没问题，就是表稍微有点厚，喜欢薄的慎重购买。
手表很好 包装也很漂亮 带也很好看
宝贝已收到。很是喜欢 卖家服务态度好。物流快。质量是很不错的。镜面也很漂亮
戴着还不错，客服也很有耐心，五分好评
还行，这个价买了不算亏
真的特别blingbling~~手表不错，很高大上，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事， ，防水效果好，带着洗手什么的都不在话下！外形真的是好好看呢，带着很舒服，不会有粘在手上的情况，很适合在夏天带呢，用起来真的是很方便，、满意，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
包装不错，高档大气,上班的时间看时间方便,实惠大方，又有范，实物与跟照片一样,质量很好,收货之前以为手表会很轻，拿到手的时候发现还是比较有分量的,戴在手上感觉很舒服,谢谢卖家，简直和实体店的一样，绝对呱呱叫,反正我特别喜欢这一款手表，,外观造型漂亮，客服的态度也非常满意。
还不错，不会进水
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好看的物流快 服务好 好评
假货
不错产品非常好 非常喜欢
不错 ，哈哈，没想到才这个价格就淘到手了，很值的，戴上蛮帅气的，大大的好评，喜欢的朋友不要犹豫，买买买， 我保证是物有所值 手表包装精美，款式高档大气时尚，质感非常好，材质优良，做工精致，防水效果非常棒，走时精准，表盘大小合适，吊链结实，戴在手上彰显气质
东西和描述的一样，客服服务态度很好，质量也很好，下次还会再来这里
宝贝已收到。很是喜欢。质量不错。镜面也很不错。代了几天才来评价的。很准。
手表不错，我男朋友非常喜欢，挺大气
走时精准，防水应该可以，我洗手没看有水进去，别的以后在追加吧！
非常好！走的准时，很时尚
没说的这个价位货这么好 看看以后吧 先用段时间看看
手表挺满意的
货已收到，很好看，给好评。
给儿子买的，他很喜欢有需要还会再来
手表很好  防水也不重  看起来很有气质  客服态度也很好  物流也很快
手表收到了！很好看！老板包装的也很严实！不用怕摔坏了！还送了小礼品！很贴心的卖家
手表还不错，发货也速度
很好，不错，店家服务也很好。
不错的一次购物哦
还行吧
还可以，娃挺喜欢
不错的    真的好好哦
送男朋友的，不错哦
超喜欢  防水
高端大气的一款手表，给老公的礼物老公很喜欢这样的款式。
物流很快，表带软硬适中戴起来不磨手，很喜欢表盘的配色，很有设计感，走表也准，很好的购物体验！
宝贝质量好，性价比高，棒棒哒
男朋友非常喜欢，还夸我眼光好。
挺好的，我非常喜欢，大家喜欢的可以拍下哦。
有点硌手
很棒
表非常的好，非常的高大上，超级的喜欢，看上去真的太帅了，带上很有气质
手表收到啦！高端大气，老公很喜欢，值得购买。
挺好看的，分量也可以。
挺好看的，就是表带打开有点麻烦&hellip;
卖家态度很好   买的手表儿子很喜欢   还送了赠品   戴了几天过来评价的  很不错。
很喜欢  表很不错
很喜欢
不错，跟预想的一样
好评
包装很严实，带上很好看，高端大气上档次，大爱
好喜欢这款手表，霸气外漏！带上去也很舒服！顶
很好，买的很值。
挺好的一款    看着高端上档次    想要入手的可以选这款
带了几天来评价，还不错
今天收到宝贝了呀，很不错的呀，我很喜欢的呀，非常的好，戴上也很舒服，好喜欢！！！
很漂亮，完胜
表盘好小哦
非常满意的一次购物，表是买来送给弟弟的，弟弟很喜欢，东西也很大气，非常的满意，决定再买一只送给朋友，满意！
戴上挺漂亮的，挺喜欢的，高端大气上档次，满意满意。
手表看着不错，物有所值。好。
宝贝很棒，家人很喜欢，简洁大方，很有范儿，物流很棒，好评，店家服务态度特别好
很好看！喜欢
时间和日期都调好了，很准。 手表质量不错，挺薄，戴着很好看，颜色偏爱黑色，表带也喜欢。 包装也不错，还有一佛珠，和一备用电子。 满意好评没想、到这么偏宜能买到这么好的手表。高大上。非常喜欢。试了一晚时间精准。 谢谢店家送的礼物和_电池。喜欢的朋友赶紧下手，值得拥有。
手表很好，款式很好看，很喜欢，有需要还会再来
表挺不错的，很漂亮
很好看，性价比高，值得入手。。
就两个字，好看
质量不错哟，样子也很好看，值得购买
宝贝很好，高大上，准头很足，很喜欢呢，带着很舒服，非常精美
此用户没有填写评论!
宝贝收到了 外观很不错，戴着也很舒服 防水的 ，没有什么运输损坏，喜欢的亲可以入手
一买了降价了，我也是R了狗了
此用户没有填写评论!
这款表带上很好看很显气质，走得特别准时，而且防水效果也特别好，戴上之后好多朋友问了链接，值得推荐。
宝贝收到了，给弟弟买的没有味道，表针也走的挺准，简单拿水擦拭了下，不掉色呢，简单大方非常高大上，非常适合哦，给店家个好评哦
质量太好了，非常大气，超级喜欢
非常好的宝贝，皮带质量不错
喜欢的亲快快下手吧 货真价实哦
昨天到的，今天去取的，很好，朋友很喜欢
很好看呢～有气质  而且时间也挺准的～挺一下
手表质量不错，很实用
宝贝不错，跟图片一模一样，很满意
漂亮，满意！
还凑合用，还行吧
东西收到了，感觉还不错，带几天看看时间走的怎么样，再来追加
宝贝收到了，很喜欢，表的质量很好，看着很酷呢
挺好的
很棒
还行
手表款式好看，主要还得看时间准不准确
额呃呃呃呃呃呃额额
和卖家描述的一样好，漂亮，快递快服务态度好。下次还会买的！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺好的
不错，挺喜欢的，质量也挺好，值这个价位
没失望，颜色非常漂亮，视觉很强，款式质量很好，戴上很显气质，夏天戴上也不热，价格也能接受
特别喜欢，带上特别帅，而且防水
表戴着非常不错
不错不错，防水的，快递员送来的时候没有丝毫损坏，我看了一下，是我喜欢的样子。特别酷，特别好么。 带出去啦！朋友看了都说还好，很不错。
很不错的一块手表呢，质量看起来蛮好的，在他家买过很多次了朋友很喜欢！！！以后还会继续来这家，客服服务也很好。祝卖家生意兴隆哦
买的放心，带着舒心
收到就戴起来了，挺优雅的，看起来不错
手表不错，还送了电池，小工具，还有VIP卡，时间日期也是调好了的，这服务，好评没的说！
特别合心意
看起来还行，不错
太歪了，表带坏的，大家最好不要买， 来那么多好评，都是假的
来他们店铺买过很多次了，一如既往的好，朋友过生日送这个也特别合适，高大上，有品质。
东西外观很靓，看起来感觉很舒服，试戴了下，触感也不错
还可以，还送了手链非常不错。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
相当不错?老顾客了！一如既往的好！还会推荐身边朋友
挺好看的，和图片相同
此用户没有填写评论!
送朋友的生日礼物?，款式很好看，美丽大方，很合适的礼物?
表我老公特别的喜欢&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;时间也比较准确&hellip;&hellip;
款式很时尚   很好看  秀气  给好评
此用户没有填写评论!
发货快，包装精致，漂亮，儿子喜欢！
老公特别喜欢，很高档。
表呢看着不错，挺好看
手表收到。物美价廉喔。好漂亮。款式也不错。走时准确。
手表很好看
不是机械表。
非常好的手表，很适合中学生带超棒哦！
货已收到，高端大气上档次，很满意。
东西收到带了几天挺准的才来评价
给老公买的，手表收到就急急忙忙的打开，卖家的包裹很严实，没有一点点摩擦，一直期待着，还好快递这么快就到了，一直期待老公上班有个手表方便，老公带起好有个性，在实体店看了几次，因为贵了没有买，在这里买开始还担心价钱便宜会不会不好，没想到质量并不比实体店差，分量足还是新款式的，准备进店入手一款女表来戴，满分。
表很喜欢，简单大方
很好
手表很好看。刚到的货。还不知道质量。不过应该还是不错的。
完美
手表很漂亮，给弟弟买的很喜欢，时间很精准。生活防水，洗脸也没事，表链设计的很漂亮，弟弟很满意
水表很漂亮，戴上很有感觉，送人也拿的出手，不错以后就在他家买了，喜欢的可以下手买了，手表还保修
表戴上很大方送人都说好看，弟弟很喜欢，戴上都舍不得去掉，卖家也很热情推荐，手表防水保修可以放心使用，以后卖手表就来他家。喜欢的可以下手买了品质有保证
手表很漂亮在他家买了好几个，送人都不错，包装很精致还保修不错防水时间也很精准
手表很漂亮，戴上显手好看，时间也很精准，卖家还保修，生活防水没问题
和卖家描述的一样非常喜
不错
质量很好。价格实惠，戴起来挺好看的。主要耐用。颜色酷酷的，实物图和图片一样，没有色差，挺好的
很不错，虽然出了点小意外。丫头及时补给我了，
收到啦，很喜欢，高端大气上档次，喜欢
宝贝很帅气
手表非常好！物超所值！客服也很耐心！虽然物流有点慢。。很满意的一次购物，祝老板生意兴隆！
宝贝已经收到了，和想像中的一样，非常满意这次购物，东西真的好好哦！
手表很不错，发货也快。太喜欢了。
很不错
很漂亮，和照片一样，走的也很准，物有所值！
表很好看，网带看起来也很时尚。 只有一点，网带扣扣上特别紧，松的时候太费劲，让我指甲都疼。 还是给好评
挺好
物流很快  服务态度很好  东西很不错 很好看
宝贝质量，我很喜欢，性价比高，店家服务态度也很棒，点赞哟
东西真心不错，挺漂亮的
习惯好评
真的很好，好看，走时也挺准的
可以，时间比较准，很漂亮，比较轻薄
到货时表面就有点花了，而且表带很难解开！整体的还行！
此用户没有填写评论!
还不错，挺好看就是表带有点松
满分挺好的喜欢
非常漂亮的手表，手表的外观很好看。
手表外观很漂亮。，电池寿命很好。
手表外观大方，电池寿命很长，非常漂亮的手表，一款不错的表
非常漂亮的手表，外观很好看，一款不错的表
手表外观大方，电池寿命好，非常漂亮的手表，
手表很好 带着挺不错 卖家服务态度也很好有什么问题都主动帮着解决
什么钱什么货。
东西很好，物超所值！
非常超值的一次购物，超赞
还可以戴着洗澡没有进水，还好！物流服务也好！5分
物流很快，赞一个，黑色的，简单大气，送朋友的，朋友很喜欢，这个价钱挺值得，好评
戴了好多天才来评价，很好看，戴着也挺舒服的，手表走的也挺准。亲们不要犹豫啦，喜欢就下单吧。
此用户没有填写评论!
非常好，儿子很满意
真的很好
走时挺准，款式也很大气
很好
非常好五星好评
很满意
挺好的，不错
很不错，很喜欢   物流快，
特意戴了几天才来评价的，很有质感，走的挺准时的，还防水哦?????
手表很漂亮哦，物美价廉
宝贝不错，你值得拥有！！！！
非常好！钢带特别好看
手表收到了，质量很好，颜色也很喜欢。
此用户没有填写评论!
时间准
宝贝我很喜欢带上美观大方
不错，防水效果很好，时间很准，做工精细
用了几天东西还不错
宝贝很轻，带起来很酷
真是有点对不住，宝贝收到十天了才来评价，不过宝贝真心不错，对的起这个价位，物有所值。防水性能也挺好的，跟买家描述的相符。
挺不错的，就是实物比图上的还要小些
?
挺好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常精致，时间和日期都是调好的，非常时尚，比商场便宜，关键是老公喜欢
大品牌的品质不错，物有所值～
手表孩子很满意，卖家还送了小礼物?，谢谢。
物美价廉
很好，我非常喜欢，下次还来，速度也很快
手表很好，个人感觉这个搭配和颜色挺好的，很满意，服务态度超好，快递很快
宝贝收到了，给孩子上学用的，孩子挑的，我感觉非常好，值得购买。
手表很漂亮，大气，我很喜欢。客服服务态度也很好。
手表很漂亮，大气，我很喜欢。客服服务态度也很好。
手表很漂亮，大气，我很喜欢。客服服务态度也很好。
物流很快手表很漂亮，大气，我很喜欢。客服服务态度也很好。
手表很漂亮，大气，我很喜欢。客服服务态度也很好。
宝贝收到了，物流挺快的，质量也不错，带上也挺好的，上档次，值得购买
宝贝收到了，物流挺快的，质量也不错，带上也挺好的，上档次，值得购买
宝贝收到了，物流挺快的，质量也不错，带上也挺好的，上档次，值得购买
宝贝收到了，物流挺快的，质量也不错，带上也挺好的，上档次，值得购买
宝贝收到了，物流挺快的，质量也不错，带上也挺好的，上档次，值得购买
挺好的
还可以
很好看
此用户没有填写评论!
挺好的，划算
带着很好看，帅气，很配哦。
这手链太垃圾了
这手表真心不错，买了送朋友也不错。赞
很好
东西很不错外表看上去很霸气物流又快
真的不错啦，值得入手一个，手感挺好的
款式好看，很薄，很喜欢
送货比较快，手表挺轻的，送一块电池和一串手珠
光线不好。但是我很满意。物流很快。
其实东西昨天就到了，，但没能去取，，但我挺放心这家店的，，之前买了一块表送给了女朋友，，她很喜欢的，，带上这块表，和朋友一起出去玩，，他们都说很好看，挺有男人味儿的
手表已经收到，跟图片一样，外观设计完美，不错很满意。带手上给人感觉有高端大气上档次。做工也很精细的，走时准确，质量不错，物流又快，家人朋友都说带上很帅气。总之很满意绝对好评评，棒棒的！
此用户没有填写评论!
东西收到了，包装特精美，带手上也感觉特别大气，非常棒
真的不错。儿子带上很大气，非常喜欢
表不错，拆开快递我就直接带上了，感觉也挺好
白面不是很白，和图片有点差异。
东西很漂亮，送的物件也很精美，一次愉快购物。
到了好几天了今天才来评价，送给好朋友的礼物，朋友非常喜欢，还说戴着非常合适，而且时间也很准，非常满意
此用户没有填写评论!
很好
可以，
宝贝不错我自己感觉还是不错滴
目前还可以，防水。态度也不错。继续关注。后期在跟评。
宝贝收到非常棒
东东收到了，是帮朋友买的，朋友说很喜欢，好评
手表很不错，很有气质
此用户没有填写评论!
【首先得夸一下快递，两天就收到货了，真的特别快。这款手表和卖家描述的完全一致，很有质感，戴上应该特别帅，卖家服务态度也特别好，这个价位买到这样的手表的确很划算。表弟马上大学开学了，这是送给他的礼物?，他应该会喜欢的。手表的包装也算精美，卖家还送了小礼物！
质量不错，带上也挺好看
样式可以，孩子喜欢，过段时间再来追评
这一款还可以，很好，满意
感觉挺大气的
看起来也不错，试了一下，一般的防水应该没有问题，
很满意！很酷！
今收到，@物品|量不e，M好看的
表盘厚薄适中，目前看着还行 但是这个微信上的好评再追加才给返现红包什么鬼？
还不错?
不错一次愉快的购物
宝贝还不错，用段时间再做其他评论
此用户没有填写评论!
好
本来想说要五号送到的，但是二号就到了，我后面准备的都泡汤了，贺卡有毒，不过还是要感谢店主，也感谢可爱的客服，谢谢 客服非常可爱
物流很快   质量也不错
手表带在手上刚刚好，时间走时很准，物流很快，全满分吧！
还不错 挺好看
还不错
挺好的，但还有一点小瑕疵，总体来说还不错，比较满意的一次网购，
看着表带材质挺好的，表盘清晰，样式简单也适合当礼物送人，科目态度挺好的，总体来说很满意，以后还会光顾
看着表带材质挺好的，表盘清晰，样式简单也适合当礼物送人，客服态度很好，总体来说很满意以后还会光顾
看着表带材质挺好的，表盘清楚，样式简单也适合当礼物送人，客服态度很好，总体来说很满意，以后还会光顾
看着表带材质挺好的，表盘清晰，样式简单也适合当礼物送人，客服态度很好，总体来说很满意，以后还会光顾
看着表带材质挺好的，表盘清晰，样式简单也适合当礼物送人，客服态度很好，总体来说很满意，以后还会光顾
货收到了儿子很喜欢，质量也很好。好评
儿子挺喜欢的，质量好不好不会看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错
以这种价格买到这种手表我觉得蛮不错的  戴在手上一点没有掉档次的感觉
还行吧，蛮漂亮的，就是背面有小坑，感觉不是正品，做工处了点！
很好看，不错。物流也很快。
此用户没有填写评论!
也不错对的起价格
很喜欢 黑色真心漂亮  挺不错的
此用户没有填写评论!
赞到爆，服务很好！表特别实用！我爸眼神不好，这个表是夜光的，有日期和星期显示！大气蝴蝶扣！
帮同事买的，说是很好
物超所值。。。。非常好的表。
感觉物有所值！！还可以！！
和黑色的像情侣款，我自留了这两款，可以换着带，特帅。
金属的特别man，给弟弟了，适合他。质量很不错。
收到简直太惊喜了，帅炸了，表盘特别精致，超喜欢这个宝石蓝的，皮带的看着特别有质感，超级高大上呢。非常喜欢呢。趁着抢购一下子买了五个，哈哈哈，家里人一人一个，我两个，帅的不要。
黑色款的好看，看着就特别炫酷。
也不是很好，有点重。
手表是正品 用着感觉不错
看起来还不错
活动价很划算了，选的全黑网带好看，包装完好、店家还送了手串、备用电池，极好的。
感觉不错，带上简单大气，还是有点小礼品的惊喜，会做生意，
表很漂亮，老公带上很帅哟！看着质量很好，防水有好
喜欢  一下子拍了五个    送给亲戚朋友   质量没的说  这个价格能买到   良心！
喜欢  一下子拍了五个    送给亲戚朋友   质量没的说  这个价格能买到   良心！
喜欢  一下子拍了五个    送给亲戚朋友   质量没的说  这个价格能买到   良心！
喜欢  一下子拍了五个    送给亲戚朋友   质量没的说  这个价格能买到   良心！
发货很快  2天就收到了  带了几天才来评价的，时间很准，服务很好，这表外观很不错，皮是真皮，昨天晚上我洗澡还戴着我以为进水了，我看了一下，既然没进水，防水的，卖家说的话很诚信没骗我，这表我蛮喜欢的，
质量蛮好的，准时
收到了，很漂亮，满意
非常喜欢，很漂亮刚带一天时间挺准，等在带几天在再来追评
第二次购买了 简约又不失气质很喜欢
没毛病哈哈
很好
此用户没有填写评论!
和描述的一样，
超级满意的一次购物 表本身特别好看 做工也很精细 家里面其他的表都不想带了呢 使用说明是英文的 客户很耐心的解释了操作哟 还有那个包装超级上档次 一层又一层 优点太多了 直接上图吧！
很不错的，
不错的，很好的卖家
很漂亮的，很好
挺好
挺好
挺好
挺好
挺好
挺好看的
不错，只不过是女生，有点大，偏中性，还可以的
手表很好就是表带的端子有点割手
此用户没有填写评论!
表很漂亮，该给了两个电池，一个手链，戴着感觉还不错，价钱便宜，给个好评
非常满意的一次购物
不错的手表  带上很炫酷  稀饭
满意
很棒，手表很上档次，外形也很好看
表收到了，很满意
发货速度挺快的  包装挺好的   还有赠品  很不错
很满意，小孩子很喜欢，不错！用过后追评
此用户没有填写评论!
很不错！
很好，送的东西也挺多，很实惠
宝贝还不错，对得起这价格
此用户没有填写评论!
非常满意物流快
挺好的
本来想买网丝带的，后面还想叫客服给我换了皮带金色的，收到看了之后感觉真心不错，挺高大上的，先用几天看看怎么样，过几天再来追加使用情况！上个图给大家参考下！
这不是好 是让你一生拥有 太赞了
此用户没有填写评论!
我要的明明是全自动机械表结果给我发来一款电子表
特别漂亮，跟预想的一样，高端大气上档次??
手表不错，款式和质量很好。物流给力
先说一下这款手表的样子，真的是很漂亮。皮带也没有其他人说的那么硬，因为毕竟300块钱的东西，我个人觉得是相当值的。就性价比来做评价，是相当高的。至于走的准不准，过段时间我过来追加。
不是机械表
很满意，看着也很高大尚，包装也很精美，不错，很值得
超赞
手表样子很好看，做工很精致，而且价格也不贵，非常不错！
喜欢
很不错   和想象中的差不多   物流很快    店家服务态度也很好    值得推荐    有需要还会再来！
物品很好很满意！ 谢谢商家的小礼品。 祝商家生意兴隆，财源广进！
漂亮！！！好看！！66666
宝贝包装很好 物流很快 遇到什么问题小服还能耐心解答 必须五星
此用户没有填写评论!
东西不错
真好    防水防盗防小偷
赞
特别意外，特别惊喜，超级满意的一次购物 表本身特别好看 做工也很精细 家里面其他的表都不想带了呢 使用说明是英文的 客户很耐心的解释了操作哟 还有那个包装超级上档次 一层又一层 优点太多了 直接上图吧！
喜欢的不得了
卖家服务很好，详细耐心的介绍产品性能，拍下产品后，发货速度很快，物流速度也很给力，两天就收到了，这表非常不错，高端大气上档次，而且性价比便宜，真的很满意，晚上我还特意戴着表来洗手，洗澡，防水功能也非常强。
太好了，
，
还行
好评
挺好的！给员工买的慰问奖！员工都挺喜欢的！
表带太硬了，不满意，
手表不错喜欢
手表很好看
亲&apos;昨天刚刚收到这款手表&apos;朋友都说非常好看&apos;非常的时尚。
宝贝收到了，非常喜欢
手表很漂亮。卖家也很贴心。还送了珠子？
此用户没有填写评论!
喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了物流快卖家服务好表面粗糙还是给个好评吧一分价钱一分货
真心不怎么样，一般般，带子那里就像坏了
此用户没有填写评论!
挺不错，送的手链也还好
很满意  很好
漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收收到了，老板还送了礼品，非常满意
不错，就是表有点轻
此用户没有填写评论!
挺不错的，样子也好看
带起满舒服的，准不准时，带几天在说。
一句话什么都好，希望大家都买?
非常满意，是我们要的
宝贝还行，就是表达短了一点，就看时间走得准吗
宝贝物流很快，客服服务很好，宝贝的质量远远超出了这个价格！
东西不算太好，活动价不算便宜但也不是太离谱，随便带着玩玩算了。。。说好的刮刮乐是好评返现，差评
很好看  还送了小礼物
非常好，不错
收到了。。。不错！！！！
真的蛮不错的！而且真的防水！
此用户没有填写评论!
不错
还不错，手感可以
此用户没有填写评论!
手表收到了。快递很快。手表带上去很好看。
不好，日期都不跑
客服人很好 本来买错买成网带给我换成皮带了 冲这点我给好评 手表质量不清楚 还在用 反正外表看起来很不错
此用户没有填写评论!
挺好的，物流速度快
物流有点慢    但客服服务挺好
手表很好，下次还会再来！
手表很不错的值得购买
网格的我不习惯  但还是可以了
此用户没有填写评论!
表不错，看着很有做工，这个价钱挺值得
此用户没有填写评论!
十分满意，好评。
宝贝收到，非常满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这东西，关键他不是机械表。而是电子的。淘宝水太深。以后不在上淘宝
性价比不错，
东西到了，物流很快，很漂亮，还送了小礼品，谢谢
本以为是很薄的，说好的8mm呢？怎么10mm都来了？
宝贝很不错哦    这个价位很值
还不错，质量可以，我放水那里冲了一会没事，防水不是绝对防的，这个价钱买到这种的挺合理的
棒棒的，很喜欢
宝贝收到，包装很精细，款式大气，很满意的一次购物
表挺棒的好看质量没问题
别贪便宜，我给自己买个教训，所以没退
很好。跟照片的一模一样
店主很贴心，提前对好了时间?
宝贝收到了，物流还挺快的，质量也很不错的，卖家服务态度也很好的，下次还会来购买的，喜欢的宝宝别再犹豫了快点入手吧！！！
非常好。
赞
很好
可以哦。
手带太长了，要怎么弄长能短点，要不然带不了。其它各方面都好
很帅气的一款手表，我很喜欢，下次朋友买也会介绍这里。
宝贝已收，非常感谢!现在就看时间是否都准确。
宝贝收到了 外形很好看 非常满意
上手不错，看起来还挺好的，不过钢带调起来有点麻烦，而且好像之前戴的都是皮带的，有点不适应，总体来说算是不错
将就吧！
还是比较满意的
很不错！值得分享
不错哦。很好看，给弟弟买的。店家还送了手串
还行&hellip;&hellip;
款式超帅，黑色大气，带戴上很大牌，没想到这个价位能买到这么好的质量，带了几天时间很准，值得购买。关键是发货超速度，头天下单，第二天就收到了。有需要还会再来的！
宝贝今天收到了，表非常的漂亮，虽然物流慢一点，但没关系，。朋友们看着都说很好看，还问我店铺名，有意购买。赠品还送了一串佛珠，大赞大100分
这一款也很时尚  蓝盘配黑枪面网带 低调时尚  值得推荐
超级满意的一次购物 表本身特别好看 做工也很精细 家里面其他的表都不想带了呢 使用说明是英文的 客户很耐心的解释了操作哟 还有那个包装超级上档次 一层又一层 优点太多了 直接上图吧！
卖家服务很好，详细耐心的介绍产品性能，拍下产品后，发货速度很快，物流速度也很给力，两天就收到了，这表非常不错，高端大气上档次，而且性价比便宜，真的很满意，晚上我还特意戴着表来洗手，洗澡，防水功能也非常强。
很好很满意，唯一的就是没买到机械的，只能说销量太好了
带了几天来评价，手表一如既往的好，已经是老顾客了，买给男朋友的，正好过成日，男朋友很喜欢我也很满意，特别有气质，棒棒哒，这款手表走时很精准，外形很好看，物流也超级给力，特别提气质，以后还是会继续购买的，很不错的宝贝，值得够买，想要下单的大胆下单吧，一定不会失望的，赞
手表不错，价格也很公道，很合适我。点赞一下。
宝贝收到了，包装很精致，表的质量很好，戴着也不会觉得很沉，总体来说很不错了，好评！！！
宝贝质量还不错
表很好看！物流也很快的，客服回答服务也很到位，加鸡腿！表扣很紧不会掉。日期时间已经设置好了，里面还有一个红包，东西很齐全，很精致。好评！
外观感觉很棒，感谢店家送的手链珠子！建议表带可以再软点，其它的到时候再追评。
个人感觉不错
廉价的手感，我很失望
不错不错真不错，行重要的事情说三遍！他很喜欢，带上很大气！哈哈哈，值得购买，推荐给大家了
带了几天来追加，手表一如既往的好，已经是老顾客了，买给男朋友的，正好过成日，男朋友很喜欢我也很满意，特别有气质，棒棒哒，这款手表走时很精准，外形很好看，物流也超级给力，特别提气质，以后还是会继续购买的，很不错的宝贝，值得够买，想要下单的大胆下单吧，一定不会失望的，赞
首先得夸一下快递，两天就收到货了，真的特别快。这款手表和卖家描述的完全一致，黑色的很有质感，戴上应该特别帅吧？卖家服务态度也特别好，这个价位买到这样的手表的确很划算。表弟马上大学开学了，这是送给他的礼物?，他应该会喜欢的。手表的包装也算精美，卖家还送了小礼物。过两天来追评！！！
宝贝收到了  阔以喜欢 物流也快值得拥有   满意满意
很满意
很好的一款表还送佛珠备用电池. 走时准佩戴也舒服
宝贝收到了，快递很快，很快就收到了，真的很漂亮呢，简约大气，很满意哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，实物比图片好看多了，做工材质都不错，防水效果很好可以放心购买
不错的    戴起来很好看
手表不错送朋友了
很好
质量不错，戴上挺好看?
宝贝收到，包装不错，手表简洁大气，非常合意。物流也很给力，中午订的货，第三天中午就收到。值得向朋友和身边的人推荐。
不错。 没话说
东西不错， 还送串手珠
很好，但就是调表带长短有点费劲，但是还是很不错的。
包装很用心，款式和包装不亚于饰品店二百元开外的手表。送的工具便于调节表带，表上的日期自己调试的，从1到31。看说明书的款式四，自己动手调几次就可以了（只可以朝一个方向调试）。
东西造工非常好
质量非常差，走时很不准，戴了两天，不想戴了
挺好看的，就是蒙了不会开???
此用户没有填写评论!
挺好的
相当的好看。 中用又中看。还送了东西的
挺好的，防水，表链可以调节
灰常满意
看起来很高大上，用了一天多，基本无误差
宝贝不错挺上档次的我喜欢
挺好看的
此用户没有填写评论!
买给男朋友的，很好看，他很喜欢，戴在手上挺好的！
手表非常帅气，比我想的逼格高许多，赞赞赞
正品正品，高端大气，做工精细，好评
手表收到了，包装很好，送给朋友的，朋友很喜欢，很满意的一次购物
可以
才戴几天就掉了一小块漆也是醉了
看起来很不错，物超所值！！！
特别高大上。蓝盆友很喜欢呢。生日礼物简直棒！快递也特别给力！！！
用了快一个月了，头几天不错，最近这几天，停了六七回了，除了洗澡洗脸不带，也照样停，说好的很准时，不停呢？破玩意，还有花20，多给个皮质表带，真是便宜的东西，这个硬，破手表，买后悔了，太不值了
不错
买来送给男朋友的 男朋友很喜欢 收到之后看了一下 质量不错 时间准时 没有出现任何问题
宝贝收到啦，表带材质不错，戴在手腕上，很大气，很帅气，一次不错的购物，祝卖家生意兴隆
宝贝 非常好
物流速度超级无敌的快。宝贝收到了。给快递五分好评！
还行，当时打折的时候没买，哎
不错，配的调整表带的工具，不用出去找专业修表的调表带，直接自己搞定
很满意，很精致。
此用户没有填写评论!
宝贝收到很满意期待下一次购物
物流速度很快，质量不错，很大气，给老公买的
此用户没有填写评论!
很漂亮！
质量不错
今天货到了，看着很不错，很大气，
宝贝收到了，手表很不错，非常喜欢，超赞
第二次购买了 第一次买了皮带黑 这次买了钢带全黑 男生带挺霸气的 ！ 推荐购买 带起来有分量 价格实惠
此用户没有填写评论!
戴了一段时间，表带断了，联系卖家尽然和我玩文字游戏，一听我说打差评，态度360度大转变，什么都别说了，看图。
精致美观、神秘大气。试过了，只要每天上班时佩戴，天天都不用上发条。
很喜欢
物流速度是很快的，手表带起来很帅气，质量非常好，很开心
好
可以
怎么说呢，这款表没有描述的那么好，特别是表带显得特小气。走时方面特意带了3天共快了20秒。整点时分针和时针不重合，当分针指到十二时，时针指不到整点。总体来说不满意，像地摊货，不知那么多好评怎么来的。差评。
很漂亮 ，非常喜欢值了，谢谢掌柜的佛串！
表很不错&hellip;&hellip;图就不晒了&hellip;&hellip;值得购买
送老公的  带了几天           时间很准       我挺喜欢这款样式的
带了一个月多点，秒针竟然不走了，上劲也不管用，真垃圾！！带着就像几十元的地摊货！垃圾
此用户没有填写评论!
好表！。。。。。。物超所值。。。。值得拥有！。。。。。好评！超级喜欢。。。。。。。。。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老公很喜欢，带着很显气质，表带质量也很好，喜欢的朋友可以入手！
很漂亮，很大气，白色的带着很有气质，男朋友特别喜欢。走时挺准的，夏天了金属的表带比较适合，防水，洗手下雨都没啥影响。还会关注，有新款会再入的。
不说了 自己看效果吧
嗯！真心不错！没有瑕疵！
表真的很好，我跟老板说，我要送人的，我一买，他马上就给我发货，晚上买，第二天就到了，真好，，，祝老板生意兴隆，
表很精致
满意
很漂亮，很大气，白色的带着很有气质，男朋友特别喜欢。走时挺准的，夏天了金属的表带比较适合，防水，洗手下雨都没啥影响。还会关注，有新款会再入的。
此用户没有填写评论!
发货很快，价格实惠。好评。
发货挺快，手表很大气，朋友爱不释手，全五星好评
别人一看就能看出像几十块的手表，一点也不高端，手表皮带了一个星期会脱皮，就是假货来的，建议买来装逼还行，质量真的太差了，说好防水一点也不防水，买的人你会后悔的
我买的这个表是是给店家刷单的，结果他们没有看清楚订单编号，就把手表给我寄过来了，然后就让我寄回去了，说邮费给我，结果我寄过去以后，就没有人管了，邮费也不退了，这就尴尬了，我刷单挣不了几块钱还要给你们倒贴运费，也不知道这家店的销量有多少是刷单刷来的。
感觉不是正版的，表盘的玻璃周围有很多粉尘样的细屑。大家谨慎购买！！
款式不错，很是喜欢。
表不错，挺喜欢的
谢谢，收到了
黑色的好很好看。蛮有气质的
好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
超棒 超喜欢  很漂亮
不行，一天快十几分钟！后悔买了，以后不会买机械表了，垃圾！
宝贝收到好几天了   真心不错  很喜欢    推存有喜欢的朋友可以看看
好看，大气！！
宝贝儿收到啦，非常满意，下次再来，谢谢亲的贴心服务
非常满意的一次购物，手表外观比较年轻化。送的佛珠也挺好的！
表真的很好，皮带也是防水的，超级喜欢这款
宝贝收到啦，很不错，外观也好看，而且特别的防水，现在夏天带正好，是一个不错的选择
看起来还挺不错   希望 是个好产品
很好   很大气
宝贝收到了，送男朋友的，带了很酷，很时尚，很喜欢，带子是真皮的，走时挺准的，很满意的一次购物
宝贝儿到了！很好和图片上的一样！还送了礼物很喜欢！大家可以放心购买
一般，里面都有白色杂物，我也是醉了
手表特别精致，包装特别高级，卖家服务态度好，发货很快。
还蛮不错的，送人的，他很满意
特别喜欢这款表 非常的舒服
款式超帅，黑色大气，带戴上很大牌，没想到这个价位能买到这么好的质量，带了几天时间很准，值得购买。关键是发货超速度，头天下单，第二天就收到了。有需要还会再来的！
收到手表，胖我很惊喜，表带材质很舒服，戴起来没有很勒，防水性能还不错，洗手的时候带着也没有雾气，好评
老公很喜欢 说很大气 带着也不舒服 还送了礼品 不错不错 还买了块女款的 是我喜欢的大表盘
外观很好看
男朋友带上很帅气！！东西也不错
嗯嗯  东西收到了  确实很不错 推荐给大家噢
表带的颜色是喷上去的，还掉色！不是很好！
不错，挺美观的
物流挺快的，货也和图片差不多
非常舒服，，简洁，，售后也非常的有耐心。。。
喜欢，好评
酷酷的非常值，喜欢的亲们速度下手吧，相见恨晚的感觉
超赞的，物超所值的，特别喜欢这款
质量好好，送人的，朋友很喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，给朋友买的生日礼物。朋友收到后就立马给我拍了几张。朋友说，这款手表包装很大气，黑色的特别好看，走时很准，3天了没有出现丝毫误差，防水性能也很不错的，日常生活防水绝对没问题。总之这款表和店家描述的完全一致，老板服务很好的，物流也很给力，送货很及时，这款表满满的都是惊喜，性价比超高的。朋友用一段时间，会来追评的。
此用户没有填写评论!
不错很满意哦！第二次购买了
质量很不错
评价的晚了，戴了一段时间，质量很好！老公很喜欢，包装精美没有损坏！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了、很满意。
不错，挺好的，不错！
此用户没有填写评论!
不错手表满意了
非常漂亮，不过有点疑惑，为什么戴我手上就 好像就是少了点什么感觉
款式挺不错的，比较潮流，也不贵，挺好的,很准很轻很漂亮物超所值 很满意
比图片好看，用后再追评
特意戴了一段时间来作评，手表高大上，走时准！????
这个物流好快，超喜欢，质量也很好，看起来大方得体，下次再来这买，哈哈
宝贝收到了 很喜欢 好评
好
此用户没有填写评论!
值，太值了，就是我手机有问题放不了相片上来
此用户没有填写评论!
宝贝到了！很好和图片上的一样！还送了叫礼物很喜欢！大家可以放心购买
宝贝收到了，非常喜欢，物超所值。
此用户没有填写评论!
老师不准老是时间会慢。
此用户没有填写评论!
手表很好，很漂亮，自己拍照技术太差，盗用几张商家的图be，嘿嘿，手表买来送人的，手表样子很美观大方，人家很喜欢，之前也入手过一个店里的产品，质量很好，走时很准，一如既往的好评，嘻嘻
宝贝收到啦，很好看，带着很舒服也很合适，物流特别快，非常满意哦！
表很漂亮，很满意，客服也很漂亮满分
东西收到了   手边非常好   客服态度也非常好   值得购买   快快动手吧
不错哦  是正品
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，店家服务更好，这次购物非常满意
还可以
挺好的，不错，挺好的！
表非常的好
因为喜欢，所以等待，希望下次注意！！
宝贝收到了，包装的挺好的，这款机戒手表确实好看，主要是可以防水，戴上高端大气上档次，价格合理，老公特别喜欢说买的不错，下次还会光顾的。
非常大气完美，同事很喜欢，下次还来你家买
此用户没有填写评论!
好评。
宝贝已经收到，很好用，而且还保护眼睛，给五星
看着不错，提顺眼的
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
喜欢
此用户没有填写评论!
卖家态度还行，不懂的都给解释了。但是让刮刮乐加微信领取，却加不到人。不让加干嘛给物品里放刮刮乐，本来挺满意的一次购物心情弄没了。还不能显示星期。
宝贝全新，包装好，手表漂亮，很喜欢。老板送的工具去了三个扣，带上正合适！走时准确性，正在体验中&hellip;
很简单 看起来高档。男朋友很喜欢
不防水，质量一般
感觉物流好快。价格的话要比实体店便宜很多。质量也差不多。算是物美价廉吧！！！
很好看，戴上上档次，也送了礼物，优惠卡，很满意
手表男朋友很喜欢，买来送他的美美哒
手表收到了，非常满意很喜欢，超级棒，时间很准哟，外观很精致，棒棒哒！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
太不负责了吧！
好看
送男朋友的,男朋友超级喜欢,手表看起来挺大气的
很好
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了很不错的一次购物，做工也很精致，人家还送了调表器和佛珠，表我很喜欢。先戴几天再说，如果好的话还会追评的。
挺好的
老公很喜欢，他家的货都挺好的
手表颜色好看，款式新潮，质量好，物流速度快效率高
表很不错
不知道为什么盒子好像被打开过。里面还都是灰。估计是快递干的。 表面竟然没有保护膜。估计也是快递吧。 总体来说还是很不错的。好看。客服丫头态度不错
宝贝收到了，给孩子买的，他非常喜欢，高兴的不得了，外观设计很好看，包装盒袋都齐全，调节大小也简单，祝生意兴隆。
带在手上大气上档次，非常漂亮的一款手表，后壳的透明设计也很赞
货是收到了看着还可以就是不知道后边怎样随后追加平价
老公很喜欢的！高大上的感觉！
宝贝收到咯，是送给男朋友的，收到的时候包装的很好哦 ，他也很喜欢，戴着很酷酷的，满意满意
刚拿到感觉还可以，挺大气的
戴了一段时间了，感觉很棒
虽然有点小瑕疵  客服还是很耐心的帮忙又换了一个  说实话  那个晚上的客服真的不错  可以交朋友
选了很久才决定买这款，果然没让我失望，包装很有档次，性价比很高，老公很满意！
手表很喜欢，带着很好看，大气档次
手表是给老公买的，跟商场一样的质量，价格却便宜了这么多。高端大气，很上档次。很好看的一款手表，有时间我再上图片。亲们不要犹豫了。
收到了，很满意
帮朋友买的，他说质量还可以，比较满意！
表不错
手表很漂亮，戴着好看，质量也好，看着就高大上
此用户没有填写评论!
款式大方，时尚新颖，还挺薄的还防水，时间也挺准的
很好，已经买了好几个了，朋友们看了都让帮着买，时间也走的很准，非常满意，想买的朋友们别犹豫啦
手表不好，全是刷单整的，大家自己看
手表真漂亮。是我喜欢的款式，机械的会更好用，质量会更好吧！
手表很漂亮！
宝贝收到了，是我喜欢的类型，男朋友戴上好漂亮哦，喜欢的亲快下手吧
表戴着很舒服，很满意，挺值得，很大方，很耐，不错
走时准看起来大气
走时挺准，能满足日常生活防水，也挺漂亮的，物超所值
样式很不错的呢，真的很好
表本来有问题，看这家这个态度我也就不打算换一个了，链子跟表盘空隙歪了，一直也没有解决的意思，不过无所谓。第二刮卡，本来就是刮卡红包。又说非要好评追评返现？我为了你这十块钱坑自己的真实评论？误导别人？我不是差评师，也很少给差评。明知淘宝不允许不能好评返现就这样做？聊了几句直接删了。各位买家眼睛擦亮，再看看评论！
老板各种好！
此用户没有填写评论!
很不错啊。给自己买的遗憾的是选的颜色有点不适合自己。表的品智是很gf的。
宝贝很喜欢，很好看...
非常不错啊   比实体店好很多  好评好评
感觉不是很准，一天下来差不多会慢五分钟
表看起来很棒    带上后感觉超级好      物流也很快    价格也不贵   值得购买
看着还行。用过再评。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
送给弟弟的，他说时间很准
好好好
东西很好，实惠。物美价廉
手表质量不好，走着走着就会快十多分钟
包装大气有档次，非常喜欢了，走时准确，比商场买的划算，物流也超级给力！谢谢店主送的小礼品！
外观非常大气漂亮，防水
朋友过生日买的，他很喜欢。包装特别好，适合送人。
如果表盘再大一点有42mm就完美了
货收到了，包装完好，款式挺大气，戴上挺漂亮的，屏幕很清晰，表带材质戴着很舒服，质量不错！
此用户没有填写评论!
很好，跟想象的大小差不多，用几天再来说说吧
挺漂亮的，带带几天看下质量怎么样
很好看，挺有范的。
此用户没有填写评论!
店家人很好，因为自己的原因表坏掉了，店家马上承诺帮换新的
手表特别好，送给男朋友，男朋友很开心也特别喜欢，很高大尚o
表太差了，一天就差两分钟！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
其他还好！到目前说2点不好的吧 第一！ 表带不顺滑，只能说明做工不精致 第二！ 图片都看见了吧，才一周不到，表带就掉漆出现了个小白点！
表很帅，但走的快
款式很喜欢，时间日期都很准，客服奥利给
表不错做工也不错 赞一个
挺好的，不错
挺喜欢，以后会追评
宝贝收到了 物流速度很快 客服的服务态度也非常好 宝贝与图片完全一致 赞
质量一般
手表很赞，就是物流真的是慢，不过卖家处理态度不错
为什么中午十二点时针分针不在一起
很棒
好表值得拥有
挺满意的
就是比期望的有点厚
用了十几天才来评论的。说实话，这个价位能买到这块表挺值的。快递也很快很贴心，是一次完美的购物?哈哈哈
好评追加有红包
表不错，很漂亮！
给儿子买的生日礼物，他很喜欢，店家很认真的解答了我的问题，准备老公过生日的时候再来
老公戴着很好看，帅气
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很精致，爸爸很是喜欢，好东西
此用户没有填写评论!
这个表  很精致  哼适合我  给个好评 想买就拍
很好
很满意
给人感觉很高端大气，上档次，有种老板的感觉
质量很好诶，戴着很帅气
挺好看的
很好
好评
此用户没有填写评论!
棒
样子超喜欢，店主很不错，很谢谢店主送的小礼物，以后继续光顾
手表走时很准 服务态度也很好 五星好评
速度很快，物流极速，服务态度好，质量也很不错，忘记评价了
手表超棒，很实惠，也很好看，很不错的。很喜欢这个手表，好评
手表外观还是不错的  耐不耐用有待时间考验 虽然没有及时收到货 但是卖家已尽职尽责及时催件 客服态度不错 ！
宝贝不错 我很喜欢这个颜色  很漂亮
才买回来没几天就进水了，就这我还是保护地比较好的呢，平常洗手时都不戴，可是还是进水了，里面现在一戴就有水蒸气浮在表盘里面，模糊地很，差评！
质量好po服务态度也很好
手表，看着挺大气的，物流非常快，刚收到就试戴了一下，很好看。
哇咔咔，服务态度非常好！手表也很满意！还有小礼品！！
可以挺漂亮的
戴了几天，感觉走时非常的准确。就是买了个黑的，晚上什么也看不见。但是带上去感觉黑色的很漂亮。
收到就掉漆了，几百块的东西，来回退货太麻烦，别的还不错
款式很不错哦
质量很好的，很不错哦
此用户没有填写评论!
外观非常好看，走的挺准，东西不错。
手表是给老公买的，跟商场一样的质量，价格却便宜了这么多。高端大气，很上档次。很好看的一款手表，有时间我再上图片。亲们不要犹豫了。
满意。。
可以说防水太差了，我都没放水里，就洗手的时候溅了点水，就这样了，不带就没事，一带上手，就这样???♂?
手表挺好的 很喜欢 嘻嘻
手表戴上很舒适，款式简约大气。男票特喜欢。卖家态度非常好，时间也设置好了的。物流也特别快。非常满意的一次购物。
不错，质量好，价格也不贵，收货又快
赞
手表很不错，物流没有说的，两天就到了，一开始买来，手链太长，但是送到有修改器，下了四颗，现在刚刚好，个人感觉还是比较值的的
不错的产品
好。很想像的一样
才带还不知好坏，过几天再追评
超出预期的服务质量，虽然第一块有些小小瑕疵，但是联系店家后很快就解决并寄了一块新的来。非常感恩，期待下次出新品，那时再来哦。
点不准，没给调时间日期
带着感觉很不错！就喜欢这种简单风
用了两天才来评价，看起来很漂亮，客服态度很好，很不错的一款手机，值得购买。
表有问题。时间调准了，过一天时间又要慢二小时
还可以
此用户没有填写评论!
手表掉皮，里面还进水了表盘很模糊了
走时准，高大上，值得入手
很喜欢，
手表很炫酷，安装很细心，品相也很好，期待功能更加酷！！！
非常棒，挺高大上的，主要是客服态度好
手表收到了包装很好很仔细，和图片的一样还有其他卖家分享的也都一样，性价比很划算，喜欢的赶紧下手
买给男盆友的生日礼物，期待他的反应
手表收到了，挺不错的，质量好，物流快
中考考试用的，每天都会慢40秒至1分多，考完也就没用了。
宝贝看着挺好，实物比图片好看，刚收到货就戴上了，戴了两天发现走时严重不准，一天下来要快五分钟！郁闷死了！不知道那些说的走时准的评价是哪来的！表示怀疑？？？
挺好的，就手表而言挺满意
