够大，满意！
质量很好，儿子喜欢
很大很漂亮。
好大一个，立体感不是很好，因为布料好软。
好看
物流好快，宝贝很好！小孩好喜欢
只能说一般般，
不错，挺喜欢的
还行吧？质量不如买的另外一个，因为那个太大了，才选择此款的
质量很好，满意
好看，质量也很好
只能说是特大号，
喜欢
质量不错，发货挺快的，不过儿子不怎么满意，因为他以为有暗格的可是那些暗格是网纱的，总体来说满意
还没有用，感觉还可以
东西，可算到了，等的花都谢了，哎……没法说啊
这个价格买到，算可以
好大
质量还行
质量挺好的，价钱也不贵
书包很好啊！物流也特别快。闺女上初一了，提前给她准备着，
还行
看着还不错
好。
背包不错，比较大，可以装笔记本，颜色也是小孩喜欢的，应该是正版吧。
质量好 无色差 孩子挺喜欢的
质量不错，姐姐儿子喜欢
说实话，质量不敢恭维，虽然卖家确定是正版授权！就那肩带，根本就不是S型肩带，又细又薄，孩子背上勒肩膀啊！大家自己参考吧！
一般般吧，领券买的，99肯定是不值的
感觉不错，值得信赖！四年级用就是有点大了
还可以吧
1---3年级学生用太大小，料挺软的
书包实用，价格还可以。
不错，挺好的，孩子喜欢。
很不错。
直接买回家的，不知道好不好？不过儿子不喜欢这颜色
质量还可以吧，没想象的好
质量不错，就是颜色有点灰灰的，不清爽！
满意
好好好好好好
领券买的，挺实惠的。
东西收到了，我女儿下半年上小学二年级了，可能感觉就是大了点，东西是还好的。
挺大的就是有点单薄
好
好评
好便宜，颜色也不错，物超所值
还行，不重，只是选错了颜色。
还好吧，一拿到货就知道不是正品，也就值这个价，拉链太差了！
还好吧！40多块钱的书包就这样，
书包买大了，刚好马上四年级也没多大关系，唯一的遗憾是不防水，这段时间一直下雨，孩子都要冒雨回家，书包课本都淋湿了哎
挺好看的，隔层也多，希望女儿会喜欢吧
书包好大！小学生的身高体重怎么背得动！？就算是四到六年级也太大了吧！还有就是背面没有护脊椎设计，平板一面！上初中再用吧！
够大～～结识与否用了再来追评！
不错很喜欢
书包质量好，颜色也正，美中不足的是书包外面的二个小袋拉链处不好拉，大人就不好拉小孩就更不好拉了，要改进下。
物超所值，真的很棒，很满意
书包还行吧，质量没有说的那么多，还好不是很贵，希望能结实耐用吧
质量不错，大小正合适，满意。
挺好！！！！！！
书包质量非常好，弟弟很喜欢！
书包挺大的。还可以吧？
真不错
很厚实，质量很好！
书包的质量比我想象中好很多，非常满意的一次购物，下次有需要还会再来光顾！
还不错，就是前面小袋子拉链不是很好拉，比较小，其实可以做成一格。
书包很好，全五分好评。
好大的包。
挺好，就是买大了
女儿很喜欢
还可以蛮好的
质量好速度快，应该是正品迪士尼。好评！
好 好孩子喜欢
用优惠券买的，太超值了，大爱！
就那样，不是想象的那么好
非常不错，值得购买！
不错孩子喜欢
不错，孩子很喜欢
给表姐的女儿买的，小孩很喜欢，质量也很好
买老气了，质量挺好的大人用也挺好的
物流超快，产品与描述的一样，侄女很喜欢！
速度很快，女儿很喜欢！
好评，质量不错，款式好看儿子喜欢的
不错，很好，这个价位，做工和一百多没区别
好
实物如图，书包非常轻便，喜欢！
特别大
今年孙女9月份读书了书包她喜欢的确与商家描述的一样。等她读到4年级换他家品牌
5年级学生用大小刚好，质量比较单薄，领卷买的可以，原价98就不值得买了。
质量很好
好评    好评    书包空间很大，女儿很喜欢???
还行吧！就是儿子个小有点大，
书包质量很好，不错喔！
包包已收到了，觉得还行
质量蛮好的样子
很好的宝贝，质量好
帮别人买的，听说不错
没有描述中的那样！质量很差
蛮好
质量很好，漂亮
只有两格，太小了。
儿子特喜欢！
质量还可以，就我感觉有点大了。3年级
喜欢
没想到书包那么大。，我儿子很喜欢这个书包。
比想象中的大，适合五六年级的背
书包真的好大呀，宝宝现在上二年级还用不了，先放着吧，等三年级看能不能用。质量还是可以的，这个价格也不贵
蛮好的
多功能，喜欢
面料有点软，总体来说还行吧，上张图
孩子很喜欢，质量很好。
颜色应该买蓝色
不错质量也挺好，准备给秋天上学的用。
满意
书包经过一些波折后在店家的帮助下终于收到啦！质量不错，物美价廉。
书包不错，儿子很喜欢你，比外面买的便宜。
好评
宝贝非常喜欢，质量好，下次还会光顾
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量非常棒，喜欢的朋友可以下单了！
还不错
很便宜，质量很好，够大
儿子很喜欢，质量也不错???
不知道是不是正品，但是孩子很喜欢。
挺好的！宝宝很喜欢，质量好，颜色正
好评
好评！
宝贝已收到，很满意，女儿很喜欢，质量不错，值得购买
还不错
很大质量也很好，耐用的话下次还会再来
还不错，就是儿子不喜欢这个颜色
宝贝收到，物流很快，真不愧是大品牌的包包，很多夹层，也够大，质量很好，孩子很喜欢，物美价廉，值得购买，喜欢的亲们赶紧下手了！
包包很厚实，质量很好，赞～
书包很大个，布料也好，儿子五年级装书包很好用
颜色喜欢，大爱啊，里面宽敞，都带迪士尼印花
质量不错，发货很快！
很好，小孩喜欢，下学期用
好评
买大了，自己用吧
很实惠，不错
书包真不错，做工精细，价格不贵，有点物超所值的感觉
宝贝挺好的，就是里面有点脏了。
给孙女入学买的，可喜欢了
物流速度超快，价格合适，总体上还是很满意的。
一般般
书包质量挺好的，也很漂亮！
质量看着不错，不知道用起来是不是耐用，宝贝很喜欢，里面的分隔很多，很实用
发货比较慢点，其他的还好，书包质量还是挺好的！
抢了卷买的，比较合算。希望能用久点
非常漂亮的一款包包，我都想背着去上小学
非常好，价格也美丽
绝对值了，格局很合理，自重也轻，这么远收到货打开包装都没有什么味道，颜色大方，背带结实，物超所值了
迪士尼授权的就有好几家，质量也是良莠不齐，用了券，买的便宜，就不退了，划不来凑合着用吧。
书包质量确实好
质量超好孩子很喜欢超值必须好评
质量不错。
质量很好！
书包质量很好，就是有点大了
质量非常好，儿子很喜欢，赞
很好，没异味！
我很喜欢！质量看起来也不错，可儿子居然说他用太幼稚了。嘿，你才三年级好吧。马上是4年级的大学生了哦
还可以，感觉贵了
包不错，三层的，不过最里面那层隔层改成拉链的更好
没有描述的好
质量很好，又大
书包面料很柔软，做工精细，送闺密宝贝的很是喜欢。
质量还可以
还不错，性价比高。
质量非常好，够大。
好看
宝贝收到了，很好没有异味。
书包不错，全5分了
原来那只书包也是迪士尼的，和这个书包款式不同，希望儿子会喜欢
垃圾   失望透顶
书包是正品，质量好，孩子喜欢。
宝贝外观很漂亮。但是不是很能装。我家公主说小了点，也许是我们那里学业要繁重些吧
买大了
很好，
?
书包的质量差，评价可能是买的，叫别人刷单的，买家们不要在上当了，第一次在网上买到这么差的东西，太失望了，他们的东西也就值20块钱
好
有点味道是！容量毕竟大
发货快，很满意！
太喜欢了  漂亮  做工也好  这个价钱太值了
可以。
不错，物有所值。
书包够大，隔层多，好评！
好评
宝贝质量好，手工很不错。非常喜欢，只是想买小一点的没号了。很不错的一次购物。棒棒棒
物有所值，还不错，就是稍稍有点味，买了又换了一次，客服也可耐心，很不错，棒
质量不错。
书包很好看，小孩子很喜欢。
帮朋友买的
满意
质量好，空间大，很满意
书包质量不错，很满意
书包收到了 大小刚刚合适 孩子很喜欢 质量不错 性价比高 好评
1一3年的有点小，下次要拍的大一点
书包质量好
很好。应该是正品。
书包的质量还不错 我家闺女喜欢，给大家看看图片 书包里面还有迪士尼的水印，是正品 容量也蛮大的 以还会再来的！
