东西收到了，买来送给老公的，看着挺好的，我很喜欢，希望我老公也一样能喜欢，日期不对，问了卖家，已经调好了
非常开心收到货物了，物美价廉，很满意这次的购物！
刚收到，就来评分，全部五星，这款不错非常漂亮，
宝贝儿已收到，带着很舒服，也很大气。很喜欢
宝贝收到质量不错，即美观很漂亮，走时准，很愉快的一次购物！
手表质量不错，物美价廉，试了一下水，没什么问题
几十块钱的东西，能说什么
什么表！拿回来日期就不对，调完之后还变动，今天早上日期和星期都对不上号！问 服务还没人回答！真心差评！
还行，用着挺好，就是刚开始日期调不准，现在会了，挺准时的
质量很好，非常喜欢，准备再买！
七夕送老婆的节日礼物，手表很好，做工精致！灰常喜欢
一般
很满意，发货速度快，手表的质量和外观都相当好
买的是防水手表，但手表一点都不防水。给你差平b
结实耐用，就是不好调时间。
表和表链太次了，带几天就花了，表面也不磨
还不错
物流太慢
只有表的这上面好看，扣的这个链子是垃圾货，款住的那个小铁千是个垃圾货，不注意就会弄断，，这质量真的太差了，手感也不好，还没我买的同一款一百多的好，这还是降价买的，这块表太垃圾了，物流也很慢，等的我都想哭了，，呜呜，，，太气人了，这表垃圾，垃圾大家不要买，听我的没错，整得垃圾，呜呜，想哭了
很漂亮，实惠，本人非常喜欢，建议选择
才带了两天镜面就花了，质量太差了
还可以
扣子容易松
非常好，特好看，走时准，可以
在这买了两次了，每一次都有细节问题，第一次表盘里有个白线 而且掉漆，这次孔是歪的
烂表，拿回来就是坏的！不想说，几十块果然没好货！
满意
不错 很有气质
手表走时很准 外观也很漂亮 价格便宜很实惠 很好用
手表很好看，尤其是镜面玻璃特别喜欢，蓝色反光显得高端。戴了四天了才来评价，很顺手。
很漂亮，值得购买，希望款式在多一点
还好
非常值
真的挺超乎我的意料的，很漂亮，还很贴心的送了下表链的东西，赞
好
戴了一天。感觉挺值得。同事都说好看。走时也挺准的。
带着都扣不紧老是掉
挺好
质量不行，晚上睡觉起来就不走了，这东西骗人的，特别不满意我想退货，不怎么样
手表收到了！非常好！摸见手感还是不错的！
大小合适，很好看的
还不错
除了表带有点短，其它都不错
好看。很不错。表戴着很有型，物流也挺不错的。
没什么 只有32个赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
宝贝非常好。这是最满意的一次网购。太好了。喜欢的不要不要的。打算在买一个给对象。
东西挺好，，手表到了  带上有点小，，店家说给补发个表链，，，
已经是弟二款了，等一款给老婆买的&hellip;
客服态度很好，东西质量感觉不错，重要是防水，价格很合适，各方面都很好
孩子收到后非常开心！非常满意的一次购物，下次还会光顾的
好
戴上之后很帅气，在朋友面前很有面子。
收到宝贝儿子很高兴，马上带上了，带子太松，应该可以调。
送快递的态度太差。宝贝还不错。
非常满意，颜色外观设计精美，有日有星期双数字，物美价廉超值，物流快服务好太满意，点赞！
很好
很喜欢，非常完美的一款手表。有光泽，不会很重
宝贝很赞   没毛病   6666696
很好很好
挺好的，物流很快，收到货以后感觉值这个价位，挺帅。。
此用户没有填写评论!
看着挺好的，和实物一样，上手效果也不错，真的挺好的，戴在手上还挺有分量的，好评！
手表收到了很好，
挺好的带上还挺舒服，刚到就带上了，还送个电池和修表器
真的很棒，宝贝特别好，我好喜欢，确实防水防磨，打算再买一块
外观好看   带上感觉超好   黑色低调一点  下次再买个白色的
我很满意，带着也挺舒服，它的外形什么的都挺好的，。
今收到宝贝比我想象的好！打开一看很好看，质量也特别好，看起上档次！很不错哟？带在手上大气很满意
给儿子买的，儿子很喜欢说是霸气！有待追评！
挺好
表可以哦，58买到这个价蛮划算的。客服可以有什么问题及时解决。物流嘛改正错误。给个5星把
真棒
很喜欢
不错
小巧但又大气，帮我朋友买的，朋友很高兴，很喜欢
这款表很好不贵，而且带着跟有面子。可以看星期还可以看日期，这么划算的表怎么能不买一款呢？小二在 再给我来一打～
手表收到了，感觉特别满意，还送了好多东西，表看起来很高端，值得购买，物超所值啊！
商品很满意
表带防刮防不到。刮了几下有痕迹、其它的还没试、总体来说还可以
真的很好！快递很慢！表很精致！跟我的保时捷很配！
手表很酷，很不错
颜值挺高啊。戴着，挺合适的。价廉物美吧。
手表很好看，这个价钱很合理，我家弟弟很喜欢，有送调表器！比心。
照片与实际的表很符合，真的可以！值了
宝贝收到了，很漂亮！还送了调节表带的工具。
好评，重量十足，只是我觉得男生带，表盘会有点小，但男盆友觉得正好。黑色很酷哦
一般吧，不造是不是我不会调，时间总不对
挺好的一块表
挺好的！谢谢！
可以可以，值得购买，不错哦
好
表收到包装很好，表特别漂亮，性价比很高，还送了很多赠品，必须全5分
戴着感觉不错
相当不错，时间又准时。性价比又高。又防水
带了几天，现在还好
手表样式，挺不错的，很喜欢，客服服务也挺好的，下次还会再来
宝贝收到，相当漂亮，迫不及待戴在手上炫耀了一圈。朋友都说可以，值得信赖，下次还来光顾。
给儿子买了一只，儿子同学也喜欢，所以追加一块。
表很好，卖家很实在，很不错我很新欢。
来的很快，东西不错，和视频里的一样，很精美，还便宜，物美廉价哦。推荐购买，感觉蓝面黑刚比较好看些，我买的黑面的
手表用了几天，防水功能好，常带洗手没问题。时间走得也准确，夜晚有夜光，能看见时间分秒。客服态度周到，物流也很快，非常满意的购物，价格实惠，质量保证，给全五星。
感觉还是不错的，我觉得老好看了，盆友老喜欢了，买的生日礼物
非常好?    值得购买
很满意的一次网购！手表精美礼品！送人绝佳好礼物！手表光滑细腻，高大上档次！下次推荐给朋友
宝贝不错，儿子很喜欢。
宝贝收到，弟弟很喜欢，卖家也很耐心的讲解如何调节时间很表带！推荐购买！
宝贝收到了，还是一如既往的好，表带着很高档。朋友们都说好，值得购买
不错不错经济实惠值得拥有！我和媳妇一人一个
很完美的，赞赞赞，这个不错经济实惠值得购买
孩子非常喜欢，高端大气，价格实惠！有皮带就好了！
收到货了，看了还喜欢，带带看，看时间，星期，多少号走的对不对。对了在来发评价。
服务一流，宝贝挺好的，客服态度很好。
宝贝已经收到，美观大方，价格便宜，绝对物超所值
很不错，炫酷范儿！也很舒服
好看的
非常棒的手表，没毛病带起来帅气的不得了，快快下手吧！
买的两个，女票也很喜欢物品很贴心物美价廉，赶快下手抢购啊！
宝贝已经收到了感觉非常不错
妈妈很喜欢，不错
不错  不错  很喜欢
很好看，刚开始日历跟日期跳的不准，现在知道怎么调了，时间也很准，实惠
宝贝很好，孩子很喜欢，就是表带短了点，商家给?发两节。
非常不错的，很清晰，看起来非常高端上档次的。很适合我在学校用呢！
不错
表很帅  还有蓝光 防水 没毛病
买第一个时很满意，买第二个送朋友就丢人了。日期不知道相差了几个月去，完全调不到对的日期，所以给个差评
收到了，挺好挺完美时尚漂亮。
手表不防水的，我就沾了一点水，结果就进水了
很不错，弟弟很喜欢，客服态度好！值得购买买买
宝贝收到了，看着精美很不错，孩子看了爱不舍手，物流也很快，
很不错，我喜欢
非常好看，带起来了很大方，我非常喜欢。
客服态度很好，不论我问什么，都是细心地一一回复，我拿到手，产品质量很好，选择适合自己的，就是这样！
质量很好，时间准确，性价比高，好评！
第一次是跟儿子买，质量不错，这次我也为自己下了一单非常喜欢，以后朋友们有喜欢的就推荐这款手表了
确实不错 这个价位 这样的手表已经很不错了 对这次购物很满意
收到宝贝了，收到之间我非常期待。收到宝贝后果然没有让我失望，很满意，下次还会在来?
就是不会拆表带  其他还好  手表是好的?
手表收到了，真心不错，戴着好看，值得购买
宝贝早就到了，只是没时间去拿，这也是买的第二块了，一块送给男朋友，另一块送给了弟弟，他们都特别喜欢
很喜欢
卡吉诺这个品牌已经第二次购买的了，产品质量很好，服务态度好，有需要的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，很满意，比我预想的还要好，感觉买的很值，不错！！！
日历和星期很准，朋友对手表很内行 找他看了下  是钨钢材质的 戴着不会有划痕掉色的情况，感觉捡到宝了 时间很精准，没有出现误差，用的进口机芯 很值 包装也可以  很体面 打算再买个女款，送女票
物流快，外观漂亮，做工精细，质量不错。
高大上，小弟带上顿时大气，不错，可以考虑再次购买：
此用户没有填写评论!
颜值超高的一款手表，性价比真的很高，值得购买
用了几天才来评价，手表挺好和图片一样走时也准。戴上挺大气，同事都羡慕准备去他家买。
手表收到，外观儿子很喜欢，祝商家生意兴隆，大卖，好评
手表很漂亮，但是调节日期的时候要注意，一定要在12点前后3小时调节，否则对表心不好。
太小了，不适合男人戴。价钱还行配送也快给5分。
儿子很喜欢
手表戴起来很好看 很喜欢 打算推荐给同学
宝贝还行，毕竟价格不高。卖家比较贴心，送了调整表链的工具和备用电池。五星好评。
宝贝收到了！感觉很漂亮很上档次！物超所值！
很好
手表外形美观大方，看起来很上档次。卖家还多送了一块电池和截手链用的工具，真心服务到家。
手表外形美观大方，看起来很上档次。卖家还多送了一块电池和截手链用的工具，真心服务到家。
宝贝收到，打开一看，很满意，放心购买，可以介绍给朋友。
还不错。算满意。
手表不错，很大气，走时也很准确！很喜欢！
店主服务态度超好，和店主调侃了半天，表链有点短，店主又给发了两节，下次还会光顾的哦
不错
宝贝收到了，款式很漂亮，物流有点慢，对于产品来说是一次满意的购买！
好看，防水性好，好评
手表很好看，包装也不错，我们都很喜欢。。
这是第二次购买，之前买的一块，朋友看见非常喜欢，就送给了朋友，又买了一块一模一样的。
不错很好，孩子很喜欢，
此用户没有填写评论!
别提了。几个钱无所谓。再穷不差这几个钱。每天换客服问我怎么了。难道每天我都要给你们说一遍吗？哥们属实没时间，再就是手表。别提质量啥的。买回来雾蒙蒙的，我带了一天出水珠了，现在到好，长毛了。哥们就想问。就这样的产品好意思返现好评吗，我良心何在！一开始不让我写退货原因。只让我说不喜欢。我为什么昧良心呢。答应我的钱给我退。物流费给我转过来。下午到好。换客服了，不认账了，上午不告知我需要厂家检验，下午又说检验。你给我拖着玩是吧。哥们没时间给你玩。最后记住了。别给我打电话修改评论什么的，你们真的不合格
不是很好看   才带两天就有水雾了  更难看了    一气久下不要送人了  伤心的一次购物  特别伤心
手表很好看，物美价廉，简直不要太棒呀~
非常漂亮，镜面反射钻石线条，表带反光透彻，价格便宜质量又好，赞一个?
手表收到了  有重量  看着也上档次  颜色跟店里拍的一模一样
可以，好看，实用，儿子很喜欢
服务态度和蔼可亲，手表相当好，大气上档次。这个价格已经是顶级的来。
今天拿到货了，打开来包装的很好，我很喜欢。
表收到了价格不贵 简单大方  也很时尚非常喜欢
非常棒的一次购物，质量很好，外观漂亮，老公特别喜欢！
物流挺快的，手表质量不错，还送了截表链的东西。
好很漂亮，美观，，取掉俩节表链大小正合适，满意的一次购物???
很好看质量也很好物流也蛮快的
表的外观很好看，时间也很准，非常喜欢。
宝贝收到，不错，从外观色泽和整体质量都不错，应该给予好评！
还不错
镜面刮花了，还是里面的，一眼就看到，很不爽，扔了
挺好，颜色也不错，还有调解表链的，很全乎，挺满意？
很好
时间不准时，两天就跟不上了
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
宝贝收到了。跟网上说的一模一样。急切的打开，戴在手上太爽了。很有面。这么低的价格就能买到这么好的。下次还会光顾。
宝贝跟描述的一样。这么低的价格，能买到这么好的宝贝。值。下次还会光顾。
手表收到几天后走时很精确，外表廉价美观值得推荐购买！小伙伴儿们快购买吧！
很好&hellip;&hellip;包装外观都特别的?
宝贝很喜欢，与实拍物品相符合，具有蓝光
和我预期的有一点不一样，但是还不错
这个价钱，值了
好
宝贝满足我的期待 质量也不错 物流速度棒棒哒
物美价廉，非常棒，带的小礼物很实用，用用看质量怎么样
表不错 挺好 质量也不错 物流速度也比较快
手表很漂亮，好喜欢。质量也很好！商家很暖心，包装精美，还送电池和卸表链工具！
样式颜色很好，适合学生戴。
宝贝今天到的看到很开心拿到水里面试了一下还真的放水
手表非常不错，真的非常不错，低调奢华有档次。
此用户没有填写评论!
宝贝非常好儿子非常喜欢，物流也挺快的以后还会关顾的。
宝贝非常满意，时间很准，还有日期可以设置，夜晚发光，自己手动调整了表链??
宝贝收到了 没有给女朋友说 收到货了很开心。他问我几百哈哈 好开心希望越做越好 质量没得说看起来很高大上
给广告上的一样很好
买的手表质量好时间准飘亮大气，快递好，服务好，满意。
收到货啦，给男朋友的，男朋友很喜欢，全五星好评
好好，非常好！表也靓，快递也快，服务太度也好
东西还可以
很好的货物  商家也是上心呀
感觉还不错，高端大气&hellip;&hellip;
服务态度很好，产品也没的说。很推荐大家购买
非常的满意，与商家描述相符从质感到外观非常漂亮，朋友们都问我多少钱买的，我没说价格让他们猜，最高猜一千二三百元，最低的也五六百元，,好开心的一次购买，满意。
质量很好
漂亮好&hellip;
宝贝非常漂亮哦！大小正合适呢！而且功能也很强大！
非常喜欢，以这样的价格买到这么便宜的手表算是物有所值吧!
差差评，最失败的一次购物！
差差评，最失败的一次购物！
时间很准，外观很高大上，质量很好，很喜欢。
手表收到了，包装的很好，时间很准，物流也快，服务态度也很好
和图片一样，很适合
宝贝很好，高大上，儿子很喜欢
手表跟网上描述的不一样 一点也不发光
还可以
很好看，老公很喜欢，夜光，防水，不错哦，赞一个个
钨钢的，质量很好，不会掉色，包装完整、严实、物流快！~~手表不错，很高大上，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，外形真的是好好看呢，我本是敏感皮肤，有的劣质的表我带了，都会过敏，这款就完全不会，不用害怕摔在地上，多次不小心摔在地上，都完好无损呢，重要的是还送很多小礼物，相应的配套服务也很到位，我太喜欢了，还有日历和星期显示，免去了掏手机查看时间和星期的不便，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意
堪称完美
收表戴在手上还不错，表带长了，店家送的下表带的小工具比较好用，刚开始不会用，几经摸索，后来终于用起来了。
今天到的，不错，物流相当给力，宝贝与描述一致，良心店家，值得入手
还行，不错一分钱一分货，这个价钱可以了。
十分好看，高大上，夜里还会发光，好多人问我哪里买的，都想要，满分不错
方便自己放链，考虑周到，服务特细。好评。带几天看看准不???
不带夜光的，骗人
今天收到表了，超级好看，跟图片一样。包装又高大上，值得购买，用了再来追评。
和图片上一样，小孩很喜欢。
不行没有夜光。做工不行。
黑色挺好看的，不大不小，发货很快，老板多送了两个电子，包装的很精致，不错的一次购物
质量非常的好哦，很满意的一次购物，谢谢卖家
收到后的表和图片差不多，挺好看的，就是带上有点大，取了一个lian&apos;huan.带上刚刚好，但是回来后的表时间都调式好了，不知道怎么回事。
真的很好不错啊，值得购买
这款表非常好，戴手上今朝男人风采。非常大气
手表到手了，表带我拿的时候不小心刮了一下，没花，质量不错
很好耶！
里面东西都掉了
外观还可以，性能戴一段后再评价
此用户没有填写评论!
手表挺漂亮，这个价格能买到这么好的手表很值了！
还打电话问好评
物有所值
手表带着非常的好，很是舒服，带上显得高端大气上档次。
已经收到啦，比想象的好，下次会再光顾的。
宝贝收到了，很满意，客服态度很好，物流快
好评都是刷的么，买回来不到一天刮到了一下就花了，洗手冲到了，过一会了里面还有水渍，物流更慢
东西收到了，比想象的还要好，物流也快，没得说，赞一个，
今天刚收到的货，真的很好，还有夜光，戴上去很舒服，还送了擦表的小布和红手绳，很喜欢。
宝贝很漂亮，很满意！卖家发货速度也很快！很满意的一次购物！?
手表收到，超级满意，包装精美，老板还送了拆表链的工具，谢谢老板下次继续光临&hellip;&hellip;
好看，挺喜欢的
服务好，表好
收到就带上了，朋友看了挺好的也想买一块。
手表收到了，带起来挺不错的，我挺喜欢的，而且服务态度很好。
这表很好！时间挺准！防水效果也很好！还挺漂亮！
很漂亮
黑带黑面带夜光，防水，外观炫目，走时准确，非常漂亮，有机会准备再买一支。
一般
手表到了，也戴起来了，非常好，期待下次合作。
拿到货了，产品非常好，耐看很喜欢。
买来跟图片相差不大，手感也蛮好的
我刚戴了不久，走时很准，防水，防刮性能都行，时间久了不知道怎么样。
很好的手表，质量手感也很好，走时准确，戴上也很大方
挺好，看的！挺好看！价格也挺便宜的，好
这款手表真的很棒，表带可以自己调节，外表也非常的美。很喜欢哦，客服很给力
表收到了，是送给老公的情人节礼物，老公很喜欢，虽然评价晚了点，但是还是东西好
宝贝看起来不错，带着也很舒服，物流速度也快第二天就到了，盒子里面的东西也很精美，还有送的纽扣电池，买了不亏
手表真心不错，没话说！看上去本有面子！手表大小正合适！真心挺赞！！！
宝贝与描述相符、服务态度很好、发货速度很快、送件人员态度很好。
表面一碰就烂，跟他们宣传的节然不同
宝贝确实不错，还送调链子的工具，老板态度很好，服务很耐心，必须好评
酷酷的。和图片一样。工具也齐全。带上很有范。好评
宝贝太棒了，巧合还是咋滴买回来表链刚刚好，根本不用自己再去掐，物流也很给力发货到收货四天，半个中国
手表到手后才知道这是真的好，真心喜欢，送的东西很好用，价格实惠，以后还来。
好是好就是我手瘦了点下了两节
宝贝很漂亮，戴上很有范，售后服务也相当好
很不错的宝贝，刚刚收到货就打开了，美观大方，看着很上档次，时间日期是售后教我调的很细心，值得帅哥购买
产品于描述的一样，很好很漂亮走动准确。
这手表真的太好的，不仅有光泽，而且拿在手里还沉甸甸的，喜欢的亲们，不要犹豫赶快下手吧！
非常非常的满意，没想到这么的物超所值，还送了小礼物，值得推荐和购买哈
还好，物流也快，收到蛮喜欢的
今天收到手表，看了看外观非常满意，
今天收到手表，看了手表外观非常M意，就不知道时间走的准确不。
很好，与图片相符，
手表收到了，我儿子很喜欢，带着很舒服.
一开始买的女款，后来又想换男款，店家很快就给换了，必须好评！！！还会回购的
确实很好，有夜光，女孩子带也特别好
挺好的，跟我在网上看到的完全一样，赞一下
手表真的蛮好看的，很划算，点个赞，而且这么便宜，看起来很高大上
宝贝收到了，很漂亮，这价钱买到蝴蝶扣的很值。
不防水，时间走着走着慢了
质量不错，防划痕，防水，非常好用，下次还买。
物流很给力，宝贝很漂亮，很喜欢，物美价廉，喜欢的亲可以放心购买
宝贝收到了，非常满意，质量很好，包装很精致，不错！！
手表很精致，也和说的一样，物流快，服务态度好，给个好评!
网上看着高端大气    买回来一带  感觉戴着有点幼稚
表面蓝宝石材质很有格调，店主服务态度特别棒，喜欢的宝宝们别压抑自己哟。
宝贝很好，带上轻盈舒适，镜面蓝光很显品质，还有表链调节器，很方便
款式非常好看，表很精致，价格很实惠，客服很细心！
宝贝收到了，好开心，迫不及待的打开试带了，还有很多赠品，调表器，姻缘红绳，擦表布，还有一块备用电子，温馨小提示，太完美了，客服服务周到
宝贝已收到，给儿子买的，特别喜欢，点个赞?
好
很好
表带适中，颜色如我所愿，于照片相差不大。整体非常美观！
宝贝很好，走时精准。
手表外观好精致优雅！表面蓝光钻石镜面，表带开口好收放自如！就是戴起来有点大 不过自己可以调一下总体来说挺好的 非常满意呢
外观很漂亮，感觉表带稍微窄点，表带没有想象的那么有质感。
手表已经收到，迫不及待地打开，感觉还真心不错，挺好看，和图片当中几乎没有区别，店家还把时间调好了！
送给一个朋友的，还不错，
宝贝收到了，非常好，很好的一次购物，下次一定还到这里买(^V^┏ (^&omega;^)=?
还不错，外观设计不错，表带有点长，还配了拆表链的，自己试了一下，还蛮好用。送了快电池，希望使用寿命长点。
宝贝很好，家人也很喜欢
不错，挺好的，这个价钱很值。还有星期和日期看，媳妇再也不用担心我看错时间了～
刚收到货，还不错，很满意，快递也挺快的，我老婆也打算买一个
很好  我喜欢   和视频上的一样
手表很合适，朋友很喜欢，质量很好还可以调节表带大小
挺好咯的
收到货了，感觉这个包装很精美，然后呢。就是也挺有分量，店家服务态度也很好
挺好的 很喜欢 质量也很好 喜欢白色的 很好看 价格也合理 好评
手表很喜欢呢，款式漂亮大方，客服很好，第一次买表，没失望哦?
宝贝很漂亮，物流超快，老公很喜欢。
很好的手表，希望像介绍那样不会掉色，黑色很适合男士戴
还不错，和看的一样，用起来也不错，给好评
东西看着很好，中间漏了的东西客服马上补发，服务好棒的，必须好评。
很喜欢  还不错
特地用了一天才来评价的 还不错 很好看这样的价格超值了 祝店家大卖
宝贝很不错！赞！
还行
儿子超喜欢，收到货就迫不及待戴上了！觉得够大气！！！
不错，带起来非常好看，带了一段时间了也都很准时
还行吧
挺好的，不知质量如何。
不错，跟预想的差不多，不过日期好像不太准
不错，满喜欢的
虽然价格不高，但看上去真的非常像那种高端的产品，漂亮！
手表刚刚收到就迫不及待的打开了    卖家很好，送了很多东西    手表拿在手里沉甸甸的    很好   下次还来
手表很好看，给大叔买的他很带着说很喜欢，款式也好看，还防水的，很满意！
手表很好，手感这个价钱，还是挺好的，回来推荐给同学！
一点过十分     时针才晃晃悠悠指到一点的位置      镜面旁边也有掉漆的痕迹
我买回来的时候朋友还问我多少钱，我说58块钱朋友还不相信呢
货收到了   很实惠   也很好  希望要买手表的来这家店把   点个赞
给老公买的，他非常喜欢，黑色表黑色链，看着很大气，包装也看着很上档次，质量很好。 客服态度很好，物流也非常快，2天就到了
宝贝很不错，。给的工具也很方便。   客服也很满意，。值得购买。
一点都不好不防水的       我就甩了
宝贝收到，时间很准确，这个价钱能够买到这么好的手表，真是赚到啦！
手表很棒，还赠送了修表器，很不错哦
第三次买了
很漂亮，质量不错，服务态度也很好，非常喜欢，以后还会来你家的
收到手表果断扔了，一份价钱一份货。手表带子扣都扣不上，真是差劲。
整体效果不错，也很百搭，走时也准，喜欢
宝贝很好，好喜欢，就爱这个样子，推荐给同学也买，价格便宜。颜色好。第一次见喜欢
手表这个价位比较价廉物美，表带长了可用卖家赠送工具下几颗比较实用了，如果有秒钟刻度就更好了。
货已收到，很满意，买来自己戴，戴上很漂亮
宝贝，不错包装也比较精美这次购物很好
夜光不发光
不错哟
刚收到货，感觉挺好的，戴上有沉甸甸的感觉，不知道准不准，先用几天在说
第一感觉就是物美价廉      卖家服务态度好    手表也高大上
很漂亮，男友很喜欢，非常满意，好评！
收到货了，手表质量很好，走时准确，夜光功能很实用，表代很好调节，好评。
手表很好，昨晚收到的，今天试了下，有点短啊！联系卖家答应给补发表节，这么好看的表还需要几天才能戴在手上，真的是太煎熬啦！希望卖家的表节能快点发过来，后续我会追评的哦！
孩子自己选的，收到货后很满意，很有重量感，看起来还是很高大上滴
东西很好。这价格可以了。店家服务很好。
宝贝比图片还要好！想购买的亲们可以放心购买！非常满意的一次购物！
宝贝收到后，起码外观舒服，表带细腻不划手，小孩更喜欢。
不错，设计简约时尚，比较适合年轻人
宝贝收到了，非常好，质量也可以。
收到宝贝很满意，与店主描述相符，在水龙头开水冲洗没问题。
宝贝已收到，非常棒的一款手表，做工精细，时尚大方，感谢卖家贴心的服务！
是我喜欢的款式，大家都说不错。挺好的。
表非常不错，送给女朋友，小巧精致
宝贝很好，很满意。这个价位能买到的好表，物美价廉
男朋友说很喜欢很好看
物超所值而且高贵大气，，也很上档次 推荐购买，质量不错
款式是自己喜欢的，还可以看日期，价格还公道，你值得拥有！
只能说这个日期怎么不动？？？而且调也不动，这是逗我玩吗？这就是不会刮花吗？日期与表带脱了，我无话可说，。今天2号，日期还是1号，周几都是我手动调的它自己会动？不动就算了，表带，我就无话可说了
还好
确实防水，这个价钱能买到这样的表知足了。
给老公买的手表，说很喜欢，经济实惠，又不失档次!
帮同事卖的，小伙儿动手能力很强，表不错很好，
工作原因一般用手机看时间，很不方便，现在好了时间也很准确很好
这个宝贝很好，防水还有荧光，大家值得下单
给老公买的，老公特别喜欢这款手表，时间日期都挺准
不值得
不好看，
手表很精致很好看
宝贝儿很好，与描素的致服务很好，物流服务也很好。
手表很好，带起来很帅气，价格还便宜值得购买
带起来款式还好，就是晚上夜光不怎么好。
还可以
挺好的
装逼神器  还用我来评价吗？ 自己理解！！
儿子生日买的表质量很好很满意  有夜光   试了一下防水也还不错
太小了，不好看，不喜欢，只能便宜卖给同事了
物流速度非常快，手表戴上挺大气的，值得每个人拥有
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮 物超所值 大气上档次
不错不错！！！
款式漂亮 价格实惠 很划算  可以放心购买
宝贝收到！物流很快！非常满意！物有所值！值得拥有！
感觉不错。店家考虑的很周到，连截表链的工具和备用电池都给准备了！好！！！
手表非常不错，还送了让我自己调整表带的家伙，真心不错很值
因儿子带着上学，自己又不在家所以没有及时给予评价，非常抱歉。今天问了下宝贝非常喜欢，产品与商家描述一致，好评五颗星。
这个特别好，非常值得买一个哦。很好看，很喜欢。
宝贝已收到，质量挺好的，戴上也很漂亮，有须要的朋友放心的够买吧！
太棒了！精巧，大方，物流也快！一次开心购物！
大气，看着就喜欢。戴在手机感觉人都变帅气了
货真价实，几十块钱的表，这个价，值了，送同学的生日礼物，很开心。
上当了！图上面是蓝色的，而收到的确是白色的！给大家发一照片就明白了！事实胜于雄辩！！
下单后三天准时收到了货，手表质量不错外观也很好看，价格太实惠了。很满意
很好，非常实惠
高端大气上档次很好很漂亮很喜欢
此用户没有填写评论!
非常好
宝贝真的好看，价廉物美，送的电池，红绳及拆链工具真不错。
很好物流也挺快的就是有点带上去有点宽一点不过没事很好看很上档次。
手表非常好，戴着也很好看，虽然物流比较慢，但是好东西都是值得等待的
手表很好看，送的调整器也很好用，挺满意的一次购物！
宝贝挺好的，我家丫头挺喜欢的，下次还会光顾的。买表就你家了！！！
质量好，时尚大气，走时准确，喜欢
不错，很好。
宝贝很漂亮很喜欢哦，打算过几天再买一个送人哦！
物流很给力，手表很满意，挺漂亮的，性价比很高！
还不错哦
不错，很喜欢
手链比较长，于是拆开去掉四节，结果链接锈迹斑斑，也不知道这个放了多久
非常的好物流也快就是表带有点长调整了一下现在非常的好有星期日期夜光非常值得买
质量不好
宝贝很好很漂亮
什么玩意，两天掉色，一星都给你多了，辣鸡货色，也拿出来卖，还钨钢，纯属扯淡买的都等上当吧
不好，客服服务也不好，千万别买。
不错呦，情人节买的礼物，虽然买的迟了，但还是挺满意，表链短还给再次邮寄两节表链呦！
宝贝已收到，真的很好的，看着这个价能买到的。不像
宝贝不错，我在你们店里买了四块了都，朋友用了都说不错
宝贝收到，物美价廉，客服服务周到，下次还会光临。
第一眼看到以为是碎屏的  放几天忘了  今天拿刀刮出来一张外模  不好意思店家  错怪你了
宝贝收到，颜色大气，防水，高大上，这价格买到这样的表太值了。
很漂亮，满意好评
东西不错   就是调日期有点难
表好！售后服务也好！特别强调，售后服务非常好！ 友情提示：如果胖子买这款表，表带要加2扣。
很好
宝贝收到了，儿子马上迫不及待的试带，孩子高兴得舍不得脱下来，给宝贝评5分，值得购买
表很漂亮，看着不像几十元的，老婆一和儿子都喜欢
此用户没有填写评论!
很漂亮哦！买送人的，朋友很喜欢，带上高端大气上档次，必须好评
手表走时很准，外观不错，物流很快服务态度也很好，很满意的一次购物，好评。
手表不错啊，价格实惠。光泽靓丽。
表准，好看，不错，好评！
宝贝儿己收到，此表相当漂亮，大气，走时准，已是第二次购买了。
漂亮，就是小了一点点
不错，物美价廉
挺好的我很喜欢颜色我也喜欢就是不知道能不能戴住吧
我觉得很不错，外观很漂亮，星期，日期，时间一应俱全，价位不高，就是收藏也值
高端、大气、上档次，买给老爸的，很酷，老爸很满意。老少皆宜！
手表很实惠，而且也不贵，晚上还带夜光效果，很适合学生取带，而且还很大气。
我感觉挺帅的，东西和说的一样。
东西很好，性价比高，值得购买。
送给老公的七夕礼物。很漂亮，老公很喜欢
宝贝收到了，给孩子买点的，带着特别合适。以后还会来的
开心！手表收到了  高端大气上档次  低调奢华有内涵
好，非常好。感觉好喜欢吧。比想象中好一点
东西很好，好好好！重要事情说三遍！真的有夜视功能
很不错的手表 适合18到20岁 外表好看质量也好
灰常喜欢，钢制表带，必须5星好评！
此用户没有填写评论!
物流很快，服务态度好，很满意东西齐全，还赠了卸表链的东西
好评好评，特别炫酷，非常帅非常帅的，特别没，做工也还不错，对得起这个价格
此用户没有填写评论!
以我个人观点绝对超值又好看，大方，男人的必备良表。
可以
非常不错，夜光也很亮，我很喜欢，值这个价格。
表到了，很好看，没有骗人，值得信赖
手表到了，很漂亮，值得！！棒棒哒？
东西跟映像中差不多！性价比挺合适就是夜光不明显！
此用户没有填写评论!
宝贝还好挺好看的用着也不错另一块就不行了
物流很快，质量也是非常好非常喜欢??
宝贝回来就不走换了电池还是走一段时间就停也是服了
一切都很好，物流虽然慢了点，但是也是因为特殊情况，且卖家还手写了道歉信，挺感动，卖家并没有做错什么
手表收到，看起很上档次，还送了调表带的工具和电池。
超赞滴一次购物
此用户没有填写评论!
物美价廉，很实惠，表的样式特别棒，买值了，准备再买一个！！
宝贝收到了，宝贝与描述相符，客服态度也很好，物流挺快的，快递小哥很帅呦。有喜欢的可以购买
宝贝不错，物美价廉，值得购买，给好评。
表可以，防水较果也蛮好
宝贝收到了，老公很喜欢，很满意，花这个价钱能买到那么好的手表超值
物流非常快，手表也非常的好，带着好看。下次还要买呢
很漂亮的一款手表，款式是我喜欢的！
很好，很实惠，物美价廉，快递也很快，与图片相符
感觉还行
手表不错，跟天梭对比不差，很美观。赞赞赞。
手表收到了，非常好，物流也挺快的，下次还会光顾的
哇塞，昨天下的单，今天就到了同城就是快，手表款式我很喜欢，带在手上很高端?，还送了条红绳，调表器，电池? ，速度杠杠滴
挺好
宝贝已收到，物流快，客服态度非常好，宝贝与描述一模一样
宝贝收到，打开一看，同上面说的款式，颜色都一样，是一次很满意的购物，给五分，以后还会再来，谢谢老板
东西很好谢谢老板。
表很好，运送物流快，带上也很舒服，感觉挺好的
跟想像中的一样好看&middot;，儿子很喜欢。高大上，值的购买
很好看，朋友很喜欢
很好！防水也行，其它的不多说了这个价位值，需要的抓紧了！
很满意，好评，高端大气上档次，
好漂亮，便宜适用
2333好看呢
手表给人感觉非常的精致，手感挺好的?非常适合广大群众~我给满分
包装好，无损坏。孩子特别喜欢，外观美。好评！
手表已收到，手感不错，非常漂亮。店家也送了礼品，物流份畅快。总体感觉非常好。
首先拿到这块手表，纯黑色为一体很上档次，表盘在太阳光下是呈蓝色，金光闪闪很耀眼。表扣也是非常新颖的一种设计风格，这点很喜欢，走时是否准时就等过阵子用用看，不过第一映像还是很不错哦
还好
货收到了，颜色很满意，客服服务态度更好，准备给老婆也买一套。
我就想说表里面的玻璃为什么是花的?????????????????????????????????????????????差评！差评！
手表不错，物有所值，甚至超过了这个价格。
还不错，是我喜欢的类型，卖家已经很好的帮我调好了时间日期，没收到货之前还担心时间没调自己不会调。跟卖家描述的一样。 有一个唯一的疑问就是为什么其他买家盒子上面是贝罗仕而我的是卡吉诺?
有点少
店家服务相当好，快递时间有耽搁，还手写了道歉信，其实没什么的，天天下雨可以理解的。手表刚刚收到，很漂亮，弟弟很喜欢，时间也是对的。就冲你家的服务，下次该你家。
表收到了，样子还不错，戴上它帅气十足。
我买的手表非常好我朋友说也要买的质量也不错挺好的
很漂亮的手表~小小的很可爱~适合女生~蓝色的表芯很美~超喜欢蓝色的附带说明书~本来不会调整日期和星期的~~跟着就会调了~~很方便~很划算~喜欢 很迅速
宝贝收到了，和我想的一样，太喜欢了，我会推荐我朋友来买的。
质量非常好，物流也非常快，卖家服务非常好！
今天刚收到，表很好看，再买支送给老婆，????
很好，很好看，带上很合适！
这一款手表外型美观大方，气质成熟，发货的时间也很快速。物美价廉啊
手表收到了，和看到的一样，卖家在包装里送了一个电池，挺贴心，这次购物很满意，谢谢
手表非常好，带上很好很舒服，是夜光的。很有质感，有逼格。
还可以吧，
一摔就烂了
质量很好，超级好看
非常的帅气，价格也没得商量，看起来像两三百，很有档次
宝贝很满意，时尚大方，物流很快，以后还会光顾。
宝贝很好，超值，宝贝收到，特别的喜欢！很赞
我在你家买的手表，外观很漂亮，质量也很好，周的时间也很准，下次还来你家买记得优惠一点哦。
手表很好，挺大气，物流不错、服务不错、客服服务态度很好，买的很值！！
绝对物超所值，怎么看都上档次，很好。
手表非常好看物美价廉我挺喜欢的，
手表很好看，样式也不错，价格便宜质量也不错，时间也很准。
很大气，上档次，别人都以为要几佰元才能买到，开心啊
还行
手表收到很喜欢，颜色款式都很酷，同学们都羡慕都问我要链接，客服态度超好物流也给力，下次还会来的。
今天到的货，手表送女朋友的，给她一个惊喜，她说很喜欢。
店家真的很不错，售后也很好，手表质量也是可以的，五星好评！！
宝贝很不错，店家很贴心。送了一张纸把所有不明白的都写上了。
喜欢，有重量
东东很漂亮！而且把时间都调好了，卖家很贴心，还送了截表链的工具，非常愉快的购物
我觉得挺喜欢的，就是小着呢，带上紧的客服说让我先五星好评，支持她门下给我补发几节表链，服务态度不错，样子尊贵，比较个性，就不知道会不会掉色还送了小礼物，
手表非常喜欢，夜光效果也不错，非常值这个价，就是快递有点慢，店家还送了好多礼物
好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表很漂亮，夜光的。时间也准确。开学礼物，蛮好。
质量很好，就是服务太垃圾！果断差评
还可以
好漂亮，真的喜欢，下次还要来
太厚
用了几天，真的是非常不错，很酷，质量又好，非常喜欢
哈，东西确实不错，跟评论描述差不多，不过我可不敢真的用刀子划。另外有时候在空调房里会有雾气但过一会儿就没了，嗯，就这样。完美。
时间准，样式美观
?
物超所值啊
质量不错
挺好的一款手表
手表很不错，物超所值啊，价格又合理，角度不同手表的颜色也会不一样哦，物流速度也非常之快，两天就到了。
挺好的，超出想像，带了一星期了，非常好。
很好看的
货真价实，的确不错，孩子也非常喜欢，最满意的一次购物！
还可以吧，
非常满意，挺好用的，夜光不错，防水不错
好评
很满意，我都还想买一个送人，服务态度也很好！
挺好看的
很好，很喜欢
宝贝不错 。包装完好，看着挺大气的 值得拥有，好评
多的不说，质量好，手感好，款式好看，好评！！
男朋友生日送他的，他很喜欢
手表很帅气！朋友说是千多快买的！朋友让我也帮他带一条！真是物有所值！
手表挺好的，价钱还不贵，看上有档次，戴上有气派。
发货很及时，卖家回复也很及时。产品质量也很好，值得选择拥有。
挺好的，很喜欢！
太大 带上去很松
非常好
质量一般，说好的防水带着洗了几次手就进水了&hellip;&hellip;
我是没看出来有夜光
一星都不想给。。。手表太小。联系客服还叽叽歪歪一大堆就是不给解决问题。差评
不错哦，很惊艳，包装很严密，颜色很漂亮！
挺好，不错的。
宝贝收到了，非常好，还送了调表器，屏幕也确实刀划不烂，很不错
真心不错，挺好的，高端，大气，上档气
东西看着还好吧，但是这个物流给星的
不错，很喜欢，非常好，感觉就是高大上，有层次，买到就是赚到，机会不要错过，仅此一次，跟店家描述的一样。。。。。
还可以
客服服务挺好的，客服，物流都给点赞，还有调节器送，棒棒哒，个人觉得挺好的，值得选购！！！
挺好外表看着光度挺亮带了几天没有锈时间也准值了
挺不错，经济大方，别人看了还以为我花了好几百买的
好看
真的很满意。卖家态度很好！还会回购的！！
很满意，值得拥有。
宝贝好快的，收到了，拆开第一感觉很好的，卖家想的很周到，送了一个小工具很实用，戴在手上感觉也很好看，很满意。
宝贝收到了儿子喜欢颜色也挺好没有色差，带上后挺大气的有买的亲可以下手了
质量很好，看起来也特别方便，下次还来买。
收到货看着像几百的，卖家还送了一个调表带的小玩意，还不会用，还有一个小电子，很用心。 很好
这质量不是一般的差，自己看。
看起来还不错，先好评吧！！！
这款手表非常不错，实物与照片一模一样，值得购买！
手表收到了，正合我意
和照片上的一模一样，发货也比较快，下次再来，好评
款式不错，儿子喜欢这个黑色的，我买的夜光的，链子有点长，我自己给取了一节。
手表已经收到，孩子非常喜欢，质量也特别好，款式新颖，卖家服务也是一流的，五分好评！
宝贝收到，儿子很喜欢，说了这个手表是高大上，可以推荐给同学，好评?
手表今天刚收到，打开看了不错，物有所值，老板也好，一下买了两个，一黑一白不赖，
不防水     感觉亏了
好漂亮的手表，夜光也不错，发货速度好快，我好喜欢爱不释手！太棒了
不错，值得购买
这个价位确实不错，真的想好几百的。。。。。发货速度还行。行了，差不多了感觉
这个表，非常好，我也比较喜欢，我都是第二次买这款手表，啥都好
这款表还可以，跟店家描述的一样，由于离快递公司近，刚刚直接去快递公司自取的还没试过水，夜光有，但是要用强光照射后才有，夜光时间较短，做工还行，取表带的工具好用，我取了一格，快递给力，态度也好，全满分
物有所值，谢谢卖家，情人节礼物，老婆非常喜欢。
手表收到了，非常的炫酷，带上很有排面，看上去也很有档次，好评！！
表不错，颜色是想要的，卖家服务态度也蛮好的。
第一要说的是 物流 真的很快 我同一天下的5单 这表是最快的 第二是手表真的很好看 和图完全一样 很素雅 很大方 我都很喜欢 唯一的小缺点就是表带里的针可能容易掉 请卖家能改一下不足
收到就带上了，表链长短正好，高端大气，还送好几个小物件，店家有心了，非常喜欢！
手表很给力，而且还有夜市功能，夜间看表也很方便！
手表收到了，比我想象的好，非常完美，喜欢
用不成     刚到货非常的期待就戴着宝贝去洗衣服  还说防水30米 过两分钟就有水汽宝贝就不走动   换了个备用电池两个钟头后死了     我&hellip;&hellip;！
很不错，手脖比较细，设备也比较齐全，可以拆卸手链，也比较方便，总体还是不错的
宝贝已收到！图样和实物相符！外观精美！非常满意！
宝贝收到后立刻打开一看还真不错，给五星
发货快，给老爸买的很喜欢，这个价钱超实惠，还会继续光顾
此宝贝与相述相符，商家并没有夸大其词。收到货，看到宝贝的外包装如此精美，取出表后，看到上面还贴有保护膜，真是货真价实。把表戴在手上显得高贵大方。如果把表的秒针贴近耳旁听其声音，非常小，一般的人还感觉不出来。表的样式也很好看，还有日历和星期，放在水里一点都不浸水，自带防水功能和夜光功能，而且表的玻光面受光线的影响会变成漂亮的蓝色，本人觉得真是不错的宝贝。况且卖家的服务也相当好，发货也快，物流也快，送件人的服务也周全，所以购买此宝贝值得好评和信赖！
宝贝很好，表链长一节，自己截了，很简单，有店主送的工具，带上之后挺舒服，还有日期显示，性价比高。
没有损坏，包装严实。表面没有划痕，质量非常好。
表收到了，试了一下挺好的，外观大方，质量也挺好的，就是带着有点紧，带一段时间在追评吧
可以可以可以
手表很合心意，夜光效果很炫，戴上去比较有气质
?
宝贝很好，客服也敬业，就是快递不给力
样子好看，走时准确，好评
外观材质都感觉挺不错，非常满意的一次购物体验，
带了一天，表面里面起雾气
手表不错，戴着也很舒服 外表黑色很适合我，亲们喜欢的赶紧买吧，我是云南的买家
非常满意漂亮时间也准，很喜欢，满意&hellip;
这个表价格优惠，值得分享给大家，是我见过很好的表
很期待的表，价格虽说便宜，但主要为了看时间，再加上外边一点不输内涵！
手表到货了，很快，我是学生党，很喜欢这表。拿到手表这一刻表上毫无瑕疵，正如我现在的心情。马上上课了，我冒着被老师抓住的危险冒死评价，因为它值得。还有，我现在手在颤抖，可能拍得不好
手表收到了，打开一看，太惊喜了，老公很喜欢，包装也高大上，手表还贴了保护膜，太贴心了，很满意哦
此用户没有填写评论!
物流一般，表很好
收到了。还不错。非常好。下一次再购买。???
宝贝收到了，看着非常好，价格不贵，手表特别高大上 ?
图片上和实物一样的，戴上它别人以为是几百呢！真是买对了！
手表很好看给孩子买的准备给他一个惊喜哈哈，终于等到了，只不过我们这边一向都是自己跑到快递公司取。手表很划算还有日历功能。
感觉色系搭配很不错，非常适合满意。
学生用合适。
东西不是很满意，快递乱送，都七天了才到，就这样的还没有送到，跑了我们大半个市区才追回来，唉，下次再也不信淘宝了，差，非常差，尤其快递，我来回打车都四十了，不是夸张的说，不是本人签收就乱放，表有点轻，有点小，还凑合能戴吧&hellip;&hellip;
卖给女朋友的，他不太喜欢这种类型的，但是是我买的还是要了
商品非常不错！
表很棒，物有所值，非常实用的一款表，值得购买。
手表款式漂亮，走的很准，便宜又实惠，物流很给力。
收到了，非常满意，物超所值
很好，高大上，我儿子很喜欢，快递也很到位，感谢商家。
宝贝收到了，包装挺好的，跟图片一模一样，亮亮的
男朋友很喜欢，卖家态度很好，就是快递让我实在无法恭维
很好看，比实体店要便宜很多，值得推荐
很好，
满意，表的配件齐全，表的外观剔透，物美价廉，行的，质量很有感。
这个手表非常好。买了都好几天了一直都很准。家里人都说带这样手表年轻气。好评。非常棒，
给儿子买的，儿子超级喜欢。价格不贵，物流给力，老板态度好！
手表美观大方，物超所值。
手表非常漂亮，质量不错，物超所值，值得购买。
已经收到，手表还可以送的还有一个电子
这表看起来真的很好，而且客服非常好，很赞
非常漂亮，拆卸表带的过程也详细易懂。
不错很满意，店家给的说明很是受用
手表很好，很漂亮，高端，物美价廉。
很好的
还不错 而且便宜 挺好的 下次再买 希望生意越来越好
好
拿到了快递  就迫不及待打开手表很好看起来高大上样子  里面还是小礼品  愉快的购物?
不错的手表，学生戴没问题，这个价位值了。
这块表很不错，我很欢很好，晚上又能反光，
手表很好看  老婆很喜欢
宝贝收到了非常漂亮很喜欢，和图片一样，店家服务态度很好，我会推荐给好朋友的，下次还来非常棒
感觉挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的挺好看的真的挺好看的。
好评
这些终于买到了开心们宝贝，以后会常来逛你的店的。
手表收到了 挺不错的  材质也好 叙旧挺快的 满分
这表，挺好看的，还时尚。带出去也挺好看的，挺满意的。服务态度也好
一分价钱一分货
手表看起来，很有档次，喜欢，喜欢的亲们不要犹豫了。
高档，大气   上档次    我想要的就是这样的东西
什么破东西  好评返五百都不给你好评  破东西  拆了两个表轴都是黑的旧东西  都快锈死了  十块钱都不值  垃圾
很喜欢，自己调节了手链长短，调节后正好合适，还送了一颗电池
垃圾货，其它不想多说！??????
高端大气上档次，我老公很喜欢，包装也很精美~下次还会再来的~~
特别棒，很值得买，感觉赚到了，客服态度也超级好，物流也超级快，积极推荐大家种草。
宝贝看起来不错，但夜光有点差
表绝对物超所值，中途因为不知道不能防热水，带着洗手进水汽了，和客服一说立马叫寄回去，免邮费，多的一句没说，这才是真正的生意人！
刚收到就迫不及待的打开了   时间挺准的  服务态度可以   带上很大气
宝贝不错，超出期待啊，同事们都说物超所值
宝贝刚刚收到了，物品和图上的一样，而且外观也非常的大气，物有所值
款式挺喜欢，感觉档次还挺好的，下次买个女款的
快递速度快，手表戴上挺舒服的，试了一天挺准的
带着挺好看的，表带也容易调，时间日期都挺准的
手表收到了，戴起来很好，高档大气，很漂亮，还送了些礼物&hellip;
挺不错的，这个价位还可以了 物流也挺快
确实防水，没有骗人
非常好美观大方上档次，很时尚老婆女儿都夸赞！
东西收到了  弟弟也非常喜欢
收到宝贝啦，还不错
宝贝收到了！很喜欢，是我想要的一款！带在手上也很舒服！
不错，还行吧，比较靓，靓，靓！！！good
宝贝很精致，服务非常周到下次仍然光临此店。
很不错
表做工特别好！戴上很大方！很有气质！下次还买！性价比很高！
手表真的很好，很漂亮，不敢试到底防不防水，看着很高档，一次值得的购物
包裹收到了，迫不及待的打开试了试，很帅气 送的小礼物很不错，快递也很给力，晚点在继续追评吧！
手表已经收到了，总体还是比较满意的，黑色相当大气，推荐大家购买！
这家店的表是假的不能带是个骗子店看到的人都不要在这家店买表啊
货已收到，跟描叙的一样。我喜欢非常感谢商家。
样子美观，时间准确，价格实惠，值得购买
手表已收到，跟描叙的一样，挺好看，非常感谢！
手表真的很好，不像我以前买的那种会破开，然后就不能用。手表带很软，不会开裂。表盘很清晰，表带长度和质量都很好，各项功能正常，外观很有范，表带也很舒服，不像其他的表带一样硌手，走时精准，这个价格来说的话真的是太太太值了，和外面一百多的手表一样好看，物超所值。真的好喜欢。推荐购买。
东西物有所值，看着高端大气，非常好。
刚收到，看起来不错。如果后盖是旋紧的就更好了，那样可能防水更好些。
宝贝非常好，相当满意，客服态度也不错，质量没得说，低调奢华有内涵！
收到本店的表非常喜欢，准备再买一个
给老爸买的。老爸很喜欢。说比实体店便宜好多。感觉和之前上千的表似的。
东西收到了，很喜欢，美观大方，很漂亮，时间很准，值得购买！
孩子很喜欢，手表漂亮，与描述相符，物有所值，祝老板生意兴隆。
手机挺好的，和描述的一样，很秀气，很好看，毕竟不是很贵，这表这个价格值了。
非常满意
不错色泽很好，很适合男士佩戴，已经收藏宝贝，会介绍更多的朋友
家人很喜欢，这个价格能买到这样的手表很值，值得下次购买
宝贝收到了，很意外。给想象中的一样，家人很喜欢，下次还会光顾
还可以吧还可以还可以还可以
宝贝如卖家说的一样，防水效果不错，孩子很喜欢，卖家服务很好，快递给力，值得购买，祝卖家生意兴隆！
好 好
质量还行吧。态度满意。速度还快。我很满意。
价优物美，非常喜欢
很好很喜欢，是夜光的，很亮，时间日历走的很准，很开心的一次购物
真心很好?，很闪很高大上物流也很快，时间也很准，日历也很好，开心。
还行，戴了几天]发现什么问题
宝贝很满意，快递速度很好，很棒。很喜欢，以后还会光顾！！推荐哦?
宝贝很满意，快递速度很好，很棒。很喜欢，以后还会光顾！！推荐哦?
手表根本不防水，一触水就模糊
给弟弟买的，感觉质量挺好，我准备再买一个！
宝贝很好，走时也准。就是刚发来时表盘边缘有划伤
此用户没有填写评论!
不知道这么多好评是怎么来的？时间调准确隔天就会慢一到两分钟，给卖家反映，卖家只是好的几天过去了也没见什么处理措施。手表放家里几天后再看，直接慢了一个小时。。。就当买个教训吧
还不错，用用可以
垃圾货，一点都不好，走着走着就停了，希望大家不要买，真是垃圾
第一次买，东西还是蛮不错的，快递速度也蛮快的，哈哈，喜欢没别的。
质量挺不错，物流也挺快的。
亲，宝贝收到了，老公很喜欢，实物跟图片相符，打开看的时候，还有惊喜到，原来店家都调好时间了，还有电子送，好贴心哟。不错?
带起来真心不错
各方面都还不错    物有所值
很好看 弟弟很喜欢 简单大气 颜色很正
时间很准求，很喜欢，下次在光临
挺不错的，款式洋气，大方，儿子很喜欢，物流很快，这次没有失望，以后还会来的。
宝贝很满意，老公非常喜欢，款式时尚，气派，最满意的一次购物，物美价廉，物流小哥服务热情。
宝贝很漂亮，时间日期都很准，表带是实心钢带蝴蝶扣的，戴着很舒服， 服务好，满意。
电子表国产小品牌不怎么样
宝贝很好看，同学看见都说想买，物美价廉，时间什么的也很准确。
1   2点还在看订单，在此对他(她)们说要多注意身体。好评。
挺好看的，显得有点高档上档次，物美价廉！
不错的产品，更温馨的服务态度很好，给带了电子，转运红绳，擦布，更带调表带器，x谢商家，以后会关注新的产品。
今天下午接到的货，给我孩子带上非常的满意。手表质量很好。祝卖家生意兴隆。
表可以说是非常的好，看着非常上档次，五十多块钱就买到这么好的，本地的表行买的同样价钱的，跟这个根本没有法比。送的换表器也非常的好用，夜光也可以
特别满意！谢谢！
????手表回来了，老公拿出来赶紧带上试了试，说挺喜欢，真心推荐大家购买，喜欢的赶紧下单吧
手表很喜欢，份量很足，满分！
看看蓝光闪不闪眼   不错的挺好的   建议买！！！！！
表还可以吧，质量也不错，，服务也很好，快递挺快的
客服的态度非常好，我把地址拍错了，告诉客服帮忙改的地址，第一次遇到这种情况，客服很有耐心的帮我讲解。虽然地址错了转了一大圈但是宝贝也很快就收到了。买了送人的，我也没见到宝贝，估计不错，老公很喜欢。犹豫的亲们赶紧下手，这是有史以来最长的一次评论了，大赞！
很喜欢 之前买了一款 之前的丢了 现在补买 还是这个款
东西挺好的就是代写的卡片搞得我真的很尴尬
这是一款心意手表，货真价实，与描述一样，防水防掉漆，不买真的会后悔。
非常好
差差差差差差差差差太差了，跟十元店的差不多，太次了不值这个价位，链子太紧了怎么带，
宝贝已经收到感觉挺时尚的送的东西很实用
丑
手表收到了，儿子很喜欢，他同学都说下次买表就这店了。
送给别人的但愿还可以
手表收到了，高端大气上档次！带有夜光，日历，挺不错，值得购买！
表收到了很好看跟描述的也一样。质量也挺好的，好评。
第二天掉在木地板上碎了，便宜没好货
真心的不错，和照片一样漂亮
颜色好看，也可以调松紧，带上高端大气舒适，好评！
手表的颜色跟照片是一模一样的，看上去看上去很高档的，非常的满意，好评，不知道用了会怎么样，我会来追评的。
非常愉快的购物，以后会继续推荐的，祝店家生意兴隆！
手表收到了，挺好看的快递也快，下次还光顾
质量非常好手感不错物有所值值得购买良心老板
这款表真的不错性价比非常高而且戴着还挺好看的！不管是n个人戴还是送人送亲友送同事感觉都是非常不错的选择赶快下单购买吧！我老公非常喜欢这款表！
还不错，看起来挺好，老板很用心，时间都调好了，下次一定还来，自己用的，客服还教我怎么截短一点
格实惠，款式漂亮日历星期时间功能齐全色泽乌黑发亮，夜光也有。包装好物流快。 格实惠，款式漂亮日历星期时间功能齐全色泽乌黑发亮，夜光也有。包装好物流快。
刚收到！！看上去挺不错的哦?！！日期，星期！时间！客服都很用心教！！
宝贝很好，就是颜色不明显
装B神器！老说是千好几！搞得宝宝都不好意思??
给爸爸买的，很好看，爸爸非常喜欢，质量也挺好的
跟爸爸买的，他很喜欢
挺好看的 值得购买
满足我的期待了，送弟弟的，很喜欢高大上呀，看着就喜欢极了，价格还便宜，质量很好呢。
挺好的！
手表很好，很漂亮，带着很大气，相当喜欢，值得购买
手表到了，非常好和店家说的一样，时间也很好防水
手表收到了，高端大气上档次，是钨钢材质的，实心钢带蝴蝶结扣戴着很舒服，超喜欢?
链表里的针生锈，心里最不能接受的，真的，你确定这是新的？那干嘛生锈，问客服，客服说，里面看不到的，就算看不到，这是你的质量问题了，最起码别人的是新的，感觉就像用二手货一样
手表收到了，非常喜欢这个哦，跟图片上一摸一样 向大家推荐 有喜欢的朋友可以购买棒棒哒?
挺好的，
不e
宝贝很好，没有色差，卖家的服务态度也很好。支持支持！！！
手表不错。这个价很值。有日期有星期有夜光。。。还送了小礼物。。。喜欢的淘友赶快下手吧。。。祝店家生意兴隆。。。
非常满意的一次购物，表的款式很漂亮，简直是高大上，双日历也很实用。我的工作需要经常看时间，这回可方便了。再也不用掏手机看时间了
快递还好，店主热心有耐心，手表质量不错，式样好，有微弱的夜光效果，价格实惠，体现我了求实的心理&hellip;
很满意，带在手上很好看，又时尚
很好看
很好看，价钱很值，外表完美，值得购买。
妹妹挺喜欢的
刚刚收到货了，，老公非常喜欢，挺好看的，
一点都不满意。。。光线折射和图片不符
好
手表刚刚到手，拿在手里沉甸甸的，非常满意。
质量真心好，服务态度也不错，可以的，老铁们
看着不错。哈哈哈哈哈哈哈哈，很满意的一次购物，那个夜光果然会亮
宝贝与图片相符，而且很适合我们学生党，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
还满意吧
过得去
速度挺快，很完美，样子也很漂亮，不错。
此用户没有填写评论!
啥也不想说  男士表星期都斜了??
镜片里边有瑕疵东西不是很好
货收到了 非常满意 非常棒 下次还会来
这个物流员真心很差，态度不好。希望以后别用这家，再是这家就不进来买东西了。
表收到包装很好，严实。打开包装里面的表和表带都带保护膜，表特漂亮，高端性价比很高，还送了好多实用的赠品。商家服务态度好5分必须的。
手表的表带非常好，好高大上手感较为稳重，唯一不足的就是表盘有点小。。总的来说蛮好的。
手表不错，时间很准、特地试戴了两天才来评论的，值得推荐
东西收到，拿着看看比想象中的分量足，给好评顶上一个
收到了，看起来很不错，比我想的更漂亮。好评。
不错    高端大气上档次
很好看?满满的喜欢
宝贝收到，戴在手腕上感觉很好，做工精美值得信赖
带上很好看，有赠品，带了几天时间也很准，老公很喜欢。
不错，值得购买，真心不错，时间没有误差。
货已收到确实听漂亮的&hellip;&hellip;实物和店家描述的一样好！
虽然快递晚了好几天才到，耽误了我的时间，不过看到宝贝的那一刻，我感觉还是值得期待的，卖家人很好，值得推荐
挺好看的，调节表链的那个挺方便的。防水功能尚不知道，毕竟你不能为了试试到底防不防水。故意去放水里吧。总之，挺好的
都不走了   下午拿回来  晚上就不走了  一般的电池都用差不多一年   现在好了   一天都没到???
凑合吧  蛮不错
很满意的一次购物，非常喜欢，给老公买了一个 就是表链有点短，卖家说给补发 很开心的一次购物！物流也挺给力的
可以，很棒。卖家还送了截表器。我截了两节。正好合适。划算，
很好看的一款表，这个价格特别值，喜欢的赶紧入手吧，
不是防水的
手表已收到，戴了几天才来评价，真的很不错，走时准，又防水，这个价买，绝对赚了！
非常满意，服务态度很好，物流也快，很好
目前来看还是有点小瑕疵，不过还是很满意。
包装挺好打开坏了朋友给签收的也好无语
东西不错，已经是第二次买了，这次是给媳妇买的，她很喜欢，说很漂亮
外观挺漂亮的，有点轻，这价也可以了
挺好的，样子也挺好看的，爸爸也挺喜欢的，像一二百块的东西，  推荐给朋友买了
手表很有档次感，戴着很漂亮舒服，性价比高，很不错，值!
此用户没有填写评论!
手表非常好，宝石蓝的，特别好看，客服也很详细的为我解答问题。
这款表的样式挺好看  挺满意的 挺好的  很值得购买哦
挺不错的
挺喜欢的，物流也快
东西还不错。老板人很好我说东西没出还帮我催了。祝老板生意新隆
很好看，很满意
挺好的
一般
款式很好，送的东西也挺多的
宝贝非常好，也很喜欢，质量还可以，可以购买。
很不错，款式新颖，走时很准，个人非常喜欢，戴起也有面子！！
这表也太差了？也没有描述的好？
手表很好看，老公很喜欢。还送了个起表器，很划算。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，，给儿子买的，儿子非常喜欢，，而且高贵大气，，也很上档次，和实体店的二三百一样，，卖家还给带了电池和调表器，，服务很好，物流也棒棒，，包装盒也大气，适合送朋友，亲人都可以的，喜欢赶紧下手哦！??
小了
特别喜欢，拍的时候觉得这么便宜，没报太大希望的，结果收到特别惊喜，拿到就试了防水，效果很不错，准备在拍块女士的，和老公弄个情侣的
宝贝包装很好，打开很是惊喜，手表好漂亮，孩子喜欢，值得购买。
宝贝收到了，给孩子买的，挺精致的手表，卖家服务很好。产品也很到位，会一直关注商家的?
非常漂亮，很喜欢，很适合男生带，价格合适
发货速度快，款式不错，带着非常满意！
老板比较耐心指导调整日期
非常满意！这价值得！喜欢的就下手吧！绝对的物有所值！
质量很好，老公很喜欢，想在买一块女款，凑成一对
物流很快，手表样式跟图片一样，摸上去手感也很好，大气上档次，下回还来
真的没话说，好看，漂亮。实用，防水好，耐磨。
手表挺好用的，我很喜欢这款手表，谢谢店家！
很理想，跟图片上的一样。好好看，精致。
不错
宝贝收到了 很满意 和店家描述的一样 好评
很好，谢谢。
走时精准，质量好，建议大家购买，只是带短了点！
不想说什么啦，大家自己看吧，以前不知道他那些评价是怎么来的，现在知道了
好像我这个调不了时间跟日期的，怎么转都没用，是不是发了个坏的给我，，气死
不错 很喜欢耶 商家很贴心，必须5星好评
手表收到了 跟店家描述的一样  手表高端大气上档次  老公非常喜欢
宝贝收到，双历石英，非常喜欢，发货速度快，服务态度好，物流也给力，好评
不错不错，用了好几才过来评价，好评好评。给五星 物流也快
走时不准
是不错，就是对于男士来说，稍微小了点
好评！
宝贝到手，打开一看非常满意。而且店家还送东西。
手表已收到，物流很快，时间一分不差，带上感觉挺好的，而且给人的感觉时尚大方，很满意
宝贝表面很酷炫，切割面，蓝色，指针清晰，售后态度很好，很快在指导下调节好表链，性价比高，必须全5分?
此用户没有填写评论!
还好吧
好
我哥说蛮好的
很喜欢的一款手表，给自己买的的一个，很满意！
手表很好我很满意
还行
和我喜欢的手表一模一样，客服态度很好，在手表的美观上，我表示很喜欢。时间一秒不差，日期也都是准确的，喜欢喜欢
手表已经收到，还不错，挺漂亮的。
我很喜欢
东西很好，跟图片相符，谢谢卖家，今天刚刚收到非常喜欢。
此用户没有填写评论!
还行
手表太差了！日历和就是骗鬼的！一天调一次！还有防水也是扯淡的！下面图片看看吧！日历就几个英文干不懂！书读少了！调也调不动！后面也扣不稳！老掉莲！哎！这简直良心商家啊
可以吧
还可以吧
宝贝特别好，特别亮，卖家服务也挺好的，总之很满意的一次购买。
手表很好
质量不错好看快递快服务态度好
好，喜欢，实用至上。
爱心手表到货了，美观又大方，性价比超高，颜色又大气，用低消费的钱买到高品质的货感谢店主感谢快递小哥
质量好，看起来和照片上一模一样，值得买
不错。不错。这个价钱，物超所值。很酷，物流也很快3天就到了
心心念念的宝贝这么快就到货了，非常喜欢！好评！
感觉还不错，跟我想像的差不多。好评
收到了宝贝，小价钱大品质的感觉，这细节真心推荐购买，啥也不说了上图。
宝贝已收到，~质地不错，手感也很好，很满意，点个赞，值得收藏
宝贝收到了，弟弟很喜欢，很精致很好看的。
刚回来，月日日期就转不动
到了好几天了 一直带着 对象买的 屏很好看
好
宝贝收到了。很高兴，打开一看确实不错，东西和图上的一样。可以。
非常好，孩子上高中使用的，看见了非常喜欢。
嗯，手表很好，时间很准。
好！！！
高大上！！！！
物有所值！！！！！
这个表质量很好，并且送有小礼品，看着十分上档次，附带说明书，物有所值！
曾经一度想退货，想想最后还是算了！勉强用吧
此用户没有填写评论!
货已收到，质量好，服务好，下次有需要还会来这买。
很好的宝贝，很好的款式，很好的老板！
手表可以值得你们可以去关注一下
可以，非常好。如果表链是陶瓷的那就更好了！
碰热水完了几十块钱
可以，描述一样，????????
挺好
宝贝特别好，大大的赞，亲们放心购买
送给老公的礼物，简直太棒了，高端大气上档次，老公很喜欢，赞?
和描述的相符，好看，就是稍微大了一点，卸一节就好啦，好评
就这个防水性能也要给五星
东西很不错。我很喜欢。客服态度也很好。不错的东西。，建议马上买。
挺好的，越看越满意，就是表链短了
走时准确.美观大方。
带了特地再来评价，不错，时间够准！希望老板做的越来越好
此用户没有填写评论!
货收到了，给描述一样的，太喜欢了。非常感谢老板太好了，下次再光顾。
打开看蛮不错的上手也舒服，调好的时间也准，款式跟图片一样，昨天下单今天就到了速度。
原以为视频上是骗人的，结果货到了，出乎我意料，好看又刚刚好合适我，喜欢
宝贝非常不错，物超所值，很漂亮也很大气，和几百元的表有的一拼！
怎么没有调表带的
真的太漂亮了，店家真的很贴心，时间，日期，都设置好了，谢谢店家送的小礼物，下次还来买
非常好
手表收到了，质量很好，很漂亮，很有档次。钨钢的，不会掉色，包装完整、严实、物流快。
手表很好，晚上也看的很清楚，男女都可以带喔
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表值得拥有。物美价廉。
手表非常好，质量好，也好看，很有气质，表示很喜欢！
宝贝 非常好，既美观又大方！很愉快的一次购物。。。
&apos;给老公买的手表，很喜欢，买的是黑色的呢？款式很流行，很大方。买回来之后她就爱不释手了。
拿到包裹之后就迫不及待的拆开了，手表很好看，也很精致。
?收到了 和图片一样精致给弟弟相信他肯定会喜欢的 。
宝贝收到了，老公很喜欢，戴着蛮好看的，不错，客服也很好
宝贝收到不错包装很好拿着感到很厚重高端大气上档次
更好看?，很惊喜呢?，夜光效果也很好，值得拥有?
快递很慢，最主要的就是手表不防水。
手表很好很漂亮，我买的情侣表，老婆很高兴，卖家服务好值得购买。 服务一流。
必须给个好评，手表很好看，颜色很正，卖家很贴心，总之一次不错的购物，需要的亲可以下单了
宝贝不错，物有所值
宝贝收到啦，外观时尚大气上档次，特别是表盘真是好看！
全黑的刚收到，宝贝外观精致，试戴感觉有点轻薄可能是戴惯机械表的缘故毕竟如此价格五分好评，功用希望能长久些为了游泳买的
质量很好，外观也很漂亮，越看越喜欢！支持！
很好，
宝贝非常好，下次有需要还会在来的，
物流差的要命，到货3天不联系，电话不打，真的要命
手表很漂亮，我很喜欢，特别是卖家服务态度，很到位，物流很快，手表不大不小刚好，不管是初中还是高中等一点都不会显的大，我很满意！
手表挺好的，很好看
此用户没有填写评论!
没有想象中的那么大，小了一点点
戴了几天感觉还不错
很好，很漂亮
手表好漂亮，防水的而且还是夜光的呢。给你老公买的，他很满意。
不错不错   很好看啊    很大方    赞呐      这个价钱能买到感觉也是赚了
很好
手表不错，包装完美，试了下，有夜光不错，快递很快。
货己收到感觉还不错，
还不错，和图上一样一样的，时间很准。
手表不错，帮朋友买的，我先带了一会，高端大气上档次，就是mb克拉斯
手表很好孩子非常喜欢带了几天时间很准好。很上档次。
此用户没有填写评论!
很不错蓝光镜片，带上去很舒服。
宝贝很不错哦，外观大气上档次，朋友都说好，都说也想要呢
包装很好，表非常不错，值得购买，我非常喜欢
快递服务态度很好，送的及时，在阳光下蓝光很好看。
手表收到了，真的很不错，和网上的一样，想卖的抓紧吧！
物流很快，大小合适。
还可以
很好看就表带很容易点
非常好宝贝，本以为这个价格是一般般表，没想到收到一看让我非常惊喜，爱不释手，市面上得好几百块钱呢，我真的是赚了！老板服务非常周到，包装好发货快，还送了小礼品。请有这个意愿的不要犹豫。
很好看，也很实惠，带在手上，越看越耐看，心里暗暗想，这一次买对一次，
客服服务态度很好   物流很快  手表很喜欢
手表和我在淘宝网上看的一样，孩子很喜欢，今天就不多评价了，
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢一直夸我眼光好哈哈
手表收到了很好看而且快递员服务也很好送到门口了店家还送了小礼物
走时非常准确，表身精致，外观精美漂亮，商家又额外送了电池，非常满意的一次购物！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，物流也快，下次还来
很好看也很合适，不止大气还跟拿的出手，很不错的
收到货了，男朋友很喜欢，就是亲得练练字了
高端大气上档次，很不错的一只表，好评
宝贝非常好，和描述的一样，好喜欢，很满意的一次购物
东西不错
不错 好喜欢 的。送到手 里 又好好 看   下次 再来 买 买 买。赞一个
宝贝手到了，看了漂亮，也我档试不知道质量怎样，以后在来评论吧！快递小哥也很用心
手表很好看,性能好，一收到我就迫不及待地戴上了。
挺好的
表已收到，质量不错，和厂家描述一至，看着就高档，下次再来。
非常喜欢
一次非常值得的购买，下次还会光顾的，希望店家生日兴隆！
确实很漂亮，物超所值呀，下 我会介绍给身边更多的朋友一起来买
很喜欢哒&hellip;跟描述的没有什么差别。卖家服务好物流也很快   好评&hellip;&hellip;
值得信任，物有所值，非常时尚大方，而且店家服务态度好，物流快
今天收到我就打开了，真的超乎我得想象，质量真心不错，而且卖家还带了不少东西，快递也挺快的，所以我建议大家购买呦?
快递挺速度，今天刚收到就取回来了，打开一看真的惊喜啊，带了不少东西啊，时间走的挺准还带日期，建议购买?
收到后打开看了，很不错，虽然物流有点慢，但是东西没有损坏，效果还不错值得购买
挺好的
宝贝很不错，带得有高大上的感觉。我很喜欢。
满意，特意等了几天才评价的，能防水（洗手没关系）走时基本准确款式也行，适合手不大的男士
宝贝很好，很实惠，带起来很好看，棒棒哒哒。
宝贝己收到，孩子非常喜欢，样式时尚带了几天走时精准，夜光也很好佩戴舒服。
的确是夜光表，品像我很喜欢。材质和色调都很好。
喜欢。
手表很精致，戴上很酷，质量更不用说，满分。
物流超快。一天就到了，表也非常好看，时间也是准的。非常好
还行吧，凑合着用吧，
好看，和图片描述一样， 带手上高端大气上档次
老公很喜欢，谢谢卖家还会继续光顾的&hellip;&hellip;
收到宝贝很满意，看的就高端大气上档次
手表还不错，有夜光和日期还能防水带上去也很好看，客服态度也不错，耐心解答，价廉物美啊！
不是说夜光的嘛？怎么不是呢？
宝贝已收到，已经上手了 感觉还不错挺好的。
东西收到了，很漂亮看着很高大上，一点都不像几十块钱的东西，买了送给老公的，他还不知道呢，给他个七夕惊喜，虽然晚了一天，谁叫我没算好日子呢?
可以 我是用了半个月成评价的！
很不错&hellip;&hellip;还送了拆表器。比较适合小女生使用。外带一颗备用电池。好评
很好的手表，性价比超高，有时也很准确
此用户没有填写评论!
非常喜欢，很漂凉不担学生戴很合适退休老人戴着很常，经济实惠。
学生石英手表，帅，很帅，非常非常非常非常非常非常适合学生。
表男朋友很喜欢 就是写的贺卡 字太丑
货已经收到了，质量还不错！跟描述的一致 非常满意！给满分！
东西收到了 蛮不错的  还可以?
东西收到了！特意戴了几天才来评价的！手表走的很准！很高大上！很喜欢！喜欢的人们就下手吧
刚刚看到还是夜光的，真的太喜欢了，喜欢的可以入手了，绝对不像几十块钱的，同事都喜欢！防水也可以，漂流没有拿下也没事，戴着特有面子，做工精细，朋友也觉得好看，时间很准，没有误差，兄弟打算也入手一个 很好
收到货的时候和图片一样，相当给力，以后多关注
特意用了几天才来评价，东东确实物超所值，外观大气，而且也挺准的。
宝贝 收到了 弟弟很喜欢 物流也挺快 价格挺合适！朋友都说挺上档次！
好，下次在买一个，很喜欢
此用户没有填写评论!
货品收到了，很好看，弟弟很喜欢，黑色显得比较高档，店家服务很好，支持你们，辛苦了
很不错.特意带了好几天才来评价的刚开始日厉不准.调了三次这几天特准时间也很好.表б埠芰粮芯跽婧.....
回来就扔了
手表收到了快递很快.和商场上几百块钱的一样.大气.很喜欢赞
东西收到，给孩子买的，他非常喜欢，表带长了用送的工具下了两扣，工具很实用。说是返现五元不晓得是不是真的。表的质量用段时间在说应该是没啥问题吧。
前两天去惠州了才收到，宝贝很好，老公很喜欢?
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
手表到了，快递很快两天时间，表也不错，商家把时间跟星期几几号都填好了，真心不错
收到手表了   挺好看的  物美也价廉  值了
很不错的一款手表，很满意，女朋友也很喜欢，下次再光临本店！
还不错哦，给老爸买的，他挺喜欢的，手表挺不错的
给对象买的，挺合适的。这是买的第二个了。
小了一点。看不大清楚。
手表到了！老婆很喜欢！带上蛮漂亮的！
很漂亮，小孩很喜欢。
手表不错蛮好的！又给老婆买了一个！
质量挺好的，弟弟也很喜欢，总体很满意
此用户没有填写评论!
手表真心不错！与描述相符，发货快～派件快～价位合理。中间有点小插曲，现在已经解决
看起来也很好就是怕进水
东西不错，给朋友买的，真便宜，下次还买这家店的
给孩子的生日礼物，孩子很喜欢
有点小了
就那样 有点小
非常好用，是我期待的样子，大家可以放心的购买。
还可以，就是快递不太好
不错，用起来感觉挺好的
非常好，值得购买，我同桌都想买了
宝贝非常好，真的像店家说的那样很耐磨，走的也很准。
买回来一看真的不错确实是物有所值很好的一次网购
：
收到了，觉得赚到了。赞
这表比上百块钱的好看，服务也很周到，性价比高
黑钢带就是上面烤的黑漆，无语
手表外观大气，很好看，物美价又廉，服务好，还会光顾的，满意五分好评]。
送了个调表器，手细一点也么关系，和实物图基本一样，大气好看，很不错的一款哦！
好评
宝贝很漂亮，非常满意，高端大方上档次，手机照了十几秒夜光灯绿悠悠的了
非常好的已款手表，而且包装也很好，颜色也很合理。
还不错
很好。男朋友很满意。送给他的七夕礼物，价格实惠又不掉价。好评
挺好！喜欢！
终于等到了，还可以吧，有点厚，物流太慢了。
宝贝还行
宝贝收到了，非常满意。戴在手上很生气。谢谢老板
服务不怎么样，物流太慢了，六天才能收到货物
东西收到了不错和客服说的一样夜光的客服态度很好，还送了小礼物，有朋友要的话也会推荐哦，还送了一块备用电池。
我不是拖。只能说一份钱一份货。你想很好又价格便宜。麻烦去买那些小偷 偷来的。而且还有可能犯罪。 只是刚收到的货，7天之后我们见！
手表收到了，很精致，带起来很有魅力，值得拥有。
宝贝很好，早就收到了没时间评论，喜欢的朋友要快快行动了哦
东西刚到感觉不错，工具也很好用！不亏！！！
宝宝非常好是我喜欢的光泽度很好戴在手上感觉很好，挺有档次的。
宝贝质量真的很好，很喜欢，快递也很快，买了第二天就到了。很满意的一次网购
宝贝收到了，很满意，质量很好。好评。赞赞。
女款比想象中的小，优雅过头了。。。。但是质量不错还有日期和星期几。夜光的。
手表很好看，老公非常喜欢，还很轻巧，不错不错。
还行吧，就是快递没那么快。
非常喜欢，大小合适，低调奢华有内涵，而且实用。
手表很漂亮，很精致，还给带一块电池，一个拆链的工具，很到位
宝贝非常好  帅气 大气 主要是质量非常不错
手表很漂亮，还送了一个修表器特别好用，值得购买
宝贝挺好的，但更好的是客服，客服态度好。??
秒针快了，看起来好久，有点怀疑是用过的?
爸爸喜欢不错
儿子很喜欢，大小也合适，店家还送了调整大小的工具，直心的点赞！！！
表很漂亮，有一点小问题要换货，店家客服态度好，很快帮我处理好了。好评吧！
卖家服务态度好，表很好看，以后还会再来的，
非常满意！
很不错手表，特别棒，很有范，很大气，外观看着也非常完美。
真的很好，就是有点小，日历看着有点费劲，
手表很好呢，好漂亮，包装的也十分好，快递很快，非常满意的一次购物呢
真的物有所值，很喜欢！
非常好?，各种满分
和老公买到一样的，很喜欢?，大家放心购买。。。
外观过的去，美中不足的就是拆开后表已经开始走了，不是等接货后才自己调的吗？
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，到的时间刚刚好，今天七夕，男朋友看到非常喜欢，质量很好，款式新颖，下次还来
还可以，
收到迫不及待打开了，老公很喜欢也很高档，赞个
不错！戴着很帅！
很好，外观漂亮，高端大气上档次，很愉快的一次购物
什么都不用说了，，，
质量很好，表带好帅，镜片反光是蓝色的，美爆了
手表买了好多，这是最实{的一次，外观不错。
手表很好的，物流也很快，卖家服务很好，亲们不要犹豫，看上就下手吧。
不如意，一到手里就试试防水效果，结果进水了，很是失望，但就这个价位，算了！
很漂亮的手表，弟弟带上很好看，还可以调节长度
几十块钱还能买到这么好的东西，非常满意的一次?
还可以
神特么29号星期一
儿子喜欢的很，取回来就戴上了，好评?
特别棒
不错   还可以
宝贝收到了，颜色非常好看，更惊喜的是宝贝回来还在分时不差的工作着，让我很高兴，包装也不错，总体都很满意！！！！
宝贝收到了，儿子非常喜欢这个款色，谢谢厂家
东西不错！真的物超所值！一定介绍亲朋好友集体去购买
刚刚收到了，表挺好的，款式新颖，总体来说很喜欢
好，漂亮，如果店家赠送活扣就更好了，因为有点短，我手脖子粗
七夕准时到  收到很惊喜  表很漂亮  做工精细  蓝色晶钻  上档次  满意  还能显示日期和星期  谢谢卖家
很好看，上档次，表也很准，功能很全光下蓝色光很漂亮，还是棱镜平面，很漂亮，买给女朋友，女朋友很喜欢
今天七夕宝贝正好到了，看到宝贝好开心，带了一下很满意，和图片上描述的一样
物流很快，手表很精致，调整很简单，下次再来
今天刚到货，没想到跟图片一模一样，挺好的，给满分好评，下次还会光临！
完美
老板服务好，物流快，价格很实惠，强烈推荐。
何必很好的东西 希望大家也看一下
宝贝收到啦，非常喜欢，男朋友也非常满意！
颜色靓丽  包装精美  值得你拥有
手表很漂亮，戴起来很好看。店家很细心，还赠送调节表带的工具，收到手表自己调了就立马可以戴了，太棒了！
不错哦，物有所值，外观看着高端大气上档次，很愉快的一次购物！
非常可以没有一点的毛病还带变色的
宝贝很满意，穿在手上也高上，喜欢的亲还等什么赶紧下单吧
刚拿回来，很不错，很大气，也防滑防水，而且时间也给调准了，非常满意的一次购物
不错的手表还有赠品物美价廉
这表不错，关键是能够防刮痕，看起来总是新的，比较上档次，太划算了 店家的服务态度一流，耐心细致周到
手表跟图片上描述一样，非常好看，戴了两天了，忙多刚有空来评价，几十块钱戴这么高档手表，值得拥有！
手表刚收到！就带上了还不错还带夜光的！
好喜欢
好评！！
收到宝贝后非常满意！物流也灰常的快！目前来说是非常满意！精准度和防水功能以后再看！
此用户没有填写评论!
确实不错，很帅气。挺高大上的。值得购买。
带着感觉很好，就是扣扣不紧，总自己开。
宝贝收到了，很不错，颜色也挺好，客服态度挺好的。
很漂亮  很好用  和图片一样
宝贝收到了，很漂亮，简约大方，时间准做工精细，还挺满意！
手表收到，感觉不错，不用裁剪表带，刚刚好。日期时间也已经校对准确，不错。
很喜欢的款式，感觉很上档次，送朋友的，
宝贝收到了，老公很喜欢，今天正好是七夕给他个惊喜！卖家很细心时间都给调整好了棒棒的！很开心的一次购物！
宝贝非常好用，看起来高端大气上档次，也不会轻飘飘的，值得入手！！！
收到宝贝，今天刚好七夕。我今天刚好送老公。喜欢?快快下手吧
性价比很高！非常喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢  目前没发现什么毛病  会来追评
手表不错质量也很好这价格和几百元的差不多我很喜欢
非常漂亮。值得拥有。也非常满意。重量正好。
帅帅的，感觉不错，价格也很实惠，值得大家购买，给好评！！！
打开宝宝还可以还不知道好不好刚到应该很好吧
拿到包裹后我就迫不及待地拆开戴上了，卖家时间和日期都已经调好贴心!送了一个表链调节器，一颗电钮，一张擦布，夜光木有问题，四颗钻石还blingbling的，我很满意。
黑色表带，蓝色表盘，戴上蛮帅气的，该有的配件全都有，还赠节电池，调完表带戴上美滋滋?
手表真的很好看，戴着高端大气上档次，，非常喜欢！
好看大气 上档次
不错，好看又实惠。试了一下真的防水。耐磨！
收到，手表外观比较时尚，目前走时准确，期待长久一些！
宝贝收到啦，真是非常满意呢。 宝贝看起来不比几百的差，这个价钱真心值啊 表链去了两节，弟弟很喜欢，有需要了还会来哦
给孩子买的，质量挺好，就是表带有点大，已经卸几扣就可以了，物流超级快，挺满意的
手表挺好的，卖家服务态度也好，物流速度快，物美价廉。
此用户没有填写评论!
手表很好，这个价钱能买这个手表很值，带在手上也舒适，关键是还很好看?
不错不错，挺好看的，祝大家情人节快乐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
老婆不喜欢
宝贝收到了，真的很高大尚，送男朋友的，他很喜欢，朋友也都说好看，超赞。以后会经常来光顾，祝生意生隆。
此用户没有填写评论!
手表特别好看，买了送男朋友的，他很喜欢，物美价廉
我非常满意，我要的就是这款的，合作愉快，
手表收到了！包装的很好！高端大气上档次，送老公的七夕礼物?！老公很喜欢！个人觉得钢带的比较大气一点！喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝已经收到了，看上去很上档次，非常不错，很满意！
此用户没有填写评论!
手表特别好用，送给弟弟，特别喜欢。大家还在等什么，赶紧抢购吧！
挺喜欢的
很好，很好，非常棒，值得拥有，女朋友很喜欢，&hellip;&hellip;
特地用了几天再来评论   手表很不错  感觉很时尚的
手表用了几天了，感觉很不错 时间也挺准， 大家放心购买
看上去特别好。大气
物流非常快，物品已经收到，样子非常好。而且价美物廉。
还可以
很好看
手表我很喜欢~
物流很快，七夕正好收到，性价比很高，下次再来
很好，高端大气上档次，非常喜欢，
这东西真是相当的不错啊很好很时尚
给老公买的  这才用了多久啊   说好的防水也不防水   便宜没好货  真是失望透顶！！！
买回来就是这样了    本来想换的    太麻烦     还要付运费
前天买的，今天就收到了，很快，本来就是情人节礼物，没有耽误，看了下绝对的物超所值，一对情侣表，哈哈哈
前天买的，今天就收到了，很快，本来就是情人节礼物，没有耽误，看了下绝对的物超所值，一对情侣表，哈哈哈
看上去质量确实不错，手表材质跟描述的相符，样子大气漂亮
质量很好，不过短了点。
宝贝和图片一样，很大气，还有备用电池，有日期、星期很方便。给侄子买的，应该会喜欢。
手表以收到，迫不及待的打开看了一下，手表挺不错的，戴着也挺有气质的，是一次不错的购物！
手表样式不错时间很准物流速度快值得购买
手表很好看  高端大气，情人节送朋友 很给力
可以可以
刚在天猫上买的，不知道多久送到
宝贝挺好的，就是物流太慢
手表很好，很满意，就是物流太慢了
有史以来淘宝最开心的一次，宝贝很漂亮，物有所值，客服相当给力，?????推荐给大家，也恭祝老板生意越来越好！
很漂亮，质量好，很超值，值得购买
手表比我想象中好，超级喜欢。美观大方，经济实惠，希望耐用。
不错，看着很漂亮。  和图片没差。很上档
宝贝已收到，手表很好，美观大方，时间日期卖家已调好，走时很准，卖家服务也很好，由于本身偏胖缘故，表链短点，已联系卖家再发几截，物流也很快，包裹无任何破损
不错
不错哦
表戴上很大气，漂亮，做工非常精细，孩子看到后爱不释手，非常高兴，卖家服务热情，发货及时，需要的话继续光顾。
很满意，很喜欢那个会变蓝的表盘，也很精致，很喜欢！！！！！！！！
手表儿子带着挺喜欢的，样子好看又大气，表带长了很容易就解决了。五星好评
挺好不错
表用着挺好的  便宜 物流快 客服服务态度好 值得购买 太好用了
此用户没有填写评论!
还行，一般般啦。
手表已收到，与卖家所说的相符，高端大气上档次，非常满意，下次还来，还在犹豫的朋友赶快下单吧！
非常不满意，表蒙还坏了一块
很好看
发货、物流太慢，朋友使用中尚未返馈质量好坏，先习惯性好评。
漂亮，经济实惠，比图片更好，顶&hellip;100分
表看着非常不错，就是截表带的时候有点不好弄，还会全夜光，这个老有用了！
很满意，带起来很舒服。防水，夜光工能很好。满分！
nnn
宝贝非常满意。很喜欢。
手表收到啦，确实很好，朋友看看了都说好！
宝贝非常好非常满意价格实惠很好很棒棒
不错
带了几天感觉蛮好
很满意，不错和图片一样
表链有磨损
真的很好看，很喜欢，送给男朋友的，还没戴，但是已经可以看出卖家的用心了，五星五星，继续关注?
收到货，带了感觉还不错！朋友们都说好看，喜欢的朋友可以早点下手
真的真的很好，戴上上档次老公非常喜欢，防水效果很好天天戴上洗澡都没进水，朋友值得购买
我比较喜欢    送的神器很好用   带着也很舒服
手表很漂亮，大爱宝蓝石镜面，价格也实惠，下次还会光临，，，，
东西很好，特别大气，时间也特别准，很喜欢，
该宝贝是准备送女朋友的礼物，今天下午拿到货了，回来打开先验收了一遍，款式好看，最主要的是快递哥哥太给力了冒着台风送到目的地，卖家帮助我选的颜色也好看，正是我喜欢的宝贝，下次有需要在来光顾，谢谢亲！！！
很帅，刚拿到手上不会带，后来琢磨了一下才会，很满意的一次网购，后期再追加?
嗯，请允许我先组织一下语言，我想说物流很标准，三天之内到货，客服服务也很周到，最主要的就是购买的商品，好好说说这手表，我68拍的，58买的，，请问诸位58元你们能干什么？矿泉水还四块钱一瓶呢，，我就是想表达这是我买表一来最称心的一回，一般我一年两块表，轮班用，就这个表，凭良心说，在商店卖最少也得两三百，之前买表很多，都是这个层次的，绝对看不错，估计一年左右就没电了就可以扔了（卖家赠送了电池和换表带工具），这就是一件装饰品，我最主要想表达的就是这块表物超所值，很上档次，估计白钢黑面的效果会更好，拍完这个就后悔了，不过收到货确实很满意，下次还会再来的，绝对值得推荐！不信可以看其他买家反馈，，不瞎说，有图有真相！
表链上的蝴蝶扣老是自己开，表链连接的销子老是外出
此用户没有填写评论!
手表样式 老公很喜欢  客服售后服务不错  有什么问题及时回复
收到宝贝了很高兴 与描述相符发货速度快 值得拥有???
这表的星期日和日期不到二十四小时就往前跳，简直就是没用的装饰，本来想给好的评价，的确不值
是真的不错 跟图片上一模一样 带起来挺舒服 洗澡的时候带上也没进水
一般吧
可以的    不会进水    我测试了俩小时     戴着也很好看
手表已收到，和货主描述一样，挺好的，值得购买，黑钢黑面，带夜光，挺好，值得拥有，下次还来购买，值得信赖，，
东西收到，看上去感觉还不错，等到老公过生日在给他带
怎么也想不到这个价格买到这么好的手表、宝贝超喜欢。
很好，就是晚上手表要充光才会亮&hellip;
东西确实不错，有档次，很实惠。
比想象中好  包装很好  看起来精致 高贵  卖家还送了一个调表器
帅气 ，便宜又好看，值得购买，赞赞。。。
货以收到，很漂亮，给老婆也买了一块
手表收到了，自己调了表链，日期和星期调好后发来的，慢半天已调好
物流很快，前天下单今天就收到了！感觉和以前买的168的一样。太值了
东西很不错，这么低的价位，买到，很开心，还送了拆表链的东西，有心了。
非常好，，跟图片一模一样，戴起来很不错，，，，
东西一般般吧
手表外观好精致优雅！表面好特别，蓝光钻石镜面，表带开口好收放自如！推荐购买，质量不错！成功人士的手表！
很好，成功的装了个13
这是买的第二个手表了，到手后才知道当初在别的店买错了！不过还好这次真心喜欢！而且送的东西也很好！
非常好我很喜欢物流也很快我非常喜欢这两款表
此用户没有填写评论!
故意用了一段时间再来评价的，东西很好，我非常满意，我每天都会对手机上的时间，非常准，没有误差，看着很有档次，几十块钱的东西，我同事看了还不相信都说最少也要几百块，又有星期跟日历！卖家服务态度也非常好，很有耐心的为我解答，谢谢！以后有需要还会再来光顾的，
调时间不好调
挺好的，能装逼，性价比很高，对得起这个价位！
总的来说挺好看，镜片有点反光不太容易看清数字，不过可以看日期
漂亮，很不错，质量也很好，
，实物与照片儿相符，我很喜欢店家服务态度很好！！
宝贝收到了，很好看，很满意，还没戴，后期追加吧。
扛扛的，很精致，不错，很棒，服务态度非常好
挺好看的，比较高大上，很实惠，喜欢的朋友不要犹豫
待着手感还不错！ 就是调时间的那个按钮容易把手背弄伤！
表很厚重，戴后很高大上，很漂亮。还送了很多礼物，给店家5分好评，以后还会再来的，谢了！
很帅，很酷，很大气！赞赞赞
表非常不错，高端大气上档次！！！与描述完全一致，非常喜欢！！
我是看到同学也买，而且特别好看，我也买了和同学的差不多，其他同学也说挺好看的，感觉又帅气了一批
速度很快，客服相当给力。戴手上也是高大上，一次完美的购物
物流很快，卖家服务态度好，宝贝很中意。
今天下午宝贝收到了，刚打开看了和图片描述的一样。卖家和快递服务好，非常满意，5分好评。
非常喜欢这个手表，和商家描述的一样，希望带时间长了不要出毛病。
很不错。是我喜欢的类型，颜色搭配让人看着很舒服。而且客服服务不错。快递速度也快。5星好评。
一次很满意的购物，送的东西很实用，很价得购买。
产品早收到了，带了几天挺好的，时间也很准，给好评
嗯不错，老公很喜欢哦，主要是价格也不贵，带着显得特别高大上，送给老公的七夕礼物，他很喜欢?，很超值哦！
宝贝收到了带了几天时间很准物流也挺快
看着不错，不知道用的怎么样
行
刚收到手表，个人觉得物超所值非常喜欢，客服态度很好，快递也不错，非常满意。
还可以，就几十块钱，不错
东西质量，样子都不错，收到十分满意
还不错   有喜欢的可以试试
款式高端大气上档次，物流也超快，很满意。
物流很快，款式时尚简洁，蝴蝶扣的超级喜欢。
宝贝超级好，一收到就被吓到了，值得我们拿给男朋友哦！！！连我戴都很漂亮！！！棒棒哒
表挺好看的，跟拍的一样，表面还分成12块
哇咔咔，这个表真的超级值，物流速度也非常快，店主辛苦了。
宝贝还好吧！
凑合
刚拿到家，迫不及待拆开来看，宝贝很好，和描述的一样，值得入手，拿来七夕送老公的，还想着赶不上了，物流及时，赞一个。
手感不错   外观值得表扬
手表收到啦和描述的一样我大侄子上高中佩戴很高端大气上档次
好看
特意戴了一段时间才来评价，确实挺好的，生活防水没问题，不起雾！比之前在别家二百多的冠琴强多了！
手表整体来说还行就是那个日历不能调了这点有点失望?
手表已收到，高端大气上档次，质量好价格优惠！超值的一次购物
宝贝和我看的一样卖家服务态度好卖家发货和物流速度快送件员态度可以
宝贝收到，没机械表那么重，分量正好十分喜欢！包装细心，表面和表带都有保护膜！夜光正常！五分好评
收到宝贝，很漂亮，还送工具，确实物美价廉！
不错不错不错不错不错吧吃
宝贝和描述一样的，质量也不错，非常喜欢，下次还来
手表十分好看，爸爸很喜欢，大家喜欢就赶紧来买吧
很漂亮，款式经典大气，蓝钻面好看，很喜欢，超值
此用户没有填写评论!
就这样吧，卖家服务态度有问题，拽的跟二五八万一样
手表很好看、比我以前买的一两百的还好
质量非常不错。价格也优惠。五星好评。
手表不错，外表精美漂亮，物有所值，值得拥有
手表特别高大上，还送了很多小礼物，很棒
手表特别的好看，我买的黑色的带着很合适
带蓝光的，挺漂亮的！！！戴着不错！！闪闪发光！！
带上去挺喜欢的，也很好看
货真好呀，大家都来买吧 ，
宝贝已收到，拿到手马上拆包戴上，不错挺酷的，特别喜欢这款，全五分好评！
手有些细，带不到好看的位置。
这款手表很高大上，用得也很舒服、霸气，值得你拥有，快来买吧！
非常棒的手表，非常满意的购物，物美价廉。
手表很不错有日期，买回来不会调问卖家，很快就会了，卖家服务特别好很好。
东西收到了，很好。
宝贝很好和描述相符，很好看，情人节送男友的
和介绍的一样，表盘是我喜欢的类型
和照片一样高端大气上档次 很精致
手表很不错，还有调节器很实用，值得购买哦！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，老公特别喜欢，真的特别实惠
挺不错的 送给男朋友当七夕礼物 希望他会喜欢
蛮好的
刚刚收到宝贝，就用上了很精致，客服人美服务更美！下次还会光临了。
很精致，一闪一闪的，个人感觉物超所值，时间很准，日期正确，好评妥妥的。
很不错。这个价位能买到这样的已经很不错了，比那些百来块的手表差不到哪去。可以。可以购买。
货物收到很漂亮，觉得表盘有些小，客服也给予了充分解释，总体感觉还是不错的！
宝贝挺好看的，时间精准，带在手上很大气，
很喜欢。很不错，价格好质量也好是学生该戴的东西。
这种手表很好，带了几天了，时间没有相差很好用我买了两只，谢谢店家，值得拥有。
这种手表很好，带了几天了，时间没有相差很好用我买了两只，谢谢店家，值得拥有
不错，这手表逼格很高，戴起来也比较舒服，昨天买的，今天就到了，好评!
物流很给力，宝贝也不错！这个价位很强势&hellip;&hellip;
给男朋友买的他表示也很喜欢很好看   看下图
带着很好看物流也还可以 表带轻轻松松就调好了哈哈
颜值灰常的高，这个价格买来很划算的
手表质量不错 戴着也挺大气 走的也挺准 性价比高 不错?
不错啊，给5星，66666666   再送8个6，带上去颜值很高。
表已经收到了，表示很满意，物流也真的很快，收到的时候时间很准。外观真的超赞的，带上之后很显大气。
宝贝非常完美，看起来很贵重，物有所值，尤其夜明式，棱镜式都是我所喜欢的。
黑色镜面高大上,正品钨钢手表，很有光泽和质 试了才来评价的，很好，感觉质量不错， 比当地精品店便宜不少，而且送的东西也好多，包装袋齐全，送人也有面子，很上档次的，这种手表，实惠大方，又有范，实物与跟照片一样,成功的一次购物很好,同事朋友郁说很值!
东西是好东西，看上去也很高端的。值得信赖
手表非常精致，而且还是双蝴蝶扣，戴在手上非常舒适，朋友看见都感觉挺高档的??
宝贝已收到，带起来果然高端大方。时间也很准确，这一次是愉快的购物&hellip;
虽然宝贝因为一些原因晚到了几天，不过宝贝还不错，带着感觉也挺好的，
表里面有个气泡式的脏东西   跟客服沟通很难说话  一副大爷的样子   第一个差评送给你
手表收到拉，比想象的好很多一点也不像几十块钱的，
宝贝非常好  比想象中的好看 帮朋友买的  朋友也比较喜欢
手表走时很准款式也漂亮价钱不贵好看实惠别的都无所谓
什么男款，就是女款，小孩子带还可以，大人就别买了，表带还非常短。
刚刚收到，与描述相同，戴上还挺带劲，还赠了调表器和电池哦！而且时间也给调好了！
效果还好，孩子很喜欢
很好老公很喜欢，特别高大上上，老公说看着不像这么便宜，呵呵！！！
物有所值
东西收到了，快递速度很快，包装严实，还有调表器呢
宝贝非常好，下次朋友买我给介绍！顶一个！宝贝到了，我看了非常喜欢，谢谢。
凑合能用
不错，儿子很喜欢
手表很好看，小姐姐也特别喜欢，黑色和白色都挺好看的，已经买了黑色，想再买个白色的。
很喜欢这款表，服务态度也特别好！
快递比较快，表到手了，外观蛮好看的，还很贴心的送了拆表带的小工具，真心不错
手表很漂亮，带着感觉高端大气！
挺不错的，不知道时间长了，会不会刮花！
很不错！带起来高大尚！价格也很实惠，我在实体店看过了，这种手表都要110以上。能58买到真的很划算。
宝贝很好！颜色很棒，和几百块的一模一样！值得购买
手表很好，样式很时尚。
很好看是我想要的类型，高大上，带了几天才来的，不错，谢谢老板送的礼品。
货物收到了，很满意，是我喜欢的款式
这物流太快了，昨天下单，今天就到了，手表也很好看，时间也准。
送人做礼物的哈，感觉物美价廉，又显的特别高大上，欢迎大家前来购买哈
非常值得入手的一块手表，还附送勒一个调节表带的工具，挺人性的，祝掌柜生意兴隆
手表到了，刚好周末孩子回来带上了，说喜欢高大上
可以
5星好评逼格满满想要入手的亲们赶紧下手吧有需要的话一定会二次购买的 朋友刚从我这拿走链接！
东西不错
手表很炫酷，这个价格真的很实惠，值得入手的，带上去倍儿有面子
老公很喜欢，他高兴我也高兴，下次再来光顾。
物美价廉，客服热情，物流速度快！已经推荐了朋友购买。
宝贝收到，外观很漂亮、霸气，观察了几天，走时很准，真的是物超所值哦！孩子也很喜欢
宝贝昨天收到，外表也酷，美观，亲手试过，真的防水，好
我只能说垃圾，掉色，铁链子，哗啦哗啦的
物流挺快，
请帮我退款
货收到看了很好，好，给好评。
好评
。。。。。。。。。。。自己体会。
差
宝贝收到了呀！亲看着外观很挺好，然后是夜光的来是什么的啊！要召回然而它才会发光，感谢亲。
宝贝收到已经佩戴一段时间了，质量没的说，款式也比较炫，本人对此次的购买是非常满意的，必须五星
东西已经收到，我弟很喜欢，先带一段时间看看质量怎么样在追加评论吧！
不好看，和图片差距太大，物流也慢，一个星期才到
表不错
戴了几天有点掉漆
宝贝非常好，我很喜欢，准备给家人也卖一块！
此用户没有填写评论!
手表收到了，第一时间打开看了，朋友都说不错，非常喜欢，以后都会推荐这家店
宝贝很好呢！
很好，和照片一样
不防水，快递慢
很漂亮，很喜欢
宝贝很好，挺亮的，戴着挺好看的
哎，去环节差点把手表弄报废了，手残党啊
手表很好看，夜光效果也很好，整体看起来很高档，这钱值了。就是希望卖家能提前调好日期。
这表真的好看，没想到这样的价钱能有那么好的表，外观设计都很漂亮，就是没试防不防水。还有送了调表器，真的很周到的服务。
速度挺快的，东西还不错，过段时间再来追评
宝贝儿很好，与实物相符，款式，颜色都很好，孩子很喜欢。感谢买家，服务好！
货刚到，可以，值得这个价，带上效果不错，很有范
宝贝已经收到，非常漂亮，时间也准的，物流也挺快的。下次再来。
带起来 挺不错的 就是扣的那个地方的设置感觉不发好
还不错。。。
宝贝很满意丶外观绝对好看丶收到货的第一眼就喜欢上了丶你值得拥有
还不错吧。。
表带短了，盒子里面没有对应的附件
手表很好看孩子挺喜欢的，宝贝和图片一样没有误差！
非常漂亮的手表，店家十分有耐心给讲解，绝对的好评，质量超好。
很好的宝贝，卖家还送了调节表带长度的工具，黑色的表高端大气上档次，满意
表很喜欢，就是日期和星期每天都得自己调，不知道本来就这样还是坏的，卖家很贴心还送了自己调节扣的工具
老公很喜欢，大小也合适
不防水
上当了，假货一点都不防水，洗了一下手就近水了，你们是给好评的，都是为了反那几块钱吧，希望大家用良心说话，不要为了那几块钱利益欺骗大家了！
手表收到了，是我喜欢的款式！戴着很酷！就是不知道时间准不准？整体感觉不错！
收到货看着挺不错的，很漂亮的
好啊
亲货收到了，非常好看和使用感谢快递老板的包装非常好
儿子很喜欢
宝贝收到了，好开心，破不期待的打开试带了很合适，物流快，还有赠品，调表器姻缘红绳，擦表布，还有备用电池，时间也调的准，价钱也不贵，建议大家放心购买。祝老板生意兴隆。
手表挺好的，弟弟很喜欢，卖家服务态度也不错
物流还可以，送的东西也挺多的表链可以自己剪接，老板也挺客气的，表还有点重量比我以前在别处买的重一点感觉很好
非常习惯了这个手表，好看，好用，对客户服务良好！发货速度快。
帮朋友买的，朋友说走的很准很好用了，看起来高端大气上档次，我朋友很喜欢，物美价廉值得购买
宝贝已收到，与实物相符。表的款式很漂亮，走时准确，评价后还会光顾，再买一款女式的。
宝贝收到了，给孩子买的，他非常喜欢，质量也很好，喜欢的赶紧下单吧。
货真价实，物廉价美。商品很美观大方！太值了。
希望能防水
简约时尚，青春，不错，这个价格还行。最少我想换就可以随时买。买个几千块的又舍不得。
很好?
宝贝收到了很满意，质量很好，戴上很好看
手表很好！带夜光，时间日期都是调好的！第一次买到这么好的东西！
宝贝很好，看着很漂亮很上档次，很轻，表扣不夹汗毛，总体来说很满意的一次购物。
手表已收到，很满意不错是我想要的，带上好的话朋友也想要。
手表挺高大上的。挺喜欢的好评喜欢喜欢
表带不是钢的
手表很好看，戴了几天时间准，不知道防不防水，没试过
感觉戴上去很好看哦 值得大家购买 赞
此用户没有填写评论!
宝贝很好，值得购买，款式非常新颖，很满意，值得推荐
宝贝不错哦！发货也挺快的，昨天的订单，今天就到了，宝贝拿到的时候我就迫不及待的打开来试了一下，很满意，非常感谢亲，送的小礼物，和手表调节器
手表不错，带着有点大，去了两截，就带上刚好了，真心不错
此用户没有填写评论!
很好  只是在第一个晚上是夜光的之后就没有夜光作用了  不过一分价钱一分货嘛
收到的确满惊喜的，这个价格能买到这手表值了，很高大上，感觉和几百块的没区别，这个价格值得入手，客服也耐心，拿来拆了两颗表带戴上刚好
感觉不错，物有所值，希望店家越办越好哦！！！
手表佩戴很时尚，带几天了走时很准以后还会光顾的
宝贝跟图上一样的，物流很快，也非常好看，店主很有心还送一个工具剪链子的，很方便，好评
宝贝跟图上一样的，只不过物流有点慢而且，也非常好看，店主很有心还送一个工具剪链子的，很方便，好评
不错，很喜欢！
非常的好，特别满意，七夕送老公的，老公很喜欢，值得购买！
手表很好看，很高大上，喜欢
宝贝非常好，物美价廉，喜欢的友友们赶紧下单购买，值得好评哦
手表收到了 手表物美价廉
此用户没有填写评论!
还不错吧
宝贝非常好，很大气，质量没得说，就是一个字，好。
宝贝收到了，我本人非常喜欢，喜欢的不得了，颜色也很好，是我喜欢的颜色，好漂亮奥，么么哒时间也对，谢谢客服，
东西收到了，很喜欢，非常漂亮
服务态度好，物流很快，和想象中的差不多。
非常开心的一次购物，手表很好，看着很上档次！
非常漂亮  大小很合适，店主的态度又好。手表到了的时候时间也是调好的 非常准时。推荐在这家购买 。
手表戴着手感刚好
东西非常好，很方便，物流也快，卖家态度好
收到货马上打开看，很好很漂亮跟网上说的一样物流也很给力两天就收到！非常好我给满分
是我老公的外甥托我买给他舅舅(我老公)的！然后老公超满意！好评！
手表很不错，很亮，有点大，自己弄掉了一个环，刚刚好
儿子非常喜欢，发货速度挺快,3天就到了。表带戴了有点大，客服很快发来链接视频，一下就调好了！???
这个表还是不错的了！带着大气还行，
满意。 挺好的好看好看。配衣服穿好看。洋气
手表很漂亮，本来担心表带不够长，居然正好，太开心了，小孩很喜欢，赞一个
很好看，试过了防水的
手表已经收到了，店家送的小礼物挺好，时间日期都给调好了，质量杠杠的！赞！
宝贝不错哦！需要的亲快下手不要犹豫不决，真的很漂亮老公很喜欢，物流也快，下次还来你家
非常美观，大气，上档次！和描述完全一致！买了三次！
山寨货
带起来觉得很装逼  也帅气
非常好，很喜欢，颜色不错，物有所值，值得拥有！
手表收到啦，卖家服务也挺好的
很好，很漂亮。
此宝贝好得没法再好了我的儿子带在手上很满意，
还可以
不错的，挺喜欢的
挺满意的，值这个价格
这个手表还可以吧，戴起来很舒服啊。
质量很差带了一天洗一下手就进了水防水简直就是骗人的
宝贝收到了，很漂亮，还送了调表链的工具，服务很贴心！赞一个
表看着很霸气，很喜欢，就像男人的象征，
有点后悔没买个大盘的。。可是手确实细。怕买了男款太违和。。。一开始觉得表盘太小了，，现在看看还行 描述满相符，，就是看到卖家图片还以为所有日期都是红字显示（因为感觉表盘有点小）。。看到星期六是黑色的还以为自己被骗了。哈哈
宝贝收到了，女儿很喜欢，放进水里泡了很久，确实是防水的。手表白天吸光，晚上就会很亮。上面还有日历和星期，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，儿子很喜欢，放进水里泡了很久，确实是防水的。手表白天吸光，晚上就会很亮。上面还有日历和星期，喜欢的亲们赶紧下手吧！
收到了，很好看 物美价廉  快递也很快
好啊。
表带长短正好，颜色也挺正，不过好像没有宣传视频上颜值那么高。戴戴看，好的话会回来再买一个。
好，继续努力?
第一次在淘宝上买东西，还以为不好，出乎意料啊！
日期不会转动，我建议大家不要买
做工非常精致  细节做的特别好  而且还给了赠品  看着高端大气上档次
抱抱抱抱抱抱抱抱谦大家，我我我我我我我我有点紧张
手表感觉还挺不错的做工挺好 包装也挺严实的 弟弟表示很喜欢
手表真心不错，买回来就带上了，值得大家购买，
宝贝非常好，我很喜欢，带着也很舒服而且还防水，干活儿啥都不怕了，???
亲要买手表我现在戴着这一款式看着非常好看
什么破表啊卖给我了，我到家一看是块坏表，时间不准而且调点的还坏了不能调跟本拧不动
宝贝刚收到很漂亮，包装很也很漂亮，快递人员态度也很好，下次再光顾！
不
宝贝已收到，和描述的一样，手表很好，非常满意。
宝贝收到了，感觉挺好的，价钱不贵有档次，下次有需要还来买。全五分好评
宝贝我满意款式也好非常喜欢下次一定支持
东西非常满意，质量不错哦！大家可以放心购买呢&hellip;&hellip;
手表很好看。价格还行喔，
收到了，很满意。这个手表很不错，感觉跟图片上一模一样。那个夜光效果也还可以。最主要是戴起来特别上档次。
挺好
收到货了 挺漂亮的手表 给爸爸买的??棒棒哒
还可以的
五分好评
物流很快，手表已经使用24小时，时间无误差，这个价位的手表，已经不错了。
不错，款式很好看，颜色也很真，夜间模式也看的清楚。
很是不错
非常好
此用户没有填写评论!
满意
好，很好，非常好
不错！高端大气上档次！感觉很好！比之前买的好！
男朋友说戴着很漂亮
一般般
手表跟图片上描述一样，非常好看，戴了两天了，忙多刚有空来评价，几十块钱戴这么高档手表，值得拥有！
手表收到好几天了，非常好，走时很准，日历也正确，外观也漂亮，我是第二次买这款手表，感觉蛮好的，唯一的小小不足是夜光管不了多久，照亮一下只有两三分钟的样子，老板客服，物流服务都好。
就这么几天，表带断了
发货速度比较快，实物跟图片相符，比较满意！
一般般，感觉不是很好
星期几看不清楚，不对位
凑合
先用几天再来评价
特意用了一段时间才来评价。非常好！最重要的是又便宜。值得买！
可以不错 喜欢
货很好，包装也很不错，就是我手有点粗，带着有点紧，不过店家给补发了两节表节，开心
质量很好跟图上一摸一样
宝贝收到了，终于找到我要的手表了，我刚试了一下防水效果，特别好。
帅气，大气，高端，朋友都不相信这么低价格。。。非常好。。感谢掌柜的
好看，特别是搭配黑色衣服，简称完美
物流虽然有点慢，收到的商品还是挺满意的，崽崽蛮喜欢的，质量就等时间见证了。
觉得表很好看，好高端。我爸看着很喜欢。还说这表不容易进水呢。
收到货立马戴上了，感谢卖家送的拆表带的工具，成功的卸掉一块。这次戴上厚很合适很气派！
手表不错，高端大气上档次，而且低调奢华有内涵
刚收到表，和图片一模一样，挺喜欢的，明天在给我媳妇买一块，祝卖家生意兴隆财源广进。
非常值得拥有的物品
非常好，比图片更好看黑亮，不用手表，这个价格当做手镯配饰用都值。
收到货好几天了，很满意。戴着也很好看，防水性能也好。其他的问题暂时没发现。值得入手
表表真的很漂亮，价格也很实惠。装b是一流滴
手表收到了，不错，挺时尚的，感觉不像这个价位可以买到的，而且夜光真的很不错，晚上也可以看的非常清楚，非常赞的一款手表
黑钢表一波三折终于到了！实物与图片相符，质量不错，还带了很多小礼物。谢谢客服小江把顾客放在心上&hellip;
手表收到，很漂亮，儿子特别喜欢，卖家态度好，喜欢的亲们放心去买吧
儿子很喜欢，很炫酷的一款手表。凉水里泡了几分钟，拿出来丝毫没进水。有夜光的，夜间看时间很方便。
还不错，挺好看的，戴上也舒服。
很值得，
掉漆
手表已收到，戴上感觉不错，镜面幻蓝很好看，做工精细，色泽光滑，价格也非常实惠
手表收到了，很漂亮，非常喜欢，宝贝的包装非常棒，时间也是非常准的，完全不像是几十块钱的东西。
不好，才戴了几天就掉色了
新表收到了  还送了取扣器   看上去真的不错  好评
很好，比想象中的好
手表看起来时尚，比视频中的好看多咯，值得赞
还不错！就是表带细了点
表和图片上的看上去没啥差别，比较大气，送的那个手表调节器也蛮好的，我手腕比较细，调了一下还是很合适的。
很漂亮，快递也很快，在淘宝上面选了好一阵才决定买这个的，收到后果然没有让我失望，送给老公的七夕礼物，他看到以后高兴坏了。
宝贝收到了，看着还是蛮漂亮的，就是稍微有点大，就这样凑活着戴吧，重要的是喜欢。物流还是挺快的！给五分
表很好，
还行
手表很不错，质量还很好，非常喜欢，物流也很快
收到宝贝，立马眼睛一亮！超棒！孩子喜欢，立马带上，超喜欢！！
东西收到很好看也很贴心，下次还光临！
亲，宝贝收到，带上非常漂亮，好看，物有所值，好评
质量不错，给卖家点个大大赞。下次还来呦
手表不错，就是调表器不怎么好用，中通快递很慢，4天的等待你们懂得。慢慢慢。但值得一说的是快递员很给力
不错，美观大方，
挺好的，物有所值，这不有想买一块。
手表收到了，外观很漂亮，是我老公喜欢的一款。
手表机身杯的，手表时间都不会转，我觉得你们是卖假货
表不错，很时尚，商家服务不错，商家免费给送几节表链。值得推荐。还送了赠品。
手表很好，送货很快，态度很好这个手表建议大家都买
表的质量很好，走的很准。价格很便宜。比实体店的要便宜很多，真的很优惠，请大家放心购买。
东西收到了，性价比很高，看着蛮高大上，值得购买，好评
宝贝收到了真的挺不错的，性价比高。也是那种蝴蝶扣的链子。非常的时尚，喜欢。下次有需要，给朋友买礼物还上这里买
其他还行。不过物流真N玛慢。
手表很好看我儿子很喜欢下次还会光顾本店，祝老板生意兴隆
宝贝收到了，儿子很喜欢，我也习惯好评，全五?吧
绝对货真价实，与描述一样，值，全五星??
手表很精致，很漂亮，好评
手表收到了包装很精致 很漂亮特别喜欢    还会夜光 值得赞
儿子喜欢。
宝贝已经收到，非常漂亮只是个人手腕有点粗表链有点短，店家已承诺补发两节，态度非常好，物流也快，好评十分。赞.赞。走时准还会追加好评！
手表精致，光泽也很好，日期也会跟着时间推移，时间也很准，值得购买
很喜欢，跟卖家描述地很相符，是一次愉快的购物。
这是一次开心的购物，表很好看，快递服务也好，我非常喜欢
宝贝刚刚收到就迫不及待的带上了！高端大气上档次！?
宝贝不错的 和描述的一样 客服服务态度也很好 还送了一些小礼物
挺好的，表也不错，很满意物流也不算慢
太长自己截了俩段，钨钢的手感不错全黑更帅！
很漂亮的，跟图片上一样。希望持久耐用。
宝贝已收到，跟描述相符，很漂亮，卖家也很周到，下次还来。
手表已收到，物流很快，手表和厂家描述的一样。很漂亮。
大气高端上档次
东西到了，很喜欢，很漂亮
好评
非常好
宝贝挺好外观漂亮
很好很漂亮很喜欢
挺好的，儿子喜欢
宝贝收到了，非常适合，下次再购买
物流很快，还没反应过来就收到快递电话了！宝贝很实在，很满意的一次购物！
很不错，性价比高~值得购买~非常满意。
这款手表刚收到打开感觉是很好，个人满意。下次再会光临的。
不错，值得购买，还送了电子。
手表链不够长
手表非常的耐斯！     黑色炫酷，客服态度贼好
还算不错，唯独美中不足的是双日历中的星期是英文的如果是中文的就更完美了
此用户没有填写评论!
手表不错看着很上档次，质量以后再评，就是货运太慢。
很满意的这次网购，给满分。
款式可以，礼品也很多，希望可以用的久一些。
价格便宜，戴上刚刚好很漂亮不要犹豫
宝贝收到了  跟店家描绘的一模一样    我特别喜欢   大气上档次   我的选择没有错
货已收到，很漂亮，说明书，拆链器，擦镜布，都带着，高端大气上档次，物有所值。
收到宝贝惊呆了！和描述一样，给老公买的，老公开心极了！
今天刚收到 宝贝很漂亮 比我想象中的要好 看起来很实用 推荐购买 客服也特别好
快递速度很快，质量很好，戴着很舒服，大小正合适！
很好 非常满意
送给男朋友，挺好看的，质量不错，同事看了也很想买，然后就推荐给她了
给弟弟买的，他很喜欢，颜色也没有色差，手表带上很上档次，&hellip;
很不错，卖家服务态度跟好，不懂的很快就为你解决。戴上感觉不错，就是稍微有点重了，不过不碍事！
不错的，特意过了一天才来评价，手表高大上，非常好看。值得购买。
宝贝很好的哦！儿子看到好喜欢，棒棒的
说的是防水，根本就是骗人的，带上洗个手就进水了，还有就是那个带子会掉色，掉色以后对皮肤过敏，我买来带了几天，现在都扔在哪里不要了
一个人说不可信，十个人说就可信，互联网的东西，值得信赖，这次买值啦！
可以非常好
手表看上去挺高大尚的，跟媳妇一人买了一块，不错
只能说一般吧。表框5点钟的位置还有其他地方有掉漆，表带扣有时不怎么好扣上！
非常满意，外观跟图片一模一样。值得拥有
好评
宝贝很好
这如我所订的一样，很满意，看起来也非常的不错
和图片一样 看着挺好的
男朋友很喜欢
手表收到了，看着挺不错的，送给男朋友特别喜欢。。。有送电池喔?
宝贝收到了！爸爸很喜欢，换个角度表盘还有蓝色的光，客服也都很耐心的解决问题，这次购物很满意.！
宝贝非常好，孩子特别喜欢，观察了36小时，表走的很准，必须好评。
可以
我很不满意，物流太慢了，客服也不负责任，耽误事
又买了一只男款，希望能够快快到手。
物流快卖家脾气也好
说是机械表，收到后变成了电子表。更可气的是收到货后没过24 小时，周历（星期一、二&hellip;&hellip;）调不动了，现在只能调时间和日历啦。非常闹心的一次购物，没有下单的朋友千万不要下单。
很好看东西
给老爸买的，老爸很喜欢，真的是物有所值，物超所值，带上之后超有范，绝对给赞！ 很好
表的颜色很好看，带上很舒服刚好合适手腕，质量也很好
今天刚到的货，非常喜欢，链子有点长，送的有解链器。考虑的非常到位
不错
东西不错  货真价实  物流也很快  老板人也爽快
东西很好很漂亮   防水也防摔真的挺好
看起来很好看  带上去也很不错  物所超值
还行，帮姑姑买的，说表面小了点，大点就好了
宝贝很好，包装很高大上，做的很严谨，儿子也很喜欢。很满意
手表很好看，挺上档次的，送给老公的七夕礼物，老公很喜欢，
还说不会刮花欺骗顾客，然后要求退款就不说话了，辣鸡死骗子
时间走的挺准
表很好，和所属一样，建议购买。
还不错，看起来和商家描述的一样，感觉还好
手表收到立即放在水里，一小时后拿出来，防水不错，款式美观漂亮，看上去档次高，值！
手表很漂亮，表面很精致，很喜欢～
非常满意，下回还会再次光顾的
宝贝收到了，手感不错，大小也合适，挺喜欢的一次购物
货已经收到了，拿回来就迫不及待的拆开了很好看，真的很漂亮，而且款式也不错，带着非常的完美。喜欢的宝贝们赶紧下手吧！
实物与图片相符！做工也不错！
一般化，也不防水，这个价位本就不该太高期待，有点小后悔
性价比很高，戴上看着很装逼，心里挺高兴的，这次购物值得。
挺好的，时间很准，外形漂亮。
样式可以，对得起这个价格，黑色应该更好看些
买来送给弟弟的，他说很不错，已经戴上了，防水性还没试过。
亲，手表已收到，我很喜欢，很漂亮和，还很准时。
样子都挺好的，就是表盘小了点
宝贝非常漂亮，而且包装的很精致，物流也很快。看上去很有品味
感觉不错，如果有表带送就更好，因为手小，感觉原来表带就算搞短了点。带起来有点别扭，如果有真皮表带送就更好了。物超所值，给个赞
货收到了，真正的跟图片一样很漂亮，快递快，服务挺周到的，
儿子很喜欢，手感不错，大气、高档、物有所值！
不错，非常值这个价格，很漂亮，时间也准，客服服务也很好，值得大家够买！
看起来美观大方，比我以前在小商店买的手表要好，超强的耐划伤能力好像没有吧，总体来说是超值了
宝贝收到了，很漂亮，刚开始还当心收到东西表带太长怎么办，结果打开包装店家居然送了个拆表带的东西，太感谢了，
带这 这块表感觉挺上档次的 店主有问必答 很细心
手表已经收到   款式精美儿子非常喜欢  性价比高   以后会经常光顾  还会推荐给朋友   想购买的朋友可以下手了
东西挺好，外表挺时尚的，物美价廉。物流也快呢
高大上，戴着特别有面子，装逼神器哦?物美价廉
东西不错。很好看，刚到有点激动
很好，老公喜欢，祝老板生意兴隆
最满意的是晚上能看得见，而且还防水，总之就是好喜欢
宝贝很好，很喜欢！今天到手就迫不及待的戴手上了。亲们，喜欢的赶紧下手吧
这么近的距离还三天送到很慢，而且收到的表。里面的针掉漆，表链边上的漆也很明显
挺好的
手表很满意，跟介绍完全一样。
感觉戴起来很好看，戴着的感觉也挺舒服的。?
很好
在网上找了跟久，才买这家的手表?颜色挺喜欢的?带上很有档次。
大满足，意外的好?
手表好漂亮   质量很好   我很喜欢很精致
手表收到了，非常满意，外观大气上档次，做工也很细腻，很满意！
非常好看，不错，不错。
宝贝非常喜欢，发货很快哦。和商家描述的一样，时间和日期都已调好，非常准时。表链的长度正合适。
手表很好看，质量也好，店家很贴心，送了很多小礼物，
手表很漂亮，走时准确，这几天洗澡都没取，防水不错。这个价格很划算！必须好评
手表很满意，夜光也明显，祝生意兴隆！
今天宝贝就到了，物流很快，比我想像的要快，马上就打开了和我选购的一样，有点大照着客服教我的修改了一下，挺好的很合适，很喜欢?
此用户没有填写评论!
宝贝到手了，质量还行哦，最重要的是，物流真的很快啊，我还以为还要好久呢，很棒
防水防刮防不良商家，大家请注意，此家商品严重有问题，买了破财还容易破产。
嗯，货收到了，很好用。
从我下单好了，我老公就迫不及待了天天问我?手表要到了没有我说得两天，没想到物流真的是?快，手表简单大方，是我送给老公的七夕情人节礼物?我老公很喜欢，我也高兴?店家还送了一个电子，喜欢的朋友可以下单，还有返现哦
好看，很喜欢
宝贝收到了，与描述的一样，外观美丽大方让人爱不释受，很满意的字次购物。
此款手表孩子们戴着很好看的，又很便宜，款式不错，经济实惠
物流很快，客服的服务态度很好
表带上很有范儿，质量也很好，值得购买。
手表质量很好，儿子带上刚刚好，还防xi谢谢店家。
商品和介绍里一样，看起来很炫酷，对服务挺满意的。
不错  好看  物理也很快  棒棒的  f实话  真不错
很不错，赞一个。
表挺漂亮的，老板也挺好说话，挺喜欢的
挺喜欢的，买回来的时候时间什么的都调好了，看上去不止这个价，非常满意
收到宝贝真心不错，戴上感觉高大上！值得入手！
手表收到；款式挺好看的。好评给五星
不错。
手表刚到，看着很好看，很喜欢，晚上还有夜光的呢
老婆说白的好看，不过我还是选择了黑的，白的给老爸了，他挺喜欢的。直接上图！
东西收到了，还不错，就是快递太慢了，建议换个快递。
后面的扣子划手没有打磨好，其他的还可以吧
此用户没有填写评论!
手表收到了，很漂亮卖家还送了电池，小工具。
宝贝收到啦！打开一看，跟网上介绍的一样，我看了下时间一分都不差，日历也准，我特别满意。
宝贝收到了，儿子看到很开心，又喜欢，颜色又好看，价格又便宜，值得购买，。
颜色很喜欢，客服态度很好，大小也合适，良心卖家
手表很漂亮，带着挺不错的，送货及时。
很实惠，值得购买
非常的好看戴着也不错值得买，还送了一颗备用电池
外表时尚，带上很舒服，值得信赖，好品牌！
垃圾手表  防个屁水  没到半天就坏了  无良商家！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
此用户没有填写评论!
很好
手表质感很好，物流速度快，性价比较高，值得购买。
好好
手表不错啊，看着挺好的，棒啊棒哒，很漂亮
宝贝不错，还有小礼品送，挺好用的
这块表看上很好，与商家描述的一样，先给好评吧！
用了不到7天里面就有水了，与卖家描述的完全不相符，质量很差，后来买家说质量有问题，让我退货，里面有个好评返5元，幸好没有提前好评
收到了，店家发货很快，包装非常好，主要手表很不错，真的是物美价廉啊，很大气，家人很喜欢，我也很满意，下次我会接受给朋友的
带了一个月不到就不走了，在也不买了
此用户没有填写评论!
手表收到，特意试用了几天才来评的，手表很漂亮，质量也好
这个手表非常漂亮虽然有点长但是我用截表器又弄好了完美?
东西决对0K  我挺喜欢的
非常满意，第一次买表，
走时很准，外表很酷，是一个值得拥有的一款手表，准备再买一块送给朋友。
店家服务态度好，手表外观质量都很不错！
发货到收货总共3天，物流速度也很快，服务态度也非常满意，主要是产品，老爸超级喜欢，这个表说出去几百块都有人相信哦，老爸厂里的的都觉得很好看，绝对好评哦
此用户没有填写评论!
非常不错的手表，只是中间物流有点插曲，全五星好评！值得购买的手表，非常不错
手表收到了，很好，高端大气，收到以后非常喜欢
可以噢，物美价廉值得购买。防水的真！！！
做工很精致，外观挺漂亮的，一次非常满意的交易！
还不错
