第二次买了，不错
宝贝不错！儿子很喜欢，点赞！！！！！
喜欢
挺好
给小侄子买的…要求不高，凑合着用吧！
不错，物超所值，小孩很喜欢，好评。
很好
好样子，样子好，赞美。
还行。展
买三送1，价钱合适，就是不知道能跑几天
摆上2天就被换走了，颜色好看，希望质量能好
颜色是小男孩喜欢的，不知道电池寿命如何
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
挺好用的，妹妹很喜欢
很满意的一次购物，物流也很快，女儿很喜欢，还会再来
手表不错，客服服务态度相当好。价格也便宜值得购买
给侄女买的，带着玩.
东西还好了，就是按键多了，日期调不准
手表不错，价格实惠，女儿很喜欢，好评。
行
好评
不错很好，宝宝很喜欢。值得购买
图片拍的太好看了，实物太难看了。
宝贝很喜欢，他现在不认识，只能当装饰，东西很好
给我儿子买上学带着可以看时间方便
宝贝收到了，这个价买到这质量好赞啊！
时间调好了！感觉不错！
东西不错，发货也很快，值得推荐！
宝贝喜欢，质量还行。。
挺好的！
挺好的
物流太差劲，感觉还是没必要用这个！也就一次吧！东西还好使用中！！！过段时间再说
东西太次了，回来带了两天就坏了。十块钱也不值得换
小孩很喜欢
好
@r格, 可以了, 比A期的好
买过4次了，质量不错，孩子喜欢，价格便宜
不错
挺好看的
帮朋友买的，没看到，应该还可以吧？反正孩子喜欢就行。
同上
我儿子很喜欢这个手表，还有变色发光的功能
宝贝已收到，女儿很喜欢。
宝贝很好，物美价廉！
好
好
手表不错孩子非常喜欢
好
宝宝很喜欢颜色鲜艳
物美价廉。
物有所值，好评
就是不知道闹铃怎么取消
丿
丿
小侄女很喜欢
挺好的买过一个了。是掉了。
好
东西很好，小巧玲珑，很精致，简练，家人很喜欢的，物虽小，但是有用的很多，真实日常生活的好帮手，以后还会购买的，店家诚信经营，值得超赞。
很好的宝贝，孩子很喜欢，买了三个，店主还送了一个，很暖心的还会来的，
女儿喜欢就够了！！
还行，一分钱一分货
还行，一分钱一分货
买贵了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好用 速度快
看图片挺好的，刚买回来几天就坏了，现在什么反应也没有……质量太差了
宝贝收到了，孩子很喜欢，很满意的一次购物
很好
还可以吧，对得起这个价格
还可以就是看能用多久
还行
女儿很喜欢，下次再买！
哄孩子玩的，挺喜欢的
宝贝与描述一样，我是买给我孙女玩的，快递很快，希望耐用
很不错
幼雍芎每矗]有色差，孩子很喜g！|量要稍後再追加……全5星！
挺好看的，
挺好的，，，，
孩子很喜欢孩子很喜欢
这么便宜的东西，拿到手我是没感觉，不过是女儿自己选的,她当做宝 好评吧
手表很漂亮，小孩们很喜欢，值得购买！
很好，孩子很喜欢。
第二次购买了，不错
买了两天不走了
好
还不错，就是有点小
买时说防水我女儿忘了拿下来带着冲了一次澡就进水坏了
有些小，按钮不太灵，不好对表
便宜好货
很好，孩子们很喜欢
还可以吧，玩两天就行了！
挺好的
还不错?
孩子很喜欢，还带闪光灯呢。
质量挺好的，服务态度很好。
宝贝不错！女儿很喜欢！满意的一次性购物！
好评。
好孩子喜欢
还可以，孩子挺喜欢的
手表错，客服也挺满意的，
不防水
还不错，就是没有说明书，不会操作
宝贝收到，快递速度，质量不错，颜色都好漂亮，孩子很喜欢，
很好
很漂亮小孩子很喜欢
宝宝很喜欢
物流太慢
手表非常好孩子非常喜欢，又买了一块好评
差评，再便宜也能带个两次吧，，洗个脸就成这样了，
物美价廉，宝宝好喜欢
可以
真心的好，才十元钱的东西，具有这么多功能。值得购买。
性价比高，很实用，孩子很喜欢，还会再来
宝宝人生的第一块手表，从认时间开始学起，孩子很喜欢
好评
女儿很喜欢   颜色也好看    还会再来的
小孩非常喜欢
很好
不错
还可以
还可以
儿子很喜欢，今天就到了啊，到了就带上啦！还可以变色的儿子说他太喜欢啦，下次还要再买更好的。
很好
很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
好看
东西不错！孩子挺喜欢的！
不好，带了一天时间不准，老是快，半天就要快10分钟呢！这是刚刚兑了时间。
很好
好，
假冒伪劣产品  大家别上当了
质量还不错
小孩挺喜欢的
挺不错的，孩子很喜欢，就是她的胳膊太细，戴上有点大，，不过不影响使用，不错
已经下单付款，要求尽快发货，收到货物里面居然有暂时不发货的，为什么要暂不发货，是没有给钱嘛？是没有给钱嘛？？？耽误了我的工作时间，
很好，学生很喜欢。很好，还很很不错。
还好
宝贝不错，只是有只手表时间调不了
第三次买，非常好
还 可以吧
还好
快递快，，但是手表怎么调都多2分钟，，，，
质量不错，可惜发错了颜色
还不错
不错挺好的。
很好。和说的一样。值得信赖。
手表非常不错，价钱便宜，而且也没有塑胶味，非常值得给娃娃买
挺好的。
物美价廉，很不错。
外观很漂亮，质量用段时间再续评
很不错
和描述的一样，就是不知道能管多久
和描述的一样，就是不知道能管多久
可得
还行
好评
挺好，儿子非常喜欢，关健还便宜
颜色很正，发的光是彩色的
还可以
已经是第二块了，帮朋友买的，朋友看见我家孩子带着，然后也买了一块，很赞，孩子一直带着。。。买上以后就没摘过 挺好的
小孩非常喜欢
给孩子买的，孩子挺喜欢
非常满意，这价钱超值
很漂亮，女儿很喜欢。
价钱便宜女儿很喜欢
不错不错，挺好的，孩子也很喜欢。
好
还不错哦，孩子很是喜欢，时间也很准
非常好
收货晚了点，孩子很喜欢
小巧玲珑，时间准确，宝贝非常喜欢，功能挺多。
不错，挺好看的，掌柜的还帮忙把时间调好了
满意
好评！
漂亮
可以买个小孩。
宝贝收到了，挺好看的，价格也实惠，值得购买！
收到宝贝,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,  我在商城打滚这么多年，所谓阅人无数，收到宝贝我只想说，  老板，你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。  本人对卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心。  收到货后，我的心情竟是久久不能平静。  自古英雄出少年,卖家年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,  而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,神州平地一声雷,飞沙走石,大雾迷天,  朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，  人见人爱,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,  小生倾倒。得此大英雄,实乃国之幸也,民之福，人之初也,怎不叫人喜极而泣 .......看着宝贝，  我竟产生出一种无以名之的悲痛感--啊，这么好的宝贝，如果将来我再也买不到了，那我该怎么办？  直到我毫不犹豫地把卖家的这个宝贝收藏了，我内心的那种激动
手表很好哦小孩子很喜欢
宝贝收到质量非常好非常喜欢，下次还来光顾
手表看着还行，孩子带带再来追平吧，就是快递太慢
手表真的不错两个孩子都很喜欢，客服也特好，真的是服务到家啦！
孩子喜欢就好
儿子喜欢?
可以
不错，孩子还挺喜欢的
很好，宝宝喜欢。
没想象的好，质量差
总体来说和描述相符，但是屏幕上有一种薄膜贴的不均匀影响美观！
一般
才拿来就烂了
这表是为女儿买的，拿到手上很喜欢很高兴，每天都带着，表的时间蛮准的，晚上有夜光灯还有好几种颜色可调，试过洗手的时候带着不碍事不进水，泡在水里没敢尝试。好评
可以
可以
宝贝挺好的，孩子很喜欢，?
好评!
时间准，当工作间的时钟刚刚好
女儿很喜欢，服务态度也很好
好
了了
好好，很好，小孩太喜欢了
喜欢
很好
很好
很满意
果然是便宜没好货，我女儿戴一天就坏了，刚收到调了就行。。一下子买三个。现在只有一个才是好的
值
非常好
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
还行，还不错吧
质量好，价格便宜实惠、谢谢老板的宝贝，祝老板生意兴隆。
真心可以
物有所值
一般般了
买了两个，一个还可以另外一个用几天就没用了
嗯好
给外甥女买的，东西我没有看到，孩子挺喜欢的给个好评
还不错
宝贝很好，孩子很喜欢
手表还不错呀，小朋友很喜欢?
还可以，挺好的
还好
不错
挺好看的   儿子喜欢
很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~
宝贝一般，价钱在这，值得拥有。。。
很好，又漂亮
很好，很漂亮
时间准，孩子很喜欢，还送了一个，谢谢
买给小妹妹的   她说不错呦
还没有用，看着不错，买了三个，还给赠送了一个，挺好！！
手表收到了很满意
小孩很喜欢
还不错的没让失望孩子也特别喜欢好评了
买来用了几天，不能用了，以后的不要在这里买了，服务太差
宝贝收到，非常好，孩子喜欢。赞
好评
宝贝很好，
速度很快，和图上一样
还算可以！
还好，就是时间不准，怎么对都不行，就是孩子的玩具了
很好，侄女很喜欢
此用户没有填写评论!
满意！女儿很喜欢！
很好
质量太差  发过来就是坏的
还可以。。。
可以
孩子喜欢
挺好的
物美价廉！！好评！
第二次购买了，第一次是给女儿买的，外甥女和侄儿都觉得很漂亮 ，这次是给外甥女和侄儿买的，一共四块，选了四种颜色。
不错，四个字『宝贝真的太好了，总之物美价廉』
宝贝很漂亮
手表很好用，给了教程自己学的调试时间
手表不错，快递一般，送到楼下打电话让我自己下去拿
宝贝挺喜欢的，还能帮助孩子的认字快
就是表带有点硬
。。。
便宜
手表很漂亮，孩子很喜欢?虽然中间有点小插曲但是客服很愉快的解决了，???
小孩很喜欢
还可以
颜色上有差别      回来一看商品太次了     孩子急着戴    哄孩子的玩具    算了    …………………带着玩吧
儿子很喜欢，不过没试过防水不防水
好好好
东西很好，孩子很喜欢。
评价来晚了，孩子挺喜欢的，下次有需要还会来的，帮朋友的孩子也买了个，她们看到可高兴了
评价来晚了，孩子挺喜欢的，下次有需要还会来的
手表收到了，第二次给孩子买，还是一如既往的好，孩子非常喜欢
宝贝还不错，就是略微小了一点。
还行吧，就是调时间麻烦老是不准
东西收到了
今天收到后，孩子就戴上了很喜欢！
还可以
物有所值
不错
小巧玲珑，功能齐全，配置很高，价格实惠，孩子很喜欢！
质量差，很快烂，一分钱一直货
宝贝很喜欢，好评
很好
东西收到了！儿子很喜欢
很差，第一次把东西发丢了，快递态度不好，都不给找，我又重新下单买一个，收到后是坏的，店家还说在给我发一个，如果不开包验收坏了也不退不换，快递什么时候送到都不通知怎么验收，真是无语，质量也差的没法说，第三次终于送个好的来，可是孩子玩了一天就没电了，灯不亮，字也没了，相当差，最恶心的一次购物
挺好的  儿子很喜欢   还能亮灯呢
外观非常漂亮，孩子非常喜欢。
很好
其他都还好，但不防水。我们家买了三个，有两个因为不防水坏了
手表挺好的，
孩子收到很喜欢，价格便宜
宝贝很喜欢
还会给女儿买的，55那个已经到了，但是我不在家，还没看见呢？完了评价吧？
宝贝很喜欢
很好看 满意
宝贝很喜欢呢
好评！
质量不错，价格优惠，没想到还那么结实，要后面是胶的在外观上就更完美了～～
质量还不错
挺好的
还行，5分吧
还行吧，便宜，买给小孩子玩玩
还好，买给小孩子玩一下。
喜欢
喜欢
挺好的
还行
不错
给小孩玩玩，还挺好的。
一分钱一分货，不太好
一分钱一分货，不太好
一分钱一分货，不太好
宝贝很不错，孩子很喜欢，
我女儿很喜欢，
带夜光，不错女儿喜欢
手表收到了，孩子挺喜欢的，比想象的要好，卖家服务态度也很好。
划算，女儿很喜欢。
差评，东西太差了！刚回来数字就不亮了，差差差，不要不要买这家东西太差了！卖东西就好好卖，有点诚信。！
宝贝很漂亮，我家小公主喜欢的不得了
满意
十块钱的东西只能这么说了不能要求太高不过确实讲真心话要是说在贵一点把那个表带给换一下就完美了
好
还可以
还好，就是宝宝还不会看
宝贝不错，戴起来很舒服，孩子很喜欢！
宝贝非常可爱，孩子都非常喜欢
宝贝非常可爱，孩子都非常喜欢
手表很好哈。也很漂亮。
已经是买第二个了，很好用，时间也准，闺女很喜欢，喜欢的孩子们赶紧拍吧！
不反水
孩子很喜欢，物有所值
手表非常好，宝贝一收到货就带上了，时间准，外观美观，大爱，全五分。
??
孩子超喜欢
还是可以的，给妹妹买的，反正也不贵，还包邮。还可以发光呢！
可以好看
颜色好看，孩子很喜欢，做工也不错，满意。
卖家发货速度快，手表款式外观好看，做工精致，质量很好，时间很准确，而且还有七彩夜光灯。有星期有闹铃功能便宜实惠，性价比很高。
很不错，孩子很喜欢
还可以
超满意的一次购物，物美价廉！而且物流超快，晚上下单明天就到了！?
手表质量太渣了，我才买膜就掉了。
宝贝很好，孩子喜欢，物流也快时间准确买回来到现在孩子一直带着。
小孩子好喜欢，不错
很少评价，但是这个手表，没用！调试不了！
不错很好
好看
很不错呢，闺女喜欢，还有夜光灯呢
每天会慢几分钟，我晕
宝贝收到了，很喜欢！全满分
小孩喜欢就好开心啊！
物美价廉！赞！
此用户没有填写评论!
这是第二次买了，儿子喜欢?，又给侄子买一个
很好很好很好很好很好
买了两块，一块粉色，一块黑色，女儿很喜欢！
我女儿挺喜欢，样式好看，简单方便，不自觉的就培养了孩子的时间观念
物品很好，发货的速度很快OK
好评！
物流快
孩子挺喜欢
好
太硬了带着不舒服
发货很快，宝贝很喜欢！！超赞，包装的也很好！
手表不错，孩子很喜欢
宝贝非常喜欢，买回来就戴着了，就是不认识时间，晚上还有炫彩灯光漂亮！
还可以
手表时间准确。
东西收到，小孩很喜欢。
东西收到，还可以。
很好，真的很好，小孩喜欢
表不错货回来孩子马上就带上了，宝宝非常喜欢
不错，好看
很漂亮的手表，，小宝贝特别的喜欢，，便宜又实惠，
卖家的记忆太差了。和他说了一个紫色一个红色，结果还是发错了，哎？？
还好
小孩很喜欢，?
还可以，
好
颜色漂亮，孩子很喜欢！
那么便宜的价格买到这么合适的手表，实在是太划算了，孩子喜欢的不得了，太高兴了。
手表不错，功能多适合孩子用！
孩子很喜欢
孩子很喜欢
宝贝收到了儿子很喜欢还挂到一元钱
宝贝很喜欢，
还行
宝贝不错，孩子很喜欢哦，颜色也很漂亮。真的是太超值了。
还不错 不知道耐用不耐用
满意
女儿超级喜欢
好，便宜，好玩
送人了
又便宜又好，大爱
宝贝很可爱   孩子挺喜欢。
不错
表不错，孩子开心，大人高兴。这个价位值得购买
宝贝已经收到，颜色漂亮，大小适中，功能齐全，价格实惠，孩子非常喜欢。
很好
好评，孩子非常喜欢
此用户没有填写评论!
还好
除了颜色有点颜之外，还好吧
刚收到货就迫不及待打开看一下，女儿很喜欢。
很好看的手表，和卖家描述的一样好
带了不到一天，就进水了，坏了
孩子很喜欢！
宝贝满足你的期待吗？说出他的优点和不足给需要他的人吧。
物流特别快，小孩子很喜欢！
东西收到了，很满意的一次购物，小家伙很喜欢，好评
样子还不错，给孩子一人买了一个
还不错，两个小孩一人一个都挺喜欢的
差评，货到两小时就坏了
女儿喜欢
手表收到了，比较适合小孩子，还可以。
宝贝很喜欢
女儿挺喜欢的，卖家态度好，还会光顾。
货真价实，好货值得信赖，宝贝和商家描述的一样。一次非常满意的购物。谢谢老板，祝老板生意兴隆，蒸蒸日上
好评
质量可以
收到货，看了非常好，款式同图片一模一样，儿子好喜欢，下次再来
卖家超级棒 还送了贺卡。同学说这表超级6 骚粉?
手表不错，孩子很喜欢
很好看。不错喜欢
很不错，至少现在挺好的
已收到
已收
手表很不错，颜色也好看，没有色差，质量也好！
此用户没有填写评论!
崽崽挺喜欢的
这手表很好，我女儿很喜欢
东西不错，很漂亮，大爱，需要会再来
这个表不错，质量很好，外观非常满意
这个表很不错，质量很好，外观设计的很漂亮
很好，值得够买，比实体店平
好评，我家小妹子和弟弟们很喜欢！
不是因为返现才好评，实惠好东西分享一下。老板态度好，服务好。
价格优惠，质量优，老板服务态度好。细心解答问题。预祝小店越做越好。
好评！好而不贵，
宝贝收到了，闺女超喜欢，对了对表也很准。外观也挺漂亮！
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢粉色的
总体还行，就是糊弄小孩的东西，不错儿子喜欢。
宝贝收到了小孩非常喜欢，东西也很棒
挺好
可以
好
此用户没有填写评论!
挺好的就是手上带的那一圈看起来不怎么好
卖家服务态度很好，发货速度很快。小孩很喜欢。
买的时候少了一个固定的东西，然后跟卖家说，卖家就又给我发了一个固定器，真心的好，祝你生意兴隆
好女儿喜欢。三天就收到了
宝贝很喜欢
宝宝很喜欢啊！
好
好
好
宝贝很喜欢，不知道会不会真的防水？
宝贝很喜欢，拿到手就戴在手上，还经常按灯光
手表收到了，外观很漂亮，我女儿大爱
此用户没有填写评论!
宝贝不错，小朋友一定会很喜欢！
女儿好喜欢哦
手表还可以，就是用了几天时间都不对了，调也调不准
质量不好，表会慢，一个礼拜后就慢了一分钟。
质量不好，一个礼拜后就慢了一分钟。
带着感觉不错
还行
很好的宝贝，宝宝很喜欢
太小了，看着图片挺大气的。
给孩子买的，没见到实物，几块钱的东西，给孩子玩的，好评吧
女儿很喜欢，一拿到手就戴上去了，很开心，好评
不久前给大的买了一个黑色的，小宝贝看到了也想要一个，选了紫色的说不要，和店家说了换一个蓝色的。卖家非常热心，服务态度很好！发货快，质量非常好！几次购买都很开心！非常满意！
给同学儿子买的，昨天收到了，小朋友非常非常开心呢！迫不及待的就戴在手上。同学看了也是非常满意！有需要还到您家买。
手表不错，下次再来
手表宝宝好喜欢，一拿回来就带在手上了，下次再买一个，店家服务态度非常好，大家不要错过哦！5分好评
用了这么长时节才来评价！东西挺好，小孩挺喜欢，主要是时节挺准
全五分好评！买给两侄子的，他们很喜欢。再买一个给儿子吧！
全五分好评！买给两侄子的，他们很喜欢。再买一个给儿子吧！
不好！
质量不错，就是不知道能用几天^O^
收到了 孩子喜欢虽然不怎么认知还是带的觉的美！有夜闪光的 晚上也能看时间！物美价廉
不错，五分好评！
好评
好
性价比很高，宝贝喜欢
一拿到手，宝贝就迫不及待的打开，看到手表超级开心，很喜欢，物美价廉，功能也多，下次还会继续光顾！
孩子很喜欢，拿到手就戴上了，时间也很准！
手表质量很差买回来戴了2天就没电了
颜色鲜艳  质量不错
物美价廉，适合幼儿园小朋友戴，小朋友喜欢极了，一天要看上十几次的时间^_^，十元钱还不到的手表，卖家发货运费也不止啊，卖家是为人民服务呢^_^，刮卡还中了一元钱，算了不领取了，否则卖家还要亏的多^_^ 好
好
给孩子买着玩儿的，还可以
喜欢
喜欢
喜欢
喜欢
宝贝喜欢
喜欢
喜欢
喜欢
质量好，款式非常靓，值得来光顾，我第二次来买哦，还帮朋友买了一个，漂亮
那一段时间再来评价了手表还可以哦推荐购买
可以，给姐姐女儿买的，她很喜欢
产品很不错，物美价廉，不知道商家赚什么，还包邮！服了
好评
宝贝不错，孩子特别喜欢，主要是表带很软孩子带着舒服，不会伤到手腕！很满意的一次购物，值得购买……
宝贝收到啦，质量不错，价格实惠最重要的是孩子喜欢
宝贝不错质量不错最重要的是孩子喜欢
孩子期待的表刚收到，质量不错，价格实惠，更重要的是孩子喜欢
宝贝收到，质量不错，孩子喜欢，买回来就带上了
好
费常好，很漂亮。好评！
很好颜色和图片一样，宝宝超级喜欢。
很好很不错，便宜又实惠
手表收到了，外观非常漂亮，跟卖家描述的一模一样，不锈钢背面，颜色很正，是宝贝们喜欢的款式。
和描述的一样，孩子很喜欢，谢谢
很漂亮的一个手表，宝贝很喜欢
宝贝刚收到意外的惊喜，质量款式都不错、功能多！小孩很喜欢！
可以，小孩玩玩。
不好意思隔几天来评论，我是第二来买手表质量挺好的，小孩有喜欢，要买抓紧时间哦，，，
宝贝收到了，嗯还可以，儿子非常喜欢，下次还会再买。
宝贝很喜欢，很耐心的客服，收到不会调试，客服给发了视频，现在调试好了，宝贝立马就戴上了。宝贝自己选的
无色差，物流也快，弟弟很喜欢
收到宝贝了哦，物流很给力！孩子很喜欢，很漂亮。好评。
好，女儿很喜欢，时间也好认
很好，宝贝很喜欢，颜色也很亮，下次再来
不错，适合小孩戴
手表孩子挺喜欢的
小孩特别喜欢！?
质量还行，不过没有夜光，防水还不错，崽崽每天都带着
嗯 值得这个价钱
买三个还送一个，比较划算
不知道耐用不？用过再评价
就这样
不错
货收到啦！宝贝很满意，希望下次再买。
好评，物美价廉。
不小心浸水了，没用了
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，孩子很喜欢，一来就时间准确，看来店家是帮忙调了。希望能用的就久一些。
质量不好，戴了2天就坏了。
手机很好看，儒雅。表很准，小孩很喜欢。我也很喜欢。
9.9就当玩具了
非常好。比五六十元的表看起来更舒服，挺漂亮。
比期待。中的更好
不错
发货速度快，手表也可以！
还可以，好评！
收到了，还可以！
很好
很漂亮，还有闪光灯，多种功能，物美价廉，满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，又便宜，物流又快，下次还会来购买。弟弟妹妹超级喜欢
手表收到了试戴了两天，非常方便走时精准操作方便孩子非常喜欢！
挺好的。就是要自己调时间
很好，孩子很喜欢，还有多彩的灯光
宝贝非常好看，我喜欢，孩子也喜欢，下次还会在买的，好评！
很漂亮  宝下喜欢
货物已收到确实不错！还带灯光！！一百个赞！！！
宝贝收到了，宝宝大爱，还有彩虹灯，表带很柔软。
一般，进水了
宝贝挺好的，回来看了说明书就把时间调好了，希望好用。
此用户没有填写评论!
宝贝收到，孩子很喜欢，实美价兼，非常实用，喜欢的亲们赶快下手吧！
宝贝不错，质量还好，宝贝很喜欢！
宝贝收到了，意想不到价格非常便宜，而且质量好，女儿很是喜欢，点赞！！！
还行，蛮好看的，很精致
非常好！孩非常喜欢，一开始不会调时间，问了客服，服务真好！讲解的非常清
孩子喜欢
老板服务很细心，中间手机号码留错了，很耐心和快递小哥沟通，还送了赠品！在这里给老板和快递小哥必须点个赞！
手表还不错我家小孩挺喜欢
挺好的
一直没确认收货是想试用几天看看怎么样，不出所料质量真的很一般，虽然便宜但还是有点失望，孩子小戴了一天新鲜劲过了就不戴了，尽管这样手表里面的灯就只亮了一天就不亮了，好评只是因为习惯而已
东西收到了，看上去还行吧，对的起这个价钱
电子表收到了，看起质量很好，客服服务也非常好，小孩也非常喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
第二次购买，很好的
还不错，挺好看的，小孩子也很喜欢，
第二次购买了，特喜欢，店家服务也很好，
时间有点不准，相对来说还行
此用户没有填写评论!
很好很满意。
今天收到了，宝贝自己选的颜色，回来给她带上非常非常喜欢，价格也不贵，还可以让她学会认识时间。
女儿很喜欢，几乎都不舍得取下来，很不错的一次购
好好好，时间准确，价格实惠。
宝贝物美价廉，孩子也限喜欢，现在都能认识上面的时间了，不错不错！！
手表已收到，宝贝很喜欢，颜色也非常漂亮。
手表收到了，我家宝贝很喜欢，而且手表的颜色也很好看，一次满意的购物
手表已收到，非常好，我家宝贝很喜欢！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
差不多吧，不贵
女儿很喜欢
粉色女儿好喜欢的，马上就带上了，快递挺给力的，
质量非常差，有色差。
价格实惠，样式好看，女儿很喜欢，全五星好评!
使用中，质量好不好是要一定时间才能体现得到的，就不评了。 物流.表的款式可以。 价格美丽。
挺好的，很时尚，很好操作，有灯光好棒棒的。
非常不错
好
根本不防水假的千万别买
宝贝非常喜欢，真的很好真没想到这么便宜还能这么好
帮别人买的。不知道好不好
帮别人买的。不知道好不好
可以放心购买亲们，女儿好喜欢，质量很好的，就是物流有点慢
挺好的，还可以
还行，挺好的
不错不错
女儿喜欢
宝贝很喜欢
不错，挺适合小孩子的，蓝色的很好看，挺好。
此款气味太重
不好意思!手表收到几天没有时间及时评价。手表女儿很喜欢，爱不释手，用了几天时间非常准确，质量真的很好! 热情
宝贝已收到，儿子很喜欢，谢谢卖家超赞，服务态度很好，下次观注
喜欢，漂亮，美美哒，下次再来。
忘记评价了，很好，小孩很喜欢，价格实惠不错。
表收了女儿很喜欢，质量不错也没颜色差。下次还会再买的。
这是我的第二次购物了，非常好，建议购买
这是我第二次购物了，用的非常好
质量挺好的 宝宝看了很喜欢 下次继续光临
手表可以，买给妹妹的，妹妹很喜欢
宝宝爱不释手
可以
孩子很喜欢的
好用，儿子喜欢
很好！走时准确！值得购买！
手表收到了，我家宝贝很喜欢，手表很精致，质量很好，还防水，价格又实惠，连睡觉都带起睡，有需要的推荐够买
好好好好
手表收到，儿子太喜欢了，高兴的，店家把时间都设置好了，服务很好，快递也特给力，适合儿童带的手表，物超所值
手表以收到了，不错，孩子很喜欢，收到马上戴上美了起来。
这次不错
不错还有小亮灯，孩子特别喜欢，戴着都不愿意摘下来……颜色也正
小孩很喜欢，开心就好
确认晚了，不好意思
宝贝还不错，不好意思，这几天有事，确认晚了，
手表今晚上刚收到，宝宝很喜欢，款式也很好就是刚开始我不会调时间后来客服跟我说了之后我照他说调很快就调好了，很愉快一次购物！
手表质量真的是不敢恭维！早上给儿子带上没一个小时就坏了，跟客服说了，竟然质疑是我们人为弄坏了，好吧！十块钱的东西我也不会讹你的，当我没买过咯！
非常满意的一次购物，小孩也非常高兴，点个赞。
真的很好哦
不好意思忘了评了，这是第二个了，质量好，宝贝喜欢，店家发货速度也快，十分满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西好精致，时间很准，这么便宜，居然可以买到这么好的手表，宝宝很喜欢，喜欢的朋友们，快来下来了！
走快
收到了，宝贝很高兴，质量不错！
此用户没有填写评论!
还行。。。
还可以
店家服务很好，很喜欢，物流非常快速。
宝贝收到啦！给我儿女买的，他们很喜欢，防水不防水，就不知道啦！
包装也很好，满意的一次购物，以后有需要会在来。
不错很好看。用这好用
不错
GOOOOOOOOOOD
此用户没有填写评论!
挺好的，女儿喜欢。走的准
买了透明紫色的，很好看，之前妞不见得也是紫色的，这个很好看！很实惠。
孩子非常喜欢 赞
想要的就下手吧 赞
赞 东东真的不错
女儿很喜欢，不错
拿回来不到三天就坏了
帮同事买的，说质量好，孩子喜欢，价格实惠。
质量非常好，孩子喜欢。
质量好
这次购物非常不满意，手表还没有带一天就坏了，质量差到没话讲
东西收到了   还不错
第二次购买了，孩子的生日礼物，孩子很喜欢，棒棒的。
此用户没有填写评论!
不错孩子很喜欢刚到就戴上了喜欢的不得了
很好
质量好，女儿很喜欢，用了有半个月了时间很  准
今天才收到东西都不知多少天了才到
宝宝喜欢得不得了，时时刻刻都戴着，物美价廉！赞！
这次淘宝很满意 重要的是我家宝贝很喜欢
手表很不错，小孩子们都很喜欢。买了三只老板还送了一只，很满意谢谢店主。
此用户没有填写评论!
不错哦
宝贝终于收到心仪已久的手表了，孩子很喜欢，感觉物有所值，值得推荐
此用户没有填写评论!
手表收到了，女儿很喜欢?，手表和描述的一样，晚上的时候只要按一下亮了也可以看到时间
不好意思!手表收到几天没有时间及时评价。手表儿子很喜欢，爱不释手用了几天时间非常准确，质量真的很好!
第二次买了。
不好，给同学买的，同学说的
手表不好买来我小孩没带到一周就坏了
女儿很喜欢，颜色也很漂亮！物流真给力
和店里卖的一样，便宜了许多，一点都不假，质量可以，物流也挺快哦
宝贝收到了，挺好的，我家宝贝也特别喜欢，好评。
不错，性价比高！
不太好
手表收到样式很漂亮，女儿特喜欢，这样的价买这样的货很值
宝贝不错
不耐用
宝贝收到，异想中的好，小朋友拿回来就带着不肯拿下来了
手表挺好看的，孩子非常喜欢。下次还会关顾的
给侄女买的，侄女很喜欢
很好
很好
孩子特别喜欢 物流也很快 很实惠
还可以
有夜光的
宝贝很喜欢?
宝贝洗澡忘记拿下来了，结果好几天了还一点事都有
宝贝收到了  孩子很满意  质量也挺好的   还有七彩灯  给个赞
这是我买的第二个手表了，第一个买给老大的，后来老二看到也想要一个，宝贝很好哦。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以！
宝贝收到，本来是给我女儿买的，我儿子放学回来就带上了，今天去他奶奶家显摆去了，可高兴了
质量很好，儿子很喜欢
几天就这样了！说可以防水，洗下手就没用了，不可以就说不能防水，这样多不好。
玩具 还没带就好像没电了
孩子很喜欢，会继续
很不错
不错，宝宝很喜欢
非常好，送货很快，价格便宜，质量有保障！ 服务周到，态度很好1
女儿手表收到了，很好，谢谢
女儿带上很喜欢|
宝贝很喜欢，挺好的，好评
真是一分钱一分货，质量差啊，时间都不准，幸亏是买给小孩玩玩的
孩子很喜欢
还是很好的，第二次买了，给小孩当玩具
非常好
此用户没有填写评论!
挺好的，不错
手表挺好的，希望能用久一点。
此用户没有填写评论!
收到货，很满意，小朋友应该会喜欢的，超值划算
手表很漂亮实用，朋友女儿很喜欢。
还不错，服务很好
很好，感觉还可以，下次再来买
卖家态度很好，物有所值！
质量不错，孩子非常喜欢。
价格挺便宜的，就是没包装，伤心
手表收到了，蛮好看的，小朋友带很合适了，女儿太小了，还不认得，小表走的也很准
挺好的，孩子很喜欢，物美价廉，实惠
看着很不错，儿子迫不及待的带上了，很喜欢。送的一个也带在手上显摆一下。
好看！和图一样
小朋友很喜欢
可以，小孩喜欢
它那个没有调时间的，我自己调的半天但是日历还没调好，女儿说就这样吧！所以也懒得弄了。
很好用
已经收到了，小孩非常喜欢，卖家服务不错
很满意！物流很快！非常满意！
快递很给力，昨天下单，，，早上就到了，儿子喜欢的不得了
我女儿很喜欢，
好评好评
货收到了|女特喜欢，好评！不错的生日礼物?！
很好的一块表。女儿带着很喜欢
宝贝很喜欢，还带闪光
非常好。又便宜货又好。下次再来买。服务态度也非常好。
很好，质量不错还便宜。
很好，很漂亮。
很好，功能强大。
物流非常快，小孩子收到很喜欢，什么钱什么货不过还是希望质量好点。别用不到两天就坏了。
宝贝收到，特意带好久才来评价，表的准确度很高，围观大方，姑娘特别喜欢。最重要的价格不贵，质量很好！
好评
手表挺漂亮的。功能齐全。星期，日期都有。给小孩子戴正合适。价格便宜。就不知道耐用吗？
此用户没有填写评论!
娃很喜欢，同时买了几个送人。
手表不错孩子们很喜欢开心不得了
手表不错孩子们很喜欢开心不得了
货已收到，宝贝儿很喜欢，调整时间也很简单，还有说明书，写得很明确，重要的是还有红包可以领哦！
和想象的不一样，有很重的味道，不过宝贝喜欢
手表好漂亮，谢谢卖家还调好了时间
还可以
还不错
挺清晰的，孩子带着玩，不错
宝贝收到了，质量也很好，物流也很快。老板的服务也很好
不错，宝贝喜欢！
还行
宝贝物美价廉，孩子爱不释手，值得推荐 发货快，服务好
快递已收到。质量挺好的，儿子很喜欢。给好评
此用户没有填写评论!
质量不错
宝贝喜欢，就是物流太慢了
一下买了三个，还送了一个，今天六一儿童节，正好收到，孩子们特别喜欢，特别高兴
宝贝收到了，非常满意，女儿很喜欢，谢谢老板贴心的服务，宝贝收到时时间是调好的。好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很漂亮，我女儿收到了很开心。
挺好的一款手表，小孩非常喜欢
东西很好，孩子也很喜欢，只能说实话物有所值，用的很舒服
此用户没有填写评论!
还行，就是特别小，有点小贵
很不错，孩子喜欢。
商品不错，第二次购买
东西很好，儿子很喜欢
宝贝包装好，客服非常好，发货了还帮我改收货地址，表很漂亮，收到孩子迫不及待要带上，孩子非常喜欢。
好评
好评
手表很的很漂亮，儿子也喜欢，好评，
给妹妹买的，感觉还可以吧
孩子非常喜欢下次还没
超级好
手表收到了小朋友很喜欢
好
好
收到宝贝了，小孩很喜欢，物流很快，买的很划算，大家可以放心购买
喜欢很好看
手表好漂亮，宝贝很喜欢，很准
好东西分享出去，一定买买买，质量好，也好看非常喜欢
质量杠杠好，特别好值得购买，还要买买买，好看值得购买^_^^_^^_^^_^
手表收到了，很不错，超值！给五星好评！物流超快！
宝贝很满意，孩子带着很高兴。
飘过！
不怎么样
还可以吧
好
我没看见货，但妹妹说，挺好的，她喜欢。
孩子非常喜欢
不错的宝贝，孩子很喜欢
有点小，其他还可以，孩子很喜欢。
女儿非常喜欢，质量不错，戴了好多天了，今天才来评价，物流非常快。
手表不错物流很快女儿看到很喜欢
挺好的，小孩很喜欢
很满意，宝贝很喜欢
好评！
很喜欢拿出来就带上了粉色的爱不释手
宝贝已经收到了，迫不及待的叫我女儿带，女儿非常喜欢，这个价位买到这样的货真是很值得，和店家描述的一模一样，喜欢的可以购买。
宝贝很好很喜欢五分好评
宝贝不错，妹妹应该会喜欢，物流很快，值得购买呢，喜欢的小伙伴不要错过啊！！！
质量非常好，孩子特别喜欢，已经多次购买。
手表收到了，儿子很喜欢！物流也很快！
非常好，女儿，儿子很喜欢！
宝贝爱不释手
很漂亮，物流很快，老板人也很好，主要是这价位掏的东西高大上，时间准
不错，刮了1元9块钱划算
宝贝收到了！质量挺好的！宝贝带上非常开心
女儿很喜欢
很好
此用户没有填写评论!
宝贝女儿很喜欢，速度很快。
满意
宝贝很不错，绝对超值，两个小孩带着很高兴
还好还好
非常不错，很实惠，还包邮呢！给宝贝买的，宝贝超级喜欢
返现1元等你哦！表还可以好漂亮
此用户没有填写评论!
不好
俩宝很喜欢
宝贝收到，一次拍了三个又送了个，刚好两个侄子两个，儿子和女儿一人一个，孩子们喜欢，质量也不错，
在孩子不停的催促下终于收到表了，喜欢，店主还细心的调好了时间，孩子们喜欢，价格也便宜，
不错，宝宝特别喜欢!准备给老二入手一件!
非常好，时间也非常准
一个手表老是要走快，时间不准
很棒
东西不错！女儿很喜欢，和商家说的一样。好评！物流较快。
刚收到过就来评价了，手表很不错，小孩很喜欢
宝贝非常喜欢，迫不及待的带上。
很好用
女儿很喜欢
挺惊喜的呢？时间帮我调好，孩子也喜欢。谢谢，很不错的，服务。
好评
手表收到了很好看哦，女儿很喜欢，已经戴在手上了
此用户没有填写评论!
东西真的不错，又便宜又好用，下次还要在来买
不错
不错
不错
不错
0K，
还好
好
好评
挺好的
挺好的
很漂亮的一款手表，价格实惠！小朋友喜欢！而且买三送一
很漂亮的一款手表，价格实惠！小朋友喜欢！
还行，不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦！给我外孙女买的，她很喜欢，防水不防水，就不知道啦！因为这个不能试。不过款式很好看，表寄来的时候也已经给调准啦！店家服务很好，很喜欢，物流也很快，包装也很好，满意的一次购物，以后有需要还来你家。
物流很快！质量可以！很方便有日期！孩子喜欢就好！
挺好的
挺好的 挺好的
挺好的
好评 给妹妹买的 很喜欢 性价比高
一点都不好我女儿半天就坏了
宝贝女儿很喜欢，物美价廉！快递也很迅速！
宝贝收到了，特别漂亮，好看，卖家服务很好，继续
挺好的，妹妹很喜欢
宝贝已收到女儿很喜欢，就连时间都已经调好了超赞
宝贝收到了，手表很漂亮。女儿好喜欢。价格比实体店优惠多了。很满意的一次购物。
质量一般，这个价钱也就算了。
质量不错，儿子很喜欢！
质量不错，女儿很喜欢！
东西收到了，物流很快，颜色宝贝很喜欢，漂亮实惠，质量挺好的。
宝贝收到了，很满意，给好评。
还可以
手表孩子很喜欢，跟图片是一样的质量很好很好，喜欢好评
此用户没有填写评论!
好评
便宜没好货，表盖掉了！宝贝不喜欢了！
服务态度可以，货质量靠运气。呵呵呵！
宝贝是第二次购买了外观漂亮，物美价廉，孩子很喜欢。
第二次买，宝贝们很喜欢，谢谢
收到后女儿马上戴上了，很好看，不错，物流也很快
很好
孩子很喜欢，可惜的是一天就弄丢了
手表ok0K，十分满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好产品，好质量，好服务。外观很大气漂亮功能齐全不单是时间还可调日历星期等多项功能寿命长经久耐用是一款很好手表。
挺好
孩子很喜欢
女儿很喜欢，好评
很漂亮，女儿超喜欢，操作很简单，值得入手
很好，小朋友很喜欢
很好，小朋友很喜欢
还可以
满意，不错
物流速度非常快＇质量非常好′功能特别多＇带灯′外观好看
很漂亮，一拿回来就带上了
很好女儿很喜欢和描述的一样。下次还会再来同事也让代拍一块。全五分。
实用，实惠，小巧，一般，普通。 及时发货，好
还行
刚到手，小孩子特别喜欢，便宜又好看，喜欢的亲们赶紧入手
刚到手，小孩子特别喜欢，便宜又好看，喜欢的亲们赶紧入手
刚到手，小孩子特别喜欢，便宜又好看，喜欢的亲们赶紧入手
虽然手表不值钱 你至于给我发个快递搞那么久么 快一个星期了才收到
很后悔的一次购物，再也不买这家的东西了
卖家服务好差哦！物流也好慢，东西很一般
手表很好看，但容易碰到按钮弄乱时间。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好，小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
物流快表也十分好值得购买 好
与图片一样小孩十分喜欢 前天刚拍过两天就来啦
真好儿子喜欢又便宜，最主要老板还把手表的时间调好了。
手表质量非常好，颜色无色差，时间也很准确，值得购买，物流也很给力。
不错，还刮了一块钱，有需要来，回去给小孩应该很开心
此用户没有填写评论!
这个 真的要好评  比预期的要好很多 值得购买  孩子喜欢
收到了，还不错这么便宜就可以买到这么好的手表。时间都是调好的，就是不知道电池能用多久。
宝贝不错，第二次购买
帮别人买的，所以还不太清楚
很好用的一款手表，质量不错，时间准确，满意。
宝贝收到了，手表还不错，就是手表带歪一边
ok
手表很可爱，女儿一定会喜欢的。
已收到，比较满意，给个好评！
我女儿很喜欢.就是不太会用
很愉快的一次购物，宝贝物美价廉。不但包装精美，而且很上档次，  1天能差3分钟左右。。。。。。。。。。。
女儿调皮用水洗过了，时间还是挺准的，物有所值很赞
很好看，宝宝戴上不错的！很喜欢，价钱便宜功能齐全
女儿很喜欢，她满意就好，好评。
质量非常好，做工精细，佩戴方便，舒适。卖家服务周到，物超所值
挺不错的，价格便宜
很好  很漂亮 宝宝很喜欢
不错适合小孩子，还带闪光，有日历和星期，价格便宜
好
用了两天才来评价的，很好用。宝贝很喜欢，爱不释手。时间很准确。这个价格真的很实惠。还有红包哦！
宝贝真的很不错，推荐给朋友的，一次买三个，卖家送一个，真的很赞，不错的卖家
非常不错的宝贝，物美价廉，值得购买
好评
东西已收到很漂亮很好用小孩很喜欢下次还来
很满意
拿到东西了、以为会与图片不符原来我的担心多余的、还真的和描述的一致。质量不错、 卖家服务态度挺好的很热情、物流很快就到了真心喜欢。
孩子挺喜欢
没有想象的那么差
还不错
好，孩子喜g
好，孩子喜g
挺好的，我家女儿很喜欢，带着挺漂亮的。
挺好的，宝宝喜欢绿色就买了绿色。
此用户没有填写评论!
必须好评！手表和我在店里看到的一样，价格就便宜多了。小朋友拿到手表也特别开心！
时间很准确，外观漂亮还有夜光功能，孩子特喜欢 很好
还可以 。。
宝贝真的太好了！以后来会来！儿子带着也超喜欢！
不错，外观很好，孩子很喜欢，下次再光顾 服务很热情！
孩子很喜欢
什么玩意，戴一天就不会没反应了！
很好
好评
送给崽崽的儿童节礼物，很好看，儿子很喜欢。
女儿很喜欢
女儿很喜欢
女儿很喜欢
给个好评价吧？
宝贝到了，挺漂亮的，宝贝喜欢
颜色和图案有些不符，到手的颜色不满意。
连张说明书也没有，没有图片好看，看看走时准不准再评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
?驼铃悠悠传千古，“一带一路”续新篇。由习近平主席提出的“一带一路”倡议，蕴含着包容互鉴的东方智慧，见证了知行合一的中国担当。这一顺应时代潮流的伟大构想，从历史深处走来，融通古今、连接中外、惠及全球，赋予了古老丝绸之路以崭新的时代内涵，为铸就人类和平与发展美好未来提供了重要的公共
粉色很好看，给小女生买的
宝贝收到了，质量很不错好评
宝贝很喜欢?
给力
可以，关键是价格便宜，希望耐用。
还可以
宝贝不错，孩子很喜欢，质量也可以～
好
买回家宝宝很喜欢！实物和图片一样好!
挺好的宝贝很喜欢
孩子很喜欢，收到后迫不及待的就戴上了
儿子很喜欢
好看，小孩很喜欢。
好看，小孩很喜欢。
好看，小孩很喜欢。
差差差一天也没用到
手表很好看，我儿子很满意。
不错儿子很喜欢，物有所值
此用户没有填写评论!
很好
不错
不错哦！速度很快！颜色方面也挺好的。准备帮小儿子也买一个。
手表款式漂亮，做工精细，女儿很是喜欢。
表很漂亮，宝贝很喜欢，喜欢的朋友赶紧下手啊
很好
非常不错适合小孩子，还带闪光，有日历和星期，个人非常喜欢！1客服非常热情，有什么问题都帮忙解决。
这么便宜能买到这么好的手表超值
好评！
给宝宝买来玩的。宝宝很喜欢?
卖家人挺好的，货美价廉，多光顾哟
很好，物流很快，两天就送到了，买了27块加上送的正好给小孩班上的同学一人一块，卖家态度很好，我备注后颜色正好按女生男生分开！小朋友们都很高兴！就是说明书少了，不够一块一张，我还自己复印了一些。
很好，物流很快，两天就送到了，买了27块加上送的正好给小孩班上的同学一人一块，卖家态度很好，我备注后颜色正好按女生男生分开！小朋友们都很高兴！就是说明书少了，不够一块一张，我还自己复印了一些。
好喜欢
手表已到，物流特别给力，宝贝很喜欢，和实体店的东西相比，性价比还不错。祝掌柜的生意兴隆！好评全五分
质量很好，小孩子特别喜欢
质量很不错，值得购买
手表收到了，颜色很好看，不会调时间谢谢客服给的解说，女儿很喜欢，物美价廉。
此用户没有填写评论!
不错！
此用户没有填写评论!
很喜欢，大赞
第三次购买了，我不是托，我家宝贝玩着又丢了一个。质量好物流快，物美价廉！
宝贝收到了，是孩子想要的，功能也好。
此用户没有填写评论!
比以前买的表面小不带闹钟，儿子不是很喜欢，质量有待验证。
此用户没有填写评论!
差差差差差差评
没有闹钟  其他还好
不错，挺好
喜欢
这个价钱的手表也就一般吧。
不咋地
二个月后来评价
太好用了，
此用户没有填写评论!
挺好的，价格便宜，还有灯光功能，小朋友喜欢
表是还可以。就是物流太慢了，十天才拿到。，小孩子都等了急。
紫色很漂亮哦，而且时间都是调整好的。不然我又要摸索很久了，质量不错，价格还优惠，快递也很快，家里小孩多，下次多买几个，?
通俗易懂，小孩一看就懂，还有灯光，棒。。。
此用户没有填写评论!
好评
老板不容易，几块钱的东西还包邮，产品质量也不错。
手表已经收到很满意！
宝贝很好孩子非常喜欢赞一个
还可以直这个价9，9元钱能买什么
非常好，质量也不错，超值，小孩也喜欢
全部五星，孩子很喜欢。
谢谢，还送了礼物！满意的一次购物！
不错，拿回来了时间很准。很漂亮。
宝贝收到了，物流超快，一天就到了，质量不错，很喜欢
宝贝很喜欢
质量好，我女儿很喜欢
不错！
帮奶奶?买的说w这种好用
东西不错  和描述一样 宝宝很喜欢  下次在到你家来买
同城速度就是快，东西很好，宝宝喜欢。
宝贝很好，包装很轻巧，时间也调好了，物流也很好，好评必需滴
手表今天已收到，宝贝见了就很喜欢，老板也很好，我说让他发中通快递
服务态度很好，发货也挺快，质量也不错！
女儿特别喜欢，质量也不错值的购买
表好的很，儿子超级喜欢，我也喜欢，大家千万别错过机会，给可爱的宝贝来一块！
宝贝收到了，女儿很喜欢，实惠，漂亮，到家就马上戴手上炫耀了
还可以
特别的好孩子也挺喜欢的
表带挺软的，孩子戴着应该很舒服。
之前给女儿买的感觉不错就给侄女买了这个
宝贝很喜欢，表也挺漂亮的，不错，值得购买
这电子表挺实用的而且很优惠，小朋友很喜欢
第二次购买，非常好，宝贝喜欢！
手表不错，颜色很好看。买了三个，商家多送了一个。
手表质量还不错，很喜欢，给好评。。。
女儿很喜欢，便宜实惠
太便宜了，很不错
已经买很多个了，便宜实惠
可以，小孩喜欢！
差评，没用几天就坏了，一个星期都没到
总的来说还可以
东西收到，还可以的
小孩很喜欢，谢谢卖家送的礼物
太棒了！女儿很开心，就是物流有点慢。时间卖家，不知道是不是特意帮我调好了。
女儿挺喜欢的，回来都带上了！
...
要让卖家赔精神损失费，我女儿收到手表喜欢的睡不着觉！连我也带灾！
个人非常喜欢！和我想象中的一样！送给我家宝宝们，希望宝宝们可以喜欢！买三送一和买的一样哦！
手表非常给力，儿子喜欢，价格实惠，值得购买！
给儿子和侄女一人买了一个，都很喜欢，好评，好评！
很漂亮，孩子很喜欢，回来时间就给对好了
此用户没有填写评论!
刚刚收到货，比想象中要来的快，至于产品会不好，看外表还可以，质量怎样，要用过才知道
宝贝很喜欢，戴上很漂亮！手表的质量看起来也可以，才9.9超级便宜，非常划算！！！
女儿很喜欢，下次再光顾。
挺好的，物美价廉，值得购买
手表不错，说明书、合格证、服务卡都得齐全，物流也很快。全五星。
这么低的价钱买到孩子的手表，很值，孩子很喜欢，会继续关注的。
这表挺好看的，孩子很满意
…………………！…！！！！！！！！！！！！！
收到了，孩子自己选的颜色，她很喜欢，马上就代在手上了，很漂亮，下次再来！
质量很好，我买第二个了
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢，带上很高兴，两丫头一人买了一个，
此用户没有填写评论!
手表很不错，手带柔软，适合儿童佩戴，而且功能齐全，真是物美价廉！
颜色很漂亮、回来走的时间就是对的。很满意的一次购物
不错，有夜光，可以灵活的调时间，好像还有闹钟，暂时还没用，刮了一元返现，怎么返啊
宝贝很不错，我女儿很喜欢，小巧玲珑，设计也不错，价钱也很便宜，一次愉快的购物。
宝贝收到了，比实体店便宜，质量也很好，我家孩子们很喜欢！
宝贝很好
可以
很好
不错
质量还不错~~
外甥喜欢，不错
不错，挺好的
款式很漂亮，宝贝很喜欢，时间也走得准 好
宝贝收到了，看着还不错，回家给女儿试试，应该会很高兴！
此用户没有填写评论!
质量好！跟淘宝上的颜色是一样的，没有色差，孩子很喜欢，我一口气买了三个，送了一个，还有返现
东西很不错  宝贝也很喜欢  带到手上都舍不得拿下来  手表的颜色没有色差  用起来还是很不错的  喜欢的下手吧
好评，实惠。
好评，
小孩很喜欢。
东西很不错.包装的细致，下次还来你们家买
小孩挺喜欢的，好评
宝宝喜欢
很好
宝贝很好，宝贝很喜欢
挺好的，买给弟弟的，感觉这价格还行吧
收到了，宝贝很高兴
真的非常好，宝宝超级喜欢。
宝贝挺满意的，儿子也很喜欢，带 上都舍不得拿掉了，物流也挺快的
女儿特别喜欢，质量也不错，挺适合我女儿的，还有灯，还是彩色的，快递发的也很快
已经收到宝贝，闺女很喜欢，物流也非常的给力，物美价廉，点赞！
才用一个礼拜，就没电了
我孩子很喜欢这块手表 ，物流很快，服务态度很好，
好评
刚收到的，看着质量挺好，送小外甥的，肯定喜欢！
孩子很喜欢，两个孩子，买了三块手表送了一块，刚好每个孩子两块
孩子很喜欢，两个孩子，买了三块手表送了一块，刚好每个孩子两块
手机调不到时间，表带也很硬
非常好的手表，女儿很喜欢，价搭也很便宜！
宝贝很精致时间也跑的挺准的，孩子看了高兴的不得了，非常满意
不错吧
孩子高兴
按照价位来说这款表已经不错了
孩子用着还不错
宝贝收到了！真心的不错！小朋友们都很喜欢！一次性买了3个！
此用户没有填写评论!
又便宜外型又靓，女儿拿到就带去炫耀了?睡觉都要带，很开心的一次购物
宝贝已收到，，女儿很喜欢，带上舍不得拿下来了。
女儿很喜欢
宝贝收到了，之前给女儿买的她很喜欢，她同学看到后也很喜欢，所以就又买了一个，女儿的这个用坏了后来还在这家里买
谢谢卖家的细心   和图一样  很喜欢   给个好评
谢谢卖家的细心  和图一样  很喜欢  给个好评
宝贝收到了，挺满意的
发过来的东西跟照片一样，虽然不知道能用多久，但已经很好了^_^
很好用，方便
东西很好 孩子很喜欢
第二次来了，上次的还能用，就是脏了，反正便宜，就再买一个，照片忘了拍，小孩带去玩了…好评，下次再来
手表已经收到了，一次买了2块，孩子很喜欢，马上就带上了，发货速度快，物流给力，有需要会再来！
表收到了，孩子迫不及待的带上了，有需要会再来！
手表可以，儿子喜欢，不错的购物，满意
好评
好评
东西实在，价格也不贵，物有所值。
好，给力收到几天了，今天才有空评价，手表非常好，给小朋友带很合适，便宜东西又好，五颗星，谢谢店家～
不错，孩子很喜欢，推荐大家可以给孩子买，改是七彩灯
不错，很漂亮，小孩很喜欢。店家也很热情，发货快。
好 好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢
此用户没有填写评论!
很好
收到后，打开非常漂亮女儿十分喜欢。下次还从这买。
此用户没有填写评论!
不错，宝贝很喜欢！！
还可以，质量不错，下次在买还选这款
宝贝太喜欢了，下次还来买，质量不错，值得拥有，perfect??
包装太差
可以
质量还是不错的，功能挺多的，值这个价
东西很快就收到了，小孩觉得还行，功能也挺多。
宝贝收到了，很精致时间也跑的挺准的，孩子看了高兴的不得了，非常满意不错赞一个。
我这不会买别的颜色，发来四个全是一个色。我也是醉了。
手表收到了，我女儿非常喜欢，超茫下次还来购买，是一次愉快的购物。
我的宝贝非常喜欢这手表，下次还买，
很好
很好
质量不错，发货快，买了很多个
质量好，发货快，下次再来
质量不错，真物美价廉，小孩子很喜欢，感觉买值了！
质量不错，真物美价廉，小孩子很喜欢，感觉买值了！
质量不错，真物美价廉，小孩子很喜欢，感觉买值了！
买给小孩的，挺好的
儿子很喜欢?，很好
好
商品收到了，女儿非常喜欢，还带变色夜光灯，非常满意的一次购物
手表不错，跟描述的一样好，表带软软的不会勒手，非常满意这一点。
儿子很喜欢、感觉不错。
东西不错，值得购买，下次还会再光顾的呦。
宝贝很好，值得购买，孩子们都很喜欢，一下就买了两个。
宝贝很好，值得购买，孩子们都很喜欢，一下就买了两个。
小孩玩具嘛，不错哦。
9.9元包邮能买到简直就是完美，还有亮灯，总之很满意。
不错很好
第2次买了，孩子很喜欢，质量好，3天就到了，恭喜发财。
手表做工不错，小孩很喜欢，颜色也很好看。
可以女儿喜欢就是有点大了，女儿手比较细小。
还可以哦
还可以吧，价钱也不贵儿子很喜欢
棒棒哒
收到了，儿子很喜欢，谢谢掌柜的，下次还会来买
一般吧，也就值那多钱吧
习惯好评！
物有所值宝宝很喜欢颜色很正
东西非常好看，小朋友非常喜欢，谢谢老板，生意兴隆。
很棒哦
手表很好看，儿子特别喜欢，戴上就不想摘了，连睡觉都要戴着，满意
还可以，一般。
还不错。给小侄女买的，她很喜欢。
好评。。。。。好评。。。。
垃圾不防水，孩子洗手，水溅点都没字啦，退还有六块邮费
宝宝很喜欢，带上就不想拿下来了，好评，还会关注的。
非常满意。
此用户没有填写评论!
女孩喜欢
还行，四颗星，多给一颗星，怕骄傲了。
第二次购买了，第一次买的被闺女带学校里弄丢了。宝贝很喜欢！物流也很快！
还好
不错
宝贝收到了儿子非常喜欢，颜色也很漂亮，价格还便宜，赞一个…
女儿很喜欢的，还不错
时间走得很准，性价比高值得推荐
手表不错哦，时间也很准，宝贝很喜欢
买了两个，很不错的
此用户没有填写评论!
好评非常满意
宝贝来了，孩子看到非常喜欢，质量很好很准，发货很快
手表不错，质量也ok！孩子很喜欢！
此用户没有填写评论!
不错宝贝
带了个把星期了，还不错，才十块钱，划算
手表收到了，迫不及待的拆开来，颜色鲜艳,小孩纸很喜欢啊
宝贝收到啦，小孩很喜欢，还送了一个，颜色杠杠的，赞
制作材料，功能应用都符合日系卡西欧生产标准，对款式满意，其使用寿命及精准度日后自有考验，总体比义乌产的强。
手表很好！
我儿子特别喜欢，从买来光带着，
东西收到了，还行
东西收到了，还行
本来对手表的质量没报太大的希望，但这几块钱的真的超突我意料之外，太惊喜了，想要购买的亲就赶紧下手吧！我不是托是真心夸这个手表的
此用户没有填写评论!
没有闹钟功能
此用户没有填写评论!
很好
不错
孩子喜欢
质量挺好的，和实体店的差不多，孩子很喜欢
宝贝很给力，超级喜欢
宝贝收到，孩子喜欢
价格便宜，款式好看，女儿很喜欢，值得购买
挺好的宝宝很喜欢
很好啊
还不错
寄回家给儿子的，不知道怎样。好评吧
此用户没有填写评论!
在店里看到类似款要20，这个便宜了一半，戴起来挺好看， 农村淘宝不错，把快递送到你家里，
经过一段时间的运用，质量不错，做工和款式都令人喜欢。
手表很不错！宝贝很喜欢！物流也很快！很值得购买！
挺好的，就是姑娘不喜欢呀！呜呜~~~
挺好的，卖给小孩子的，孩子很喜欢~~
质量不错，买了几个，下次再来
买给小孩带带玩的
质量超级差，刚收到就坏了寄回去吧，还得付邮费算了花钱买个教训吧
质量也太差了，还没调准时间就坏了，
儿子很喜欢，很划算，发货很快，非常不错
满意，挺好。
满意
满意
九块九包邮能买到这样的东西简直就是完美。还有亮灯，总之很满意。
上次给女儿买了一个，弄G了，现在是第二次。买手表了。质量很好。女儿也很喜欢。耐用。喜欢的亲可以买给孩子们，好评。
不错的表，外观漂亮，我家的宝贝很喜欢。
满意的电子表，己是第二次买了。包装的很好，下次需要了再买。
不错，挺好的
不错，店家服务态度很好。
收到了，手表不错，功能齐全，颜色好看，很精致，与描述的一致，女儿非常喜欢！非常满意的一次购物！好评！
女儿很喜欢
便宜又好用
儿子很喜欢，每天带着上学
第二次购买。便宜实惠。
手表是帮别家小朋友买的，她收到后很喜欢很高兴，我这是第二次购买
东西不错，和二三十的差不多小孩很喜欢，物美价廉，很超值
非常巴士哈。么得毛病。很好 好的飞起。九块九包邮能买到这样的东西简直就是完美。我把表带拆了。买回来上班看时间的
不错很实用
女儿特别喜欢这款手表
商品很好儿子特别喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很快就收到了，我女儿很喜欢，颜色很漂亮。好评!
不错
物流真不行
买的黑色的发成红色的了，态度不好
好评!女儿非常喜欢!
孩子很喜欢，就是表点乱了
还行吧
女儿很喜欢，价格不贵，还有亮灯，总之很满意。
物美价廉！好评
宝贝已收到！宝宝很喜欢，马上就戴上了颜色很漂亮没有色差！下次还会来买！
宝贝收到了，孩子很喜欢。会再光顾你家的
物流太给力
质量杠杠的，小孩带着很好看…
还好吧！
好
帮朋友买的
宝贝不错，比我想象中的好?。特意过了几天才来评价的。喜欢的亲可以下手了。
还不错，小孩很喜欢！
小孩非常喜欢。
不好
女儿生日买来送给小伙伴的回礼，小朋友们都超喜欢，马上戴起来，真好！
给闺女买的生日礼物，看她那么高兴，心里美美哒。
还可以，毕竟几元钱嘛。能带一年就值了
表很好，第二次购买了，小孩都很喜欢。
快递很快，宝贝很喜欢
不错宝宝很喜欢
手表不错，很精致，孩子很喜欢
还可以
非常不错的手表，女儿很喜欢，值得推荐！
孩
不错
我上次买了一个，这次我买了2个产品与描述相符，质量有所保证。值得买。
答应给女儿的奖品终于收到了，女儿喜欢得不得了，宝贝很赞值得购买，好评
不错，宝贝喜欢！
还好，小孩子喜欢
带子短了不能带
女儿非常喜欢，高兴的不得了，买三送一太实惠了
手表还好，女儿喜欢
很好
买给孩子拿着玩 没想到物超所值 好评
OK
手表很好，送给我侄女的她很喜欢，而且还很优惠，喜欢的朋友们赶快行动吧。
差评！一看就是平常一两块的东西
宝贝收到了，我妹特别喜欢！时间也很准确，以后有机会还会再来买的。
蛮好的，是第二次买了，就是发的邮政快递太慢了。
不错。很好
正品
还可以，妹妹喜欢，希望卖家生意兴隆
手表已到，宝贝很喜欢，和实体店的东西相比，性价比还不错，好评。
很好很好，宝贝带上去很喜欢
很漂亮，我侄女很喜欢给力
太难闻丢垃圾桶啦，失败的一次购物
第二次买了，价格实惠，女儿很喜欢，之前买的一直带着，好评
卖家服务很热心，这款小孩特别喜欢，质量也不错。
物流特别快 手表也特别便宜 而且还好看  宝宝带正好不过了 宝贝特别喜欢
手表很漂亮而且会发光。女儿很喜欢。很值得购买
老板人很好谢谢了
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，用着也不错
宝贝收到了，看起来很好用，而且特别喜欢。
很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
款式也很好，你时间都已经调好。很方便……
那个手表很好，很漂亮，也很便宜。
很好
宝贝回来到了，快递很快卖家也很，手表很漂亮儿女很喜欢
手表宝宝很喜欢，戴在手上都不拿下来，质量不错，满意
不错卖给妹妹的，妹妹很喜欢
很不错，女儿很喜欢，还有红包抢，并不是在乎钱，而是心情很好！好评好评
还好
已经第二次购买了，物流很快，卖家服务态度好，值得拥有…
看起来不错，不知道能用多久？
还可以，就是表带太硬 好
样子漂亮，真是物有所值
第二次买非常开心，因为第一次买的时候没调时间，和卖家沟通之后收到的时候时间是对的，谢谢谢卖家的细心，有需要会再来∽
物有所值，非常好的手表，而且速度很快，不到3天就到了。只是卖家忘记帮我调时间了。
女儿很喜欢！快递很给力！
小巧玲珑，很好看，给女儿买的。好评
味道重怕会影响小孩的健康！答应买三送一！却发了三个手表！货到手却说有一款不参与活动！摆明了忽悠消费者！建议大家不要买！
好差劲！味道好重！答应买三送一！却发了三个手表！货到手却说有一款不参与活动！摆明了忽悠消费者！
是给侄女买的。收到很喜欢
还不错，好评!
挺好
孩子很喜欢，颜色外观也都很好，收到后立马就带上了，客服态度很好，以后还会光顾的。
这个是买的第二个给女孩用，很好用哦
不错
好看，大方
好看
不错。挺可爱的，时间也很准～～
很好还有售后服务！
外观很大气漂亮功能齐全不单是时间还可调日历星期等多项功能寿命长经久耐用是一款很好的表喜欢的亲们赶快下手吧。
孩子很喜欢，价格合适，下次再来买。
女儿很喜欢，很满意，值得买，发货速度快
孩子挺喜欢！
手表不错，女儿很喜欢，快递也很快，手表走时标准还带夜光，是好东西。
手表挺好的呀，质量不错，走的挺准的呀，孩子非常喜欢。挺满意。
第一次上村淘买，农村也能送货上门了，棒棒哒
很不错，侄儿很喜欢，颜色也好看，下次还来光顾
此用户没有填写评论!
手表很好女儿好喜欢。卖家很细心把时间都调好了。
宝宝喜欢
宝宝喜欢
好看。
第三次购买了，同事也叫我帮忙买，很不错，值得购买，价钱优惠，挺实惠的
宝贝很喜欢，好评
手表很漂亮，女儿很喜欢
漂亮是漂漂亮亮但是很臭呀
可以
可以
宝贝收到了，不大不小刚好儿子很喜欢，拿回来自己就开始调时间了，好评
宝贝很好看，拿到就打开了，时间是准的，：好评，宝贝看了一定很开心
东西不错
表不错，孩子很喜欢
粉色很好，很好看，送给小朋友的。
价格实惠，包装挺好的，送给小朋友。
好可爱，价格又实惠
小小的一只，很可爱，送给小朋友的。
这个价格挺实惠的，送给小朋友。
很好
第二次购买了。很不错，儿子很喜欢
宝贝不错！商家态度也很好！物流也很快，必须五星好评！
非常好，高三必备。可以计时。
女儿很喜欢
还可以，女儿喜欢
还可以，女儿喜欢
此用户没有填写评论!
到现在还没见到 什么情况，
价廉物美，第二次购买了
孩子很喜欢，这个价格很划算，还带亮光呢！只是味道有点重，晾晾看下，下次有需要再来。
商品挺实惠的，与图片相符，我小孩也很喜欢。
这个价钱能买到这么棒的手表，太值了，小孩很喜欢，物流快，必须好评
宝贝很好，女儿很喜欢。卖家服务态度和蔼可亲…
还可以！很喜欢
非常不错买三还送一个，这样的价钱买到非常值
非常不错，和图片一样很惊喜
不错哦！买给妹妹的她很喜欢
这宝贝得好我女儿很喜欢特别高兴
很好，卖家态度也很好
颜色有点色差，不过这价钱很值了。
手表收到了，质量很好，孩子很喜欢，下次还会再来的
不错，好评
不错，好评
宝贝很喜欢，闺女爱不释手！
宝贝收到了，直接寄到家了，也没看见，听妈妈说挺好的
还好
表收到了，很漂亮也很容易调时间我女儿很喜欢
物流的速度和龟有得一拼，一个快递要6天才能物流，我还能说点什么，不会再考虑下次了
物流的速度和龟有得一拼，一个快递6天才能到，我还能说点什么，不会考虑下一次
不错，数字清晰，时间准确，戴着时尚，物流也快
价格好，东西也挺好的
太差了，没有图片上的大，像抽奖送的，质量也不好
孩子们很喜欢，
虽然没有好评返现，但是我还是给好评，真值，孩子们很喜欢
宝贝真心喜欢
可以
手表不错漂亮也好用，这个价格不贵，关键是宝贝很喜欢。
很好看，和图片一样，还这么便宜，感谢卖家
儿子喜欢的不得了！每天都带着，时不时看看几点了
宝贝收到啦，真心觉得很不错，颜色很正，还有刮刮卡，喜欢的朋友抓紧时间哦，活动期间优惠多多。
孩子很喜欢，样子也很漂亮，发货速度也快。
上次没买够，又拍了一次，质量很好，价格便宜！孩子喜欢
女儿很喜欢，做工品质还是不错的，祝店家生意蒸蒸日上。。。。。。
非常好！很美的一次网购，谢谢老板送的礼品
小孩子很喜g呢，|量不e。
很好，很好看，非常喜欢，全5分好评，还会再来的?
很漂亮，儿子很喜欢，想买的亲可以下手哦！?
质量可以，东西外观也好，可以
质量可以，东西外观也好，可以
好评
非常满意，感谢老板。
非常满意 。
真的好漂亮，很实用也很超值
宝贝已收，儿子很喜欢，又实惠又好看，时间很准，下次有需要再光顾本店
帮别人买的
挺好的，宝贝很喜欢，有需要还来
还好
一分价钱一分货，一个包装盒都没有，真是无语了！而且也不像新的
没看到，直接寄回老家了
手表挺不错的，物美价廉
不错，买给小朋友的，喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢
好
东西收到了，有点不满意的地方就是，我提前还连系客服了地，说明了我要两个红包一个蓝色地。结果东西到了打开一看全是红包地，
女儿很喜欢，谢谢卖家的服务，祝你们生意兴隆
东西可以   女儿满喜欢的
宝贝很喜欢也很不错，就是买了两个一样的颜色，选错了，有点味道，总体还不错。
宝贝收到了 质量很好 货真价实 物美价廉 很喜欢 超赞 值得给大家推荐一下从包装上看的出卖家很 用心 很惊喜，很好的卖家
宝贝很喜欢。
手表很不错，小孩拿到后很喜欢。
价廉物美，值得信赖
手表还可以就是表带太硬了
满意！
很好
很不错呦！给两个宝贝一人买了一块。祝卖家生意兴隆，喜欢的快下手吧
好看，女儿很喜欢。
宝贝收到了，挺好的，很满意。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好！
此用户没有填写评论!
很好用，孩子很喜欢
一到货孩子就迫不及待的戴上了，好用，卖家服务态度好，物流也快。
一到货孩子就迫不及待的戴上了，好用，卖家服务态度好，物流也快。
此用户没有填写评论!
宝贝不错，质量挺好，这个价钱真是太划算了！
很不错！
手表只调试了时间，物美价廉！
物流很快    ，宝贝也很不错，  给妹妹买的，她很喜欢  ，下次一定还来买
儿子很喜欢，东西也很好
急用手表，很快收到货了，前天买的，昨天发货，今天收到了，神速啊，谢谢！
此用户没有填写评论!
包裹收到了，打开看看真的很漂亮，我女儿非常喜欢，下以还光临贵店
还行
此用户没有填写评论!
物美价廉，宝贝很喜欢
还可以吧，就是可惜了。小女儿一天就弄掉了
此用户没有填写评论!
这款表还真不错，孩子带上大小合适，调起来简单，价格也实惠，值得购买。
孩子们非常喜欢这款带夜光的手表，我一下订购了三个，收到包裹拆开却发现是四个，大大的惊喜啊！物流快，服务优，质量杠杠的。
收到货非常满意，谢谢
还或以   挺便宜的  女儿很喜欢
这手表质量还行吧，时间挺准的，而且还有夜光灯，但物流太慢了。
此用户没有填写评论!
不错，物有所值
手表收到了还不错。
孩子很满意，五分
给力！好用！
挺好的，价格便宜，店家服务不错，会推荐给朋友，以后需要还来这家店！！超值
宝贝挺好！我和儿子都喜欢！还会再来买的！
没想到这么便宜的手表还挺好的，..特别是夜LED真的挺不错。
宝贝不错
孩子喜欢挺好的
东西好，物流快，完美
手表很漂亮，孩子很喜欢，戴了几天，时间很准。
还不错 走时很准 挺好
手表很小巧玲珑，女儿好喜欢，还有夜光。
可以
就是闹领不会对
手表收到了 物流挺快的 ，宝贝很喜欢拿回来就要戴上，，物美价廉
手表不错，孩子喜欢，戴上挺合适的，有机会再来！
收到了，真的很不错，颜色也很正，而且还带闪光灯，还有刮红包活动真的很不错很喜欢，质量不错，性价比比较高。
孩子喜欢
还行，孩子很喜欢
很好。同学也有一个和我一模一样的。可以调闹钟还可以晚上的时候黑的话有灯。可以很好。还可以计时。
手表非常漂亮，女儿带着也非常好看。
不错
手表不错，跟图片一样，一次性买了3个，送一个，以后需要钟表形的会再来！
手表不错，跟图片一样，一次性买了3个，送一个，以后需要钟表形的会再来！
可以
不错很给力
不错很好看，我儿子很喜欢还反一块等于8.9元不错
朋友说小孩带的非常高兴，小朋友美美哒！还有刮刮卡！
质量不错，卖家服务很好，
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
想不到质量这么好，惊喜。
一般
一般
好，物流快
此用户没有填写评论!
电子表不错正中我心   用起来方便    买家还赠送刮刮卡噢  刮多少返多少滴
电子手表功能齐全，颜色鲜艳，与描述一致，操作简单，宝宝非常喜欢。 优质服务，全5分
宝贝帮别人买的，朋友很喜欢！
给我大闺女卖的小手表，非常的好看，性能良好，款式新颖买一送一，还有返现，祝老板生意兴隆
快递快，重要的是粉色儿童手表女儿十分喜欢，睡觉都要带着，还带发光，比实体店实惠。 客服人员服务态度好，满意。
很漂亮的手表，侄女很喜欢，谢谢卖家了
好评！服务很好！发货快，买来给孩子看时间的，挺好用的。价廉物美，孩子说不怕丢了，丢了再买，哈哈！
很好，时间都调好的，都直接带上了
很好，
宝贝超满意还有刮刮卡，物超所值噢!物流快又好，多推荐朋友光临!
挺好的
用了一段时间才来评价，那个定时不会响，别的都好，孩子也喜欢，整天带着
很好
此用户没有填写评论!
还行吧
手表好，满意0K
手表很好，孩子喜欢
小孩喜欢！
宝贝很好看，小孩时间也很好认，连运费这个价格确实值，推荐大家购买!
好评
质量不错，女儿很喜欢，好评
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢，从此爱上了时间这个词！物美价廉超值！
物美价廉
此用户没有填写评论!
给孩子买的经济实惠，物美价廉真的很不错。赞一个 快递很快不错
可以
可以
用不几天，质量很差，超级差，价格便宜，质量差，差，差，只能买着当玩具，桑心！
用不几天，质量很差，超级差，价格便宜，质量差，只能买着当玩具，桑心！
宝贝收到了，闺女很喜欢
也算是超值了，这么便宜的价格，买到这样的东西，值了！
小孩很喜欢…好…
包装挺好的，还送了红包，希望能用的时间长点啊。
刚收到，好。
宝贝收到了，孩子好喜欢，物流快，客服服务好，要的就赶紧下手吧
宝贝很喜欢，物美价廉！
收到这表很漂亮，好评5分
好评
女儿很喜欢，还可以变光。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量还可以。
手表很好，还会发光，又便宜实惠，下次还会来哦。
还行吧
还行，时间商家都调好了。
物美价廉质量好，特别喜欢很满意
好评 好
此用户没有填写评论!
好看，也没有瑕疵，我宝宝好喜欢，回来就戴上了，五星好评
还行女儿很喜欢    物流也很快
物流快，商品质量很好，宝宝很喜欢，推荐一下
此用户没有填写评论!
这是一次十分满意的购物，物美价廉，包装很仔细，物流也很快，与店家描述的也没有误差，一收到货我家小宝十分高兴，很是喜欢
手表收到了，戴在手上很好看，很是喜欢，还带闪光灯，质量不错，卖家服务态度很好，物流发货速度也很快！非常完美的购物。
东西很好用，也很漂亮，价格也便宜
此用户没有填写评论!
宝贝收到啦 很好很喜欢哦 实在是太棒啦！
收到了，觉得还可以，实惠
好，这么便宜，值了
东西收到了小孩都喜欢可高兴了！
挺好的
好评
宝贝非常好，一点也不像几块钱的东西，给妹妹买的，她非常喜欢，就是快递很另人失望，宝贝到了都没有打电话或是发信息通知一下，手机显示我已签收才知道宝贝已经到了
儿子很喜欢，不错
手表今天收到了，收到时时间不准问了客服，自己动手调好了，手表很漂亮，希望宝贝看到后能够喜欢
儿子很开心，听说防水，希望效果也好！客服也不错，就是家里收快递比较麻烦！
很好的一次购物，宝贝很喜欢。还会继续关注本店。
宝贝收到了，款式好，质量好，做工好，很舒适，走时精准，服务周到，物美价廉，快递也快，值得购买！
可以宝贝喜欢，做工可以下次在来光顾。
质量太差了
第一次收快递是要6天时间的！很是佩服快递！！表还是不错！其余没什么
拿到货女儿非常喜欢！
手表挺不错的，价格真心的优惠，物流速度也很快。
调个时间太麻烦了，
这儿童手表与图片上一样，我很满意，下次还会继续光顾。
刚买回来给孩子的，还不知道效果就被偷了，所以不知道质量怎么样。
很满意
很好！女儿非常喜欢！
很好，发货快我很满意
不错，买了几次了，特别适合小学生用
不错，买了几次了哦！
还可以，很便宜的价格已经很不错了q∩
商品同卖家描述一致，做工也好，商家快递时很用心加了包装，满意的购物
宝贝不错，宝宝很喜欢！
可以的 妹妹很喜欢
东西很好，挺便宜的质量也还行时间能调，孩子比较喜欢，物流也挺快的好评哦
此用户没有填写评论!
小孩好喜欢。
此用户没有填写评论!
质量不错，儿子挺喜欢的
还行
还好，就是表带有些破损
儿子很喜欢
很好
挺好看的，宝贝很喜欢
很不错   收到宝贝和图片上一样好看 时间很准  宝贝很喜欢  非常满意
抱着怀疑的态度下了单，又抱着怀疑的态度取了快件，打开后，立刻不再怀疑！是真的
还行
好评。物美价廉。下次有需要一定还会再来的！
儿子很喜欢，服务也特别好！?
东西不错
挺好。就是气味很重。
粉粉的小孩子喜欢
还行。
此用户没有填写评论!
好太好了
此用户没有填写评论!
一般
带了一天，表带就坏了，质量太差了
还不错，给侄儿买了，她高兴坏了，回来就戴上了！
骗人的说什么防水的其实不是
还行吧
手表颜色很好看，物流很快，客服态度很好，赞?
小朋友挺喜欢的，就是有点大了
已经第二次购买，宝贝性价比较高，跟卖家描述一致。
怎么不是夜光的啊？
功能齐全，宝贝喜欢！
非常满意
一分价钱一分货，给孩子买来玩的！说明书可能自己智商太低，没看太懂！真不知道闹钟咋整的！唉！习惯好评!
物美价廉，小宝贝很喜欢！这是第三次买啦！赞！
刚回来几天，时间就不准了，不是快就是慢！伤心的购物。
货好。
质量 不错，服务 也 好
质量很好，很喜欢，
宝贝收到了还满意，孩子也喜欢
又一次购买了，真的很不错，价格实惠，孩子们很喜欢的！
宝贝很好，孩子很喜欢物流很快，店家很细心，时间都调好了
宝贝很喜欢，很满意
此款手表颜色鲜艳，功能齐全，与描述一致。简单易操作，儿子看到马上要带！
小孩不是很喜欢
宝贝收到了，和图上描述的一样，我很满意
宝贝很好！
很好
价格便宜，小孩满意，这个价格还包邮，觉得值，起码小孩喜欢。同产品有人在淘金币里面卖看到有卖几十元的，减掉一半淘金币后价格还贵。 好
宝贝很不错，店家服务很热心！
宝贝很不错！店家服务也很热心！
很好儿子很喜欢，一下子买了四块送了一块。
很好，儿子很喜欢。
用了一个月了，没坏比较满意，
手表小巧玲珑很精致，女儿很喜欢，很适合小学生用，有需要的赶紧下手！
非常好。
不错！宝贝闺女很喜欢！带了几天才评论！呵呵
宝贝很好    孩子喜欢
很不错，我女儿很喜欢。她把手表用自来水冲洗了一遍，我发现没进水，时间还是挺准的。
好东西真是一次愉快的购物，谢谢老板。
还行吧
东西不错的 好
很好的表，挺值，物流也快。
第二次购买了，女儿自己选的收到货马上戴上了，款式好看质量也没得说。
物流挺快的，女儿很喜欢！好评好评。
物流超快，宝贝质量好，女儿很喜欢，下次再来。
我姑娘喜欢，七彩灯孩子最喜欢了，妈咪宝贝，快快买，
好评
货已收到，小孩子迫不及待地打开来了，好开心，马上带上手腕上了，爱不释手的。物超所值，好评！会介绍朋友来买的，全五星！
物超所值，弟弟很喜欢
商品不错小孩也喜欢，物流也快三四天就到
很好，跟图片上一样
手表挺好看的
宝贝很好。
对不起，这几天忙忘评价了，手表孩子很喜欢，收到就带着上学了，好评，好评
挺好的，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
还好，值这个价，给孩子带着玩
满意
宝贝很满意物流也很快，时间挺准，女儿很高兴
还行！
宝贝很好，走时准确，便宜好看。快递也很快，值得推荐。
首先得赞赞物流！很快！昨天下的单今天就到了！手表质量也很好！商家很用心，连时间都帮我调好了才发货！感谢商家的细心！孩子很喜欢！还可以刮中奖卡！
