东西不错
主要是充电链接上冲不了手机、线有问题、其他都很好、
质量不错
宝贝收到了！应该说是惊喜！包包质量好！商家服务好！物流简直神速！如果不买真的遗憾呢！
包包够大，看着还不错！送的帽子很帅气哦！
背包质量不错，旅行必备神器，很不错的背包，推荐给大家，好评！
不错不错非常好
和图片一样非常不错'买给叔叔的他喜欢
帮朋友买的，他很满意，鼓动我又买了一个
还没用过，但是从外观上看容量足够，布料结实，造型很酷，特别是移动充电功能很实用。
好评，看来是不错，用用再看。
有点大了质量还可以
此包不孬，空间足，正在等待机会背这个包
包很大够装
背包还可以。送的“瑞士军刀”只能呵呵了。
我在出差，朋友帮忙收的快递，朋友说挺好的，设计的很人性化。好
书包还不错，后期追评
宝贝到了还可以
宝贝非常喜欢，很不错的一次购物
超棒
还行吧，质量还可以。
包包不错
做工很实在
还不错里面空间很大！！有些小袋子可以放点小东西！还有锁很保险！谢谢卖家，挺值的！
东西可以快递及时使用后在追评
这个价格绝对是值的，做工很精细
0k
做工不仔细，有很多线头
。。。。。
不错哦，喜欢
背包买来背了两天才来评价，外观大气，内在空间也很大，奥里给。
帮朋友买的，听说还不错
质量不错，也够大，满意
宝贝很喜欢，性价比高！
包包收到了，很好满意
6666666666666666
货真价实品质一流！好评5分
宝贝收到了，很喜欢。
东西已收，设计很满意，很实用，款式也好看。
质量不错
挺喜欢的，非常满意的购物，
还好吧
包还是不错的，挺喜欢的，但是送的东西确实不敢恭维
很不错，大
背包还行，就是有点大了，夏天背有点热
贵厂的瑞士军刀双肩包，质量好做工细是我们好选择。
不错，包基本就是我想要的，质量也不错！
书包质量很好
包包质量还可以。
给儿子新学期囤的，发货快，书包容量大分层很合理。价廉物美。好评！
一般般
宝贝到了  非常喜欢 书包设计非常合理  装的东西还多
东西不错，发货也快。非常满意。
不错
?这个价钱的包包很不错，夏天的衣服可以放4套，再放用个15.6寸的笔记本电脑，还可以放很多小东西~
收到了，和想像中差不多。好评。
包挺好，送的锁是坏的，里面的弹簧坏了。
质量挺好，孩子和喜欢
宝贝到了，容量挺大，非常不错，还会再来呦，就是那个usb插口好像不能用，建议你们发货之前检查一下，总得来说还不错
很好
不错
买来送人的，说是挺好的
不错
满意
质量很好，就是价格贵了一点
。
看着很不错，还没有用。先给个好评，以后有问题会追评。
首先说下发货，物流真的好快，昨天下午下的单，今天早上就到了，好吧也许近的缘故，材质挺厚实的，包大小也差不多，15.6的本正好可以放的下，密码锁和军工刀就当“玩具”以备不时之需也好
背包挺大的，很实用，看上去也很牢固。
看上去不错，感觉还是值得
货已经到了，儿子喜欢，
背包质量挺好的，老公很喜欢
好
包包超级厚实，夏天背应该很热，质量还可以
还可以吧
说送帽子没送
货已经收到，质量挺好的，比我想象的布料要好，给好评。
很大，看着还可以，等用了再来评价
虽然不是正品，做工还是不错的。。精仿级别
宝贝呢不错挺好的，他很满意，不管是做工，还是面料都是杠杠的，祝店家生意兴隆！
用了几天，很好，就是最外层不放东西有点瘪，带锁的钥匙不是对开的
背着很舒服    够大
拍这前问有灰色的吗，说有，叫我备注就可以，结果这包还是黑色，垃圾
一个多星期才拿到
很好，送老爸的
还好 感觉不错  不过建议卖家把帽子可以多用几个样式 颜色 不是黑色加白色十字 真的太丑
不错
这个包是给嫂子出门用的，很喜欢呦，容量够用
东西收到了，很满意！！物超所值！！
摸着手感还行，比想象中大，不过这段时间不外出没实际背过
挺大的，装的东西多，满意
书包收到了，质量还不错?仔仔喜欢送的帽子也喜欢，质量超赞?
包质量挺好，只是赠品质量不好，也会影响心情，还是给好评。
包包质量好，女儿下学期要读初中了，书包够大，比图片颜色深一些，没有那么好看，承诺送的棒球帽，密码锁都兑现了，虽然帽子质量不怎么样，也是卖家的一份心意
包不错
包的质量可以，就是送的密码锁太垃圾了
这款包包里面空间很大，可以装好多东西，超喜欢
质量好
做工还是很不错的，中号的就已经够用了，15.6寸的笔记本正好放进去
不错
东西不错，外出,商务都适合。
不错，看着结实耐用，容量很大。
满意。
还可以吧，就是小了些
质量没的说，特别满意，样子也喜欢，感觉设计的很人性化，送男朋友的
质量不错，大小也合适，细节处理很到位，信任这个品牌
好评
物流快，已收货，与购买时的想法很一致，刚好能装下我的17.3寸的笔记本电脑，原来在其他店买的专用包颜色搞错了又长了一节，这次装电脑一试包又多遂了我的心愿，真心給个好评。
质量可以，大小也合适。
很不错
给别人买的 价格有点贵
包包很好，就是有点大，可能还是买小号的正好
包包很好，容量大。
货已收到，包包和帽子质量都非常棒，儿子很喜欢，就是密码锁没整明白，给予好评
很不错    很喜欢   质量也很好
挺大的，功能很多，就是质量一般，毕竟价格在这，还可以吧
不错 满意 好评！ 好评！
买大了！呜呜呜呜
背包收到了，非常满意，给五分好评，谢谢卖家
很棒的背包。设计合理、实用，用料讲究。 很好
不错
帮朋友拍的，听说包包挺好！
包不错，质量很好，功能强大，很喜欢！店家服务棒棒哒，还送了小礼物，下次还会来，祝生意兴隆！
还行吧
好
包包很好，大气舒服
还行吧。快递挺快的，质量也行。
质量很好！不错！很实用的包包！
装上东西看着还不错，好评！
老公183cm，大号的背着正好，质量杠杠的，建议大家购买。老公经常坐飞机出差，大背包比行李箱方便多了，关键是背包设计十分人性化，里面有很多包包和夹层，可以分门别类的房很多东西，很实用。 认真、耐心
此用户没有填写评论!
包包质量没得说，自己拍大了，已经确认收货，店主还是给调换，调换的新包已收到，值得购买，推荐！
背包不错，
给老公买了出差用的，他挺满意，说还不错
包包质量好 容量大 出门旅游很方便
充电孔坏了 l
容量刚刚好，功能配置贴心
挺不错的包包
包包不错，空间不小，可以装很多东西，旅游用非常好！
很好，谢谢小礼物
背包质量差，签收了三天，今天准备出行 拆包一看脏得都不敢背出门，质量也很差百来块钱的货与市面五十多的一样，我在怀疑以下评论是不是卖家找人托好评
书包很不错～很有逼格～好评
质量很好，我喜欢
非常好的宝宝，质量很好，以前我买了一个瑞士军的包太大了所以换的，挑了好久发现了这个包包，感觉这个包包的设计很好，并且料子很扎实做工也很棒，超级喜欢～
挺好的，喜欢！
宝贝收到  质量很好   大小合适   拉链有锁   还有把小密码锁  很满意  好评满分
非常满意
还好
？？？？
质量很好，真的不错
一般吧没有以前的好
好到爆
此用户没有填写评论!
背包还可以就是送的多功能刀也太次了，虽然是假的也用点心好不好
包已经收到好久了，质量很好，样式不错，满意！
还不错
不错
比想象的好，质量也不错，小孩喜欢
此用户没有填写评论!
包包容量很大，孩子很喜欢
不错哦！拉锁很顺滑。物流非常快。快递小哥直接送到门口了。
质量很好
好质量
背着感觉还行，刚好能放下15.6的本本
还可以
还不错，只不过赠品好垃圾，还不如不赠送呢
包跟贵店图片描述的一样。还赠送帽子跟密码小锁，虽然密码小锁故障解不开，跟卖家一说情况，惊喜的是第2天又收到了一把新的小锁。卖家的态度、服务、诚信超赞 。五星好评了
本想拍升级版拍错了，收到的宝贝感觉也不错就不换了，最别注明一点客服真的很好必须五星好评！
很惊喜!
质量还是蛮不错的，给好评。
包包挺好，试试非常舒服，好评！
收到货迫不及待的打开，看上去还不错，物超所值！以后有需要还再来！
包包很好孩子很喜欢当书包背了
还不错
好
还不错
背包不错 我喜欢 就是送的东西有点儿戏 好评
很稳很帅很霸王，好东西应该和你们分享
这个包包收到的和说的一样  包包和上面说的一样，就是这赠品不太好啦，毕竟是赠品
质量还不错，挺大的，能放不少东西
物流快宝贝好
好评！！！下次还会再来的！
宝贝看起来不错，还没有使用质量用后再评
可以
好
很好看，用着也很不错，大小合适，老公很喜欢。
非常好
很好  非常好
质量不错，买家服务好。
质量还是蛮好的，包包好大
收到货的时候，看见整个包装袋子已经破了，打开看见里面的包包也磨坏了，就马上联系客服的，客服二话没说叫我退货，要重新发-个过来。
背包还行
质量0k
背包不错，很实用
质量好，容量也很大，满意
质量好，做工好
挺好的 儿子也非常喜欢
包做工还可以，
嗯嗯包包已收到不错很满意。下次还来光顾。物流快客服态度好。
还可以吧
一般
还没用呢
给妈妈买的，她觉得很好，大小也比较合适
不知道好不好，好像买大了。等老公回来了让他看看。
包包很好
书包不错，就是送的东西太渣。
好 不错 够大
物美价廉，点赞?
宝贝是帮朋友买的，朋友特别满意，下次还会光临
背包很大，用起来很方便。现在下雨天，等天晴去巨旅行
挺好
书包收到了，比我想象的颜色要正，我183cm，标准版的背着也挺合适的，大体上都挺好就是书包有点硬，可能是材质和我以前的书包不一样，所以还要适应一下，总之还是挺喜欢这个书包的，会好好用的。
容量挺大，蛮好的
很好！满意的！
包包质量挺好！
质量很好，包包也很好。价钱是贵了一些，不过贵有贵的价钱，祝福老板生意兴隆
物有所值吧，蛮多层的，放东西比较方便
质量好好哦
好
品质不错！ 棒！
不错，挺好看的
称得上物美价廉,出行方便实用,真心点赞,送得刀很喜欢
容量非常大，工作旅行都可以
还行，虽然没有图片的好看，也还不错
老公喜欢，好评
空间大
忘记评价了，包包很能装，看着也很结实，还送了小礼物
送货很快，质量也可以。
不好，买完了又降价了，亏了好多。
书包不错唷，送给老公的父亲节礼物！
不错，很结实，也送了东西。
质量不错
还行
背包收到了，质量很好，空间很大，是我喜欢的类型
做工精良，款式经典，容量大，儿子很喜欢。 物流快，服务态度好。
质量一点也不好。而且夏天旅游背太热 没有我哥在实体店买的好
第一次买，上手感觉真的不错，就是有点后悔该去买升级版的。还好了，质量杠杠的。物流也很快！很满意的一次网购。
不错！
帮朋友买的，他跟我说很好，
包包收到，质量不错的，可以放很多东西的
好
质量很好，物美价廉，挺漂亮。 发货快，包装到位。
背包质量很好，5分！
包还可以就是赠的锁次了点，好评
质量很好，很满意，拍的大号的，女士背有点大，建议个高的拍大号。呵呵
非常漂亮。
此用户没有填写评论!
还可以，挺大的
挺喜欢的
很好的包
收到包拆开看.给了我很大惊喜，本来对网上的东西失去信心.一下又都回来了。很好，是我想要的，虽然有点嫌贵，不过看到包包值了。??
挺好看的，同事们都说绝对巴适
习惯好评
包得质量还不错，数据线不能用问客服数说只能链接苹果手机，被这一说感觉国产的包配着高级只能用苹果的数据线好高端，感觉我一下买值了
习惯性好评
很好
很好！值得购买
很好，很不错。好评
包包非常棒，很实用，赞！
书包款式时尚，分层设计科学。容量大。第一次买的大号的，感觉有点偏大，和客服商量后换了一个小好，特满意。
就是拉链感觉不是很好
背包好看实用，背在身上舒服感也不错。
快递神速刚好出去用，质量赞设计合理
应该送你个挂钩的……
不错，
东西还好，就是做工粗糙，线头较多！
做工精细，包内的功能分布很合理。好评！
看起来不错，质量很好
包包收到了，质量很好很满意，有一次愉快的购物。建议大家购买。
不得不说物流非常给力！包的质量也没得说，大小容量都刚好。唯一就是小贵了一点。说送帽子和密码锁，只有帽子，密码锁没有，不知道是不是忘记了！但是习惯好评
今天收到货，总体看了下还比较满意，usb接口稍微有点瑕疵，质量如何我也不知道，以后用过再说。
很好
包包质量很满意，款式也挺好看，值得推荐购买。
包包质量还算可以，只是赠的刀质量太差，连地摊货都不如。还不如不送，添堵！！ 可以
包包很好，谢谢商家的好产品
东西不错，买的大一号的，这次出差就用上了，比以前那个小的背包用起来好 物流很快，隔天就拿到了
包包实用满意，发货也快
本来收到东西应该是很开心的、结果打开包里面说好的赠品却没有、联系商家也毫无卵用
包包十分满意！为什么没有收到多功能刀？
因为出去旅游装点随身带的小物品，所以没拍最大号的，没想到包包正合适，希望能用久一点
爸爸说很好
包包还不错，只是送的瑞士军刀就建议不要送了，丢人。
可以
还奶吧
没有原因。
好
质量不错
还行，该给的都给了，
摸起来不错快递也很快，
质量看着还不错，周五背着去西安
包有点小，买个大号的就好了
宝贝很满意，是自己想象中的东西，超赞的物流速度，给99分
比较满意
快递很快，东西也很喜欢，已经开始用了
很好，物流速度也快
送的东西真差劲
宝贝大小合适，样式简单大方，质量还可以，暑期出去旅行必备。
非常好，很喜欢，物流也很快。
还可以
包包不错，值得购买！
第一次买这个，用了才知道
好评
东西很好，到货也很快，很满意！！！
质量不错，买的大号，适合我！推荐！
质量可以，大小也可以，总之还行，值得购买。
很好
好评
宝贝不错
宝贝非常不错，是正品，送的东西也不错，非常好。
包包不错老公很喜欢
包包不错，做工精细，非常实用，包包里的小口袋能装的东西有很多
很大，比较好用，是给儿子当书包的
还行
还行  就是赠品有点水        我还以为有个水壶呢
比以前的包包大多了，下次有机会出国可以多带点东西啊，呵呵…
满意。过几天暑假旅游正好。
不错。
这款包包真时尚，儿子背起来帅帅的，质量好，也很实用，满意！
质量很好
不错非常喜欢
挺好
很好
质量很好，很满意
非常喜欢！一直都用这个牌子，结实耐用，一个包能用好几年，孩子高中三年一直用，放的书满满的每天都有20多斤，始终没坏，现在快要大学了，又入手了一个新的，别的牌子也不用了
包包非常好，孩子喜欢
设计实用一般
有色差
宝贝很不错，老公很喜欢，
实惠 体积大
包包已收到，质量好，做工也很好，很喜欢！物流很给力！
物流快，质量好，空间大，很符合我的要求，很喜欢。
满意
嗯
质量不错
感觉还可以……
背包相当不错，物超所值，就是长宽比略小，但不影响。总之好评吧
还不错
很好
包包很满意
很好
一直忘了确认收款，这是我妈买给我爸旅游去用的包，我爸妈说特别好，夹层也多
背包很不错，质量很满意，质量很好，快递速度很快，好评
还不错
宝贝很合我意，物有所值，下次还会光临！
东西买回来还没有用，就破了一个洞。这个质量不知道怎么检查的，都不看看就发货。很失望
还没用，不过样子还OK
质量一般 毕竟就这价
挺好的，包里面分层很多，实用
发货超快，包做工很精细，儿子非常满意，好评！
包收到了，很满意， 物流很快，店家服务态度也很好，下次还来，
第二天就收到货，服务太好了，对包就两字，满意！！！做工精细，款式好看。男士用的话，建议买大号。
发货及时。做工还可以。好评。
质量挺好的，就是买的小号，给发了大号，懒得退了，就这样吧！
好
感觉还是不错的，还没背出去秀
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包很好，大小正合适，旅游带正好，谢谢送的小礼物，谢谢补送的小刀。
包还可以，比较厚，对我感觉来说有点小了，电脑部分基本没用
可以，背包挺好的，今天到的，背上同学说还行
很好
不怎么样，价格贵了
质量挺不错的。
替朋友买的，朋友反馈说质量不错！
背包质量很好，很满意，还送礼品，价格也漂亮，值得推荐大家买。
商在服務真的好好，送的東西也实用，
很好，很牢固，客服十分细心，服务周到！赞
双肩包质量很好，应该是正品，老板很耐心，送的赠品都有啦！谢谢老板哦。
此用户没有填写评论!
差评，跟图片里差太多了，电脑放哪里？看了看图片，根本没有放电脑的位置
不错挺喜欢的
特别好快递也很好很快才两天，客服也可以能换礼品很喜欢，这是淘宝购物最满意的一次！值得购买！
第一次购买，质量真心不错，下次还会光顾的
包包终于收到了，很好够大，店家态度热情大方，原先订的标准号码，后来让她给改大号升级版，很耐心就给改了，好评。
好
挺好，不错
孩子挺喜欢
要的小号的 很满意
东西不错，值得去买，为商家点个赞，客服态度也很好
以后再说吧
好
孩子挺喜欢，书包容量大，适合升高三学生用，另质量也非常好，孩子用时不用担心了哈?
可以，挺大的。功能也多。但是数据线是坏的。送的东西很喜欢
不错，发货快，満意
包的布料很厚实，但感觉17寸还是不够大…用起来应该会很结实。
好评
还不错
很不错，值得购买，东西能装不少
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以撒
一个大大的好评！包包质量很好，而且安全系数也很高，拉链上都有锁！老公很喜欢，大小正好。
宝贝收到几天了～还没使用～物流比较快。送的太阳帽太差～直接扔了。包包应该是不错的，用后再追评吧。好评！
正在使用，一个月后评价
包已经收到，质量很好，样式不错很满意，刚开始的时候抱着试一试的态度，没想到质量杠杠的，建议大家购买
符合预期！
还没使用，看看还可以
很好看，质量好
包以收到还可以！！！！！！
宝贝质量，很好服务也很好
挺好
包的质量很好，很满意的一次购物!还送了帽子和蜜码锁。
包包不错，是正品，质量很好，送的军刀做工粗糙，有损瑞士军刀形象，根本就不能用
包挺漂亮的，就是送的密码锁是坏的
宝贝收到了，太好了很喜欢， 质量好 给增了两样东西也是好质量的，是最完美的一次购物，好评！
包大质量太好啦卖家人很好以后买包就这家物美价廉好评
宝贝很喜欢。
好评。
还不错
产品质量不错哦
很好
宝贝很好。包的空间很大能装不少东西。
质量确实不错，看着就有档次，应该可以用好长时间
送的东西太差了，杀人都不死
质量还行，大号的感觉有点大了，底部收得太紧感觉没有中间部分宽，东西背多了走路老是撞到手臂难受
书包漂亮，做工挺好，儿子很喜欢
次日就到货了，好快，好贴心。
拉链是坏了的。因为21日用换来不及了。就这样子用了。
好看很大 可能因為便宜 質量也不能要求太高 反正物有所值！??裡裡外外很多層，背起來還行就是夏天有點悶 買的大號的確實很大！180以下得身高建議還是買小點的
看着质量不错，儿子还没用，不知道背上热不热
我去，刚买就降价，真是没谁了，感觉好像不是是正品
还没用，不太清楚，USB接口在左边感觉不太方便
背包质量很好。旁边还有个锁，设计很到位！
做工精细，方便实用！
宝贝非常不错，物流也超级给力，直接送货上门，老板人不错，送的小礼物非常实用。五星好评！
收到，看着还行。
宝贝不错，值得购买
还行
质量很不错呦，下次还来
速度很快，送的帽子也能用，还算可以的东西。
质量还是可以的，大家可以放心购买，店家服务也好，本来发错礼品但是及时补发了，赞，满意。
宝贝很好！儿子很喜欢！
款式时尚，结实，好！
这个包又大又轻巧！背着很舒服
挺不错的 质量很好
帮别人买的，应该不错
东东不错，买的大号的，专门出去玩用的，包包太耐用了，能装的东西有很多，两侧还可以分别装瓶水，还可以挂上水果，想吃了顺手拿的直接吃，还有密码锁，送了个杯子也挺好的。包包的布料也很结实，推荐购买
背包好大个.质量好旅行用很方便设计杠杠滴.有需要的淘友赶紧下手吧。
东西还可以，就是最外面层拉链，不太好拉，希望以后会好拉点吧。
满意
物流太差，客服说3天左右到货，实际是9天才到货，物流差评
第一次购买，感觉很好。
第二次购买了，非常喜欢
送礼物的好选择，一次购买两件。朋友非常喜欢
宝贝收到了，质量非常好！空间比想象中还大，希望用得久一点…
很满意
此用户没有填写评论!
非常满意的一次购物
很好
没送卡包，比别家贵了这么多，看着也差不的
还行！
很满意
质量不错很满意
很满意
東西很好，只是不明白為什麼老是跳出要我選時送貨的提示，後來我被搞煩了花四元讓對方按時送貨，感覺這好流氓。
是我想要的大小，面料很挺括，自重很轻！里面的格局也不错！喜欢！
质量好。
不错，店家服务态度也好，下次继续！
不错，实用
我觉得很不错！本周出差今天才回家看到实物，性价比高。
非常好，很满意
东西收到，我拍的标准版，说送帽子和密码锁，可就收到帽子，没密码锁，跟客服联系，可就没人理！
家长很满意
好用
包挺好，就是有点味。先放阳台上晾几天再说
宝贝挺好的，物流也挺快。
发货快，物流快，包包也好。值得购买
非常棒
不错哦、好平
质量还不错的，空间一般吧！
昨天下单，今天就收到了，速度快！ 东西跟介绍的差不多，挺好的！
老公说不错，我觉得稍稍有点重
质量 做工 精细 朋友看了很满意，相当给力，又一次满意的购物。
东西不错，可说好的礼品没有？给我礼品，我就给五星！
非常好，大小合适，质量不错
还可以，不错
质量很好，样式美观 OK！
书包很好，挺大，儿子很喜欢
旅行包面料很好，够大，旅行能装足够的东东，赠送的多功能刀很好，很满意
质量没得说！够大！
还不错，物流很快
背包厚实，质量不错。做工和拉链也不错。
相当的满意
不是很理想，手感差，布料硬硬的。
可以
发货挺快，卖家服务很好，宝贝也很不错。
很满意！质量也不错！
质量还行，满意，实用哦卖家很周到
宝贝是不错，就是送的帽子不是原图，帽子上也没啥图标
好评！买大了一点！
用了几天才来评价的，说实话确实挺不错的，，价格也还能接受，很赞
东西不错
和蓝色的评价一样
作为一个大学用的背包  挺合适  功能比较多
很好
不错，容量挺大的，外观不错。
不是本人收，还不知咋样。
特别好，很喜欢
满意
商品不错，值得入手，有多个卡位，装东西很方便，祝卖家生意兴隆
很不错的包包，大气
质量很好，谢谢掌柜的小礼物
质量很好很喜欢?
包包很符合自己的要求,非常满意! 很好!
很好
好
质量外观都很好，期待用的时候耐用。
质量外观都不错！
宝贝大啊……
好大啊，，，不过男生背还可以，女生有点大
嗯(⊙_⊙)还不错
好多包，好多层。
质量杠杠的！
好
质量保证杠杠的。很不错的牌子，时尚简约
非常好
质量很好，很满意！
通过返利网进来的，说确收货后可以返现，也不知道是不是真的，包包还可以，还没有用了再追评吧
物流速度快，商品质量好。
对得起这个价格
很好的包，值得购买
包包不错
空间真的大，背带够宽，东西装多了背着不是特别重，很好
质量好，实用高，非常棒的书包&旅游包。5分。 好
非常不错的
还行
包包的质量挺不错的，另外非常感谢店主多送的水壶，赞
质量还是不错的
开始买的大号觉着有点大，后来又换了小号的，商家非常讲信用，快递也给力，挺快，下次在这家店买腰包，胸包，物美价廉，值值值’送的棒球帽也不错，今后会继续关注这家店。 服务挺好，满意，点赞。本电脑没有摄像头，不能晒图片，遗憾，下次安装摄像头拍照
快递极不负责，东西直接放在门卫，而且也不告知，一次特别不愉快的购物，包包味道有点浓
宝贝不错
宝贝非常好老公很喜欢！买给他出差用了
挺好用，但个人还是觉得不是很好，有些功能设计的欠佳，例如左右两个口袋，放水杯固定得不好，容易掉。还有放电子产品的位置设计在最外层也欠妥，应该放在中间一层比较好，这是安全考虑！
还不错
有了它，灵魂已在路上
还行，包包很大，做工不错
还不错。
旅游用了，太棒了
还行
容量够大、老妈准备去旅游背，很实用，密码锁还么用，送的多功能刀质量实在不咋滴，包包不错，质感和做工挺满意的，好评
还不错吧
包很不多，功能很多
背包还不错，客服物流都可以
老爸很喜欢
物流很快，很赞！质量也不错！就是赠品质量稍差，但没关系
很满意，有须要还会来店购买
背包质量可以。
刚收到，感觉还是可以的，幸好没有拍大号的，小号的都这么大，还送了帽子，密码锁，另外还送了个电源包，谢谢店家
不错的宝贝
此用户没有填写评论!
质量非常不错，可比性强 服务非常好，以后还会来你家的
很好用很牢固的一款包包，老公喜欢，还送了礼物。
感觉不错，还没开始用，用过之后在追加一个评价
包挺好的，已经用了几天了，不过感觉在用的过程中，我手机想放到背肩的地方，但是没地方放！
挺好
挺好
背包大小刚好，背包有点厚，带子相对于背包有点薄，但还是满意的。耐不耐用试过再追评
这款包质量不错，送的帽子也挺好看?值得够买
店主服务很好，发货很快……背包很满意
书包不错，爸爸很喜欢，质量也是棒棒哒，超级满意
出了一趟差，感觉好牢固。做工比较好！
非常满意，值得拥有
此用户没有填写评论!
送的东西呢？指甲套装呢
背着舒服，质量很好很满意！
质量好，性价比高哈
早就想买了，终于买到自己喜欢的这款。
不错，还没用，不知质量如何。
客服态度很好，包包的做工也很细致，够大，也没什么异味，不错！
不错
好评
性价比很好，值得拥有
由于被快递发错了地方给耽误了没有用上，好在客服不错及时沟通解决了送给朋友了，朋友好喜欢！着重赞下客服！！！！
包包不错，做工精细。满意。只是拍大号就好了。
包包老公背着很帅气，设计的非常好，以后包包就在你们家买了！推荐购买！
很不错，物流也快
喜欢
还不错
孩子很喜欢，物流也很快
好
包包不错，快递也很快，谢谢掌柜送的小礼物。
包包够大，能装，质量也不错
