很满意，
很好
挺好看
手表款式好看跟商家描述的一样，物流也很快，女朋友很喜欢！
我没看到表，不过她应该是满意的。
还不错，
宝贝已经到了这个快递确实挺快的，而且打开看了跟拍的是一样的还有变色的小蘑菇灯赠品。客服也很好问了好多问题都耐心的回答了，好评！
不是表不好，只是买家秀跟卖家秀差别太多就不上图了
送女朋友的，总体来说还可以。就是快递相当慢啊。客服态度还挺好。
不错 不错
宝贝还不错，男朋友给买的，我很喜欢，中间调试环节不会，客服都耐心给解决，很不错，满意
很不错 很满意
给考上大学的表妹买的，她很喜欢。链子长了，截了两段正合适
不错
嘻嘻，超喜欢，老好看了，美美哒
老婆非常喜欢！样式也很漂亮！
物流很慢，不满意，质量不好
很漂亮 老婆很开心
很好，外观精美，女朋友很喜欢，谢谢店家，物流也快
还可以吧！
给最爱的人买的，希望她会喜欢，能理解买给她的意义
喜欢吗
不想说什么！
漂亮！戴上非常漂亮，上档次！还准备再买一只其他颜色的，换着戴！
同事们都说很漂亮 我也好喜欢
非常漂亮
实物很漂亮
很好看 满意
宝贝很漂亮，精致，包装的礼盒也很漂亮，送有很多东西。买来送女朋友的，应该会喜欢。
宝贝收到货了，给妈妈买的。妈妈超喜欢
不错的选择
可以
宝贝挺好，又是手表又是手饰，快递很快五分好评。
很漂亮，女朋友很喜欢
还可以，蛮满意的
宝贝收到 很满意  考虑再买一单
良心卖家，推荐大家买
买来送给媳妇的情人节礼物，很准时，情人节当天就到了，媳妇很喜欢。
跟图片描述一致，妹妹很喜欢，刻的字也很完美，五分好评
挺漂亮的！小女儿喜欢！！！
我很满意很好用谢谢
宝贝很好，就是表带有点大，戴着很大
好评   买来送朋友的 朋友收到说很漂亮 很喜欢    下次还会光顾本店
服务真的不错，快递也快。七夕中午收到的快递。东西真心不错
贵了，不值这么多钱
宝贝非常好，很喜欢。
不是很喜欢
不错
开始买了想退货的，收到后很喜欢，确实不错
还不错，很漂亮，走时也很准
老婆说很喜欢！！！物流太快了，昨天下午定的，今天中午就到了。一百个赞！！！
不错，物有所值。
还不错，就是有点大了！女朋友带着有点大，不过她蛮喜欢的
还行
挺好看的，老公说我戴这种小表比较合适哈。。不错，很漂亮
情人节的礼物        老婆很喜欢
挺好的
很喜欢
不错
很漂亮    老婆很喜欢
不错
太垃圾，买回来都不能带，找他们还找一大堆理由。太垃圾了。
漂亮的。上档次。
款式很漂亮，质量也挺好，很满意
非常棒，赞赞赞，物流非常给力，商家很贴心，送的小礼物很好看，很喜欢
手表收到了，给媳妇买的七夕节礼物，很好看，很精致，还有一个会变色的蘑菇灯，很可爱。总之，很喜欢，很满意，给商铺点个赞！
手表的款式很好看，有一种海洋的感觉～
包装差点，其他的还好吧
不错喜欢，有点大，不知道怎么弄？
宝贝 收到了  和图片上的一样 没有色差  戴到手上很漂亮很好看 特别喜欢 卖家服务好  有问必答 很耐心的回答问题 物流快 很满意的一次合作  给好评 全五星
宝贝和图片一样  很喜欢非常满意
女朋友很喜欢，看着确实好看
很喜欢  不错
老婆收到了，她说那个星星太幼稚，不好看?手表还可以
不错
在阳光下比较闪，不错的一款，好评，还有一个小礼物。
挺用心的礼物，跟图片没有什么区别，感觉很精致。
非常漂亮，喜欢!
很不错，快递也很快，带起来也很漂亮，非常喜欢
手表很好看啊对象很满意?
送女朋友的，她非常喜欢。好评
挺好
挺好看的，就是拆表带是个技术活，两个人合作才弄好。。。
非常漂亮，女朋友很喜欢。谢谢店家。
真心不错的
美的很
手表到了，跟拍下的一样漂亮，卖家还送了一个小蘑菇灯，挺开心的
这款手表是送给女朋友的，她非常喜欢，戴起来显得大气，这款适合手白的女生戴呦，
宝贝很不错，款式也好看，老婆很喜欢，很满意！
货收到了，老让婆非常开心，非常喜顶
差不错多的
孩子很喜欢，
还可以
可以
送给女友的七夕礼物，超赞的。女朋友也非常喜欢
东西不错，但是我建议店主换个快递公司。圆通快递评论很差。我一直担心这个。不过东西还是不错的。虽然跟图片有差。不过还好？希望
不错下次还买
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意
手表很好看，表链长度可以调节，我用买家送的工具自己卸掉了好几节，刚好合适。
手表收到了，同事都说很漂亮！准备七夕给女朋友惊喜！！
宝贝收到了，媳妇儿很喜欢，质量很棒，还送了小礼物
表很漂亮，很喜欢，还会再来
宝贝收到了，非常满意，客服服务也很好
很漂亮，和图片一样，物流也很快，正好明天七夕全是自己送自己的七夕礼物，很开心。
非常满意！很有气质，非常喜欢！星蓝色美丽的星空。很感谢，店主的态度也很满意。
啥也不是，手表质量不知道咋样，反正态度不咋地，本来到的东西，弄错了，不知道咋回事人家又给退回去了，问客服大半天，让我加店长微信，人家让我给5星好评。给我几块钱红包，态度也不咋地，一直磨磨唧唧的，也不不可能来他们家买东西，
好
不好意思，这么久才来评价，很不错的一次购物，很漂亮，卖家还送了一个小礼品，支持，
物品质量不怎么好，
很好，送老婆的，很精美
买来送老婆，宝贝比较精致，特别喜欢
一般般，朋友说很普通
一般般，质量跟四五十买的差不多，表链颜色不亮。暗沉，还不如钛钢表链。
好小巧可爱，女朋友很喜欢&hellip;&hellip;
七夕送老婆的，她非常喜欢，她满意就行了！发货速度很快！
宝贝非常棒，老板还送了小礼品，感谢
很好，女朋友很喜欢啊
很不错哟，收到很惊喜
好
手表不错，女朋友喜欢，刻的字很用心！
表很好，送人的，听说很喜欢，以后还会来这家店买的
色彩根本不一样，没有图片上那么亮色，难看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
店家挺耐心的，很好
差不多
快递已收到，很不错老婆很喜欢，物流速度也很给力。
送给女朋友她很喜欢，，颜色也喜欢，很值，还可以刻字
此用户没有填写评论!
蛮好看的，就是有点小。整体满分
手表挺好看的的，男朋友的情人节礼物
东西不错，还送的有小礼物，很不错的一次购物体验
外观很漂亮，而且很好看，带着也舒服，呵呵，挺好的?。
今天去截表带才注意五角星缺了个角，很失望，送给女朋友的七夕礼物，现在退也来不及了，麻烦发货得时候检查下，这样得东西怎么送人
手表不错，女朋友很喜欢
差评， 首先手表自身就特别的脏 表面上都是脏东西还特别黏 ，其次卖家一点都不用心，我留言写的是星蓝色  你给我星蓝色手表 配了白色的镯子是什么意思？ 最后你家的镯子是给小孩带的吧 屁大的镯子让人怎么带手上  我自己看着都恶心别说送人了。还有你家送的小礼物 我也不说什么了 反正是送的  但是你能用点心吗 发货之前清理一下好吗？那么脏看着都没心情了  这是我买东西以来第一次写差评  从来没见过这样不好的东西和那么不用心的卖家 。
确实很漂亮！
买给女朋友的，女朋友很喜欢，至于掉不掉色什么的，暂时也不知道，用过段时间就知道了，如果好的话下次还来，不过到时候就是给我买，不是女朋友的了
还好   不过还没戴
宝贝还行，有点大截取很方便，下次还会来
东西收到了，非常漂亮，戴在手上非常好看，东西也非常好，还送了小礼品，非常不错，下次再来。
宝贝收到了！女儿很喜欢！！
好看，只是我收到的有点瑕疵，希望改正！加油！ 不过物流很快！
不错，很好看，
此用户没有填写评论!
情人挺喜欢的哈哈
表带太长了呀，要是短点就好了
用了一段时间，感觉都不错
此用户没有填写评论!
不错！
可以
调表针还没有用断了
非常好值得购买
给老婆买的，老婆很喜欢，卖家态度很好，手表质感十足，赠品女儿也很喜欢&hellip;
宝贝很漂亮，和图片上没有什么差别，唯一比较麻烦的就是自己拆装链子，费了好大的劲，建议买的人还是到手表店里让他们帮里装吧，其他的都很好，还送了个可爱的礼物?，比心?
东西收到了 很满意
送给女友的！女友很喜欢
手表颜色款式非常漂亮，发货及时，有手表的功能，又有首饰一样的效果，卖家服务好，下次还会来的。
挺好看哦
还是可以吧
收到货了，挺不错，很漂亮，物流很快
手表收到了，挺漂亮
太小，还比别的店价格高，不好调大小
感觉很好，
宝贝美观，老婆非常喜欢，七夕提前送美美哒。。
小表表收到了，看图片很精致，没想到实物跟图片一样很精致，情人节送女朋友的，一定会很喜欢。
东西很好，很适合做情人节礼物，谢谢你，给满分服务态度很好。
老婆很喜欢
此用户没有填写评论!
不错 老婆很喜欢！
手表很漂亮  还没送给女朋友  很期待      小白是赠品吗！！！
货不错 就是快递员服务态度一般 四颗星！
越看越喜欢，一直都很期待这个表，终于到了，物美价廉哦，还有小礼品，噢对刻的字也很满意，好评?
外观很精美，宝贝还行，价格也还可以，就是不知道掉不掉色，
非常好
礼物非常漂亮，女朋友很喜欢。
手表挺好的，外观设计好看，有需求再来买，还可以可以免费刻字，很棒！
还不错
表链太难拆
我只想说我这个难道是缩小版的，看见图片那么大才买的。想不到那么袖珍
宝贝非常好，送给女朋友的礼物，刚回来就迫不及待了，好评，下次还会光顾。
很漂亮，不过时间好像反了?按照他的时间看，英文字母就是反的，看起来有点不安逸
手表不错，很精致，老婆很喜欢。
很满意的一次购物。手表挺漂亮的，喜欢自己本人带 下次还会再关顾本店
非常喜欢！唯一的不足就是链子长了一些！
东西非常好   值得大家购买   送女朋友适合
给女朋友买的，手表蛮好看的，女朋友很喜欢。
看着还不错，就是刚到的时候表链太长了，我一男生带着都大，?
哇哦，好快啊，一天就到了！！客服态度也很好，认真解答各种性能！！！当然，最主要的，老婆很喜欢&hellip;&hellip;还有小礼物赠送呢&hellip;&hellip;改天介绍朋友也去看看哦
宝贝好用，美观
表挺好看的，表链也很好看，我很满意，价格也很合适。
手表不错，颜色也很好看，买来送给老婆的，，老婆非常喜欢，好评，5分，下次需要还继续光顾的?
女朋友很喜欢，挺漂亮
快递非常快，手表也很评论，非常满意
宝贝收到了还有小礼品送，老婆很喜欢??可以说物美价廉??
哎！买东西最差的一次
很好很好看很准很好
很精致的手表，漂亮
恩
刚收到宝贝   很漂亮  女朋友很开心  还送了小彩灯
宝贝很好，物流也快，老板还送了礼品，就等七夕送女友了
刚拿到，有点刮痕，
表盘比图片小啊，其他还好
换换衣服黄河鬼棺应用化工发
好好看 就是链子太长 要卸有点麻烦 如果有银色配蓝色星星更好看
非常不错
宝贝已收到，比想像的要好，物流也很给力，很满意
手表已收到，十分精致，朋友都说不错，质量质量很好，表走的也很准，而且也不掉色，非常满意的一次购物哦~
此用户没有填写评论!
好，感觉非常好看，高端大气上档次，女朋友非常喜欢，就是表带有点长
还不错
不错，对于小女生来说表链太长
非常满意，快递也很快。质量不错，与描述的相符，而且戴上特别喜欢。
很好不错。物流也很快
马马虎虎吧
收到有大半个月了，天热没怎么带    时间挺准的，非常喜欢
宝贝看起来还不错，还送了小礼品
真的很好看 客服态度也很好  真的不错！！！
表很好看，给她买的，不过就是不知道她会不会喜欢?
很好，送朋友的，所以没图片，不过朋友很喜欢。
挺好的
还好
一般、包装一点都不精致，手表也一般。都不精致
手感不错，女朋友很喜欢
很好，老婆很喜欢，
很喜欢，买来就戴上了，非常漂亮！
有人说我带这个显得手不至于太黑*^o^*不知道大家觉得怎么样 总之很漂亮，唯一可能我的手腕细，卸了四个的时候表盘总是跑底下~ 谢谢卖家满足我的小要求~小礼物也很好~包装也很美
非常不错
手表挺好的，很好看，戴上很美，，只是表链不太好拆卸，
很时尚，样式也不错，不过表带有点长，需要揭短一颗。
七夕为老婆准备的礼物！终于到了，很好，老婆很喜欢哦！
挺喜欢的
很不错，我女朋友很喜欢
宝贝非常好！
可以挺准的。
质量不错，很漂亮，女朋友很喜欢，
孩子好喜欢
质量太差，还没带颜色就掉了。
女朋友挺喜欢的
这客服真的是没的说了，满意之极，下单不到10分钟，果断收单发货，没毛病，很满意的购物
礼盒坏了
手表收到了，挺满意的，我很喜欢，快递也挺快的，好评
一分价钱一分货   价格摆在那里   要求也不能太高！
收到了物流也挺快也很漂亮使用过程中许多不懂的问题联系了客服卖家也都一一解答非常热心服务态度也超好表链有点长拆掉了四节就正好非常热心给予好评。
宝贝很好，时间很准，物流也非常快，戴起来很方便，值的购买。
特别好看，用的好会再来的???
样子很漂亮，家人喜欢，小巧，赞
不错
此用户没有填写评论!
挺好看
好评，手表非常非常漂亮，时间也非常准，我非常喜欢。
还可以！买给我姐的，我姐很喜欢！
宝贝收到看着还好，希望使用后更好。
不错，服务态度很好的
外观很好看，老婆挺喜欢的。
宝贝很好 戴了几天也很准时 亲们可以放心购买
很满意
东西收到了，很满意哦，包装很好，很喜欢，下次继续选择
感觉还不错，还送了不少东西
老板送的东西很可爱，而且手表也很棒！
手表一到，我老婆很喜欢，实物给照片的一样，以后就在这家买了
表是不错，就是表带太长了，我手腕太细&middot;&middot;&middot;
好看得不得了，物流也快，卖家也好说话，非常感谢！
可以
sjhshehdhdbdbhdhdhh
此用户没有填写评论!
可以，我非常喜欢，过两天送咯
宝贝炒鸡好看呢，最喜欢玫瑰金了
手表挺好看的，物流也挺快的，物美价廉，挺不错的，好评好评！
哦哦
女朋友非常喜欢，希望卖家的表做的越来越好，生意蒸蒸日上
卖家送的调表针我一敲就弯了，后来就断了，质量一点都不好，表链又太长，只能大老远的跑去表店了！
好评，不错，物流也快
非常好，值得买
此用户没有填写评论!
挺好看的，物流也很快，好评
东西收到了，女朋友很喜欢，而且还有礼品相赠，不过就是表链子有点长，不过有赠送的工具，这都不是事，值得购买
已经买过很多次了，大爱，质量上乘
刚收到货迫不及待打开，两个字  太完美啦。
戴着很漂亮，我很喜欢，非常满意。
买给妹妹，她说有点大，不过好看
这宝贝不错哦可以推荐大家买下，送给你的女朋友杠杆的
宝贝收到，女儿很喜欢
精致！价格优惠，值得选择。
非常喜欢这个手表，送给准女友的，她也很喜欢，也算是一件很好的纪念品吧，喜欢
很漂亮，物流速度也很快
感觉还可以
手表收到了  非常个性  带起来很显气质奥
不错
非常喜欢！！虽然有点插曲还是可以的！主要服务态度很好！！快递也很快！！
手表很漂亮，还赠送了小夜灯，手镯也很漂亮，店家服务态度超级好，很耐心
超级棒   同事看了都说好看     很美的哦   表带呆着也很舒服
不错的
真的很好看，出乎我的意料，而且配的东西也很全面真的超级喜欢，很开心的购物
好评！
宝贝好很漂亮下次还买
宝贝收到了，女儿很喜欢，值得赞?快递员很快送到了，辛苦啦！下次再买个送朋友！
东西不错  很好看  看起来也高大上 送老婆的  很喜欢。
beautiful！
宝贝收到了&apos;，十分满意。
手表很好看，还赠有调表链的小工具，店主服务态度也很好，还有小赠品。
挺好看的，
挺好的
收到货品了但是星星的砖掉漆是怎么回事
宝贝收到了，东西很不错，下次还光顾
很喜欢，包装也很漂亮，以后会常来光顾
宝贝收到了，非常好看，必须赞一个
很好看，还是不错的
很满意
好好好好好好好好好好
手表挺好的。给女朋友买的，她挺喜欢。满意的一次购物
很漂亮，刻字也还不错，希望她能喜欢??
美美哒，有点长，截了一点，还送了截链子的
速度快，质量很好，女儿喜欢，五星好评
东西收到了，很快啊
好，，超喜欢?
宝贝不错，很喜欢，也很满意。
还不错
此用户没有填写评论!
不错，同事都说好看！
看着挺好看   不知道质量咋样。
货收到了，挺漂亮的，也放在水里泡了二十分钟，目前没有进水的现象，等下回去看看
差评，东西收到顿时感觉上当了，东西和卖家发的图片差太远了，连小孩子的玩具都不如，太小的东西，找卖家，卖家以刻字为理由不退，好吧，我认了。果断扔进垃圾桶了，不好意思拿出去丢人现眼！提醒大家慎重购买这个没有指甲盖大的手表，你会失望的
嗯呐，挺OK的，小巧精致，防水，特意带了几天才来评价的。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了非常喜欢，颜色也很漂亮，物流也很快，客服态度较好
此用户没有填写评论!
宝贝收到。和图片的一致，很满意！
商品不错，物流也不错
不错还是挺好看的，后续的保修也很好，这价钱不亏，买来送女朋友很合适
很满意。送的礼物也很漂亮。很喜欢。
一个字好，两个字满意，三个字厉害了，哈哈，女朋友很开心，谢谢
有点小失望，还有太大了
精美，手表手链完美结合，才开始戴，不知会不会进水
东西很好看，快递也快，很喜欢
给媳妇买的，媳妇很喜欢，和图片的一样，真的很好,不要犹豫 赶紧拍吧
女友很喜欢  带着也合适
很好看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了，非常喜欢， 物流挺快的， 表带长了自己不会调，问了店家，店家服务态度也挺不错的??
手表很快就到了，很漂亮，特别喜欢。特地用了几天，很准时
好看，很满意，戴手上贼好看
挺好看的，只不过就是没有我想象中那么大，挺小巧的
很喜欢，老公说不错，以后有需要会继续光顾。
收到宝贝后很激动，发现送了好多东西，贼啦开心。美中不足的是不是很好拆卸，防水的话还有待考证啦。
质量差，气泡两个
老婆很喜欢，还不错
质感好棒 总之好评哦很优雅的样子
手表很漂亮，送的灯也很好，挺喜欢的哈
此用户没有填写评论!
不错，带上很漂亮，时间很准时，值得购买
嗯，这款表非常好，和图片上的一样阿，这是给妹妹买的，希望她能够在有限时间内了，无限价值吧？哈哈，以后还会再来的，的确很不错。
手表非常漂亮。
还不错物超所值
很好看
很好看！我老婆很喜欢！
物流速度很快，宝贝已到手，效果很好，非常满意。
时尚。美观。挺喜欢的。 会向朋友推荐。 真的挺不错
宝贝收到了，非常完美，已经是第二次买了！好评！
很漂亮，客服服务也行
很漂亮上档次，用来配裙子很吸睛，蓝色很正，质量也很好，这个价位，信价比很高
宝贝很好，技湟埠茏肌Ｒ恍┦滞蟊冉舷傅那滓膊挥玫Ｐ模店家有送调表针，真可以调节表链的长短。不用再犹豫啦！
非常不错
东西还不错，挺好的，服务到位，值得信赖
很中意你嘞！看广告词，给人一种无限假想，嘻嘻！给朋友买的，朋友喜欢的不得了！！
此用户没有填写评论!
还不错！
东西挺好看的，就是有点大了，还要改下
此用户没有填写评论!
可以的..
不错 挺喜欢的
物流很给力，宝贝也不错，很喜欢。
非常满意。
宝贝收到挺好的  和描述一直  就是表带有点长  手瘦了点五颗心
很好看
此用户没有填写评论!
很漂亮
很好，送妹妹生日，很喜欢
朋友看到了很喜欢，没有色差，很漂亮
好
宝贝很好看我很喜欢
还好
买的彩萤色，到货竟然是星蓝色
很满意，还送了精美礼品
宝贝很喜欢
给媳妇买的，媳妇很喜欢，和图片的一样，真的很好
不错，很好。
款式不错，很漂亮
不错哦
宝贝发货很快，颜色也很漂亮基本上没有色差，还送了很漂亮的小灯。关键是客服态度特别好，不管问什么乱七八糟的问题都很耐心。调节针不会用还发视频。总之就是好好好。
很漂亮，老婆很喜欢，我会推荐别人来买的
手表看着挺漂亮的，很喜欢，戴上也很好看！
还是可以的，还有裁表链的视频也算蛮贴心的。
不错，很好看，老婆很喜欢&hellip;&hellip;
手表带着真的很不错，可以调大调小，女朋友带着可好看了，把她高兴死了。还送了小彩灯，很漂亮，给个全部好评
此用户没有填写评论!
手表走的很准，戴上很漂亮，是我想要的款式，好评
东西不错，媳妇带上挺好看，物流也给力
喜欢很漂亮星兰就是手带太长了唉
完美。女朋友很喜欢
东西不错，物美价廉，送给朋友，朋友很喜欢
好 物流快
此用户没有填写评论!
朋友很喜欢，非常满意
和实物一样一样滴，非常喜欢，想买的亲不要犹豫快来买吧
非常好，不错
女儿好喜欢质量好，很漂亮，值得买约，棒棒哒。
还不错！
手表收到很久了，因}没来得及评价，手表很漂亮，很喜欢，天天与它形影不离，还送了电池。
收到很满意，质量也挺好的，下次还会光顾的。
还好吧
挺好
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
手表很美
挺好的
姐姐生日给她买的礼物，挺漂亮的哦~
此用户没有填写评论!
非常好看
跟图片一样满意
手表挺漂亮 老婆很喜欢
彩砖那里有点花，看着不新，&hellip;&hellip;
可能是我的拍照技术不好，看起来没有宣传画报上的漂亮！
挺漂亮的，妹妹很喜欢，赞???
高端大气，感觉像几千块的
挺好看的，挺不错的，挺漂亮的！
挺好看的，朋友挺喜欢的戴着看看吧！
宝贝收到了，可是下单的时候明明有留言要指定款式的，还说不会发错，这样的店家没责任心，
手表很漂亮，没有色差，跟图片一模一样哦，超级喜欢。
东西很漂亮，像手链，也很白搭，很喜欢
满意
可以
还行吧
好评，不错
很漂亮，女朋友很喜欢，送的小礼物也很好
必须好评啊！保修卡整整齐齐包装好放在盒子里，手表也很好看，物美价廉啊，叫客服帮忙调节了一下表带也刚刚好，里面配了针可以自己再调节，买了不会后悔的，我不是托噢
不多说了，好评！
非常好，客服也很好，下次还来哦。
挺漂亮，女朋友挺喜欢
不错，很美，
给女儿买的，她说挺好看，戴上有种低调的奢华感，尤其是手表跟手镯一起戴真是绝配！谢谢小礼物！全5分。 热情周到的服务！谢谢
东西刚用还不知道，物流真慢，打了好几个电话一问在路上，以后大家注意了这物流比蜗牛慢
质量还不错
还可以，很喜欢
喜欢，漂亮
喜欢满意
真心不错啊
一般吧，实物没有图片上的好看
颜色不错额，和图片一样，很喜欢
手表很漂亮，
超级好看，和图片一样一样的呢 ，发货速度也灰常快，还送了调节表链的东西和电子，手镯也超级喜欢的，很满意的一次购物【还送了个灯呢】
宝贝非常完美！一次愉快的购物！老婆非常喜欢！给老板五星好拼！
不错，一次愉快的购物，好评全五分，物流也很快，我因为有事耽搁了，现在才来评论，喜欢的宝宝抓紧时间抢购了
很好看
好看！
，，
宝贝和图片没有区别，很好，很不错
很快，朋友很喜欢
手表非常漂亮，特别好看。卖家还送了保修卡，电池和闪光灯，服务非常周到，喜欢的亲赶紧下手吧！
送朋友的  朋友很喜欢！   很漂亮！   客服服务态度非常好 ！     最后给个客服5星好评！
买了个手表女朋友很喜欢，质量也不错，外观也很好，还送了个小灯很漂亮还有电池等一些东西，价格也很便宜。
很漂亮的宝贝，很值得的一次购买经历！
给女儿买的，跟图片上一样的，服务态度很好，下次在来。
给妹妹买的，她很喜欢，
好用 也挺好看 喜欢送女朋友的
感觉还不错，表带很细，质感还行，卖家还送了一个小灯，虽然不知道是用来干嘛的，关键快递也挺快
表收到了就立即打开了包装特别好！店家态度也很棒还送了一个会变色的小灯~然后还很贴心的给了调节表链的教程戴上以后很满意~棒棒的
孩子很喜欢
宝贝已收到  女朋友很喜欢  物美价廉的购物
很别致小礼物，就是有点长，其他女朋友很喜欢，???
刚收到一天分针倒着走，店家说保修一年，刚收到的表就要我去保修吗
很满意，物流快，服务好，五颗星
货到了吖，比想象中的好得多吖，美美哒吖，客服态度也很好吖，喜欢的美女表犹豫
表带太长了，
宝贝收到了  很满意  希望女朋友会喜欢这个惊喜
女朋友看到很喜欢，就是尺码有点大，还得去整理，其它的完美，值得去买，
女儿很喜欢！店家送的礼物和配件很贴心！头回写评论，因为女儿的满意度！
东西收到了，很喜欢，很不错
表盘是黄的，不是白色的，钻容易磨损，防水还不错，
宝贝收到了！女儿很喜欢
这个款式很好，越戴越喜欢了，漂亮极了。
特别好看哦，很喜欢，
还不错，挺满意的，就是送的灯有点脏
挺好，满意
可以妹妹很喜欢
表很好看，我更喜欢那个手环，祝卖家生意越来越好喽
款式很漂亮，女儿很喜欢！推荐购买！
表是挺好看的，但为什么买来不走??商家没安电池吗??
物流很快，虽然没看到宝贝，但是对方很喜欢，这就够了，好评！
还不错，就是物流耽误点时间，其他都好
此用户没有填写评论!
手表外表手工不错，挺细致，送人的，戴上手挺好看的，好评。 好评
六角菱形还是很个性的，整体风格很棒，明天可以带上，希望可以缓解下手机控，哈哈
嗯
宝贝已收到！真的跟漂亮！我很喜欢
手表很漂亮 送给女朋友的 女朋友特别喜欢 老板还送了小礼物
此用户没有填写评论!
很漂亮  表链长了不少 去修表的剪了一块 很满意
商家很好，还送了一个玫瑰灯。祝我表白成功吧
宝贝收到了好漂亮，颜色和图片一样大小合适秀气适合我，用过后好再追评
老公送的很漂亮很好
东西收到了，快递很便捷，物品很漂亮，女朋友很喜欢，谢谢。
挺漂亮。。。。。
不错，女票很喜欢
看上去好假就好像十几块钱那些一样。
拿在手上不会有便宜货感觉，跟描述的几乎一致，物有所值吧！
物流很快，东西也挺不错,很喜欢
手表很漂亮，小礼品也很不错
太长了，剪了四节还大了，还得剪两节，手都剪出血了
此用户没有填写评论!
送的调节器针头是弯的，根本不能用，还要去修表店里去截表带，不高兴。
用了几天才来评价的，宝贝不错，戴着洗澡什么的也没多大事情，就是物流公司不行，建议换个物流公司！
宝贝已收到一直没时间评论，手表送给了女朋友，她非常喜欢非常高兴，完了还赠送精美的电子花也挺漂亮的
手表收到很漂亮，和图案上的一模一样没有色差，女朋友好喜欢！
礼物真的很不错，拿来送给男朋友的！
有点贵
送妈妈的礼物，她很喜欢，也谢谢卖家送的小礼品
很时尚的一款手表，带着好舒适很好看
此用户没有填写评论!
不错，老公说很好看
还不错?......
手表很精致  朋友很喜欢  我会一直关注的  给五星
无可挑剔   货没得说  直接上图   做工精美   字刻的不错  下单十分钟就发货了  物流很快  隔天就到了   要入手的朋友好快  五星好评
手表链子太大去掉两节之后有划痕，
挺好
不错
此用户没有填写评论!
非常漂亮的一款手表，物美价廉，值得拥有
好么
东西不错，物有所值
有点贵
还行！就是大了点，但是可以拆卸！
时间差太大
不错，不错，除了快递都很满意。
手表收到了，女儿非常喜欢，客服推荐的颜色很漂亮！好评
实在不值这个价 几十块的垃圾
快递真快，我家闺女爱不释手！
表链可能要裁一下
手表外形不错，包装也不错
灰常喜欢 手表很精致 品质值得保证 有一年保修期 而且还是私人订制哦
挺好的
调节表带的那个根本不好调节
很漂亮  没有什么质量问题
很精致，很喜欢，已经收藏回来了
东西很漂亮，还没用用了在来追加
这是淘宝以来最满意的一次体验。收到货了，很喜欢，很满意。店家告知了如何调节表链。服务满分。
绝望，，东西不贵，但确实不是什么好玩意，样子就不说了，质量就是个垃圾，刚回来大开一看，就屏幕一片玻璃掉呢，！
宝贝收到了，很满意 。 佩戴起来太有个性了喜欢！！物流也是嗖嗖的快，很满意的一次购物
宝贝非常漂亮，物流也快。
能说什么呢？这个价钱合适啊，而且好，必须好评
非常美观，漂亮！
表还可以，就是链子太长了，傻傻的把手戳了，还化脓了，还跑去医院消炎?又花一百多&hellip;&hellip;太亏了?
嗯，挺不错的，颜色也挺好哈，送了小东西，都挺好的
宝贝到了。看着不错。送对象的希望满意。客服不错
很喜欢，老公送我的，???很满意，很适合我，真心的
还好
手表真的很不错
hin好看，表比较轻，就是链子打了好几个，只能有时间去一趟给卸下来
东西很好女儿很喜欢，下次还会光顾
不错，很漂亮，很喜欢，她答应了让我骗她一辈子
很漂亮，宝贝很喜欢。
还行
送给女朋友的。看到后很高兴，很亲了我一下！是爱的结晶，漂亮
挺好的  也很漂亮！
不错不错，挺喜欢的，服务好，物流还快
很满意，不错，下次推荐朋友买
很好
很漂亮，美美哒
女朋友很喜欢！赞一个，还送了截链子的东西呢！
好
挺好的！戴了几天然后丢了！丢了！?习惯好评！
东西不错
感谢卖家，很不错
好
卖家很给力，快递也很快，非常满意。
非常满意  还送了小彩灯 五颜六色的
还行
很漂亮，女儿很喜欢。。。
手表很好 和喜欢 很适合自己～
棒棒哒，送给家人的生日礼物，很精致，店家还送了迷你灯棒！
表很漂亮，老板还送了去表带的工具，收到就带上，看时间方便多了。
好看，但是手腕太细，表带要稍微调整一下
手表挺好看的，小巧玲珑，颜色也很好看。是女人的首选
还可以，速度快，蛮好看
不错很喜欢。
质量和色彩都差不多！给我朋友买的，她说她非常喜欢。谢谢卖家下次在光顾
还好
非常满意
买了送给女朋友的，她非常喜欢。爱不释手 还夸我特别有眼光。不要犹豫 就它了 朋友们。还送了彩灯
款式很好看 觉得很不错
很漂亮的一款手表  朋友很喜欢  老板赠送的小灯 太好玩了
亲爱的 十九岁生日快乐！ 这家手表很有气质，     她很喜欢， 大赞！！！??
还好，链子好长啊。喜欢
店好   客服更好
宝贝非常好，送了女神，她很喜欢
带了有10几天吧 掉色挺严重的 表挺好看 走的也准就是掉色
很漂亮，就是表带太大了
很好，不错，老婆很喜欢
此用户没有填写评论!
送给姐姐的，颜色很好。最让我惊喜的是有个小玩具，小外甥女乐坏了就冲这点好评！
这款手表真的好漂亮，送给对象，对象非常喜欢，这宝贝很不错，改天介绍同学朋友来光临。
很满意，样子很喜欢是我想要的！
手表已经收到，用了几天，质量不错，时间准，发货速度快，戴上小巧/漂亮！
此用户没有填写评论!
颜色款式很喜欢，取掉两节刚好合适。
此用户没有填写评论!
很好看，
很好看  挺喜欢
不错
怎么带了手上起水泡的呢？？
此用户没有填写评论!
手表带起来很漂亮哦 很喜欢 下次还会再来的
此用户没有填写评论!
手表收到了很漂亮，送给朋友的她特别喜欢
品相不错，质量也还可以
送给女朋友非常喜欢
坑货手表，178，多了50块，就给了一个破手环，坑，手表也一般，我准备退货了，建议大家不要买，坑的很
与相片相差较大，表盘很厚，表链一般，没有精致之感
可以，和图上看的一样
送给朋友的。还好吧
宝贝收到，颜色很正，没有色差，跟图片上的一样，很喜欢！
这个五角星的一个角没弄好，起来了，划人，，，刻字了，没办法换了，店家是不是成心的给了个不好的然后刻字就不给换了？??
防水时尚款女2017新款女手表女学生韩版简约潮流大气个性女士手表,质量不错，戴在手上很好看！很喜欢！ 服务良好!
很漂亮，跟看到的一样。表面有楞，有立体感，凹凸不平，送的电子，送的小夜灯很漂亮，儿子特别喜欢
很好，送女孩子的。自己没看
还可以就是手表链不好改，希望你们能改进下。
很漂亮老婆喜欢，与卖家描述的一样
手表挺好看的 还有手镯
不错，我姐很喜欢
玻璃有点厚了
不错很漂亮，物流也很快，期待下次再光顾
手链有点大 送给女朋友的  还算不错 女朋友挺满意的 我自己卸了几个 女朋友戴上刚刚好 有点松动的样子。暂时没发现有什么不好的。 过段时间再追加
不错。
客服态度好棒好棒，有问题不懂都会一一回答，炒鸡喜欢！！！
不错女朋友很喜欢
手表已收到，感觉很小巧像时尚的手链，是我喜欢的类型，颜色也挺好看的。链子太长了点，我自己卡掉了两节，戴上刚好。
真的很漂亮，还送了一个会小礼品！????
挺不错的，送人的，还挺满意的
很漂亮
对象非常喜欢可以
还不错吧，看着挺好看的，好评
送外甥女的，不知如何，但愿她能喜欢
速度挺快的，从下单到拿到货仅仅用了四天。看着挺好看的，希望女朋友喜欢。
替别人买的，朋友还算满意，就是不知道回不回掉颜色！
非常漂亮，很合适。
老婆带上可漂亮了！！
妹妹很喜欢！颜色很漂亮！
宝贝已收到，女儿特别喜欢，外观跟店家描述的一模一样，十分精致！
还可以r(￣￣)q，挺漂亮的，就是幼稚了点，适合小一点的孩子。
别的都还可以就是弄表带的针太差了弯了
还行
很漂亮，女朋友很喜欢
和图片一样
给别人买的 她说还可以我也没看到实物 就信她的吧
现在带着还可以，要质量的话要过一段时间再可以看的出来吧！
手表很漂亮，我很喜欢这种手链式的手表，性价比也高，包装精细
好看。但是太松了。得自己弄。
东西不错，女儿特别喜欢。
物流速度很快，给妹妹买的，本来不会拆表带，客服很细心还给发了视频，拆好妹妹带上刚刚好，很喜欢呢
手表有一点色差其他都还好
手表很漂亮送朋友的很不错。
宝贝不错，很漂亮，店主也很负责，赞一个
很满意哦，快递超级快，两天就到了
非常漂亮    值得大家购买
超喜欢嬷嬷哒
好看
真美。还不知道到底好坏。反正我觉得这个要追评的方式不好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮我相信我女朋友看到了  一定会很喜欢的  谢谢掌柜的   还有个小蘑菇头装饰灯呢   是掌柜的送的  很贴心
美观走时精准，对时有点困难。
不行       送个灯还是坏的。
宝贝很好。就是易碎。伤不起呀
宝贝收到了，很漂亮，送给朋友很喜欢，还送了一个很好看的灯，超赞。
手表很好看！很喜欢??
给老婆买的，非常好看。回头拍照片反馈，然后再看是否防水
很好
挺好的，挺漂亮的&hellip;&hellip;
很喜欢的，看着很秀气，而且还送了小蘑菇灯，挺好看的。
给女朋友买的，他很喜欢这个款式，
容易磕坏了
老客户了，在这家店买过几块表；表的款式都很好看，很好搭衣服；做工精细，质量不错；淘抢购时买的，价格比较优惠。 卖家服务态度很好，发货快，包装仔细严密，还送了个七彩小夜灯。 物流公司服务态度蛮好，运送速度很快。
媳妇很喜欢。。。奖励了我一个大么么???
好
宝贝收到，很满意的一次购物，老婆很喜欢
没戴多久链就开始发黑了
此用户没有填写评论!
很好看
手表真的不错，本人超级喜欢，卖家服务态度好，表链长，还教我怎样卸表链！还送了礼物！！！下次还来！！照片是晚上拍的，要是白天拍比这还好看！
孩子喜欢
宝贝已收到，嗯，挺好看的！
表链子有点长，下了四节，很漂亮，很喜欢
给别人买的不知道好不好
好
此用户没有填写评论!
收到了，还可以
五星
摔了一下侧面尖尖的那里就碎了，浪费我一百多块钱。 填表针调了一下就歪了，还害我把表链弄得有划痕，白买了。以前买表都送调表器，一下就调好了。根本不会像调表针调起来这么麻烦。卖家还叫我去表店调表链的大小，我真的很晕。后来补发了调表针，但没用了，表已经刷烂了，不好看了。
不错不错
宝贝收到了。非常满意很喜欢，下次还来
非常的喜欢，款式很漂亮。
外观和图片一模一样，好看，只是质量还待往后确认！
质量很好。满意。下次介绍给朋友买??? 谢谢
挺不错的啊，感觉很好看，给朋友送的
表盘特别好看，大小也是喜欢的
第一次再网上买手表，感觉好不错。物流挺快的，还有小礼物送，还有个电池，不错。真的，不是刷单的。
还行
好
妹妹买的很喜欢
颜色样子都是喜欢的，可就是带了几天过敏了，难过
送同学，对方很满意，还送了修改表带的工具
还不错，五分好评。物流挺快的。让卖家刻字刻的也还可以。总体来说。还是可以的！
手表收到了，很精致。实在是太漂亮了
辣鸡
手表收到很满意，就是工具不太满意。
手表是挺好看的，但是不知道会不会戴退了褪色，表带太长了，自己不会调节
额。o
还可以吧。感觉
宝贝非常完美，送给老婆的生日礼物，老婆大人很喜欢，以后有需要还会再来的，对了，还送了会变色的小蘑菇噢
手表挺好用，样式很不错呦用着很方便下次还来
宝贝己经收到，我女儿很喜欢，这是一次愉快的购物谢谢。
收到宝贝很喜欢，跟图一样，同事都说好喜欢的就不要犹豫了！
好评，挺漂亮 还可以刻字
很好看的手表，女朋友很喜欢
很漂亮呦   刻的字也特别清晰
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，玫瑰金手表，虽然不是我本人签收，物流还是挺快的
暂时不错，不知道以后会不会褪色
好
宝贝收到了，优秀
手颈小了，不好取，
好看，与卖家描述基本相符，重要的是媳妇儿喜欢。想要的可以放心拍，
女儿很喜欢，我没有见到实物
她说很喜欢，还有保修卡，挺好，就是表链有点长还要去截掉几段。不知道会不会掉色啊?
价格很理想，不贵不低，外观更理想，送人礼物不错的选择。实用就不知道了，因为我是送人，又不是我用哈
很好看   特别满意   老婆很喜欢  好评
卖家是个马大哈，手表颜色发错了，不过还是挺好的，好评
手表很漂亮，很喜欢！
朋友很喜欢
好看
好漂亮的手表，女儿很喜欢发货真快还送了好玩的蘑菇灯谢谢店家
大了点
女朋友很喜欢，看起来也挺漂亮，只是担心很快会掉色
差评，会过敏的买来有什么鬼用！套路
没有图片上那么好看，收到有点小失望
手表还可以，就是不防水，里面起雾
手表不错，女朋友很满意
此用户没有填写评论!
表还不错，刻的字也好
物流很快，宝贝很好，戴上很有气质，好评
手表不错，得给好评！
满意
很善良
很喜欢
不多说
挺好的，实物和图片一模一样，挺好看的
挺好的，送朋友的，说很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的 还送了个蘑菇变色小灯，超级卡哇伊 然后表链有点长，根据教程很简单就拆了表链 很满意。
很好
此用户没有填写评论!
宝贝很好看，老婆生日买给她的，很喜欢。
很喜欢，表带比较长，回家弄了好久才调整到合适的长度
很不错，客服也很贴心哦(⊙o⊙)哦，大家要买的话快买走吧?????
物流的速度没的说，昨天晚上下单，今天就到了，宝贝还可以，跟想象中的一样
对镀金过敏的亲们慎买，我带了手臂上长了两个水泡一样的东西，开始还不知道是戴手表的原因，后来实在很痒就不带了就好了，我才反应过来。现在还有两个疤在，开始的时候很痒，还流透明的水。
很好很漂亮，宝贝很喜欢，
没图片那么好看。还不错。
此用户没有填写评论!
宝贝太长了，个人感觉配的手镯不适合，蓝色不适合黑的娃
准！美！
很喜欢，表链很长，给了小工具，但是不会用，花钱改了，挺好的，喜欢。
手表非常漂亮，喜欢。
手表收到很满意，样式个性独特，表链上有两颗星星，跟手链一样，很喜欢。还送了一个小蘑菇灯，可以给孩子玩。
腕表很不错哦 很精致很漂漂 发货速度也很快 好评⊙⊙
运动优雅完美结合，完美的外表，让人爱不释手。
很好看很快，虽然不知道这个蘑菇蛋子干哈用的，谢谢店店拉
还送了小礼物，不错，挺漂亮的
宝贝不错，女朋友挺喜欢的
此用户没有填写评论!
还行，不错，我女朋友挺喜欢
送朋友的，她很喜欢。我很开心。赞
很漂亮，还有小礼品    非常满意的一次购物
表不错，女朋友很喜欢，服务态度也好，下次再来！！
款式很新颖，颜色也很靓丽，非常喜欢
东西不错相符度很好就是手链有点长了！
此用户没有填写评论!
宝贝收到，老夫的少女心呐瞬间爆满。简直不要太爱。卖家的服务态度也特别好，还送了个炒鸡可爱的蘑菇灯。值得推荐，戴着去上课同学都说好看，回头率也是满满的。很赞哦！最主要的是走时真的很准呢，本宝宝要开心一整个夏天啦?
此用户没有填写评论!
特意推迟了收货，现阶段走时还是挺准的。第二次买了，个人觉得蓝色更好看
手表很漂亮，店家送的小夜灯也不错。满意的一次购物
送妹妹了，她很喜欢
很漂亮的宝贝，包装也很好，还送了礼品，赞?
物流速度可以   东西也很漂亮 礼物?包装不错  送人拿的出手   客服服务态度不错 有耐心  但是快递员真给力  东西下午到了不短信不电话   八点我下班都到家了  服务台清洁告诉我?快递 我又跑回去拿的    郁闷死了
好
垃圾
不好，
客服态度首先要点个赞！    刚开始相中的是蓝色的，很好看的颜色特别喜欢，但是我手黑，盆友建议我买个跟肤色相近的好看点，蓝色适合手白的！心痛！！于是我就去问客服能不能换，她说可以，我就寄回去给她！快递挺快的，两天就收到东西啦！还好在此之前比对了一下，让客服帮我调掉几个表带，这样我就不用去找表店~主要是手腕太细，弄掉了8个！！现在带的刚刚好，不勒手腕，秀气，手黑的可以参照我~！手白买蓝色的！超好看！
很漂亮我很喜欢
很精致，女朋友很喜欢，防水效果试了，没问题！望时间准确，不偷停。期待着追加&hellip;&hellip;
很漂亮的，也准时
非常棒的手表还送了一个蘑菇灯哈哈哈哈棒
简单时尚漂亮感觉还可以
?????
手表挺棒的，给女朋友买的，客服很棒，这是我三年网购遇到最好的客服，没找到卡针，客服毫不犹豫的给我补发一个，超赞。?
宝贝走时很准，同事们都说很精致很好看，非常满意的一次购物，客服态度很好，物流很快
手表不错，还送了小礼物，送给媳妇的，媳妇很喜欢
还挺好看，就是不知道会不会掉色
带了好几天了，很好看，还有可爱的小夜灯
还好
不咋，物流特别慢和垃圾，到文山两天一直没动静，也不派送
一般般吧，不值这个价钱，如果不是刻字了，一定会退货的
手表真心不错，送朋友的。她也很喜欢，墨墨的蓝色。手表一块值得珍藏美美哒
挺可爱的，我妹妹喜欢。
很好看，但是物流太慢了。
手表与描述相符，老婆很喜欢，说样式不错！
手表很漂亮，戴上感觉很好
感觉还可以，先给个好评
买给小妹的，挺漂亮的，模特是妈妈的手腕，重要的是手表漂亮
手表：精致漂亮，手镯送了3岁的姑娘，太小了，我姑娘戴上正好，提醒选购的亲不要多余购买，除非你有3岁的姑娘，哈哈哈哈哈哈哈
手链手表很漂亮，很时尚。
高端大气上档次，和名牌表一样，我对这块表一见钟情，看见就想买了，和老公一说买吧，就给我付款了，收到货后，打开一看果然没让我失望，是我喜欢的，各位闺蜜们赶紧行动吧，另外老板也很贴心，还送了小礼物
这款宝贝真的不错哦，没有色差，款式也很好。带起来挺漂亮的
样子挺好看的 彩莹色闪闪的 ，还免费刻了字 挺好
手表收到了 卖家还送了小礼物 很喜欢
宝贝很不错  一个字好
此用户没有填写评论!
手表可以的，挺漂亮
挺满意的
此用户没有填写评论!
喜欢  很漂亮。
帮同事给他女儿买的礼物，实物和照片一样，买回来挺喜欢的
孩子很喜欢，也刻了字，感觉很不一样。送给孩子的小升初礼物。希望能陪孩子时间久一点。
本来看评价说表链子不好，想退。东西收到后觉得比想象之中要好，挺漂亮的，老婆很喜欢?。
打开以后和期待的一样 非常完美的一次购物 睡觉都带着呢
一眼就看中了这款，实物跟图片没有差别，的确值得拥有，价格很实惠喜欢的亲赶快下手吧，这个夏天让你美美哒！！！
送朋友的生日礼物，朋友很喜欢感觉挺好的，卖家的服务也特别好
挺漂亮的表，还送了小礼物，很满意的一次购物
挺好的，非常喜欢，物美价廉，客服服务很棒，希望其他小伙伴们也能得到这款手表
好漂亮不错
不错！很喜欢！还送了小礼物
宝贝收到了，款式非常喜欢，还送小礼物，喜欢的亲赶紧下单了
宝贝很好还送了一个小?
产品很不错，只可惜，只能自己留着用??人生看起来就像个笑话
物美价廉
好看实惠值得五星
还可以，就是链条太长了，需要自己改短！
挺好看的，卖家还送了小礼物，很不错
服务态度绝对好评，包装也很不错
一般吧
手表不错，下次还会购买
表回来会带的电池，还有感谢卡，手表是没有色差的卖家的话态度也可以，不是很会写评价，总之对我这个买家来说是一次比较满意的购物了！过一段时间来追评！
漂亮
很好，我明天送给对象，还送了个变色的小蘑菇，我相信对象肯定喜欢。
最满意的一次购物，宝贝很上档次，漂亮，时尚！老板送的蘑菇灯，我女儿很喜欢！好评！
漂亮好看
店家服务态度好
漂亮，很是喜欢。很好看哦～
东西很好很漂亮物流很快值得购买
手表已收到，十分精致漂亮，女儿非常喜欢。还送了一个会变色的小蘑菇，很有童趣哦。以后会常来光顾的，真心荐，满意的一次购物。
非常满意，跟描述的一样很漂亮哦！
很惊喜哦！送给闺蜜的，相信她一定会喜欢的
很不错
东西很好特别漂亮 以后会继续光顾
很漂亮，很喜欢！
表很好看，就是送的调表的针不好用，没有调表器好用。
非常漂亮，送了小夜灯和备用电池
手表特别好看，很秀气，男朋友也夸我戴上好看。
表很好看/比想象中的好看很多
手表很漂亮
手表一般吧，如实评价，那个手环搭配，也是一般，综合评价，不值这个钱！图片仅供参考，是真的！618买的，女友就带一次，基本上是浪费了！
还行
618买的，很实惠，是我喜欢的款式！美美哒
还行
手表看着不错。不知道耐用不。好评。
卖家服务态度好的没话说，手表贼漂亮，心情美美哒(^V^)
宝贝已收到，颜色，实物一致，还不错
手表小巧玲珑，适合小女生带，就调节时费了点劲，家里光线不太好，拍不出效果
此用户没有填写评论!
宝贝不错
手镯稍微有点小，不过媳妇很喜欢，手表也很漂亮，赞！
不错，给女孩送的，很喜欢，谢谢 服务很好
很好看
帮朋友代购的，没有反映有什么问题，应该还可以。
手表非常好质量好，推荐美女们去买还送小礼物，值得购买
收到迫不及待的打开，结果&hellip;&hellip;不多说了，看图
此用户没有填写评论!
非常漂亮
很好看   做工精致
手表新的到家也不走，还要自己换个新电子，不晓得是怎么把关产品质量的
真的很好，跟图片上的一模一样，真的很好看，质量，也没问题，而且还有保修卡，服务做的很到位。。。！
速度挺快，给老婆个惊喜
很漂亮，值得购买！
宝贝跟描述的一致，很漂亮，还送了小礼物，好评！其他方面用一段时间再来追评。
很喜欢呐！！同学们也说好看，妈妈也说好看！这个价钱值了！手表小巧精致，??也很满意是想象中的样子！卖家还送了萌萌的蘑菇灯，五星好评喔！
发货速度挺快的，戴上都说好看?
服务态度很好   虽然快递出了点小错    好评
非常漂亮的一款，女儿喜欢，还有电池和变色灯，超级棒。
真的是太差了，表质量不好，除了可以刻字没什么好用的！同样的价格可以去买其他的。而且那个手镯，要五十左右。买了你就知道啦！
给女朋友买的带上很漂亮  这次是第二次购买给我妹妹买的。
非常漂亮！
手表，挺好看的，希望，送的人能够喜欢！！
好看，不知道合不合适！送女朋友的
质量不错?，女朋友很喜欢?，哈哈，手镯也挺好的?
非常好
有点尴尬&hellip;&hellip;
可以
非常好看啊。618做的活动也很划算，提前给自己准备的生日礼物，感谢卖家。
蓝色很好看，也很显眼。老婆超级喜欢。
买给女朋友的，很不错，她很喜欢，很合适 ，质量看起来也不错，就是她戴还是大了点。
确实漂亮
很喜欢，就是链表太长了，得拿去调短
宝贝很好啊，很漂亮，送的小蘑菇灯会变色，嘻嘻，很喜欢呢，包装简直高大上啊，不管是送人还是自己带，都是很好啊，喜欢
还行，
宝贝到了就迫不及待的打开了，真的出乎我的想象很喜欢，还有送小礼物哦！谢谢卖家！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  很满意  物流也很快  先藏起来  过两天再送老婆
很理想，不错
宝贝收到了，试带了一下，挺漂亮的，就是表带有点大，谢谢店家送的礼物，大爱?
美美哒 喜欢这块装饰表?
两三天就到了，很不错!
挺好的
还好 还好
送给朋友的（?&ograve; ? &oacute;?）
很好看的表～值得买～
手表很漂亮。618买的，卖家发货都还很快。
挺好的
宝贝收到，做工质量都很好，手表很漂亮，本人非常喜欢。谢谢卖家，祝生意兴隆！ 满意
没什么瑕疵做工可以，走时精准度和掉不掉色有待时间认证。
给朋友买的，她很喜欢，巴特表带略长
好看
宝贝不错，还送了小礼物。
很不错 很喜欢 太漂亮了 大爱这款 还特别防水 很满意
挺漂亮的，女儿特喜欢，回来后就取下旧表，迫不及待的戴上了
宝贝收到了，本人很喜欢，希望质量也棒棒的。
可以。
是喜欢的款式，颜色也很赞
超喜欢的一款手表。好漂亮
挺好的，买来送女友
宝贝收到了，链子有点长，不过送的有械表链针，带着挺漂亮的，值的购买！
好，女儿带上非常好看。挺精致的
还不错！因为表链太长，还没来得及弄，就没带呢，不知道走时准不准，回头再来评价！
买了送人的，手表很漂亮，出现了一些小问题，客服也耐心的解决了。
还行
东西  不错   就是把时间调好送来就更好了
收到就迫不及待的打开，太喜欢啦，喜欢的美眉赶快下手吧，
店家态度挺好的！！
老婆很喜欢，不错
手表已收到，做工精细，戴上感觉高大上很漂亮，还送了小礼品非常感谢！物美价廉推荐购买~
女儿很喜欢
手表已收到，商家服务态度也挺好的。发货也挺快的
货真价实，给妹妹买的生日礼物?，超好看，小巧玲珑?，妹妹很喜欢，物流也很快，谢谢????老板
不错，速度还算快，个人觉得实物比图片的还好看!带手上显秀气。还有小礼物送，好评！
很漂亮。服务态度好
还行  看起来很不错  就是有点大   跟图片一样
宝贝不错，
很漂亮。女朋友很喜欢它。
很好看哦 漂亮的莹蓝色(???`?)
非常漂亮  很高兴
表带 自己都松了 螺丝有问题
东西很好，值得购买
宝贝非常好看，质量看起来不像100多的，物流也特别快，我17号晚上才下的单，20号就到了，还送了一个小蘑菇台灯，喜欢喜欢，五星好评。
宝贝挺好的，好看，实惠，美呆了，送的小灯灯也很喜欢
手表很漂亮，送给老婆生日礼物的，还送了一个小夜灯，值得购买
快递挺快的，两天就到了。送给女朋友的，女朋友很喜欢，good
简直无语
很漂亮啊 买来送给妹妹 挺喜欢的 价格也不贵 主要是彩荧色的比较有个性
女朋友好喜欢，真的好漂亮，还送自己改表带的工具，礼品盒包装。
挺好看的！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
实物感觉非常漂亮。因为是送人的，店家还送了个小袋子，还有一个小灯。不错
女友很喜欢好评
手表收到啦，挺好好的，显着特别高大上，无论颜色还是其他地方都挺好的，喜欢喜欢???
手链太大了
好看，买的值。送人的，她喜欢就好?
很喜欢的，很秀气看着，表带有点点长客服发了截短的视屏，服务态度很好，而且还送了小礼品蘑菇灯，挺好看的，用了这么好看的礼盒装着粉粉的，另外还配套了礼品袋子，送人的话很拿的出手，正好赶上6.18活动买的，价格很实惠！很满意的一次购物
货已收到，挺好看的表
挺好的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
蓝色很亮眼，现代人手表才能方显气质
宝贝不错。媳妇挺喜欢的，各位老铁，买冒蓝火的加特林，不如买个手表，你们懂得，比打个几啥的好多的，哈哈?
非常时尚
此用户没有填写评论!
宝贝不错！实物和图片一样漂亮
非常漂亮，非常喜欢。卖家服务态度也很好！
手表还是不错的，喜欢，就是建议卖家可以配着其它的调手表的工具，这个不怎么好弄
手表收到了，非常漂亮，同事都说很好看，全5分。下次还光顾
宝贝非常好，自己改了一下，好
感觉没有表图那么好看！还有那索扣不好扣麻烦！
好评一波
东西很好。女友挺喜欢、物流也很快、晚上定早上就发货了。
很好看
喜欢！！
质量不错，外观也挺美的。送给女友，女友很高兴。点赞
挺好的，女朋友收到挺高兴的！
谢谢非常超级棒的快递员送货上门更谢谢非常超级棒的好卖家
别人送的收到还可以，就是表带长了点自己卸的。
挺好看得    和图片一个样????
很喜欢
给女儿侄女各买了一套，孩子们都很喜欢，要是晚几天买就好了，6/18的活动可以便宜好多。
挺好看的，和图片一样，送给前女友，她很开心
买给朋友的礼物，朋友很喜欢。
好好好特别好非常喜欢
宝贝特别好，本打算女朋友过生日送的，今天她考六级，就提前买了，提前买的一些优惠完全和6.18一样，客服还负责任，真的特别好，下次还来光顾
东西不错   宝贝很喜欢
表不错，戴着挺好看的
不错   不错   第二次购买了。
卖家很贴心，还送有小礼物，和电池，表看着也很好，高大上，真心不错，赞
很满意，做工非常好，下次还来
宝贝收到了，很喜欢，还送了小礼物哦！???
货也收到，感觉还可以
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢。
我想说买的这个小鱼是斜的，手表的声音挺大的，感觉就像是墙上的挂钟
手表很漂亮。。中间还有些小插曲。不过客服很好  很专业。真是不好意思。。
非常好看，和照片一模一样
非常非常好的产品，女朋友生日买了送她的，带着很漂亮，蓝色款真心漂亮时尚
非常好，很满意
手表还可以，手镯不太满意
很好
因为不确定女儿喜欢什么颜色，买了蓝色和玫瑰金色，女儿非常喜欢蓝色。
东西很棒啊，造型漂亮，朋友特别喜欢
颜值很高，性价比可以
满意
挺好的，就是我戴上有些大
走指针慢了一点
手表女儿很喜欢 质量如何要用一段时间才知道 只是标签价是138元  而网淘价标的是198元降到128元 有误导的成分
非常漂亮，质量也好。
很喜欢，刻的字也是完美
表带长，修过之后，感觉表带带着没安全感！没有想象中的好吧！
宝贝不错，很喜欢，比实体店便宜好多，戴在手上很洋气
刚刚收到，很满意，手镯也很漂亮，带上很好看，没有发错，客服态度也很好！！
很漂亮，重要的是女朋友很喜欢，带上很时尚，就是给力！物超所值！还送个小礼品！
手表很漂亮，戴上也很好看，由于像素不好，就没拍照。可以的
挺好看的，正好我手上也戴了个手镯。更配了
此用户没有填写评论!
好看，漂亮！
还可以
手表包装精致，很贴心，戴着很有气质，远远看着有点亮光，很好，不错的手表表！哇哦！
很漂亮，就是手表大了不会弄，送的小灯也很可爱?
实物和图片一样很好看，包装精美，老板还送了小礼品。
很漂亮，和手链一样好看，孩子很喜欢！
很漂亮 很大气^_^ 大?
打开一看真的很不错，一点都没有让我失望，物流也很快。。。
宝贝收到了！特别满意！客服态度也很好！总之特别满意！
不错精致
表收到了，但是表链调节器太差了，费了九牛二虎之力还的配把锤子才能解决。
此用户没有填写评论!
很漂亮的手表，很满意
挺好看的，如果是荧光的就更好了
非常抱歉，确认晚了。手表是给女儿的，她非常喜欢，满意，她的同学见了也都要买呢。卖家发货速度也很快。
女朋友很喜欢，特别开心，
说好的帮我写卡片，东西呢，我还专门提醒了，别忘了把卡片，和手表放一起。结果东西发过去，没有卡片。丢尽脸了
店家态度非常好，很耐心回答我的所有问题，手表也收到了，她很喜欢，很满意。快递速度也很快
星星和表连接的地方已经破漆了。醉了&hellip;&hellip;正面还算可以。反而是表链内侧磨花掉漆了。老婆说也就是四十块钱的货&hellip;把我好一顿伤&hellip;醉的不要不要的。
物流很快，表非常小巧可爱，卖家还赠送了个很可爱的蘑菇灯。
宝贝收到了，给小宝贝买的，她超级喜欢，好评
加油哦。
真的好看，还可以刻字，客服态度也很好。
不错喜欢
挺漂亮的
喜欢喜欢，和我想象的一样哦
手表挺好的
很喜欢!?
手表非常好
同学太瘦，她说有点大
还可以 很喜欢
很美
表不错  媳妇很喜欢  很有面子  以后还会买  可以入手  表带也可以调  好评！
一般吧，不太值这个价钱，同事说像非主流?
很不错，实物与照片一样，比我预期的好看，还送了小礼物
还可以，我老婆看了很高兴
好
不错很喜欢！喜欢的亲可以下手啦！
不错和实物一样值得购买
挺好的，货已收到，送人的，感觉挺满意?
真的很好看啊 带了几天才评价 目前走的都很准时 还送了个小夜灯 表带长了很多 自己用送的调表针卸了几节
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意，小巧美观，非常漂亮，还有店家送的小礼物，很贴心的卖家，??
不错 还有小礼品
宝贝收到了！本人第一次买手表，果然没让哀家失望咯！这个夏天看着很凉爽的赶脚呢！物有所值哈
喜欢
宝贝很好，满意！
还好吧，比较喜欢
表炒鸡好看，自己把表带卸了4节，可惜手肥￣ ￣)&sigma;
还可以，看看用多久会退色，以后再追评。
很好
好看 超喜欢的
买给女友的礼物，她很喜欢，包装也很精美&hellip;价格又实惠&hellip;真的很棒！
好漂亮  可以当手饰  太喜欢了  就是手链长了
手表很漂亮，很牢固，很喜欢
样式非常好看，带起很显气质呢
很不错，收到了很漂亮，朋友也喜欢。感谢客服的耐心服务！
很好看
还可以
带了几天了，非常好，准时也好看，非常喜欢，学习必备。哈哈哈
很好看，也很漂亮，女朋友很喜欢，下次还来
此用户没有填写评论!
太长了    里面有弄短的那个  都是不管用
很喜欢。第一次买手表 ???????
很不错，非常漂亮，卖家还附赠了小礼品。朋友看了很喜欢
姑娘很喜欢，很漂亮。
不错漂亮
表挺好的！店家服务态度周到细致、好喜欢这款表哦&hellip;&hellip;谢谢店家推荐
不错，挺好看的
先不说东西怎么样，为了能快点到加了15元，和普通快递一样磨磨唧唧，昨天老婆生日想给个惊喜的，不仅没惊喜还吵了一架，收到货直接丢垃圾箱了，很郁闷
很好看
此用户没有填写评论!
样品与实物基本一样，质量很好，很喜欢??
手表很不错，棒棒哒！
太太太太太太美了！喜欢的不要不要的哦
此用户没有填写评论!
一般吧
此用户没有填写评论!
手表很好看，小礼物也很可爱，店家棒棒的
买回来很喜欢哦，期待质量哦！
很满意
很好，女朋友很喜欢
手表收到了，很漂亮是送人的，女孩子嘻嘻，收到礼物的一瞬间脸上非常害羞，还免费刻字，送了小礼物
挺好的
不错，很好看，值得买
很满意，还帮忙刻字，很喜欢好评
挺好的
收到很满意 很漂亮。
货送的快，还送了些东西，包装也好
手表和镯子都收到啦，很好，镯子换了一个，很好看的，大家可以买哦
不好，东西跟价格两码事
不错的手表，大热天跟着我一起流汗
可以不错，存&amp;
可以
手表特别大气   无色差   包装很用心   很喜欢
表带太长了，很好看
不错，挺漂亮。喜欢的亲可以出啦
此用户没有填写评论!
给朋友买的，当然是送心爱的女孩啦，哈哈。到货后还行，本来客服说要一个星期才能发货，结果当天就发货了，哈哈，真不知道为啥要骗我~惊喜吗？真的喜欢，挺漂亮的
老婆很喜欢停好看的
手表很漂亮，也很时尚，赞5分。
送给女朋友的，她很喜欢，物流速度也不错，值得的购买！
物流快，包装好，与图片描述相同。
手表好漂亮，好精致，是我喜欢的款式风格。
手镯洗澡的时候可以佩戴吗？
很美 女盆友很喜欢
很漂亮，很喜欢
表挺不错的，还可以
很漂亮，希望她喜欢
挺漂亮的，感觉质量也挺好的，就是我手有点小，调了6格才合适，我同学都很喜欢我的手表呢
非常满意
美得不像话了
包裹有破损，手表看外边没问题。带了看看吧。
好评吧
此用户没有填写评论!
很漂亮的手表，淘了很久才淘到，无色差
very good
宝贝收到了，看起来很高档，服务态度很好 谢谢店家细心的介绍和搭配，还没开始戴，戴了在来追加，
给女朋友买的  很漂亮  还没送给她！不过应该会很喜欢?
跟想像中的一样！非常喜欢
恩
非常棒
还行！
很漂亮的手表，卖家还赠送了电池、换表带工具及小灯，女儿戴着很好看，满意，好评！
帮别人买的，应还不错吧
手表和预期的一样漂亮，与图片没有差别，给女儿的生日礼物，她特别喜欢～
