手表样式看起来特别好看，刚到货的时候表带有点长，还好卖家送了万能修表器，拆下了两节，大小刚好。物流速度也超给力，一天就到货了，好评。
感觉还不错，可以带出门
质量很好，价格实惠，简约大气，觉得挺值得，几十块的东西这么好的质量非常值得。还有调表器真的很贴心。
看到手表好开心，已经是第二次购买了，还是一如既往的好，高大上，还上档次，质量好，发货快，值得购买
不错手表沉甸甸的很有分量，很上档次，性价比很高，看着像是一两千的手表，推荐这款手表真的不错。
宝贝收到很喜欢
你们家的宝贝还不错手表太好看了朋友看叫好
这个价钱挺划算的，这表我也很喜欢，看上去也好的！
这块表非常漂亮，我非常喜欢，下次还会买，高端大气上档次，都来买吧
手表真地不错值得大家购买噢?
挺好看的，也很满意，做工精美，装逼神器。唯一一点就是跟图片上不太一样，钻石跟那个螺旋纹不知道去哪了。
好评
大方得体，物品包装也很专业，拆开是表链还有保护膜。
挺好的比我想像的要好！
宝贝收到，物超所值
非常不错，很满意
很好
货收到了，东西和商家描述的一样，三个字&ldquo;高大上&rdquo;你值得拥有?
已经第四次购买了，真的是质量保证！作为买家强烈推荐。物美价廉！
货刚拿到和图片差不多不知道用了以后会怎样期待物流挺快服务不错
这个表很好，价格还实惠，我都想多买个送给朋友了。走过路过不要错过。
很好看。又便宜。快递很快。
宝贝收到感觉看起来十分上档次，还送了许多实用的小东西，非常满意的一次购物！
很好很漂亮
挺好的，挺满意。当天就发货了，收到后就带上了，还送了表带。
这个价位买到的表，质量可以，物流速度也快
喜欢，质量不错
老公和我都特别喜欢?
不错，这表值了。
第三次购买了，第一块用了快两年了（差不多一年换了一次卖家送的电池）现在还用着，第二块送人了，这次买来自己工作和休息时换着戴，重要的是客服给力，卖家服务周到，这次收到货后出点小毛病联系客服立马给换货，物有超值，值得推荐购买&hellip;&hellip;
服务态度很好
暂时看着还可以 不过质量怎么样还得看后续
各项都很好，商家很贴心送了取链器，给个好评
话不多说 满意
不错比我想像还好，同事们看到都说可以第一次买希望质量好
表太次了，带着洗手都进水。
此用户没有填写评论!
第二次购买，漂亮美观，跟店家描述的一样，儿子非常非常喜欢&hellip;&hellip;
做工精细，造型美观，大小很合适 ，颜色好看，走的也特别的准时，戴上特别高大上，成熟稳重上档次，快递很给力，客服服务态度很好。还送了电池、调表器、皮带感觉非常美美哒。
买回来宝贝看着包装大气上档次，手表质量也可以！
快递一到就马上打开一看，漂亮，价格便宜又好看！
太漂亮了，做工很好，老公非常喜欢，那里像几十的啊，太高大上了
很开森的一次购物，简单又大方，卖家还送了皮带截表器！值得购买
宝贝不错，特意用了几天才评价的，老婆喜欢
太棒了额，手表款式太高端了，送的东西很全，重量刚刚好，不会坠手也不会太轻没质感，外观不用说了，跟图片一模一样，看到后真是漂亮，价格真是太实惠了 物有所值 ，给店家一个大大的赞！
表很好看，手感还不错
手表收到了，既好看又上档次，真是买的太值了，宝贝们放心购买吧！
不错，我非常喜欢
好 质量好！态度好！ 好评！
太漂亮了，物超所值，已经是第二次买了，回头客。
东西挺好的，太喜欢了。这是我第二次买了上次买的我朋友喜欢就送他了
物流很快，宝贝看着高端大气，很有档次，很不错的一次购物。
我儿说没想像得好
老铁，没毛病，666。带起来很舒服，很好看。物美价廉
这款表真的不错！时间走的很准，防水性能真的很给力，物美价廉。
整体看起来还是很不错，带起来也很高大上，
真好
美观大方，走时精确，价格实惠，家人很满意！
满意，已经是第二次买，特别喜欢，闺蜜也喜欢，还挺有重量，而且价格实惠，她很喜欢，哈哈哈哈，好评，喜欢的亲赶紧下单吧！值得购买。谢谢店家。
戴起来很舒服，很不错
不错，宝贝刚到！就是不知道真的防水?????好评！
东西不错，还送了小礼物
此用户没有填写评论!
非常漂亮，很准时，很喜欢，卖家还送了东西，非常满意
外形不错，看着精致，超值！
回来就戴了，感觉挺大气的时间也准，非常喜欢。
物流特快  表的外形高大大气上档次  带起来手感不错
宝贝收到了，有漂亮的礼盒，手表也很喜欢，还赠送了皮带，电池和工具，很满意。
我很满意，不错，我很喜欢一会在下单在买个
东西不错
感觉还不错，很物美价廉
宝贝不错满意
不错，我很喜欢，物有所值。
坚商
给爸爸买的手表，很好看又大气，主要是爸爸很满意。就是在胖点带着更好看
手表款式很好，老妈很喜欢，时间准不准有待观察，值这个价，好评，
还不错，挺好的
这是第二次在贵店买手表了！表走时准确，还可以防水洗手洗衣服手表弄湿了照样走！物美价廉拍下三天就到了好快
表盘有点小，其它都还好
手表已经收到，非常不错 ，时间也早已调好。
很好的    美观啊
比图还好看，还给配了备用电池非常周到，十分满意
收到了，快递特别快，非常感谢卖家，更棒，和原图一样，???
确实漂亮，儿子很喜欢，带子长了点，客服也很细心的发了个教程视频，现在弄好了，刚合适，价格比外面实体店还便宜，五分好评
实在是太差了    买来没有三天   表就不走了    上面的时针分针还随意跑动
质量很差，又不防水！
不错   看上去很上档次
真心不错，特意用水试了一下真的防水，喜欢的伙伴们赶紧下手吧，物流超快呦！
手表收到了，是满意的颜色，外观精致，以后还在这家买
不错，卖家挺贴心的，送了很多小件，物流也挺快
孩子很喜欢，我也觉得很喜欢。防水效果不知道怎么样？就是物流有点慢。4到5天才收到货。不知道防水效果怎么样？好评。服务态度挺好的。
宝贝非常不错，收到了，还送了各种小礼物，收到就上手了，感觉挺不错的拥护，以后看情况再追评吧？
好，很好，非常好，高端大气上档次，值得购买！
漂亮
宝贝很好，爸爸拿到后很喜欢，就说这表很值得去买，还说在店面买应该要两三百，好评
好好好
满意
好
帮别人买的，质量不错，我也很喜欢，朋友也很满意，下次还来
此用户没有填写评论!
还可以
宝贝收到了，挺好的，质量挺好，外观挺好，挺满意。
真的不错，喜欢，物超所值，戴上很好看。
手表收到了，很漂亮，妈妈很开心，真是物超所值，下次还会光顾。
非常好看，发货速度，快递给力。
很满意的学生表，儿子戴上了美美的
好
第二次购买，前面那个丢了，这次的外形比以前那个薄一点，更漂亮一点，孩子用的非常好。
看起来高端大气，关键是老公喜欢，朋友都以为是几百元的!
发货快，质量看着也很好，美观大方，也很上档次，物有所值，值得购买，五分好评。
手表链不顺畅，又不配送润滑剂，害我又走一趟老市场去弄手表，不过手表整体还行
值得信赖，物美价廉&hellip;
刚收到还算满意，不知道以后如何
这是我第二次买的，东西一样的好，我很喜欢，这样的表和上百元的表没啥区别。
宝贝很不错哦，还送了很多东西，棒棒哒！
高端大气上档次，非常好，儿子喜欢。我非常满意。
这个手表质量很好,我喜欢,你们值得拥有
这个表的质量真是超级无敌不行才10多天就坏掉，还进水了商家还跨怎样怎样的好根本不
好评
还不错，就是表链有点长，要自己调
挺好的一款手表，价格也很便宜，调表器挺好用的
这个价钱已经很好了，款式好看
挺好的
很好，很大气。质量也不错。
手表很好  下次还会买
物流挺快，货也挺好，货真价实，值得够买，不错真心好
价格很便宜，卖家还赠了备用电池，卸表带的专用工具
宝贝收到啦，真心的不错！！
宝贝真的非常好，还送了电子；带在手上很大气，就是不知道防不防水
宝贝很快就收到了，质量非常好，老爸很喜欢，会继续支持本店
不错，低阶钱也能买好货，还有小礼，不错的一次购物，手表也很精致
这款表很好，美观大方，时间还准，我很喜欢
真心的不错，很漂亮，很喜欢，送的工具很实用，正好把表链紧了一扣，很合适。好评
东西很不错，有日期和星期，还挺好看的，快递也很快，五星好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表到了，不错，也挺大气，下次，还来光顾！
外观不错 是喜欢的颜色 戴起来手感也不错
很意外，超值，我老公很喜欢，价格超优惠。下次再买个给我哥
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
挺好的，很好看，包装很精美，爸爸很喜欢
宝贝棒棒哒，宝贝物超所值，物流很给力，卖家服务态度很好！
东西还行，连个备用的电子都没送，店家太抠了也。
挺好看的
宝贝很好，老婆非常的喜欢。祝老板生意兴隆
表不错。很给力。符合要求
第二次购买  第一次自己  第二次老弟也想买就给他买了  哈哈  还不错  质量还蛮高  希望店家生意兴隆  好好做下去
广州到上海竟然跑了5天！圆通你确定是快递吗？
好评
给父亲买的  他很喜欢
还不错
宝贝特别好 我个人带 十分满意 物流也挺快 感谢店家
买了送朋友的，已经不是第一次买了，非常的好，下次还会光顾。
很好，价廉物美，老爸很喜欢。
表质量非常好，比我想象的中的好，非常完美。
嘿嘿 非常好 带着也比较有感觉 家人很喜欢 喜欢的赶紧行动吧 亲们不要错过哦
值得拥有
手表很好，不错不错！
好
就是值48块钱吧
价廉物美
真的很不错，作为一名带表的新人，对这次购物非常满意，而且店家服务周到啊，这么高级的手表的调整在店家帮助下我也学会了，手表的性价比的确很高，很实惠嘛。(*?????*)?
宝贝非常好，调表器也很好用的。非常满意这次购物，希望店家的生意，越来越好。
已经第二次买了非常满意
此用户没有填写评论!
此手表特别的好用，时间明显且准确，外观看起来比较的高大上。客服也比较好，换大小的时候精心回答我的疑惑。总之带起来非常的好用，推荐推荐
太棒棒，很有大方的气质！质量第一和实际店一样，价格好便宜！好评五分加满分&hellip;&hellip;
整体还行
手表收到了  感觉非常漂亮  感觉这次购物太值了
质量不错，样式新颖，款式设计不错，下次再来！
这款表不错啊，
好，不错的手表，国产的也不错啊。
非常满意，很漂亮，说实话，这么便宜没想到会这么好
用了几天才来评价,走的很准,时间都是调好的,调表器也很好使,我自己用调表器,拆了一节,又重新连接好,不错,又多了一项技能,呵呵....好评!希望能用的久一点.
挺好的，比之前买的100多的好多了，以后改回来的，不错的一次购物
老爸很喜欢，很上档次，超级棒
宝贝已收到，描述相符，非常喜欢，还送来2块电池，真是物美价廉，值得买
不怎么满意了，跟看的区别太大了。不一样
很不错 很喜欢 实物比图片好看
小家伙很喜欢 我送的生日礼物 看着很大气
好评都是刷出来的吧，前天收到货，昨天带了一天，今天早上时间就不准了，日期也不准。不值得购买。
宝贝不错，美观大方，走时准确，性价比高，我很满意的。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了很好的哦真的是很出乎意料呢
很漂亮 显得很高档 没想到这么优惠的价格能买到这么好的表。 喜欢的亲们不要犹豫了。
时间准   物流快   商品质量 不错
东西不错，戴着舒服
不错样子也好看
宝贝很好，我很喜欢，商家也很好，送的东西一样也没少，很棒。
不错，就是表带不是实心钢，。手表防水
宝贝非常喜欢，大气时尚，给爸爸买的。很好的卖家
还可以，不知以后会怎么样
表质量不好，说的防水，戴一下午洗一下菜就进水了，商家说放在米缸里过一会时间就没水了，下次也不会进了，结果呢还是一样进水
试戴了两天材来评价。表走的非常精准。外形美观，大方。你值得拥有!
此用户没有填写评论!
我老公很喜欢谢谢
看到后真是漂亮，银白色的戴在手上感觉特别大气，表盘的直径尺寸正式我想要的大小，包装特别好看，还送了两块备用电池和调节表链的工具，方便易操作，带出去同时都说好看也要去买 价格 价格真是太实惠了 物有所值！
爸爸说可以。挺好。
非常满意，物美价廉
好
样子还行，就是这个周几还有几月几号需要自己调吗？不合理吧，每天都得调，不合适吧？
跟想像中一模一样，真的很好。不错
东西收到了，不是很满意，和预期的差了很多，表盘太小，带上好丑！卖表的朋友说48买的，也就这样了，便宜没好货嘛！不过赠送的东西一样不少，还算满意！卖家，以后不要贿赂顾客，以返现的形式让顾客给你刷好评！要不是看你好评多，我都不会买的，结果被好评骗了！不过作为低档货，也就只能这样了，而且物流好慢！慢得离谱
满意&hellip;&hellip;&hellip;
东西很好，防水的，第二次购买了！
很不错的手表，这个是送人的，呵呵呵呵
东西非常的不错，又便宜，支持购买，祝店家越做越好
还没用，但看着感觉还可以吧
真心不错，值得购买
宝贝已收到，非常完美朋友看了都说漂亮大方。有朋友买一定介绍过来。
第二次购买，感觉还不错，只是先购的表自已换电孑发现是塑料机芯。
表很漂亮，我很喜欢，包装很好，物流也很快，么么哒！
东西一般把，习惯性好评
帮朋友买的，还可以吧，物流不太给力
非常大气的一块手表，非常喜欢，一次高兴的购物，卖家态度好!值得购买，推荐大家
肯定是新的。表链子也够大，还有送调整机械，很准，质量很好，包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，比当地精品店便宜许多，实惠大方上档次，防水也好，带着游泳也可以，不进水。发货迅速。 热情，周到，手表包装很精致 还送了电池、调表器、皮带、等，感觉非常美美哒。
宝贝很好，还送了5件套，质量不错
商品很好带了2天很准啥都不说了    一个字   好
表真的非常好用 ，我上次放包里忘拿出来，在洗衣机里浸泡半天，
手表收到了，真的是物有所值，非常好，需要的朋友抓紧下单。
很好漂亮大方
很好样式很不错
这次购物非常满意，和卖家描述完全一样，非常喜欢
宝贝收到了，看了看宝贝相当的不错！跟卖家发的图片一样，下次有需要还来他家买，媳妇看了看居然说我买成几百啊！一点都不像几块钱的
手表到啦。我很满意。没有欺骗我。还送了东西。我下次还来买
这个表很好，我买了两支。可以送朋友。
宝贝已经收到了，表确实不错  很好看  风秒不差
卢本伟牛逼
此用户没有填写评论!
买了两块，一黑一白换着带。不错，挺满意。
买了两块，一黑一白换着带。不错，挺满意。
还行 ?????
此用户没有填写评论!
先说手表本身，作为一款38元的手表，应该说是达到并且超出预期的，性价比很出色&hellip;送的东西大部分无所谓，其中电池应该未来用得上。调表器做工略糙，但是能解决实际问题。顺手把其他手表的表带调了一下，很有用，点赞。 客服回复及时，不过不够细致。
帮朋友买的，朋友说挺好的，。还送了小礼品，包装也好。手表不错哦！
可以
做工精细，美观别致，走针时间准确。
很好，，，给男朋友买的生日礼物，，，男朋友很喜欢，，，送给他都舍不得带，，，超级好，，，唯一一次买的这么满意的商品，，，祝商家生意兴隆      由于跟对象不在一起没有时间拍照，，，见谅哈
此用户没有填写评论!
用了一星期才来评价。收到宝贝截取好长度赶紧戴上。重量刚刚好，不会坠手也不会太轻没质感，外观不用说了，跟图片一模一样。我是经常室外活动的人，用了一周没有明显划痕，平时洗手洗碗任水冲也没事，目前过了一周时间没出现快慢情况。满意~超值~
出了点意外，才来评论，作为老顾客我只能这家店的服务态度真好，我这么晚来评论是因为第一个手表出了点问题，店家二话不说又给我换了一个，良心卖家，给你点个赞，这是我在店主家买的第三个手表，根本就不像几十元的表，高端大气上档次，低调奢华有内涵啊，祝店家生意兴隆，财源广进，喜欢的小伙伴赶紧入手吧，声明：我绝对不是托，最后再给大家发个上次买的手表，都一年多了，最后没电了，也不想要了，就又买了个新的，比老版的更好看，更时尚了
这手表有点值，比我买的二百多的手表差不多，我觉得值！！
好评
宝贝质量很好
手表很好，外观挺大方约。
相当的超值，一直以为这个价格不可能买到这样的宝贝，收到后，真的是惊呆了。同事看了，也要要，又买了一个
第二次买了  走时准  美观  同事又买了一块
送老公的，外观大气漂亮，老公很喜欢
今天收到，立即用附送的工具调节好表带，巳经带了一个下午，感觉非常好，性价比真的很高，表也很漂亮。十分好评。
很好看，他们都跟喜欢
很漂亮很是喜欢?
收到宝贝挺满意，戴上高端大气上档次，还送了很多东西，皮带备用电池调表器。
收货满意，还送了表带和小工具。
宝贝挺好的很满意
没有描述的好.这个价钱还可以
收到宝贝 没想到质量这么好 谢谢店家送的小礼物
收到货打开和图片一样非常不错给个好评还会在买快递也很快非常满意的一次购物给赞
宝贝收到了，好漂亮，和几百元的差不多，很不错，很开心的一次购物
今天刚刚收到最新的礼物，感觉很不错，满意，而且还赠送气质表带，以及专用工具哦
东西收到了，一拆开眼前一亮高大尚，东西挺好，值得购买。
很好，非常强大，很满意的一次购物！
宝贝很好，包装很高大上，高端大气上档次，五星好评！大家放心下单吧！
表非常好。高端大气。挺漂亮的。还带了调表器。
老公带上超帅    超大气的不像几十块钱的很有档次值得购买
老客户了，给老爸买过金边白底的，老爸很开心，这次是买给自己的，满意。
宝贝收到了，很漂亮 非常喜欢，还送了小礼物，谢谢卖家
挺喜欢的，样子也好看，质量还可以
就那样
还不错的，和图片一样的。
很不错，包装很高端的感觉，感觉学生党送人特别不错，高端大气上档次，而且价格特别合理，还送了调表器！！必须五分好评！
宝贝非常好，和图片一模一样
从订货到收到货，两天半就到了！再说手表外观，美观大方！不像是三十八元，可以和大牌儿相比！手表外壳和表带上有层保护膜，去掉膜后看着做工精良！手表走的也相当准！
手表很好  跟卖家说的一样  这价格老可以了
宝贝收到了，物美价廉超值！良心卖家，以后还会光顾的
宝贝已收到，跟描述的一样 ，美观大气上档次，很满意的一次购物。
这是第二次买了，很好
这表一点也不好，带了一天就不准了修表器还没用就毁了，太垃圾了，还不甚多花点钱买好的来，真是一分钱一分货，
东西今天收到的，质量很好，还送了一些好东西，挺好看的，
东西很好，已经买了2次，质量价格都不错，个人非常喜欢。
表收到了  很不错   外观很大气   很有范   几十块钱的表带出了高档表的感觉
不错，相中了
手表质量不错，性价比很高，看上去大气。还送了皮表带和拆表器电池，超值了。好评！
表挺好的，比我希望的还好，关键不贵。真是物超所值
总的来说还是不错吧，虽然刚开始有点小插曲。手表还不错，我以前买过一款男士的送人
这个价格买到这样的产品！不错了！质量挺好！！
很喜欢，看上去很上档次，男士的最爱
买了两块表，都非常漂亮，赠品也很多，老公非常喜欢
此用户没有填写评论!
5星好评返3元，追评加图片再返现2元，买的时候说清楚的。带了两天过敏严重，和客服联系，客服口气相当生硬，无法沟通。日期不准，快一天 。第一次打差评，你们买了就知道了
希望耐用点！好的话再追加好评！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶！
物流很快
此用户没有填写评论!
非常完美推荐朋友也买
前几天给老婆买了一块，观察走的很准。我又买一块男式的。有需要的这家是首选。
好喜欢非常喜欢好宝贝
超级好看，物超所值，还有精品小礼盒，真心不错。戴着也很舒服，建议购买，挺好的一个表
十分满意！
不错，
正品双日历还送礼品，好品质款式新满意十分
正品双日历还送礼品，好品质款式新满意十分
正品双日历还送礼品，好品质款式新满意十分
宝贝收到了，感觉特别棒，还送了两颗备用电池，表带，价格也不贵，买的特别值
质量不错  给人耳目一新的感觉   时间很准  还送备用电池   物美价廉  大家放心购买
宝贝已收到，质量很好，我非常喜欢！ 这是良心话！
亲，手表已到货，快递挺快的，手表也好看，跟我看的图片一样，高大上，物美价廉，很满意，好评！
挺不错的，看起来很高大上，很有感觉，推荐一下
宝贝收到了，给小孩买的，一打开小孩非常高兴，外观精致，走时非常准确，价廉物美。非常诚信的商家。
挺好的，看着很好看，以后需要的话还来
表很精致，时尚秀气，带上去感到非常棒
宝贝收到啦！质量不错，很满意，美观大方上档次。不像几十元的东西，像1000多块的。超级喜欢走时准确，卖家还赠送了礼物。非常满意的一次购物，需要的亲们赶紧下手吧。质量非常好，美观大方上档次。越看越美丽，超级喜欢。全五星好评
嗯嗯，还不错，和描述没有差别，也很喜欢。客服态度好。
嗯嗯，我很喜欢，刚拿到手上，第一次买，还不知道有没有其他的问题。只不过，客服的态度很好，大家可参考一下。
昂
很潮的一款表 比我之前买的好多了。效果你们看图。快递也很快。
手表太漂亮了非常非常喜欢，卖家介绍非常详细非常体贴。物流非常快，物流小哥服务非常好。
挺漂亮的  好评  工具实用 秒针与刻度有微小偏差  不影响使用
手机到了很好用，这很满意的一次网购。
质量非常好，非常喜欢，快递很快。
此用户没有填写评论!
表特别好，心很细，快递很快，很满意
以经第二次购买了，质量不错，老爸很喜欢
好了好多次了，真是老客户了，一直支持
这个宝贝是真的好，本来刚拿的时候感觉肯定不咋滴，打开一看真的惊呆了，分量也挺足。这是我淘到最好的宝贝，赞
不错！用了1天了挺准的！希望时间长点！
物流快，物美价廉，值得购买，很合适，这个价钱买到这样的手表，物有所值
真的是良心卖家 包装特别好 都舍不得吧包装扔掉 表也非常漂亮 给手提色了真开心
刚收到，本来想购买男女装一对的，后来下单一个先收货看质量，好，没话说，超值，希望耐用，继续下单男装的
手表还行吧，看着非常上档次
宝贝很好，很喜欢，是我的大爱，喜欢的朋友们赶紧入手啊
哈哈，又又又又一次购买，邻居要的，这款比我以前买那个更好看！
无论是款式价格，和质量，都是相当的满意，给良心商家点个赞，还有小礼物送，不错，五星好评
质量很好。快递来的也很快。态度也很好。值得五星
手表非常不错  这个价位  还带日历  简直物超所值  送的赠品也非常好  走心的老板
我觉得这种表还不错，很实惠。
宝贝超值，值得购买，几十块钱值了，戴着高大上，物超所值，有喜欢的赶快下单吧！
收到货的时候真是眼前一亮，因为没想到三十多块的手表也能有这么高端大气上档次的包装盒包装，给了不错的第一印象。现在已经过去大概两个星期左右了，手表依旧每天戴着，因为是厨房工作，所以每天都要碰水，但是手表防水，完全没影响，也有蓝光，瞬间就提高了一个逼格，不说那么多。再说就像是托了。好评好评好评！！！
表收到了，老婆很喜欢，已经是第二次买了，去年自己买的那块表现在还走的很好，认准他家了！物美价廉，衷心好评
东西收到了，很不错，很实惠，性价比很高
宝贝已收到，外观很漂亮价廉物美，感觉还不错
带着很舒服 跟很好看   值得拥有  各方面都很满意
很满意
物品跟商家描述的一样，物美价廉，非常实惠，我买后非常满意。
手表昨天收到的，试了一下，今天才来评价，包装完好，配件齐全，时间精准，和300多元的质感差不多，巨划算实惠，值得推荐。当然5星了！
今天中午就到了  物流非常给力  看到实物超出我的预了 好  很好 非常好
很喜欢，和图片一样
还行
很不错哦，便宜又实惠，
物流非常快！支持商家！祝生意兴隆！肯定能发大财！跟广告上一样！！值得拥有！！
宝贝收到了 质量真的很好 客服服务态度很好 最重要的是物流特别快 没几天就到了 不得不夸赞一下 感觉买值了 下次还会光顾的 好评好评
东西很烂。不要昧良心拿哪个五块钱，我买的是男表手腕太细了完全带不了。
好
一收到货打开一看，质量挺不错和描述的一致，包装产品齐全，送了备用电池等很多东西，发货迅速。 还送了电池、调表器、皮带、等，感觉非常美美哒。断表链后再来追评！
手表高端大气上挡次，我用了一段时间了才来评价，时间准，一次买了两块都非常不错。
很好看而且戴着也舒服?
物有所值！时间准！
东西挺好的，物有所值！商家不错，还送了两个小礼物。包装特好，这次买的特别成功！
特别好，这个价位能买到这么好的表，太值了
东西非常好，好用，喜欢的朋友赶紧下单，已已经是老顾客了   质量过关
手表很好，收到货时间已经调好了，漂亮大气，性价比很高。
宝贝收到，非常满意，外观漂亮大方，物超所值，值得买
虽然不是什么名表，但看起来很大气，开始以为表盘底端没有贴膜而且有摩擦痕迹，还和卖家争论了一番，刚刚才发现是因为贴膜贴的很吻合才以为没有贴膜，还好卖家态度比较耐心，所以几天后才来满意的做出此评论
质量非常好。
很喜欢
不错很好看
又一次过来购买了，朋友看到我买的，觉得很好，都叫我帮忙买呢！好东西值得推荐。
价格实惠便宜，又不贵，上班干活用很方便！
收到货后感觉太惊讶了，没有想到这个价钱可以买到这么超值的手表，以后还会经常光顾本店的！
第二次购买 质量好
价廉物美，没想到40多的表做工还挺好。送的工具也挺好用。
看着不错，用用再来追加
非常好，物件齐全，客服态度好，快递3天就到了。物美价廉
物超所值
不错不错  好评！
非常满意
宝贝非常满意，即便宜，又好，非常满意，客服又很客气。
宝贝很好，与图片描述一致，物流公司也很快、好评。喜欢的款式。
货真价实，表面大气光亮，走时准确，还送了电池，校表器。好卖家。
好看，百看不厌，老人用很好，物超所值以后会过来买。
好
宝贝收到了，挺漂亮了，是我想像的那一款，
不错
好
今天收到货了，很精美，非常喜欢，卖家很诚信，物流也快，值得拥有！很赞！
性价比很高  值得购买，质量不错 对得起这个价格
包装很不错，送人也好送，手表质量特别好，超级喜欢！
物流很快，快递小哥很帅！哈哈&hellip;&hellip;好了，言归正传，手表很给力，带上瞬间高大上！
与实物描述一样    高大气上档次
收到宝贝，迫不及待的就打开了，物流特别快，商家服务也很好，更重要的是商品太棒了，超级喜欢，性价比超实惠，我朋友看了都说得好几百吧，非常高兴的一次购物
东西收到的确不错，这个价位能买到这样的手表真是出乎意料！给好评！
比我预想中的要好。。不错，赞一个
很好，和预料的一样，感觉很好，也不会厚
非常好，不错，大气，就看质量问题，不知道质量怎么样
再次购买的第二块表依然很满意，外观漂亮，走时准确，朋友很喜欢
手表才戴几天就掉色了
看上去真的不错
手表收到了，不错，值得购买还有一个袋子，可以当作礼物送给别人
手表收到了，比想像中的还要好，关键性价比非常高。
真没以为会是这么物超所值的一块表，还送了赠品，值得买。
手表今天才收到，买了情侣表，本以为昨天七夕节能到，没想到今天才收到，包装完好，配件齐全，给五星
东西挺好的
嗯，挺不错的，卖家还送了调表器，这个价格，值。赞！
不管外观还是质量都显得那么高大上，价格还便宜！满意的一次网购！至于走时现在挺好的！等用段时间再追评吧！
挺好看的
非常好
手表收到了，白色金边的，非常满意，价格公道，配件齐全，可以自己换皮带。
手机本以为昨天七夕节到，]想到今天才收到，包装完整，配件齐全，盒子也很漂亮，老婆也很喜欢，给五星
款式美观大方，走时精准，双日历功能实用，物美价廉，可超千元之表！
东西收到了、比我想象中还要好，非常非常满意.
材质很棒，看起来也很有感觉，不错，很好的一次购物体验
此用户没有填写评论!
太满意了，太好看了！非常满意，快递也很快！
帮朋友代买的，她说还可以吧！
不错
手表真的好，我非常满意
手表非常满意，下次还会光临
非常好，看样子还不错，就是表盘比我理想中的小了一点，有一点色差，不过这种价位也值了。
表很好带着舒服。
带了几天，挺准的，样子好看，颜色较淡
收到超级好，货真价实，一百多表都没有日期和星期，值了
好，太好了。高端大气上档次。真没想到这么好。可以介绍朋友们购买。
很好很完美，这个价位能买到这样的东西感觉非常满意了，下次会再来的。
手表挺不错，没有让自己失望，希望喜欢的朋友购买
物超所值！刚买时还不敢相信，宝贝到手后，比较满意！比上千元的表不差！赞一下！
带上简直好看，而且还没声音，看着外观也很美丽，物美价廉，值得购买。
非常喜欢这样的款式，朋友也很喜欢。以后会经常光顾的。赞
物品与描述的一样，很好很喜欢，商家信誉非常好。
低调大气上档次有内涵，长宽可自己调
很好
第三次购买了，很不错，第一次被小孩摔坏了，第二次用了一年多，前几天去明孝陵玩，在明孝陵博物馆门口的卫生间洗脸放面盆上忘了，结果一个小时以后才想起来，这是第三次，
宝贝很好看，实物和描述的一样，送的礼品也好，带了几天才做评价，很好????
东西很好  快递很快 服务态度很好  有拆表器
宝贝收到，收到时时间准，样式好还送电池，还送下表带器，厂家想得非常周到。
收到宝贝了，真是不错，价格也不贵，还送电池等好多东西，下次还买这里的宝贝。
非常完美！不下手后悔！特满意
表不错，很准很大气，建议大家买一下。
物超所值，很便宜实惠
物超所值，很便宜
我买的是003钢，白底金边，不错，包装齐全，感觉手感不错，实惠大方，大气，又有范，很满意。
谢谢啦，收到啦，物流很快，客服服务也不错！样子超好看，很有气质！
我个人感觉真的很好送的礼物也很实在
期待的手表收到了，外表精致，带着舒服，还送了不少礼物，不错，非常好，需要的朋友可以入手！
很漂亮  很靓    我的很多朋友都说好    之前买了一个感觉很好    再买一个女款送女朋友
东西很好，卖家服务态度很好，走时也很准，物流很快
外观很精致配件齐全，时间精准质量很不错价格便宜值得推荐购买。
时间精准 款式美观大方  一看就像几百块的表  配送朋友家人的好礼物?
手表很漂亮，老外戴上去很酷，走的时间比较准确。可以放心购买。赠送礼品也不少。
宝贝非常漂亮，老公很喜欢，送的皮带，调表器和电池，老板也非常热心，下次还光顾！
很不错的手表朋友介绍我买的，物美价廉。很喜欢
不错，媳妇挺喜欢的，这么低的价钱还能买到这么好的东西，物有所值
手表真的很棒，带着上当次，很好看满大气的&hellip;下次还会来买&hellip;&hellip;&hellip;还送了好多东西&hellip;&hellip;&hellip;
老板人好。东西更好。手表性能好，非常满意。东西也给我补发。
很不错，戴上很好看，很满意的一次购物，值得购买！
真不错  太牛啦
服务很好  手表也很好看
好，很好，非常好，好好好好好好好好
还中吧，就是表带有点大，不过有调表器。?
手表不错的，有一点小问题老板立马给我解决掉了，以后有需要一定还来买东西的。。。
看上去质量不错，重量也行，有星期和日期，还有小礼物
手表非常大气，非常美观，客服很耐心解答不明白的地方。就是物流慢了点，总之非常满意。全给五分。
给老婆买的她很喜欢
帮同事买的，听说还不错的
货收到了，很好，高端大气上档次。非常满意
挺好的，快递很快，还送了皮链子
包装很大气，带着很漂亮，不错的手表，建议购买，还送了电子，不错
宝贝已收到
不错
很好看的表，给儿子买的，我拍的不是很好看！性价比很高！一会再去买一个自己带！
挺好的    挺喜欢   外边很大气而且还防水  还会再次购买
手表看起很高档不像几十元的表，朋友以为我的手表是几百元的呢？而且还防水真是台直了。
用着真心不错，试了，确实防水，手感也特别好
此用户没有填写评论!
和期待中的一致，表盘表链都挺好，还有送的东西也很齐全哦&hellip;
很不错，男款女款的都购买了！
很好的一次购
宝贝收到了，款式很好，样子独特，尤其是指针跳动的声音很棒。值得入手。
刚拿到货就拆开一看挺满意的，跟店家描述的一样，很好。
不错，呆着很能装逼
准时，大气，真的很好，值得拥有，送人也可以，不错
这个手表物超所值，真的非常不错，戴了好几天了!这个手表物超所值，真的非常不错，戴了好几天了!
特别好看 大气 爸爸很喜欢 还会回购的 喜欢的可以入手
到货三天了才来评价，走的挺准，表看起来挺大气上档次，不错给个好评
这个手表物超所值，真的非常不错，戴了好几天了!这个手表物超所值，真的非常不错，戴了好几天了!
说实话 这个表还可以  主要是想的周到  还送弄表带的东西  可以 满分
表很好看，物美价廉
宝贝到了，物流很快，描述与物体相符，还送了表带
东西收到了，很不错，用了两天才来评价的，很好，喜欢的可以入手了，用过了一段时间追评继续
哇，哇，哇，太棒了，太赞了，太给力了，太炫酷了，买来了表带有点长，后来店家分享了视频教学，自己调整了表带，真是太满意了，还送了好多小礼物。满分满分满分。
这个价位能买到这样的表己经很惊喜了，快点&lambda;手吧。
手表已收到，外观精致，还赠送皮带手链！备用电池两个！这个价格挺实惠实用的！
看起来很高端大气 实物很不错 颜色很正 时间调好的 家里人很喜欢
还不错?
表已收到，非常喜欢。儿子带了感觉长。我接着问了怎样换和拆。客服态度好接着把网址发过来。我学会了给儿子换上了。以后还会光临的。
质量好，物流快，非常感谢赠送的东西！物美价廉
手表超不错的。贺卡是卖家手写的。很良心。谢谢咯
此表太漂亮了，美观大气，很适合男人戴，很大范，还送皮表Ш偷绯兀物流快，服多好。
很不错感觉挺好
手表值得购买, 外观非常好看真是高大上，这么便宜买到这么好的东西，希望可以带的时间长点吧。
可以
几天，感觉还不错，就是不防水
宝贝很好！走时也准确，我会介绍朋友们买的，同时以后还会光临的。
手表质量很好，外表也很不错，自己买值了。
很好，好评
不错，物超所值
我的手表已收到好几天了，还可以，我老公也很喜欢，我也给她买一块，她也很喜欢，嗯，物美价廉，可以购买哦。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也雌亮的。
试了一下手感不错，看起来也春
一直在找这样一块手表，成熟、大气、简约、时尚，纯粹，你值得拥有。
相当满意的一款手表，作用精致包装精美，绝对对得起这价钱，全五星！
宝贝挺不错，样式很好，我很满意，卖家服务态度很好
宝贝已收到很满意，物超所值给个满评，超级很喜欢。
宝贝很好，物流很快，满意
宝贝很精致挺喜欢的
不错 他很喜欢
这么便宜能买到这么完美的表，真是非常赞。感谢客服的推荐。非常值得购买
垃圾东西一个礼拜就差不多没用了
还算满意，足以对得起那个价位。
质量很好，包装也不错，很实用，而且价格便宜，走时准确，确实不错。
几十块钱买到这么好的手表，外观也好看！很满意！
给妈妈买的很喜欢，款也好看
东西漂亮，物有所值。送我爷爷的，他非常喜欢
手表看起来高端大气上档次，手表收到的时候我同事看到还以为要好几百块的，这个手表送人都是挺不错的，点赞，还有物流特别快，当天下订单第二天就收到，也点个赞。
很不错手表  买来上班戴的
非常满意的一次购物，经济实惠，性价比非常高，物有所值，值得购买
第一次到我的手表有点小瑕疵。联系老板，很痛快的给我换货，手表到目前为止非常的不错，性价比非常的高。这段时间天天都带着，没有出现任何问题。走时也准确。今天晚上下班回家，下大雨还淋了雨，看了一下，完全没问题。下次还会来的。图是刚刚现拍的，看看淋了雨也没事儿！还是非常值得推荐购买的一款。
手表带着很舒服，看起来也漂亮，很好
用了几天基本比较准,好评
此用户没有填写评论!
宝贝真漂亮，和描述的一样，物有所值，好开心
性r比高，抵I。 今天一打_@包裹，看除了手l外，有池、皮手А⑦有一包是S修工具的|西。 太超值了。 店主很N心地槲艺{^好rg，在太好了。
第二块了，很准
今天收到东西。快递真的好快。手表也不错。好。
手表用着很不错，价格也很实惠，还赠送很多小工具，挺满意的！ 商家的服务很好，挺满意的~
手表收到了 太有档次了显得很尊贵 质量也不错设计精巧而且上网查了是正品 非常满意，棒棒哒
手表收到了，质量不错，我父亲很喜欢！
快递超级慢，10天，天猫已经确认收货，货还莫有到
宝贝很好，高端大气上档次，物流也快，客服态度好，真的十分满意。
宝贝和实物一样，我很喜欢。物流发货也快，赞赞赞~第二次购买了，以后还会来光顾。
款式很合适  ，有很好的外观，赞
此用户没有填写评论!
我特意收到7天才评价，这样才能有说服力，对商家和客户都很负责，这块表确实很准，我每次都戴它冼澡，也防水，我觉得这次的选择是对的！大家放心购买！
差评，差评，时间要么慢，要么快，快好几个小时。
质量没得说，超划算，赞
个人感觉买到了性价比好的产品，应该给予这个好评，必须要的。
很好  非常喜欢    客服服务态度也很好
手表很好，带上看着也大方    真是便宜好货
表收到了，很喜欢，下次还来！！ 服务很到位
不错
手表收到了，很大气，很漂亮，男朋友很喜欢这个七夕礼物，好评！
挺不错的，晚上拍的有点黑，总的来说还是挺好的还有拆表器?，以后还会再来的。
收到快递就迫不及待的打开 看到后感觉和图片一样大气上档次 金属质感和高档名表一样凸现成熟气质 包装特别规范 高档礼装袋和VIP卡 店家还特别周到的送了两块电池表带调节器和真皮表带 服务更是没的说 特别好 总之非常满意这次购物 满分
挺喜欢的！
宝贝非常好！带着轻时间准外关看起来漂亮服务好
绝对超值，和商家描述一样，没水分，给别人看不相信这个价格，该有的赠品也有
很好，就是好大
还行
外观精致，和我想要的一样，非常满意。
第二次购买了，比较喜欢
戴起来很舒服，质量好，大赞
朋友很喜欢，我很高兴，第一次给朋友代买东西。
都是骗人的大家不要上当！！
表带上去很好看，也挺合适的，第二次购买了，非常喜欢。
已经，买了两次了，这次是帮同事买的，质量还是一如既往好
实物和图片相符哦，看起来很漂亮，物超所值！
手表非常好哦。很好看的。走时间很准。表盘很厚实。质量感觉非常完美。
满意，非常满意
收到就迫不及待的戴上了，很好看。高端大气上档次，朋友都以为好几百元呢。
货已收到很满意，也精致漂亮，快递也给力昨天拍了今天就收到货，?
手表收到了，挺好的，送了工具还有表带、电子，很实用，老婆很喜欢。
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错，之前不小心摔倒地上，一点事儿也没有。也确实防水，带着洗脸的时候，碰到水也没事的。质量真的不错，设计也很好看。金色的表盘看着很高大上很豪气，手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。手表上还有显示星期几，和几号，特别适合我这种不记日子的人，不错！
不错我我挺喜欢的
5次购买了
好评。这表高大上，带着响当啷。在家砸核桃，上街能把妹。外壳不掉色，表面不怕磨。下面用火烤，上面煎鸡蛋。
很不错，送给朋友的
非常好，一如既往的完美。已经第二次买了，买家的态度好的很。质量没有问题
阿鲁特在真转在真旅游与外语学院
东西不错，第二次购买了。绝对的物美价廉！
精致！期待已久，确实很不错，看着很上档次
与商家描述的一样，很精致，很漂亮?，还很巧合，正好情人节这天送到！
很好看有气质
好
爷爷很喜欢，亲戚也说特别好看，一个邻居已经要了链接，准备也买一个了，大爱?
挺不错的，和看到的一样，对于看到一直没敢尝试看到的，回来后一样的好。
今天手表刚入手，看上去还是很不错的，和商家描述的一致，手表样式也是我喜欢的，很不错，很满意的一次购物，如果有需要还会来的，祝商家生意越来越好。。 我是25号下的单，刚下了单没过两分钟商家就包装发货了，而且也按照承诺达按时入手，服务、快递都挺满意的
高端大气上档次，低调奢华有内涵！你值得拥有
宝贝己收到，物流超快，手表外观很精美，还送了表带，工具，电池，很满意的次购物，超赞。
值这个价钱，发货快。o5分吧。
手表到了非常满意，以后还会再来的，没想到这么便宜还能买到这么精致的手表，，好评！！！
宝贝收到了，很满意，发货很快，很满意
货收到了，这过了一段时间才来评价就是想看看这表的精度，很oK，也防水几十元的东西有这样的质量也可以了直得够买，好看
和描述一样非常漂亮，老公带着非常合适，他朋友也说非常值。
宝贝收到了，卖家服务很好下次介绍朋友还去你们家里买，真心话挺好的
宝贝收到了，这个手表戴起来真的很好看，看起来很有质感，下次还来买。
给老爸买的，很好看哦，老爸很是喜欢，客服也不错值得购买
手表非常满意，孩子很喜欢，下次还来你家
好评啦，。
东西挺好的，发来的时候时间和日期都调好了
好。
好。
送人的，手表质量还是那么好，显得很高端。
非常土豪金！
今天收到的快递手表非常好。而且还附赠了表带和调节表扣的感觉很棒谢谢卖家！
