宝宝美美哒
很好，很漂亮！价格便宜！很喜欢
很不错，女儿特喜欢！
孩子很满意，质量很好店家还送了一个小钱包。
布料有点粗
价格不贵，超值！喜欢的亲！快来买吧！
还不错，孩子很喜欢
材质不错，质量靠谱。雏菊图案的小背包最漂亮，只是活扣的肩带有点不习惯。谢谢卖家赠送的零钱包。好评。
书包质量不错，做工精细，是纯棉，孩子喜欢。
色差严重，图片小清新，实物颜色让人失望
给妹妹买的，她挺喜欢的，就是有点小，高中生装熟可能不够
质量很好，妹妹很喜欢，下学期读初中背。还送了小礼物。
小清新碎花，看着就很舒服
很棒，很耐用
还不错
好喜欢哦，买一送四 特别赞
很好
质量真的很不错，店家还送了小礼品了。
绝对好评。喜欢。最喜欢这个小包包
速度是真的快啊，给卖家点个赞
书包收到质量很好没让我失望，下次还会来。谢谢老板送的零钱包孩子很喜欢，推荐哦
实物与图片相符，没有色差，掌柜态度挺好。
挺好
帮朋友买的，说还不错。
很值这个价钱，能放好多东西
货已收到很久才来评价，我宝贝非常喜欢，当天下午就背到学校里去了，很满意
不错
物流太慢了，都等了7天才到！
书包不错，是帆布的，颜色偏深，
书包非常完美，孩子很喜欢。?OK
包包已收到，喜欢，谢谢！
送给妹妹的，直接寄回老家了，没看到实物
质量很好，就是有些小了。
书包很好，孩子很喜欢
质量好 性价比高
嗯，与图片很符合，也好看
包包质量很好，颜色清新，女儿很喜欢！
还行，就是有点不大结实的感觉，刚用一个上午，前面的装饰就掉了?，，
第二次买了，孩子很喜欢，第一个背了一学期没有损坏，这次看做活动，又买了一个，套餐的划算，店家服务态度也好，物流也快，五星好评。
卖家服务态度好，第一次忘了小挎包，联系店家马上给补发了，就凭这服务态度必须好评
没洗，不小的变色不，洗后在追评，质量还可以
宝贝质量好，颜色好，好评！
实物比图深一点，质量不错，没想到小笔袋和零钱袋里面还有衬。
发货很快，书包质量不错，尺寸也合适，价格也美丽！还送了小礼物！
质量非常好，帆布的面料赖用，里面不会掉皮的那种。很漂亮
挺好的，买着出去玩的时候用，能装很多东西。我是去水上乐园玩的时候用，因为要装衣服，毛巾，浴巾和拖鞋，这个书包都可以装下去，挺好的，很好用。卖家还送了一个小钱袋，还有一个兔子胸针，很可爱。我很喜欢，就是我都20几岁了，背这个书包怕别人说我装嫩，但是真的很好用，哈哈哈哈哈哈
挺好的
美美哒，很喜欢！
很满意，质量很好，想要下手的妹妹，抓紧吧！不错的选择。
包包不错，挺喜欢的。
爱包很漂亮，我喜欢
偏小，而且里面太单一，不适合用书包
很漂亮，闺女很喜欢，还会再来
书包质量很好，没有色差，做工相对细致，材质好。满意
还行
很值
东西很好。
孩子很喜欢谢谢?
女儿很喜欢呢，马上背起了！
实物比较暗，质量不错
比图片颜色深一点点 不过也很好看  质量摸起来还不错 还送了一个小零钱包
帮朋友买的，朋友反馈过来，说是质量很好，很喜欢，赞一个！
很大，还不错！
特别满意，不管那个包包都特好
帮邻居买的，很喜欢
价钱实惠，做工也很好，非常喜欢。
好
一般
很好
挺好
质量很好
书包好看，大小也合适，蛮好的
不错
书包不错，挺好的
不错
帮嫂子买的，嫂子说挺好的！
女儿喜欢，包也昰很好的！
很好 很喜欢
都很喜欢，包包不错
东西很好，物流也很快
宝贝来了，卖家还送了一个小包，不错呀。不过就是文具盒的颜色有一点深，不过质量很好，加油⊙?⊙！⊙?⊙！⊙?⊙！赞一个！
宝宝质量很好，很漂亮，女儿很喜欢，送的笔袋和小宝宝也还好，非常满意！
还可以吧，只不过颜色好像要深点，有色差艾，送了小礼物，还不错吧。
特价的时候买的，还以为便宜的，布料会很次，没想到布料很结实，不是那种软踏踏的感觉，很厚实的。非常满意
款式好看，颜色也正，没有拍出小清新的感觉是我的错，光线太暗了！? 拉链、缝线什么的也很好，品牌LOGO也挺好的，别说套餐里的三个不同的包包了，就连赠品的零钱包质量都很好。这次买的包我很满意很喜欢，希望下次能再碰到心水的包包。祝老板生意兴隆啊～
挺好的。
颜色有点暗
很好！孩子很喜欢
质量不错，女儿喜欢
物美价廉，初中一年级的新书包，女儿喜欢.
有色差
很好
可以
东西收到了，跟描述的一样，很满意的一次购物
非常不错的，很喜欢
打开包包有意外惊喜，好喜欢，质量也不错。下次还要买
很好的包包，做工也很精细，第二次购买了，值得推荐！
宝贝收到啦。颜色比较正，大小合适，很适合初中女生背。能装的东西也很多，质量不错，多余的线头也比较少。
快递很快，物品也很好！
买的这款，颜色很清新，孩子喜欢
还好吧，就是包还挺小的
学生用的布书包，一般般
满意，背健身用品的
超级好看，非常满意！
女儿很喜欢，宝贝跟描述的一样很好，质量也不错，值得
书包质量还可以，就是我没拍套餐，就等于是少了一个斜挎包包，等这个不要了再重新拍个
质量很好，就我个人觉得有点大
质量很好，颜色很正，闺女很喜欢
还行吧
很棒，这个价格能买到这个质量的包包太划算了，送给女儿出去玩背再合适不过了。
帮同事买的，她觉得还不错，书包味道比较重
做工精细，质量不错。稍微有色差，不过总体还好。
满意
书包好漂亮！女儿很喜欢！做工精致！还送了好多东西！超实惠！一定会再来的！
一般
做工很好，帆布包很少有做工不整的线头！
还可以，挺实惠的，领券买的
目前还算结实，过些日子追加评价。
此用户没有填写评论!
小孩超喜欢这款背包，6．18搞活动买的，谢谢卖家送的小礼物。
绝对物超所值！连我老妈都翘大拇指！
店家送了好多小东西，很满意的
单肩包的背带断了，其他的还不错，送了一个钱包。
给外甥女买的，很喜欢。
没想着这么快就收到了，孩子很喜欢，谢谢赠品哦
质量杠杠的，小学低年级可以做书包
不错
包，很不错
书包质量还可以，颜色也很漂亮。
不错好评
太喜欢了，出去旅游正适合
不错，质量好，也好看，我妹妹很喜欢
满意，妹妹背起来好看，只是颜色有点色差，没有图片颜色好看
很喜欢很喜欢。
很好
送妹妹的，做工很不错
很少仔细评价，但这个背包真的很好，布料好，做工好！
书包?买回来小孩很喜欢
宝贝收到了，质量不错，内衬质量也好，就是物流有点慢
太小了，容量小，不太适合中学生。
包包收到了女儿挑的她很喜欢，和图片没什么区别很好棉的没异味。物流很快快递小哥服务态度也很好。
挺好的
孩子很喜欢，质量好，颜色略暗。
颜色很好没有色差！很实用！
颜色不错，姑娘喜欢！
很好下次给你家买便宜点
蛮不错的下次在你家买便宜点呗
好评
包包是送给妹妹的，卖家态度很好，送了很多东西
非常不错，很喜欢五星好评
包包质量很好，女儿喜欢，有需要下次回购
还不错，习惯好评，颜色比照片浅点
给男朋友妹妹买的，她挺喜欢的。说一套什么都全了。卖家还补了差价。。。
可以
抱歉评价晚了，书包挺好的，款式和质量不错，大小也合适，希望能用得比较久一些。
评价晚了！书包很好质量好  款式颜色花型都好看！宝宝很喜欢
不错
宝贝已收到，送妹妹的生日礼物，妹妹很喜欢！
书包挺好的，妹妹们很喜欢，套餐包很实惠，送了小包好几个，装零钱蛮合适的，只是不知道书包妹妹们能背多久哦，祝店家生意兴隆哦?
书包有点儿色差，不过妹妹们很喜欢，套餐包很实惠，送了小包好几个，装零钱蛮合适的，只是不知道书包妹妹们能背多久哦，祝店家生意兴隆哦?
包包不错。我只是想说，不交保险的快递和交保险的快递还是有差距的，无论怎么样都要顶下狗东。
好看唉，尤其是那个小天蓝色的斜挎包，哈哈，有点后悔没买天蓝色的大书包，不过这个也很好看，喜欢
不错
女儿很喜欢,还送了个小包,谢谢店家!
书包挺好的，又轻容量又大，赠的小包包也很漂亮，非常喜欢。
期待的宝贝到了，很开心，款式很好
全五分。和图片一模一样，没有色差。最满意的就是物流了，两天就到了，好快
很可爱。像学生
包包很好，还送了小礼物，喜欢
很好
宝贝质量很好！
很好看！
宝贝收到 女儿蛮喜欢的
小孩很喜欢
很棒，喜欢布包很漂亮
便宜质量又实在超级棒棒棒??
女儿说满意
宝贝非常好，很满意
不错
很好的质量也不错，卖家服太度好下次再光顾！
包包很软，孩子很喜欢。
做工精细，款式新颖，女人很喜欢。
物超所值！大包、挎包、笔袋和零钱包，一应俱全，孩子很喜欢?
靠着挺结实的，能装挺多东西，比较满意，送了不少小袋子，就是实物颜色比图片深点
没有多大的色差，送的小礼物也很好 ！
书包都收到两个礼拜了，妹妹背着很好，很喜欢，以后会常来看看
绝对绝对，没话说，性价比很高
书包是给侄女儿买的，侄女儿非常喜欢，下次还会在光临的。
可以吧
质量很好
挺好的，很漂亮
收到货了，很满意
还不错
质量很好，女儿喜欢！
比想象中的大，也没有什么味道，店家还赠送了零钱包，很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，喜欢的赶快下手买。回去赶紧推荐给闺蜜来买哦，哈哈，心情棒棒的
很不错?
物美价廉
漂亮，里面的格子很实用
宝贝质量很好，与描述一致，商家态度很好，发货迅速，物流给力，全5分，下次再来。
物有所值！值得购买！
有色差，不够大，小学生背够大
质量不错，值！
很喜欢，不会太大，出行计划方便
好大的包！准备旅游过后给丫头做书包！挺好看的！
宝贝很喜欢这个书包，质量也很好，总之非常喜欢
好
质量很好，又便宜，领券买非常划算
包包颜色清新，轻巧又方便朋友孩子看到也喜欢又下二个，值得购买
很不错，物有所值！
有色差，其他还可以
很好，买了两个送人
好大啊
挺好的，就是蓝色的有点色差
东西收到了，挺好的，跟图片上的一样，送的小包也很可爱，也没有异味
包包很好看，很不错宝贝很喜欢
宝贝质量非常好，颜色很漂亮，和图片上一样，一次愉快的购物。
还可以
特别喜欢，快递也给力，很喜欢赠的小包包
质量确实不错，领券以后加上满300送60真的很划算
宝贝太满意了，颜色也好看，昨天拍的今天就到了，以后买包就你家了
实物比照片颜色要深，但总的来说物有所值
宝贝还不错，物美价廉！
终于收到货了，我们孩子迫不及待的换上了书包。质量不錯就是没想象中的大。
书包真的很不错，宝贝很喜欢，下次还会光临。
书包已收到，太超值了，面科好，容量大，女儿很喜欢。
一般
好便宜&hellip; 夹层有点小. 很轻.很大、用来装一点东西 寝室和教室背背啦&hellip; 挺好的.... 质量不错...
质量不错，作书包有点小，出去玩背背很不错
东西收到了，背包质量好颜色正，物美价廉
很好看，质量也好
不错 幺女很喜欢
包收到了，是买给女儿的，她很喜欢。
一般般
这个布料应该很结实，女儿喜欢
辛苦客服小姐姐了～特别有耐心～东西都收齐了也谢谢快递小哥～
收到，发货很快，包装很好，颜色很正，做工很好，还送了小钱包，价格便宜，物流也很快，全五分
非常不错
太小
凭良心讲包包的质量真不错 就是卖家有点不讲究 说好正送的斜挎包和笔袋都没有 给个小小的零钱包就打发事了 有点小小失望 不过买的是包包也不是为了那点赠品 希望卖家不要让更多你的客户失望呦
大赞
送了笔袋和斜挎小包，包包质量很好，唯一的缺点就是里面没有隔层，店家要是再加个隔层就非常完美了
好评，我以为是小背包，好大呀
还行
不错，女儿很喜欢
好看 非常滿意 送的小袋子也好看
帮女儿买的，颜色也是她自己选的，很不错，很喜欢
符合卖家描述，用料比较扎实，车线平整牢固，6.18用劵后价格也很合适。这次淘宝还是比较称心如意。
质量非常好，送的东西也名很多。书包看有点小但是也装了很多书，还是希望做点大的初中孩子用的。
不错～感觉质量还可以
没色差  618买的  划算  质量感觉还不错  容量很大 挺小清新的  里面还有赠品  开心
质量不错
宝贝很好，值得购买。
包包领券买的，便宜点又漂亮，满分
包包蛮好的，还送了小包包。
宝贝收到了，包装完好无损，包包上档次很漂亮，性价比高，里面空间很大能放很多东西，这样出去旅游方便多了，是我喜欢的一款包包，商家又送了三个小包包，谢谢老板了。我是领购物券买的不到30元买了4个包包很值了，关键是从颜色到款式、大小都是我所需要的，物流也很给力点赞，给满分
严重的色差
收到了，宝贝很喜欢。领券买的，也很便宜。送的零钱小包女儿很喜欢。
非常满意！！！
货己收到，女儿很喜欢！
很好。。。。有送东西。给女儿随便用用
豆绿色偏蓝色，质量还可以，赠品一样不少。发货快，到货速度快，快递也给力！
宝贝很好，我很喜欢
很喜欢，很漂亮，拍了两个，家里的双胞胎很喜欢哦！
很漂亮，很喜欢，拍了两个，
有色差和图片
包包外形考以，要得
女儿喜欢
质量好，漂亮，很满意！
质量好，漂亮，很满意！
质量好，漂亮，很满意！
丫头说还不错，要是再大点就更好了
书包收到了，很不错
挺好的 妹妹挺喜欢的
超级好看，给了好多小包包??
包包很漂亮，质量也很好
好，不错质量很好，由于灯光的原因图片比较暗，实际还是很漂亮的，女儿很喜欢。
质量很好，就是味道好大
包包做工好，颜色喜欢。 周到，细致。
怎么说呢，感觉有点与实物不符，不过这个价钱也就这样了
包包收到了，质量真的没得说，喜欢的朋友可以下手，颜色小清新
包很好看呢，也挺大的，我表示是出去玩用的。真心不错嘿嘿，第一个好评送你惹_(：3 」&ang; )_
质量蛮好，还送了很多东西
有色差
超级超级好! ヾ ^_^ 超级超级喜欢! ↖(^&omega;^)↗ 超级超级漂亮! &epsilon;?(?^ v ^)? 必须五星评价! ?(*?︶?*).?.：*?  ?
此用户没有填写评论!
质量很好的一款背包，老婆很喜欢，真的是物超所值啊
怎么会这么有爱，东西便宜不说，一次购物，啥都有啦，关键质量还都不错，我已经关注店铺，我一定会回来滴
质量不错，物流又快，大宝很喜欢
很清新的颜色，孩子外出游玩，上学都可以用
女儿很喜欢，还送了三样，好评！
一般般吧
刚拿到书包，给表妹买的，物有所值，?
书包挺好看的，质量也不错哦
书包有味道，太难闻了，书包大小还是可以的，，帮室友买的，把它晾在外面，，除去它的味道，，就这样
很好看，妹妹很喜欢
书包颜色很正，赠品也很不错，总之很满意，物美价廉！
好评，结实
书包好看，喜欢！
很好
要的蓝色给的豆绿颜色的，和客服说可能客服忘记了吧！
做工不错 也很漂亮 帆布的 脏了还能洗 闺女喜欢 我很满意
不错，送的小背包很喜欢，书包也挺不错的
很好看，妹妹很喜欢，客服不错
好评，618的时候买的，无色差，质量看起来也不错，满意！
材质做工都很好，物美价廉！店主还有物流信息的及时提示，服务很周到！
颜色有点暗，其余都不错。
质量看着可以，很好
女儿很喜欢
我买的这个包，非常满意，就是图上那几个扣裤！没两天就掉下来了！双很好吧???
还不错哦
第一次买背包，质量很不错，帆布的，颜色也很好看，小学生当书包也可以，也可以背出去旅游，我是买来回娘家背的，好喜欢，还有三个不袋送，斜挂的给女儿背，中长的做笔袋，最小的刚好给我放零钱刚刚好，好实用，关键领优惠券买的更实惠，可以进群领券买。
包包挺好看的，物有所值，赞一个！
挺好的
小朋友喜欢!比想象中大一些!
不错的一次网购。
包包质量好，做工精细，很满意的一次购物，下次还买
好评！五分！
满意！很好。满意。
女儿挺喜欢，就是稍小了点！
包包很好看啊，色差应该是没有吧，也可能是有点深，但是跟图片看着差不多，也很好看，买来送人的，妹妹很喜欢，有需要会再来的。
女儿喜欢！
买给女儿当书包用，女儿超喜欢的，价格也美丽，值
满意，漂亮！女儿喜欢
挺好的
不错闺女很喜欢
还行，对得起这个价格！
没有色差，价格公道，质量好！
宝贝刚到手，质量不错！！
宝贝收到，和描述一样，大小适合。是我想要的。物流也快！下次会再来。好评！
质量很好
女儿很喜欢
快递慢了点，然后书包的颜色比图片要暗，不过看起来书包还是比较结实。
不错质量很好，姑娘很喜欢
包包帆布的质量不错，可以用很久，颜色清新，女儿特别喜欢，值得推荐！
满意，就喜欢这种款式的，图和实物基本无差距。厚的书能装和4本左右，大小非常满意。
物美价廉，孩子一用上了，下回有需要再来光顾。
质量不错，看着结实
包包看着质量还不错，布料比较厚实，虽有些许色差，但颜色依然喜欢。就是不知道结实不结实，用后再评价。
好评
比较满意。就可惜只有一层拉链。
书包质量真的很不错！！快递也很给力！！
质量还不错，快递有点慢。
一般
宝宝挺不错的，和图片秒速的一样，还送了一个小包，小朋友很喜欢
非常好太棒了！
挺喜欢的。和图片相符。
很好看的包包，而且价格实惠
小姑娘很喜欢
超级好看！
书包还行吧   挺好看的  颜色没有图片那么亮  小布包很漂亮  文具袋里子挺硬的 但是挺值了
习惯好评
质量很好，就是有点小。本来打算自己背，现在给孩子用了。送的零钱包我很喜欢！果断收藏关注！好评！
质量很好哦，款式也好看，宝贝喜欢
送的礼物挺好的。
还行吧
有色差啊??(?&cap;?﹏`&cap;?)??比图片深，不是青绿色的 习惯好评(o^^o)
漂亮！
宝贝非常的好
质量真心不错的 入手是打算出去玩背的 空间还挺大
非常的棒，买一送三，而且包包非常漂亮
活动买的，划算，凡布的，希望能用久点
书包质量超级好，侄女买的，小挎包可以给闺女背。侄女女儿都好喜欢
挺满意的。还不错哦！
给侄女买的不错奥
挺好的，老顾客了
很好 满意
挺好的
质量杠杠的！用了券，超级划算！继续关注！
还可以
不错
非常好，女儿很喜欢
还行就是那个两个红色条纹纽子，装饰品不好看不怎么喜欢那个装饰品其余的多还好就是感觉有点小
还行吧，活动价买的
小碎花包包，特别喜欢，价格美丽，物超所值
包包很漂亮，里外布和拉链的质量都很好，一直有物流短信提醒。
孩子很喜欢
五星好评1!!!!!!!!! 五星好评1!!!!!!!!!
感觉还不错，背起来蛮舒服，容量也蛮大的，本来觉得太少女了，不好背出去，今天有事背了觉得还好吧。
还可以！
书包很漂亮，女儿很喜欢，送的小包也是靓靓的，满意满意，屯着等下学期再用。好评好评！！！
还行，有点味道，不怎么好，可能要洗下。
非常满意，非常满意，包的质量看起来不错，还送了一个小的零钱包，就是比想象中大太多啦！
颜色款式和图片一样，质量上乘，大小合适，女儿非常满意，好评！
宝贝不错
孩子超喜欢！
一如既往的好，物美价廉，全5星 服务好，发货迅速
非常满意的一次购物，好评！
挺好的
就是有点色差，其他还好，质量是可以的，
此用户没有填写评论!
颜色跟描述有点差异
颜色淡淡的 超可爱！
东西发错了，但卖家态度很好，东西质量也很好，下次一定再光顾
还可以，主要是小孩喜欢就好
很喜欢的书包
真的很不错，棒棒哒，宝贝很喜欢，还送了很多小礼物，想买的淘友们赶快下手吧，好评?！
好
非常满意，还送了很多小礼物。
包包非常不错，值得购买，挺好看的，但感觉有一小小点色差，但很是很好看
帮朋友买的，说小孩好喜欢
很好，女儿很喜欢
发货物流都很快，宝贝也很喜欢，质量也是棒棒的
很不错
性价比高
很喜欢
质量不错，孩子很喜欢，也是帮朋友买的，直接寄去，她说很好
看上去还不错哦
书包很好，女儿很喜欢。??
超级划算！值得购买
好
喜欢店家的小包，大包碧绿色的有色差，整体还是挺满意的，雨凡的服务态度特别好，特认真，很满意的一次购物，值得推荐
好评！
物流快，前天买的，今天就到了，特好看，超喜欢，质量也不错，好评好评！
不错！送了不少东西！
很漂亮啊
质量不错，小孩很喜欢
质量特别好，有点小清新，还会下次再来光顾的。
是粗布的
包包挺好，谢谢店家，下次还来
颜色漂亮，是帆布的 很不错的宝贝，没想到这么便宜的质量还超好，而且真的很好看。买来朋友都说我买值了，大家可以看看哦，卖家很不错，太好了。物流也很快，喜欢的亲就买吧...比外面店里便宜多了，很合算,物超所值,非常满意的一次购物,不要犹豫了，喜欢的赶快下手买。回去赶紧推荐给闺蜜来买哦，哈哈，心情棒棒的
优点：无色差，看着结实，性价比适中。缺点：单层，太小、不太适合初中生上学用。（买的时候没有大的型号选择）
恩，很好，孩子很喜欢
帮朋友买的，说挺好的和图片一样
包包质量很好  有点大  套装很赠品多  挺好的
帮别人买的，说是挺好的！
不错
满意
货已收到，没色差，实惠。物流很快，赞!
物流快，用一时间买的宝贝，这物流及时送达！
宝贝非常好！我家美女超级喜欢！值得拥有！
朋友挺喜欢的
书包很好，女儿很喜欢。
好评
宝贝很漂亮，发货很快。
书包?质量可以，无色差，物流速度快，卖家态度好，背着舒服，很喜欢，值得推荐。
不错，好评咯哈
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很大，感觉这个价位很值！
质量真的很好，非常满意！
东西收到了，质量不错
很满意
包挺好的。还送了一个小的
还行吧，味道有点大，洗洗晾干再看会不会好点
很好看，也无损，物流速度很快！
差评。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
不错啊？还有其他送的小礼物，孩子很喜欢
宝贝收到了不错质量好很喜欢给五星好评
质量非常好
很好
背着很好看，也很舒服。
挺喜欢的，虽然感觉还是小了点，不错~
质量很好，值得购买
一套的，还有笔袋呢还真不错
还不错，给外孙女买的呢?
满意，
很赞，好送了一个小包包。
书包质量挺好的，快递的速度也超快，还赠了个可爱的零钱袋。
女儿很喜欢
宝贝收到了，很好，质量也不错，孩子很喜欢。
书包收到了，与店家描述的一样，质量不错。好评！
东西色差大，和照片的颜色相差较大，送的小包颜色很好。
好评
质量挺好的
不错，女儿喜欢，上学背刚好
质量不错，就是有点小，给同志孩子买的，喜欢
宝贝收到多天了，一直都忙现在才有空评价。帮朋友买的，宝贝质量可以，布料厚实款式时尚百搭，朋友很喜欢。
非常满意的一次购物，孩子很喜欢。
包包真的很好，女儿超级喜欢呢！质量杠杠的。
非常好！还送了小礼物
宝贝收到了，质量不错，面料厚实，做工也扎实，女儿很喜欢，很喜欢！
很好
闺女很喜欢，颜色很好看，大爱
特别好，物美价廉
很好
超级神速，给快递一百个赞赞赞
替朋友买的，还有个小包包，帆布的很不错，颜色也好看。
刚洗过有点皱，有色差，实物颜色深些，还没用看着质量挺好的
小清新，喜欢，还能放很多东西，值
包包非常好，价廉物美！
书包质量好，还送了一个小零钱袋，喜欢?
