此用户没有填写评论!
购物很满意，和卖家描述一样。。
很漂亮，送女朋友她很喜欢，七夕礼物，真心很不错
手表很喜欢，很适合手小的！！很小巧！！！！值得购买！！！！！！
已经收到，孩子很喜欢，女孩用，挺斯文的，送的小东西也很多，不过，我倒希望不送小礼品，而减价更实际，哈哈，希望耐用！
第一次I表  真的很不e  送了好|西 表看起砗芨叨  下次黻P
出问题了，正和卖家协商中
这款轻一些，姑娘蛮喜欢，今天带着上学去啦，没来的及上图，我自己都想买一块了，看时间还是手表好
款式很漂亮，特别喜欢，送给妈妈的，妈妈一直想要一款表，这款挺适合的，赞哦
宝贝收到，妈妈很满意，客户很热心的，有什么问题都第一时间解决
宝贝到了，很喜欢，东西美美哒，亲们，快点行动起来吧！
很好看哦，质量也很好有个表带有点瑕疵，客服兄弟立马重发了一条带子，给店家点个赞
很喜欢的款式，戴着舒服，给点赞?
很上档次、非常喜欢
很好看，很有女人味， 本来回来怕不好看， 回来一打开就很惊喜
挺好看的手表，推荐
宝贝真的很不错哦！很喜欢
宝贝很漂亮，走时很准女儿很喜欢啊！谢谢老板送的礼品，5分
很好看，给朋友买的，说很不错呢
质量非常好
手表不错喔，物美价廉，还有备用电池皮带！
手表太大了
不能防洗涤液，对于现实有些不时用
这款手表非常漂亮，特别喜欢，大家感快行动吧!，店家还送了电池，表链，项链，还有上电池的小工具！
物流太慢了  其它还还好  客服也很有耐心    希望把物流这块改进一下
刚收到货样式挺好，我非常喜欢一次愉快的购物
非常漂亮  超出预期了 本来就是带着玩玩了  走的准就行
物流挺快的，同学帮我领的快递，还没看到实物
还可以，不晓得为啥子带上有点刺痛，懒得退货了
质量很好，我特别喜欢
手表蛮好看的，很喜欢
很精致，孩子很喜欢，五分好评。
很喜欢，卖家很贴心，居然提前主动帮我调整好了时间。谢谢了。
东西很好，非常给力，好评，希望能够用的时间长点
表收到了  送给妈妈真的是不错的选择  妈妈很喜欢  很漂亮  精致  物美价廉
大了。
美观大方，手表很漂亮。样式好看，很喜欢。
与图片一致，送了手链，表带，小工具，货到时已调较好时间。
很好
小巧别致，很斯文，可以说有点被惊艳到了 谢谢店家，很贴心，小礼物很合我意
不错挺好的
颜色超正的，质量也很好，值得购买
说什么防水才带几天就进水
超级好看，高档大气上档次
与实物相符
一般般，首先不说别的，只说扣子，还双扣！！一点都不牢固，非常容易掉，戴着戴着就松了，松了就掉了！卖家说是正常的，本来想退的，想想还是算了，反正也就几十块，能走到没电就扔了吧，买回来就一直放在梳妆台，没有戴了！
很漂亮就是不知道会不会掉色
想买手表很久了，就是老是犹豫不决，最终还是选择了这家，不过还好没有让我失望，还送了电池和表带，卖家服务很好，物流也很快
手表带将近一个月了！表链送一次调整一下就再也没掉，自由调节表链，夜光针，很赞?客服服务好
发货速度快物流快质量还可以值得拥有
挺好的，就是链子不是我想象中带出来的效果
不错的宝贝，老婆很喜欢。款式也很精致。
哎呀，太漂亮啦&hellip;&hellip;
老公送的情人节礼物?，很喜欢，物有所值，东西很好，值得拥有！
可以
收到手表了，挺好看的，戴在手上挺秀气的，价格合理，值得购买。
很漂亮
很好，质量还好。
宝贝收到了，感觉特别好，表很精致，光泽度也好！买家还赠了表带，电池和装饰品，想的很周到。总之，很喜欢，祝买家生意兴隆！
很精致的手表，几十块买到这样的表真心不错。卖家还送了皮表带。值得亲们入手哦！
很漂亮的一款手表，感觉高大上，服务太多很好，很耐心
带着舒服也很好看，朋友很满意。客服也很好。很认真，很满意。整体不错，物流、服务、宝贝，各方面的质量都很好，做工精致，材质讲究，款式高大尚，防水，设计合好看，走时精准，佩戴舒适，与卖家描述一致，值得入手。看上去比较时尚大气，非常的超值，而且做工方面也很精细，感觉质量挺好的，关键是价格真的很实惠啊，这个性价比绝对是非常超值的。看起来很炫酷，与描述一致，时间准确，超值实惠，儿子很喜欢，非常满意的一次购物，耶！
老婆带着挺合适的，正好赶上七夕情人节喔
不错，很好看
宝贝非常精致，超出想象，女儿非常喜欢！
手表真的很好，和店家描述的一样，时间也很准，就是我带手表带有点大，我不会能，得拿给修表师父调一下，别的都非常好
手表还是挺不错的，收到的时候已经给调好了，还送了电子，手串，但是显示日期那里明显的调的不对，中午十二点转换日期，不是应该晚上十二点就转换日期吗？收到的时候，时间还快了至少三分钟。还给了维修两次的票。喜欢给的修表链长度的方法，这个很喜欢。
七夕前买的，送给女儿上学，小姑娘很喜欢!谢谢店家的礼物!
看着还不错
物流很速度，很满意的一次购物，还送了皮表带，佛珠手链，调节表带的锥子，满意！
除了夹汗毛，一切都好。
看起来挺不错的，有包装袋，物流很快，客服态度也很好，很赞！
很好看的手表啊~~~不能错过 也送了赠品，客服很好，物流也很快呐
手表挺漂亮的，手表带上档次，很漂亮。
满意啊太满意了
看着有点单薄，总体还可以，款式还是挺好看的，希望可以用的住
第二次购买了，这次是帮朋友买的，朋友收到很喜欢，一直说漂亮呢
没想到几十块钱的手表居然那么好，既美观大方又不会掉档次，卖家还送了调表针，备用的表皮带，电子，还有一串佛珠，真是太实惠了。
非常不错，货物高大上，物流也快，很不错的一次购物
可以质量不错，价格合理。
非常的不错，买值了，老婆好喜欢。
喜欢，很喜欢。卖说防水，可带了几天了没敢试水。
虽然老婆没看上，但还是将就带了
还行，物流给力
手表收到啦，超级好看，美美哒?`?????，就是不知道戴久了会不会掉色
宝贝不错，大气时尚，送了表带和电池还有工具。好评
很喜欢，挺实用的！
超级喜欢这个，很漂亮
还好吧 买回来没怎么戴
实物没有图片那么精致，会有点磨手腕，价格在这里，总得来说，只是个简单装饰品
礼物不错，女朋友很喜欢，好评！！
还行
手表蛮好看的，一拿回来老公就调好长度，戴上美美哒！最棒的情人节礼物?
不错，老婆看了蛮喜欢的
总体来说还不错，物有所值
挺好的，很贴心，送了一些东西
和照片相差还是有差距。。。
不错，大家都说很好看，很便宜
收到好几天了，才来评价，东西不错，值得购买，还有小礼物送，
手表非常好，走时也很准确，外观看起来也很不错，高大上！！
七夕节正好送人，老婆很喜欢。以后还会再来的。
用了一段时间才来评价，表走得很准
宝贝收到了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式很时尚，还送了另一只表带玫红色的， 犹豫的宝宝们不要在犹豫了，真心不错，还送送了电池，看起来很上档次，我是用真心话讲的，给店家大大的赞\\(RQ)/
样子很好看，本人带，特别喜欢
很时尚的一款，这下看时间方便了应该不会褪色，好不好看效果图吧
手表很好，很喜欢，特别是款式很好看，喜欢的美美快下手吧
卖家送了很多礼物，款式也很喜欢，还不错
货真价实真不错，戴上同事都说好看，美美哒(亲亲)
手表不错，挺精致的，感觉黑色表盘挺高大上的，卖家也不错，送了很多礼物，这个价位值了。
手表收到后意外的惊喜，特别喜欢，物流很快，正好七夕收到，送给自己的礼物。
好好好好好
?
感觉一般般。
手表非常精美，女朋友戴上很漂亮，谢谢店家。
孩子很喜欢，商家服务好，还有小礼物，好评
挺好的，戴着洗澡都不会进水
给我妹买的，她很喜欢跟你卖家简述的一样
特意带了两天才评价，对于生活防水我很满意，只是服务态度还有待改进，一如既往好评，上次买过一只也不错，下次要买就选卡诗顿这个品牌
手表很漂亮，与图片一样，这个价格很超值了，非常喜欢，谢谢店主
很好，很漂亮，我老婆很满意
日历的时间不准，总是差一天
表很正，挺有档次
宝贝很不错，妈妈很喜欢?
可以
宝贝收到了，真心惊艳哦，很漂亮。包装和制作都非常精良，还有正规的保修卡。
货收到了，很喜欢，不过就是有点小毛病，立刻联系了卖家，态度很好，说寄回去调换，物流很快，好评！
好满意的
此用户没有填写评论!
手表很精致，表带调节简单，价格也很给力。
宝贝收到了，是送给媳妇的，她很喜欢，真的很不错，很上档次，有品位????
宝贝收到了，特别漂亮，喜欢
宝贝很好哦，与图片一样，卖家还送了电池和一些东西。很不错的宝贝！好看！
很好看就是不知道怎么调那个扣住的位置，我只想说good
带到手上还挺好看，很不错，设备也齐全，不错的一次购物??
书还是不错的
手表收到了，很不错呢，很有质感，而且送的东西也不错
此用户没有填写评论!
一直想买，一直纠结，终于下定决心，果然没失望
手表收到了挺漂亮美美的
手表挺秀气的！款式简约大方！挺不错的一块手表！
很好看，质量看起来不错。物流也很快。调表带很方便mua会回购～
货与描述相符不错
不错不错，物流也很快
有点小 不过挺喜欢的 觉得值这个价
蛮好，老婆很喜欢
款式简单大方，性价比高，这个表值得购买
差不多吧，必定是几十元的东西，物流有点慢。女儿挺喜欢的，赠品都有。
手表戴了很洋气，我很喜欢，总之没有问题了。
很漂亮很喜欢 送的蛮多 很值
还不错
样子挺不错的
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\\\(RQ)/物流也很快。。 我不想要了2...
服务态度好，表跟我想象的一样，物有所值。玫瑰金的也挺称肤色的显白
带着还不错
给女儿买的，看到实物她很喜欢，和商家描述一样，快递速度还蛮快的
好评
感觉很满意
手表超级漂亮，本人喜欢，喜欢的美女们放心购买吧
不错
物流很好，质量很好。很满意，很喜欢的。
手表看着还不村错，不知道走时准不准，物流很快
很棒
手表太喜欢了，现在天天带着不离手
收到了，马上拆开快递，非常喜欢给好评哈哈
货已收到，好快啊，可以在七夕送老婆了
宝贝收到了，提前送给人了。还可以，不错的选择。。好评
手表看的挺精致，带着特别大方，洋气，美眉的哟
还好吧。
习惯好评！就是表带不好戴，戴上了要用送的小起子翘才能打开&hellip;&hellip;完美者，慎
表已收到   试带了很好
还不错哦
手表很漂亮也很满意，包装也蛮精致的，大大的喜欢
宝贝非常不错。看了一下，质量杠杠滴。美美的，呵呵。
宝贝收到了.很满意妈妈也很喜欢
不错，比想象的要好
女儿喜欢，质量不错，大家喜欢的快下单吧
表的外观很不错，但是表带掉颜色?
好评！
此用户没有填写评论!
很好！
宝贝已收到，已经试戴两天了，时间很准哦，卖家还送了手链、表带、会员卡，非常实惠，物美价廉还会再来光顾的哦
卖家耐心的服务铸就了客源和人气，在这家点的东西，都是值得信赖的，自己佩戴，送亲戚，送朋友，同事是不二的选择，以后选礼物就定这家了
款式很好买家也很有耐心送朋友有面子不要犹豫不要徘徊犹豫徘徊等于白来
性价比超值。
一点都不满意，丑死了，跟在淘宝买的都不一样，气死了?
手表整体来看还不错，就是孩子戴了3天电池就没电了，不知道店家送的电池能用多久
还没戴，以后追评吧
东西不错，值得拥有，和卖家描述的相符，快递服务也很周到，快递速度也很快
特别好看。
比我想象中的好呢
超级喜欢，真的好美，比图片还美
表链不太好用，其他都好
高大上  实惠实在  现在就期待用的持久性啦?
给女朋友买的七夕礼物，质量非常好！
收到宝贝啦，很惊喜哟，超级精美，店家态度也很好呀
很好
挺好的，特别漂亮，哈哈很喜欢
又是一次满意的购物
手表还不错，防水，我很喜欢，还送了小礼物，服务态度很好！
五十多块钱能买到这款手表真的太喜欢了，还送了条手链太划算了?
此用户没有填写评论!
手表很好看，颜色漂亮。
手表挺不错的，很有质感！表带够长胖瘦的人都适合。还送了一串珠珠。满意。
宝贝收到了，很漂亮，很满意的一次购物，???
宝贝很开心  ，比起实体店，性价比真的很高。
真心觉得挺好的。又漂亮又时尚，值得入手一个！
很好，很喜欢，和图片一模一样。下次还要买
还行吧，没有像图片那么好看。颜色比较深。不过款式还可以。就是不知道会不会褪色了。
手表很精美老婆很喜欢。下次还来。谢谢老板！
跟图片一模一样，很喜欢的一款，不错的网购
买来戴了三天就坏了  有点小失望 虽然卖家让我寄回去给他们修 但是怪麻烦的 而且客服态度也不好 很敷衍 想想也就60块钱 也不想计较了
漂亮
很好看，我很喜欢
打开包装，惊喜，高大上，超级喜欢，迫不及待的戴上了。没想到这个价格还能买这么高大上的表～～～赞赞赞?有需要还会来！！
还不错，挺好看，过一段时间来追加哦
手表很漂亮，我老婆很喜欢，店家真的送很多东西，超满意的，
好评
手表收到了  炒鸡漂亮的一款   还送了一个表带   很喜欢
一般般
很不错很喜欢哒哒哒！
物美价廉，下次再来买，给五分。 一个字，好，
挺喜欢的，谢谢卖家，喜欢的亲们赶紧选择吧！
好好好好好好看，满意特别满意。
我期待的美物收到了！很漂亮跟描述的一样！时间走的很准，我很喜欢每天都带着它！
很漂亮的手表，客户态度也不错哦
表链有点小瑕疵，习惯好评
非常高大上  看着像几百元的手表  喜欢的妹子赶紧下手吧
很好，我很喜欢，这个价钱买到真是值啦！特意带了两天才来评价
女朋友很喜欢 就够了
真心喜欢，质量超级棒！还有赠品，下次还会光顾本店！
手表收到了，挺准确的，还送了手链电池。和图片一样。
可以
手表不错，女儿很喜欢，用后评价！
手表很美，相当高大上，特别好看，还送了手串。很值。
宝贝很好，与描述的一样，刚买回来就戴上了，特喜欢！
宝贝是真的漂亮啊，太美了，高大上，值200左右，祝卖家越做越好！希望没有质量问题
好看！给妹妹买的生日礼物！她很喜欢 在学校可以用到
挺好的，不错，送朋友。挺高端大气的，就是希望e掉色！
超级棒。  绝对性的真品超赞
宝贝好喜欢，手表很漂亮.非常完美
宝贝收到了，很喜欢，果断给好评，下次会再来。
第三次来买了，走时准，样式不错！
给女儿买的，她很满意
礼盒包装很大气，而且里面还有保修卡和发票，手表很好看，送的工具也可以自己调节大小??非常简单，学生用这种手表，我觉得刚刚好。
很喜欢
超级好看，考虑再下一个
亲亲，宝贝收到了哦，我是帮同事买的，同事说很满意也很喜欢质量也不错
带了几天，觉得还可以，希望后期可以用久一些
用了几天，觉得还可以，希望后期可以用蛮久的
这款表真的超级好，款式也好，老妈也说我买的很值呢！
很好，很喜欢，快递很给力，下次还来买
手表高大上，很喜欢
收到货了 款式不错  非常喜欢
表收到了，款式新颖，漂亮，非常喜欢?
质量很好，跟图片上的一样，而且很好用，有需要还会再来&hellip;&hellip;
好好好  看着很精致 物超所值
喜欢的手表到货了，昨天才拍的，今天就到货了，物流也给力，还有表带送，还有手链，好喜欢，谢谢店家，，还会再来的，有喜欢的亲们，赶紧下单吧
宝贝非常好，真是物超所值 正好过两天就是七夕了，当是七夕礼物了 很高大上的手表，还送了手链和备用表带，很贴心
不错耶，皮带很软，手表虽然比想象中的要小一点但是很漂亮
手表挺漂亮，而且我喜欢皮带子，很小巧
看起来不错
款式好看，喜欢！
收到东西就打开了，赠送了表带，手链还有小电池，最重要的是手表看着特别漂亮，真心物有所值，跟几百块没啥两样
不赖不赖，挺好看的
宝贝很漂亮，超喜欢
收到了。女儿喜欢
宝贝收到，立马拿出来试戴，款式很漂亮，很时尚，而且还送了很多东西，非常感谢，满意的一次购物
很不错的一次购物
宝贝收到了，东西很好，很好看，店主都把表调好了。
还可以。
宝贝比图片上的漂亮，真心的很喜欢哦 ，物流也非常的快，！???
还好
可以
这个手表真的是好看 各方面都做的很好 客服也很好 喜欢
这个手表我跟喜欢，根本就不像几十块钱的东西
7点那玻璃壳边有裂痕   各服说退回去给她看下  如果退回了你说这不是质量问题   那我还要在出运费   想想就算了麻烦   因为也不明显  在说很喜欢这表  也好看  用了几天生活防水是真的  希望不退色
还不错
不e。很大方
我很喜欢，跟图片一样，服务态度好，物流也很快，手表比我想象的还要好，手工也不错?。
宝贝质量很好。戴着很不错的！很满意！卖家服务也很周到！发货速度飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
挺美，商家很好说，我不会安装，商家很有耐心的教我
喜欢
表非常精致
说是石英表里面还有电池，还是走的很准的，整体还可以吧。
很满意，超值了
非常漂亮，好看
带上朋友都说好看，下次会推荐朋友过来买的
收到了，挺喜欢的，喜欢的赶紧下手吧，就是我的收有点黑
很好，超级漂亮的！
手表真的好细，好小，但是送了表带手链这样的东西。
用淘宝到现在第一次遇到这种的卖家，发货直接发一个空盒子，里面手表却没了，而且卖家态度还很恶劣，像这样下次谁敢上你们家买东西，真是世界上少见，还帮全部的责任推到拿快递公司的头上，自己少发货还说人家的不是，就是一骗子
宝贝收到了，不错哦，很喜欢，有点大，自己调一下就可以了
很是不错，很喜欢呢，还有保修卡，还送了一个手链，给我妈戴了，她觉得还不错呢
宝贝收到了，给女儿买的，很满意。虽然有一点小瑕疵，但是都结决了，服务态度很多。有需要还会再来光顾。
哈哈哈 好喜g 克服也非常耐心o我v怎N弄 感x
宝贝收到了，好好看很喜欢，好评
不错，走时很准，特意带了几天又评价的，很不错的表
颜色挺漂亮的。价格也很优惠，喜欢的，同学推荐买的。
手表收到了 款式很漂亮 而且价格也特别合理，同事们都说喜欢 还要链接给他们呢 大爱
恩，快递收到了，恩，卖家也送了些小礼物【内心更舒服点】哈哈啊，挺好的都，就是感觉一个小盒子里塞了很多的东西【有点不喜欢】，说说这个表吧，那个开关是要勾住然后再按下去的，哈哈哈，OK啦
收到货了，包装不错，里边有赠送的一颗电池，还好买的钢带的，感觉赠的皮带不结实，总之总体感觉还是不错的！喜欢?
东西很漂亮。还送了东西就是不知道防不防水
表真的不错，很好看，喜欢，喜欢
不错，很好看，给朋友买的，很好，喜欢
试戴了多天，挺准。卖家服务态度好。赞一个。
满意，包装特别精美，手表也特别漂亮，卖家还送了许多小礼品。
超级喜欢，第一次在网上买到这么喜欢的手表，很高档
表带有点长，圆通快递没信息跟电话通知的，哎
很好，有赠品，有备用电子和表带。很棒，很喜欢
非常好，很漂亮，很喜欢
宝贝很好，颜色很正，无色差，看起来质量很好呢，物流也挺快的，客服也很耐心，总之满分我很满意这次购物，大家别犹豫了，买吧！???
今天收到，就急打开看了，刚带上有点大，调下带着正好，很喜欢，还送了表带，客服服务也很好，谢谢，
此用户没有填写评论!
时间挺准！戴在手上很漂亮！物有所值吧
就是表带有点硬   其它的都还好
宝贝挺好看的 超级喜欢 还送了手链 卖家服务也贴心
还没有带几天皮衣就烂了，哎的是无语了
手表很好看，高大上，盒子也很喜欢，性价比非常高！！还送了赠品，很不错。防水的！！带上很好看的！！
还不错！关键是便宜
是我想的那样，质量也不错，卖家很细心回答问题
很好看！我很喜欢！???
时间很准     漂亮
质量很好，服务态度也很好，很满意很喜欢。
宝贝收到了！发货速度挺快的！很喜欢，和描述的一样！还会再来的。快递员服务的态度也很好！谢谢卖家！祝生意兴隆！
手表收到了，很好看哦，我很喜欢，也喜欢这款手表的你，快来买吧
宝贝收到了，好几天才来评论。时间准，日历也对。这款手表还不错，这已经是N次买他家的手表了，支持！????
还可以的，玫瑰金黑面好看的很，很喜欢，待着很有气质，很好的
挺好的，很漂亮，证书也有，还有小礼物哦
宝贝收到了，真的是非常好看呢，带上也很显秀气，精心的贴上了保护膜，还有赠的表带和电池等等，总体来说很喜欢！
宝贝已收到，物流速度也快品质不错，很喜欢。
宝贝非常好老婆很喜欢，下次还来
大了
挺漂亮的
宝贝很快就收到了，款式超漂亮，颜色女儿很喜欢，做工精细，时间精确，发货快。满意。
手表收到了！物流很快，到我们四川3天就到了，给女儿买的，她非常喜欢。
带着倒是挺舒服的
喜欢
此用户没有填写评论!
款式都不错，给好评！
手表收到了特别漂亮。很喜欢。 一点都不像几十块钱的
还不错 表带也很好弄
手表很漂亮，卖家也附送了一个电池，一条手表带等，很贴心
式样挺漂亮，做时挺准确，不错的选择。
款式好看，带着舒服，超级喜欢
宝贝漂亮也好看，走时准，时尚大气，手表扣子也紧不易脱落。喜欢喜欢&hellip;&hellip;
宝贝我很喜欢
手表很漂亮价位也不高，发货物流也快好评。
第三次购买这个牌子了，一如既往的好
感觉还不错，但还没试过会不会进水，总体好评！
还可以
手表很好看，很小巧  还送小礼物   送调表器可以自己调，很方便  不用再跑到店里   总的来说，很喜欢呢?
挺好的
到货几天了，才拆开看，太满意了，跟实体几百块钱的差不多，买到就是赚到了。
手表很好，发货很快，谢谢店家送的小礼物，单位同事也要购买。
亲们喜欢就下手吧，快递很快哦，东西也非常好，还有赠品咯
很好。很喜欢。调表带也好调带着很漂亮
手表非常的漂亮，戴着也很舒适，很惊喜！好评！
手表不错，很喜欢手表的外观，而且还送了表带等小礼物，很满意
打开一看特别满意，看着很高档，这个价钱值得
实话实说吧，这款手表看起来挺好看，但是时间不准确，一天下来要比正常时间慢两三分钟，带几天之后才来评价，带手表就是图时间准确，这样不准确的话那买了的确用处不大，也不能一天调一次时间吧，送了调表器和一块电池，这电池还是国产的，国产电池电量小而且容易漏化学物质，这样表就会被腐蚀，我上一块表就是这样坏的，系统这是自动好评我也没办法，虽然说不贵但是物美价廉是网购的一贯追求，就这样吧，购买需谨慎 一般
手表很好，宝贝喜
超级好看，质量不错，好评。
非常不错的一款手表，大小合适，款式友好，价格便宜。非常满意 不错不错
宝贝很好看  很漂亮  感觉质量也很好
这款高端大气上档次，店家还送了手镯表带，非常喜欢，大家赶快下手吧
到货了，挺快的，而且还有赠品和保修卡和螺丝刀，工具挺全的，
手表很漂亮颜色很正很喜欢物流也快 还送了表带和手链 很喜欢
宝贝很快到货了，用着几天非常不错，很百搭！
手表挺好的，服务态度好，还有送礼物了，谢谢老板
此用户没有填写评论!
超级好看，特别显白
非常满意。而且客服态度非常好，耐心教如何调解大小。还会再来。已经分享给朋友了。都说好看
手表挺好的。值得购买
还可以吧，平时不带，考试的时候用
超级好看 带上也特别的舒适 外观特别大气 物流也超级快 赞
不错的，表的质量挺好的，而且也蛮好看的，就是一个暑假晒黑了好几度的我带上有点显黑，回来唔白了就好了。不知道防不防水，还没试过，准备开学了带，不让玩手机的情况下，表是必备的。还送了棕色表带，不过我更喜欢黑色的。好评。看看时间长了怎么样吧，会回来追加的。
款式很好，显瘦。
帮邻居买的。她第一眼就看中这款宝贝。物美价廉。
大气，清晰
实物看起来比图片更加的高大上，很庆幸自己选择了这款手表，真心觉得不错，大爱！
超级喜欢  简直不像这个价位的   朋友都以为好几百的    而且小赠品很多   重点是还有保修卡发票等等    就算送朋友都有面子
不错哦！货真价实，还给的赠品！
非常漂亮的表，看起来很高端哦
回来之后立马就戴上了，很漂亮，很时尚，精致的外观一点都不像这个价钱可以买到的，物美价廉，下次给妹妹买一个
很好喜欢
东西还是挺不错的！在实体店一百六十多呢！这太划算了
物流很快呀，手表真漂亮出乎我的意料同事们都说好看
宝贝收到，美观大方，非常实用，还送小礼物，非常贴心。好评！
用着再说。回头追评
漂亮还送了条其他色表带很贴心 很好牧流快
特别完美，比想象中还要好，价格也特别亲民。大爱。
有时候有一点卡肉，但真的不错诶
戴了好几天才来评论的   真的防水  钻也不会掉  朋友都说很好看   上档次    喜欢的MM就不要犹豫啦
好看时尚，非常喜欢。
手表收到了?!物流好快，东西很漂亮
宝贝收到了，打开包装真是太惊喜了，商家连日期时间都调好了，还送了手链，原装电池，皮表带，真是太贴心了，绝对物超所值，必须全五星好评！
颜色不正
收到就迫不及待的带上了，真的好漂亮，是我喜欢的款式，真是物超所值，很满意的一次购物！
表带有点不好。
好评噢
很好看，和照片一样，也很容易调，就是戴的时候还不习惯，有点麻烦
还可以带了一个星期才了，蛮好的，也是自己喜欢的类型
手表不错，我很喜欢呢，快递很快，大赞
第一次购买，手表很漂亮，总体来说都很不错，值得购买
非常漂亮的手表，也很清楚，宝贝非常满意，下次还会再来哟
只能说一分钱一分货吧，有一个地方掉漆，外形但是挺好看的，这个价钱就不吹毛求疵了
还好吧，没发现缺点
还不错不过买错了颜色，物美价廉哦，值得购买哦，还有礼品送
手表看起来非常好。给女朋友买的。非常喜欢
第二次购买，有赠品。表带着很不错。 很好。
宝贝收到了，非常好看哟，下次还会再来的
就是颜色发错了，错了，懒得再换
收到货打开看了一下挺不错挺好看 还有送礼物
太有色差了～照片上是比较粉金的，到手的却是土黄金～丑爆～还是慎买。
女儿挺喜欢的
挺好
5分好评
这个表真心不错价格也很好可以买哦喜欢的朋友赶紧的
还行，很喜欢
宝贝收到了，很好，时间也非常准，还送了很多礼品，服务态度也很好！
感觉还可以  送了个表带 谢谢卖家
真的超喜欢，很漂亮，而且质量非常好，推荐喔&cap;_&cap;
非常喜欢，看着质量也不错，还有保修卡哦！
手表质量很好，很好看，送女朋友很喜欢，物超所值了
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\(RQ)/物流也很快。。 我不想要了2...
还可以吧，感觉不值这个价格习惯好评
特别漂亮。带起来很有气质
收到手表超级惊喜 价格适中 而且质量超级棒 物流很快 也很感谢卖家送的许多小礼物
手表挺不错的挺好看的，送了很多东西，表带电池啥的包装也很好！
这手表好好看，很喜欢，美到爆炸。爱的不要不要的
手表收到了，非常漂亮的款式，实物与图片相符，老板还赠有手珠，电池，备用皮表带。一次不错的购物。
不得不说，快递真心快！表看起来挺好看的，质量也应该不错！
宝贝很好，很喜欢，质量很好，颜色也很好看，以后还会再来买??
送了一个红色的表链，还有电池o
此用户没有填写评论!
宝贝正品行货老婆很喜欢
漂亮，很喜欢，朋友都说好看
特别喜欢、值得购买
给妹妹买的，她很喜欢。防水效果不错
宝贝很漂亮，金色看起来高大上，邻居还问是几百块钱买的。
送的礼物，很好看又实惠，值得购买，好评五个星。
妹妹发来的买家秀，说很喜欢！
质量真的很好，高端大气上档次，我说好几百我老公也信，真心满意，看时间超方便，再也不用满街找手机看几点了！！
外观漂亮，我很喜欢
很好看
宝贝收到非常满意
宝贝很好，才几十块，以前买过几次几百块的手表但是都没有用到一年，这次就说买一个便宜的不知道是不是好用！
此用户没有填写评论!
棒
宝贝收到好几天了，故意带了这么多天才来评价，因为我要试试走表准不准，事实证明我没选错。款式好看，送了好多小工具很有爱。我灰常喜欢，喜欢的朋友不用担心哦
好评
宝贝很好看，不错的选择！
东西收到了，这不马上七...了吗，买块手表送给媳妇，质量确实不错，还送了我一个手链和表带，工具和备用电片，从店家的细节上能感觉到店家是个挺心细的人，等老婆回来戴上在追加图片
挺好看的 卖家人也挺好
好的，亮亮的，很耀眼啊
手表款式非常不错，表带也很新颖，卖家还送了电池等小礼物
此用户没有填写评论!
?
手表很大气美观，颜色看起来真的很好看！！！ 物流速度快，卖家服务真的很好！为卖家点赞！！！
物流挺快的，弄的最后一个扣眼，稍有点紧，整体很不错，比想象中轻多了，还送了一个表带和手链，看着就高大上呢，就是皮肤黑了点，晒了一个夏天啥都没防护，明年就是白白的手臂配美美的手表了，很喜欢，赞一个
还行！
很好
很喜欢
对宝贝非常满意
一般一文钱一文货。
很漂亮，很有质感，表带也很容易调，大小合适，但愿以后不褪色，据说能戴两年，拭目以待。
非常漂亮 看起来很贵 嘻嘻 送了个电池 good
货已收到了   质量很好  很漂亮   没有色差   下次还会再来   很喜欢
没有想象的那么好，日期有点看不清楚
特别喜欢，非常好看，价格便宜，质量好好
喜欢  很合适！值得好评
挺好
宝贝挺不错的，质感舒服，满意。
很好，价廉物美
帮朋友买的第二块，真的是超级好看，特别喜欢，小伙伴们别犹豫
表已收到，特意试戴了后才来评价，时间很准，表很漂亮，稍微比想象的小了一点，不过质量很好，女儿很喜欢，还有日历功能，很满意，还赠送了小礼物，很感谢，以后有需要还会光顾的。
宝贝儿很好   美观大方   还有赠品  前后都有贴膜
手表已经收到啦！真的非常漂亮哦。和我想象中是一样的。而且又便宜呦。客服和物流也非常好。
东西收到了特别喜欢哦
很漂亮，喜欢
很漂亮，喜欢
手表很美，又准时，主要是学习要用到。物美价廉，本来想买玫瑰金带白面的，又担心不适合自己。这款不错!学生党可以考虑。
手表一直在他家买的，还给同事捎过几块。这款就是为救急用的，价格实惠。样子也不错。
宝贝收到，很喜欢，很漂亮值得够吗
还不错，还可以就是物流太慢了
宝贝很好，想不到这么便宜的价格能买到这么好的表，包装很好，店家还送了好多小礼品，保修卡都带着，给你。上班的时候戴，看着也大气的很，五星好评
非常不满意，欺骗消费者。差差差差差差差差差差差差
宝贝相当不错喔，喜欢的朋友们快快下手喔！！！
宝贝很喜欢，很开心，价格实惠宝贝有很不错，值得一买！
不错，还送了礼物
今天拿到的快递 很好看的颜色 显皮肤 卖家有耐心的教我使用
外观漂亮，走走时准确
还行
质量还可以，喜欢的下手吧
不能用，不走老停，厂家返回让自己出运费。亲们千万别再上当了
表不错，物流也很满意，不错的一次购物
质量不错 不错
扣坏了，还没带
这个表是防水的，很满意，颜色跟图片色一样的。
手表很好看，客服也很好，非常有耐心，手动调表链也很容易
宝贝收到啦，很不错，很喜欢，价格也很合适，下次还会光顾的
卖家发货很快，服务态度很好，手表很漂亮，感谢卖家赠送的礼物，赞
跟我想象的差不多，就是表带太长了，虽然能调，但是感觉怪怪的
很满意
宝贝太喜欢了。保装非常好，时间很准，同事看了都说戴上它很有气质！必须五分！
非常好，我女儿非常喜欢，店家还送了几样东西，赞一个
宝贝收到，我很喜欢，物流很快，还有小礼物，我也很喜欢。
买给妈妈，不错，很喜欢
手表收到了，很好很漂亮，非常满意！下次买手表还买这家的。
很满意的一次购物！手表很漂亮~
宝贝收到了，挺满意的，很漂亮，孩子喜欢，走了一天时间很准！
挺好看的，就是不知道质量怎样
宝贝真的很，物有所值，店家还送了好多小礼物，真心不错，下次还会再来
送女儿礼物?挺喜欢
很漂亮。
好，很好?
宝贝物超所值，高大上，便宜也会有好货。喜欢的别犹豫了。值得购买
戴着很好看，很显白，就是我的手不够好看，而且物流好快，
很喜欢
这是第二次来买了，非常喜欢，
手表还可以，挺满满的，走了几天只慢了一秒，能够接受。
很满意带了很多东西
好看，表面大点会更好看
还行
嗯，真的戴起来很漂亮，我女朋友很喜欢。
东西还不错，就是表扣不怎么紧。。
不错哦！感觉戴的还蛮好看的呢！很愉快的一次购物
还不错！
宝贝收到了，很喜欢的呢，卖家还送了手链和表带。谢谢，太喜欢这款表了。
真的很漂亮?，，谢谢，这个价钱买到这么美的手表，好评
买了好久，只是刚回家看到，打开的一刻惊呆了，好漂亮，高端大气，真是没有失望，卖家还贴心的送了小礼品，祝卖家生意兴隆
手表不错，防水的，放心购买
宝贝很喜欢，宝贝跟图片一模一样，我下次还会在本店购买
有瑕疵????
宝贝收到了，手表很漂亮，颜色也与图片上的没有差别，包装也特别好。想要买的朋友赶紧下单吧。
很喜欢，不错不错不错。。。。。
物流超快，发货超快 其他的用后再追加
虽然价格便宜，不过带起来感觉真的比较高档，说它值5.6百都信
很漂亮
感觉还不错，卖家送了表带以及保修卡等
宝贝很好 提前还担心表盘会大呢 没想到却是非常精巧 这个价格也很合适 物美廉价的好东西 喜欢的亲赶快下单吧
刚刚收到的手表非常喜欢价格实惠，同事们看了都说好看，她们都以为要五六百块没有想到价格那么实惠真的超级喜欢，女神手表，外观漂亮，美丽大方，设计很人性化，带上去很有气质是我喜欢的类型。实物跟图一样，满分，走时非常准，特意跑水龙头下冲了一下是防水的，带了两天人家都是说好看，看上去挺有档次的，表带长短自己都可以调整，时尚大气，很显肤色，也好搭配衣服，很满意 做工不错 带起来高大上 还送了表带，小巧玲珑［差不多一元硬币那么大啦］，还是很水心这款表的，物流速度很快呢，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！还赠送了有小礼物，备用电池，拆表带的东西，真得非常好啊，想买的美眉不要犹豫啦！赶快下单吧～ 特意戴了几天再来评论了，时间准，日常的洗手洗脸都戴着的，没有起雾的现象，这个价格确实值了，而且看上去很上档次，有图有真相
给婆婆买的，很喜欢，说是很洋气，又实用，还有星期和日期显示。
一直比较忙，没时间评论，很漂亮，朋友很喜欢，不好意思，评价来晚了，下次还来，会推荐给朋友的。
真的特别特别好，实惠却高贵。真心推荐
好
手丑了点，但是表美啊！送了小礼物，都很喜欢棒棒哒
好看
第三块了，不错，有机会再买。
好喜欢，看这高大上，准备o闺蜜买个
很漂亮
挺好看，戴着很时尚。
坏了，卡扣特别松
性价比高，很满意
期待已久 收到货喜欢的不得了
整体一般般，就是表带一边做工有点点瑕疵，和另一边不一样
收到货!  非常好！
很喜欢好好看介绍朋友来买了
帮别人买的，挺喜欢.
不错，很漂亮！我很喜欢这个颜色。
感觉很好看呀，个人很喜欢?，开心的一次购物！
说实话，没有想像的好，主要是表链还不好用，挺失望的，快递给满分
送了串佛珠 有保修卡 还有一个替换的红色表带 表带如果松或是紧可以咨询客服 可以调的
很漂亮很喜欢
手表非常漂亮 并且自己可以调长度   非常不错 值得购买。
手表带起来还不错，还送了东西而且不懂的找客服，客服也会回复帮我解决不懂的问题，总之还不错啦
性价比高，特别喜欢，看着也很有档次，真的物超所值，赠品也很实用。
非常好  同事看了都说好看
还不错，挺好看的，送的还有个红色替换表带，很喜欢
宝贝收到了，很好卖家还送了小礼物，
确实不错 好评！
这个时候的3000买的来也也没时间来评价，谢谢老板，下次还来买鞋的时候觉得质量还可以啦！
挺好的   喜欢就去购买吧客服也很好
宝贝收到以后超级惊喜，质量非常好，不说都不知道是50多块钱的东西，颜色也很漂亮，卖家送了好多实用的东西，送的手链也是流行款，还有赠的手表带也很喜欢，值得购买
别买了，价格挺贵的，戴上也一点都不好看???
不错，与图片相符，走时准确。孩子很喜欢O(&cap;_&cap;)O哈哈~
很好看，不过不想象中要小
宝贝收到了，跟想象的一样好，女儿很喜欢，很满意的一次购物。
好漂亮，戴着好秀气，非常喜欢
手表很漂亮，可谓是物美价廉，还有好多小礼物呢，挺实用的，带子调节起来也方便
不错，还赠送了电池
宝贝很值，表带着很舒服，老板服务态度很好发货很快
此用户没有填写评论!
非常漂亮的表，看上去很高档，物美价廉啊。一开始表扣那比较松，后来自己动手解决了。
戴着很好看。属于物美价廉的一款。还送了手链。
很好看哦  值得
物流特别快     宝贝也很好看
赞一个，美美哒，我试过好多款手表，带着都很丑，手腕太细，大爱这个宝贝
说话不算数，说好了赠几节表链的，等真用时是付费买的，客服不给力
挺好的，质量杠杠的，款式也不错，用起来非常方便，这次购物真是物超所值啊！
这手表很好看哦??
非常好，精致，送了电池，螺丝刀，手链，总结来说不错
很漂亮，本来担心不会调表带长度，客服指导得很耐心！好评！
刚收到货，还没用。也没什么好期待的，毕竟价格放在那了。用了再来
我去，不给差评！还禁止我们买家说实话！！！！！说明卖家你为什么不给我们消费者说实话！！！我们消费者有发言权好吗！！
质量挺好的，挺漂亮的
太棒啦，太棒啦，太棒啦，超喜欢?，很有气质，超搭，买了绝对不后悔，真实照片
宝贝收到了 挺好看的 戴上去高大上 个人生觉得表盘不够大 总体还是喜欢的！
还不错
贼啦好看，老稀罕了，赠品也很多。物流也快，真的很不错
性价比高的产品，非常值得购买，非常超值！
太漂亮了
很喜欢
刚刚收到的手表非常喜欢价格实惠，同事们看了都说好看，她们都以为要五六百块没有想到价格那么实惠真的超级喜欢，女神手表，外观漂亮，美丽大方，设计很人性化，带上去很有气质是我喜欢的类型。实物跟图一样，满分，走时非常准，特意跑水龙头下冲了一下是防水的，带了两天人家都是说好看，看上去挺有档次的，表带长短自己都可以调整，时尚大气，很显肤色，也好搭配衣服，很满意 做工不错 带起来高大上 还送了表带，小巧玲珑［差不多一元硬币那么大啦］，还是很水心这款表的，物流速度很快呢，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评！
样式很好看呢！款式挺大方的，感觉很好哦！很喜欢的，
宝贝很漂亮很精致,带上之后周围的人都说好满意满意好评！
好看哦
给家里学生买的，小巧精致，挺不错
物美价廉，关键是高端大气上档次。试戴一天，完美！
此用户没有填写评论!
不错不错，非常漂亮，朋友都说好看，卖家发货速度快，好评
手表很大方，看起来也很高端，给婆婆买的，婆婆很喜欢，包装也很精致，谢谢卖家送的手链和表带，真的是太喜欢了，祝生意兴隆。
第二次购买了，以后有需要还会来这家，快递也很快
宝贝收到了，我超级喜欢，跟我的预想一模一样，款式新颖，美观大方
看起来还不错对得起这个价格，不过感觉会掉色
送了些小礼品，不错喔，可是手表固定点不是很好。
带了几天了才来评价，  手表不错 挺好看 价格又不贵值得购买  下次要买还是买卡诗顿
质量可以，服务好，发货很快，满意
很适合女孩子带，显手白，带了一天来评价，时间准。
手表到了，女儿立即戴上，很喜欢，还另外佩送了表带和电子，不错给好评
刚买来表里面竟然有水珠子。好气。老婆不高兴了&hellip;&hellip;
跟描述的一样，五星好评哦
在黑色和玫瑰金之件纠结了好久，最后还是买了黑色，戴上后非常大气，非常喜欢，非常满意。
蛮不错的，简单，大方，有气质，也不显黑，好看
不错，和图案上一样，时间很准。快递非常给力。
这手表超级好，比图片上的还要好
好看，不知道好不好
手表质量很好，而且还很漂亮，值得信赖哟。
手表走时很准带手上很舒服做工质量都很好，应该能用得住，给好评5颗星。
大小正合适，是我想要的，朋友都说好看，也要来买。发货速度也很快，好评。
第二次买
宝贝刚刚收到，是我喜欢的样子，简单大方，表带不知道怎么缩短问客服，客服妹子也细心答复，大爱，朋友也相中了，我眼光还是不错的哦，么么哒
货很快就收到了，宝贝很漂亮很好看很喜欢：
这个手表收到以后，就打开看了，果然和图片一模一样呢，戴起来也挺好看的
特别好！！！！！！！！
手表很喜欢，谢谢小赠品，还有保修卡
很漂亮很喜欢，很大方时尚，物流也快，下次还会来
这个手表真心的好看，还送了表带，电池维修卡，本人拍照技术一般还是晾一下，很满意的一次网购
此用户没有填写评论!
戴了两天，挺精致的，很好看
一开始还不知道怎么调，看了一下说明书，买家很细心，还送了调节的小零件
手表与店家描述的完全一致，非常满意，很开心，以后有喜欢的，还会再来惠顾。
宝贝收到了，很喜欢，我的最爱
手表不错，考研学习看时间用的，女神范。里面还配了皮带，电子，和小工具东西挺齐全的
很精致超赞，几十元也能买到这么高大上的表感谢商家
还可以。礼物也挺多。
此用户没有填写评论!
发货很快，东西收到很满意，挺好看的待着玩不错
非常漂亮，表盘明亮清晰，是自己想要的感觉
好！
真漂亮！喜欢很喜欢
很好，看起来不想五十几的倒像是好几百的，很满意的一次购物。
手表我挺满意的自量好。颜色很好。我挺喜欢的。下次帮我老公也买一个。
时间非常准，不过就是不知道表带时间久了会不会掉颜色，时间久再追评吧
喜欢，超喜欢的，完全get到了我喜欢的点，很满意
什么物流，太差了，宝贝很漂亮，值得购买
好评！不错?
用了好多天来评价一下，还不错，这个价钱买的值了，走的挺准，日期和周几也挺好，所以帮闺女也买了一个，值得拥有
不错
手表很精准，外观也时尚，看起来非常精致！不买最贵，就买这款最对！
很好看，一点也没让我失望，还带了皮链和手链，超值哇。
还行
打开很好看大爱还有赠品谢谢老板下次还会有
手表1收到，非常满意，直得信任，物流态度好，满分
手表今天刚带了，很喜欢，看起来很高档的样子！
这牌子的手表第二次购买了，很好看，而且很防水，上次买了一个基本上洗衣服冲凉都没有取下来，真的很陪水全五分！
很好 很喜欢 感谢 防水效果可以 等以后追平
挺好的这个表
宝贝是收到了但是没有用过
宝贝收到，质量很不错，非常喜欢，卖家还送了礼物，物流也是超级给力的
真的很满意，很漂亮同事都问我要链接说想要买呢、很喜欢，大赞，谢谢卖家送的小礼物&hellip;&hellip;！
卡扣一动就开 已经掉坏了
卖家服务最好，表美观大方，物美价廉，值得信赖的商家，喜欢这款的可以放心买吧！
不是很满意，戴了十天就生锈，有些失望
还行，带着方便看时间，就是表盘很容易刮花，表扣很难解开。
挺好的，和描述一样，很喜欢
挺好看的，就是不知道能管好久。。。
很满意
手表不错，低调的美
第二次购买了，一如既往地好，满意的网购，
总体还可以
手表收到了，很满意啊
很好，满意，
手表不错，款式好看，描述相符，店家服务很好，表寄过来时间日期都帮调好了，不错不错，就是自己选的颜色不合适自己手的肤色，有点失望，商家送的小礼物也很好，总之还算好！
好评、
此用户没有填写评论!
很满意，非常喜欢，而且还送了小礼品哟?，就是快递太慢。了。希望改进一下
很精致的腕表，戴着也很好看，喜欢?
下单的时候不是很满意表链，打算买回来自己配个链子，但拿到手表一看，就觉得超乎想象，很棒啊！
非常好喜欢
表收到了，款式很喜欢，卖家把时间还有表的大小都调好了，物美价廉值得拥有，好评
宝贝收到了，还有小礼物666
收到的宝贝我很满意！质量也不错，很喜欢给十分好评！
值得拥有！买给老婆的
宝贝超级好 带着好看 质量也很好  物流也很快  很喜欢 非常满意 必须大大的赞
宝贝收到了，质量非常好，特别喜欢
没有想象的那么好，毕竟也是几十块钱的东西
戴上很好看显高档这个价钱买的值啦
好，这个手表非常漂亮，做工精致，下次介绍朋友买
手表很好，和图片一模一样，还送了很多东西
宝贝非常好，颜色与图片相符，服务态度好。物流快，感觉表挺上档次的，性价比很高。
可以的。
自然光和闪光灯下照的，颜色很好看，两条表带弯曲程度不太一样，放里面的那段稍微硬一点点，没什么大碍。稍微有点儿刮痕，不过太小太浅了可以忽略不计了，值价钱了。送的串很好看，谢谢。
第二次购买了，一如既往的好，很好看，给姐姐买的，她很喜欢
非常好看，很上档次，还有点小文艺feel，配件还齐全，价格还算可以，性价比高
表面很漂亮，手表简单是我想要的款式，真的很喜欢好评给个赞\\(RQ)/
手表很耐看，超级棒，本来打算买玫瑰金的，担心褪色，买了银色，没有想到一样那么好看哦
宝贝收到了，满意，包装特别精美，手表也特别漂亮，卖家还送了许多小礼品。
非常满意，性价比超高！赠送表带手链备用电池，螺丝刀，还有保修卡。感受到商家的诚心。盒子看起来也很精致，作为礼物送出也很有面子。
手表已收到，迫不及待的就带上了，很漂亮是我喜欢的样式，看起来很好高档时尚。
手表收到了，很精美，时尚上档次，客服服务态度很好，物流杠杠的快，
手表很精致，也送了好多礼品，好评
还可以不错?
买到了自己想要的
质量很好！一买回来！时间很准！很成功的网购
宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！ 宝贝质量很好，物超所值，物流很快，客服服务态度很好，村民很满意，下次还会推荐村民购买,给个好评！！！
非常好!!!!!简直不敢相信，看起来像几百块的东西!
颜色，款式都挺漂亮的，女款大小正合适，很精美
宝贝已收到，颜色漂亮，比我想象的要好，想买的朋友下单吧
满意，非常喜欢，就是链子调好，不到半天就有自然松了，别的都没问题
手表不错，值得购买，客服服多态度好
还挺看得
手表收到了。真的是太惊喜了，很喜欢，戴起来质感很好。没有异味，颜色也很正，还送了那么多小礼物，真是太爱了?
可以。
宝贝收到了，和描述的一模一样，好喜欢，还送了礼物，谢谢，真的很喜欢。还会再光顾的
很漂亮，带起来很心水，不会大。
亲，宝贝收到了，我好喜欢也很满意，服务也很满意，就是不知道防不防水，谢谢亲！???
手表很好。质量还行。
宝贝收到了，很好，很漂亮
不错的质量，不错的服务，，快递神速，值得拥有和信赖！很是愉快的一次购物！！
这款最喜欢，皮带也舒服，还送了一条，大小刚合适，斯文大方得体，高档，还会再来
这款土豪金喜欢，还送了一条，大小刚合适，斯文大方得体，高档，还会再来
对宝贝很满意，宝贝很大方美观，价格很便宜，真正的物超所值
表非常的好看，非常高大上，很有气质，就是扣子不好弄，需要看视频
外观质量不错，等用一段时间再来告诉大家。
宝贝收到了吗挺好的满分
真是物美价廉！同事都说好看！带短时间看看颜色褪色吗再来追评！
好
这个手表太好了，下次还会光顾的
非常满意！
很满意
和图片上一致。很好看。但还没用多久，不知道怎么样。哈哈哈哈哈哈哈很好看
还行
喜欢 不错
好评
很精致的一款手表，灰常喜欢，谢谢店家还送了小礼物
还可以
表看起来还不错，用了几天还好，以前也买过这牌子的
很期待这个表，来了以后很开心，值，，等用一段时间看看质量吧
不错哦有
刚刚收到，我第二次拍了，谢谢卖家送的礼物，
质量很好，只是比想象的小了点，其他的都好，物美价廉，物流也很快
期待已久的宝贝终于拿到手了，好喜欢好喜欢，同事看到都说好看??就是不知道防不防水，带过后再来追加，谢谢店家还送了小礼品没拍出来?
很好，很漂亮还很准时，快递也很快
手表很不错，挺喜欢的，真的防水
不错
不错看着很精致戴上也挺好看的还送了一副表带和电池
买来的时候表带扣有点松 店家给我又邮了个表带 很不错。
在他家买第三块表了，个个都喜欢，这块表感觉和我同事一千多的没啥区别
非常秀气时髦的手表，百搭款，买的银色，银光闪闪的，很漂亮。推荐购买。
听靓丽的，送我妹妹的
收到货是这样的
拍得模糊，很好和描述的一样
好看，物流特别快，特别适合女生带，价格便宜，质量好。满意，在买一个送闺蜜，嘻嘻
宝贝很喜欢，很漂亮
看起来特别棒！店家还送了电池、表带，手链&hellip;&hellip;还特别耐心的教我调节表带??赞赞哒
好评！
很好的，可是表链太长了我的手小
不错啊
挺好的  带上很有感觉
还不错
手表很满意 很漂亮
很满意，就是不会调表带，手太瘦了?
还可以，追加评论，
挺好的个人很喜欢，戴段时间再看看时间准吗！这个价能买到这样的就很不错了
很好看很时尚，主要是手感满好的，又很实惠。
此用户没有填写评论!
这个手表太差了，我戴都没戴过就老是出现问题
还好就是扣子不耐用而且有点麻烦o(￣ヘ￣o)
给妈妈买的，宝贝，已经到家啦！妈妈非常喜欢，家人也都说好看，谢谢卖家。好货，当然五星好评啦！
挺实惠的，售后服务也好，十分满意的一次购物
对不起了，出差了，确认晚了。蛮好的，也准，就是表带太长了，不会调，拿到表店去调的，玫瑰色好看，但是好像不适合本人，先带着吧，以后再在本店买其他的颜色
挺漂亮的，还送了礼品
宝贝挺好的就是不知道会不会掉色。
收到好几天了，特意戴了几天再来评论了，时间准，日常的洗手洗脸都戴着的，没有起雾的现象，这个价格确实值了，而且看上去很上档次，有图有真相
9月份考试，手机带不了，买个手表方便把握考试时间。特意戴了一段时间才来评价，刚拿到的时候感觉有点细，送的皮带更细，刚开始还挺不习惯这种表扣。现在越戴越觉得好看，玫瑰金的女神色，表走的目前来看还是准的，说是防水的，我也是很小心，洗衣服的时候还是取掉，以防万一。58元买的，性价比高，带上去高端大气，广泛推荐。
非常满意
不好不好非常不好
非常满意的宝贝，很喜欢
物流快 客服耐心 东西很不错 还赠了小礼物 我觉得这个手表比照片还要漂亮许多 总之 这是一次非常满意的购物 下次还会光临哦?
宝贝挺好的，很喜欢
很棒的表，送给家人带的，她也很喜欢，下次一定还来
好看  正品
很好看，也很喜欢，店家也很耐心的教学，很棒
可以
此用户没有填写评论!
等了好久才收到，看上去还不错，金属表带十分合心意，虽然送的表带是个不喜欢红色，但手串很喜欢，美滋滋的来晒图，戴几天再来追评。（忽略宝宝的丑手）
很好，值得买
此用户没有填写评论!
这款表的确不错    表示很喜欢   而且表带长了自己就可以轻松解决好    谢谢
很满意，第二次购买了，黑色的更漂亮。
特别喜欢
很好！回头客了
特别漂亮，物流速度也挺快，这个价格也特别合适，总体都很满意~
很好用，方便，价格也合理。物流快，跨省隔日达
非常好的表，样式简单大方漂亮！也谢谢商家这么贴心还送了快电池还有手链工具！
很不错的手表，上次买了一个，带了好久了，结果弄丢了，所以又来回购了一个，质量真的杠杠的，颜色也好看，大爱
挺好的，不错
很不错。非常美！特别好看秀气！不太喜欢大表盘这个刚刚好！
带着很是漂亮呢。很满意。还加送表带噢！。?
手表不错，女朋友很喜欢，
样式好看 质量也好 看看能不能戴的住
挺好的和描述的一样
虽然我买了，但是我还没见到它，就不见了，希望它是好的
很好看，漂亮，大气
很漂亮喔～附送了很多东西，送来就直接带上啦，客服妹子也棒棒哒～物流哥哥也棒棒哒
宝贝质量很好，送给老婆她非常喜欢
手表收到啦！不错 挺喜欢的。跟我想象的一样，挺漂亮的。戴上特别高大上。喜欢的朋友不要犹豫啦！
非常漂亮&hellip;谢谢店家的礼物！只要不掉色就最完美了！
宝贝非常好，名副其实，还有保修卡、发票、说明书，工具电池，备用表链，手串，很满意！
东西挺好看，可是没几天生锈了。。。也没便宜到那么差吧。
好
挺好的
挺好看的   有档次！  好评！
我帮大姨买的，大姨很喜欢，有喜欢的可以入手了
不好
一般吧，
此用户没有填写评论!
一如既往的好，已经买过两次了！客服态度很好！很耐心！心动的朋友快入手吧！
东西收到了，还送了手链，手表的颜色很喜欢，就是不知道以后掉不掉色，很喜欢
还可以，
给婆婆买的 她很喜欢 物超所值 款式很漂亮 我看了也想买一块儿了
手表不错，还有赠品，表带等，很实惠挺好哒，一分钱一分货啊，希望真得不进水不掉色?
已收到了货，非常的高大上，挺好看的?。卖家还非常的贴心送了个表带
带上很好看，很喜欢，同事都说好看，大爱噢
好漂亮哦妈妈很喜欢
宝贝已收到，很好，漂亮，孩子很喜欢，店家还送了小礼物很暖心。物流也快！总之很满意！！！
喜欢 款式很好看 颜色也好搭配衣服
看着很上档次，还送了礼物，这价格实惠不知道会不会掉色，总之好评
手表不错，价廉物美，老妈很喜欢！ 很好
戴起来超级棒很美，很大方亲们你们可以下单咯！
很好
给女儿买的非常喜欢，样式也新颖，物有所值  ，这是一次非常愉快的网购。
贷收到带了几天才来评价，从外观到质量都是没的说，全五星
精致漂亮，用了一段时间走时也准确。
给侄女买的表  宝贝很漂亮精致！孩子超喜欢  大爱  还有精美赠品  绝对物超所值！喜欢的赶紧下手
表带发黑！
手表拿到的时候很惊喜，表带细很小巧，很适合女孩子～谢谢卖家的小礼物
此用户没有填写评论!
还不错，就是表带不好扣，也不好解开。
非常好的?，我先买了一个，同事说好看，一周后又入手一块。送了电池和皮链。
很好
非常喜欢的手表，卖家服务态度很好，还送了一副表带，手链等等小礼品，超爱哦！
手表很大方，看起来也很高端，我前两天看淘宝直播那卖78元，我一眼就看中了，但是我买的是50几块钱，打开包装很精致，店家还送了木珠手链跟表带，真的很赞！
品质很好，值得购买！
非常好，买了好几块送朋友，朋友们都说很好！值得购买
手表非常不错，我买了五块，真的，值得信奈，虽然几十块钱，但是质量真的很好，建议朋友们购买！卖家态度非常好，以后会经常光顾的！
手表很漂亮，很喜欢，物超所值，良心评价，喜欢的可以放心购买。
还不错，和之前的比好多了
宝贝收到了！感觉很小巧，戴着正合适，必须五星好评，最后，谢谢！商家送小礼品。
很漂亮啊，还送了小礼品呢，暂时没有带啦，等下追加咯，很满意的
扣的时候不好扣，，很好
手表非常不错的，卖家也实在，这么便宜能买这样的很不错
宝贝收到了，很惊喜，和想象中一样的好，带出去同事看到了说好看，还要了链接
此用户没有填写评论!
美美的，超级好看的！！！看起来简约大气！
宝贝不错，带上感觉时尚大气。观望的小伙伴可以下手了不会让你失望的。还送了礼物。表带也很好调。
非常好，高端大气上档次，和实体店的一样好，还送了小礼物，五份
我很喜欢?  质量很好
好评
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，好?
宝贝挺好看，非常喜欢，物有所值，戴在胳膊上很有档次
手表不错，妈妈很喜欢，服务满分
挺喜欢的
第二次购买，其实这个是准备送给朋友的。很喜欢！
还不错看起来挺好的
挺好看的，不过时间不是那么精确，作为饰品就可以了
送朋友的，朋友很喜欢
不知道是不是我比较偏僻的原因，下单以后第六天才送到。内心是不太爽的。但是东西还不错，希望是防水的，
宝贝收到了，很好看，值得购买
好看
宝贝我很满意，给我妈妈买的，买的时候还有点犹豫，宝贝回来之后，心情一下就变好了&hellip;&hellip;
第二次买啦！宝贝不错
帮朋友买的，很漂亮，斯文高大上，皮肤黑也不怕，很好配衣服
物流太慢了，都6天了，而且表带上的扣又不好弄，太硬，差评！
非常精致，可以自己调节表扣，非常满意
中间出了点小插曲，但是售后服务很好，换到了妈妈喜欢的一款
挺好的
手表很不错，价格也实惠，中间出了些小问题，店家也及时解决了。还是比较满意的。满分吧
宝贝挺好，看着高大上很多哦?
送人的，很好看，对方很喜欢，店家还送了小礼物非常好
朋友推荐的，很喜欢！！
宝贝真的很好哦，很漂亮，送给二姨的，二姨很喜欢
宝贝收到了，拿回来就迫不及待的带上了。好好看，老公和朋友都说好看！很满意这次的购物！客服态度也很好，很耐心！物流快！祝：老板生意兴隆！
刚开始不会弄客服很用心教我！谢谢
此用户没有填写评论!
才带一次，表带一面的扣已经掉了，而且这个表带扣太容易脱落，脱落就直接掉手表，心碎?
好看
挺好看的，就是不知道能不能坚持准时
还比较喜欢
好
挺好的
宝贝收到了，比想像中的还要满意，很是喜欢，很适合高端大气上档次的词来形容，客服也很好及时解决了我的问题，以后还会光顾本店的
此用户没有填写评论!
挺漂亮的，很喜欢，还有好多小赠品。
不错，沾水也不怕
手表收到了，很不错，非常漂亮上档次。质量也很好，谢谢卖家送的小礼物。
物美价廉，很喜欢，老顾客了！
特别满意，很漂亮的手表，大爱。
像我这么手黑的人戴着都辣么好看 还等什么
好看不错挺喜欢的，赞一个！
大爱，非常好。满意满意
时尚好看。带起来很好看。
非常满意的一次
经过两次，终于等到它了。对宝贝挺满意的，物美价廉。小小建议：希望店家以后发货时能好好检查下物品。
就想给个好评，客服很有耐心。表扣那掉漆了补发了一个。很漂亮，(?????)っ
东西收到了，很不错，跟想象的一样完美，满意，赞一个
很好看，挺漂亮价钱也比较便宜，服务态度非常好
不错
妹妹挺喜欢的
个人感觉挺好的?
好评
不知道能带多久。还可以
宝贝收到之后真是惊喜，看着非常的高大尚，太漂亮了！我特别喜欢！
老顾客了，之前戴了很久还在很亮，姐妹看了很漂亮也要，一看有新款，果断下手，好评。
表示很满意，还送了好多东西。
表收到了   整体来说还不错   样子挺喜欢
买来都坏了
好漂亮，还送了表带，电池灯，不错，好！
手表戴上去很有气质，很精致，非常喜欢
给朋友买的，她很喜欢。不错。还送了好多小礼物
一般般
很漂亮的手表，高大上。朋友们都说很时尚，都问我要链接呢。
好评
手表不错  很漂亮  好评
挺好的，质量挺好的
宝贝很满意，戴上美美的
宝贝收到，和描述的一样！商家服务态度好！等孩子回来给她个惊喜！
喜欢，和评价一样。
真心不错，专门戴了两天才来评论的，刚开始不会弄表带，卖家很细心讲解，已经是第二次购买了，他家的质量值得信赖！
我都写错地址了，手表还不知道怎么样、哎、还是给好评吧！因为都不容易、
挺好的，带上挺漂亮，还送了卡诗顿的会员卡还有保修单，还有一个表带，还有手链，挺不错，值得购买
收到了，很棒啊。小巧玲珑［差不多一元硬币那么大啦］，还是很水心这款表的，就是表带有点大啦，不知道要怎么调T^T。
买了几天就坏了唉
非常不错 价格优惠 时间准确 值得推荐.
物流快，手表质量很好，很喜欢，谢谢老板
买第二个了，这手表真的非常实惠同事们都说很好看，防水效果也非常好，我们都很喜欢。
还可以
很好看，同事都觉得很赞
很好，与实物一样的，还送了小礼品，物流也快
很好看，不错
款式特别喜欢，和图片一样，卖家还送了东西，上手效果也比较好
一般，手表带着老是掉，做工粗超，卖家虽然答应换，但是我嫌麻烦
手表很好看，物流也快。客服服务太度超好。这款表很值得入手
帮朋友买的！还可以
特别好喜欢，物美廉价
物流很快，款式高端上档次，非常喜欢，还会光顾本店
看起来不错，挺时尚的，老公说挺好看的。
宝贝收到了，很漂亮，很喜欢。
质量挺好的
东西收到啦，包装挺好哒，还送了小手链，喜欢，下次还回来
看起来很高端，挺不错的，不过戴不好摘下来。是不是有点问题
很好 很好
很棒，值得够买，很有档次
表很漂亮   女儿很喜欢  还送了好的小礼物  谢谢啦
戴在手上很显气质，很漂亮。还有店主送的小礼物，很贴心
老妈很喜欢。
用了一段时间才来评价的。质量还是可以的，就是可能还是有点变黄了一样
很超值
蛮好看，女儿喜欢
很好
宝贝很漂亮，很喜欢玫瑰金，包装也很精美，卖家还送了好多小礼物，谢谢贴心的卖家，自己带送人都很不错，物流也快，五星好评
很美。
东西收到，非常满意
这个价格太划算，时间准确，特别漂亮
宝贝很好，很喜欢，不错，值得购买
这款表可以，收到大家都说好看，
此用户没有填写评论!
挺好看了，好高大上
表看着还行，希望大家购买&hellip;
第二次购买，表链既然比第一条长。带起来松松垮垮丑死了。还会褪色，真的会褪色。
手表质量非常好 好看 想买的不要犹豫了快买吧
非常好看，还送了皮质表带，值得购买
东西很好，但银色可能更好看，玫瑰金待久了会厌！
宝贝超赞，精美简单大方！我喜欢，重要的是出去玩漂流了防水效果超赞，我以为肯给要坏了，结果出乎我的无聊，赞赞赞赞
非常漂亮，还送了礼物，希望不要掉色最好了！朋友也说很好看～?总之，很满意的一次购物～快递也很给力～
很不错哦！也挺防水的，
挺喜欢的，颜色很赞。希望可以用久点
这块表包装挺好的，而且表看着特别精致，戴着挺淑女的，价钱也合理，值了
此用户没有填写评论!
好话不多说，大家看图，反正我是很满意，快递超快
很好看，很喜欢
此用户没有填写评论!
手表不错成色很好带起来很好。
其他都还满意 就是表带太大 不能按我的手腕调节
不错不错
手表好漂亮，太满意了。
好，物超所值，5分好评
挺好的，挺喜欢的。就是本人有点黑，就不上图啦！掉不掉色，以后追加。
第二次购买了！带着很好！，值得购买！
非常棒
宝贝来得很快，速度我满意。宝贝款式也很喜欢，祝老板生意兴隆
还挺好看的哦
朋友介绍的，说很好，就买了
很漂亮，很喜欢
好看是好看 就是会掉色 锁扣那边也不是太牢固
就外观来说是很满意的，很高大上的感觉，戴了两天了时间也很准时，满分好评
好看 美 显白 ！就是戴的方式不好戴！我喜欢直接踹进手就扣上那种
此用户没有填写评论!
手表漂亮，就是表链不好扣，戴了几天就丢了
表挺好看的，刚买来，研究半天不知道怎么带，后面问客服，很耐心的帮我解答了，就是那个表带太奇葩了?
还可以吧挺好的
特意用了几天才来评价的  老板很贴心 收到时表已调好  还送了好多小礼物  关键是 大气 上档次 自己很喜欢  一次愉快的购物  谢谢
感觉表面比图片上的小了些，但是不影响满意度，因为是冲着防水买的这表，非常防水，带上洗澡时忘了拿下来，一点问题没有，不太相信，第二天带着表陪儿子水上乐园玩回来，还是不进水，现在天天带着洗脸洗手，一点不进水，超满意，棒棒的！
帮朋友买的，她说挺满意的。五分好评
这次买的玫瑰金白盘 表链没有第一次买的质量好 有些薄 偏硬 表盘还是挺好看的 习惯好评
这手表还不错、喜欢！！
质量啥的都挺好的，感觉不错，给一个阿姨买的，他很喜欢
手表很好看，也很喜欢
手表不错，时间挺准的，外形也挺好看，竟然还有赠品，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚收到的手表非常喜欢价格实惠，同事们看了都说好看，她们都以为要五六百块没有想到价格那么实惠真的超级喜欢，谢谢了。。会介绍朋友来买的。
手表很好看?
此用户没有填写评论!
质量不是很好。看着就跟脆
对于骨头很小的人来说，调了最高也还是有点宽???质量很好物流也ok。谢谢啦
不错的、款式好看，送了一颗电池还有表黛
宝贝收到了，真的很好，也很准时，谢谢店家还送了小礼品，以后还会光顾小店的。好评
东西还是可以的，慢是慢了点，还带了一阵发票?， 果然是女孩子带的，感觉好小
蛮可以的很喜欢，第二次买了，这次比第一次便宜几十块
手表挺高大尚，又防水，时间挺淮时的，又送了好多实用东西，朋友都说值
此用户没有填写评论!
很好
挺好的。还送了礼物
物流超级快，而且物美价廉，很满意，时间走的很准，值得选购，送的表带和电子，很满意?
款式好看
表不错
收到了，发货快，很满意??
表很漂亮小巧，还送了手链不错
很不错，给婆婆买的，婆婆很喜欢
东西不错，质量不错，很好。：
挺好的 送了小礼物 看看耐不耐用
很棒
宝贝很好，很漂亮
手表收到了，非常满意，价钱也不贵，女朋友喜欢就是最好的
可以！
看着还不错，不知道过段时间能怎么样
手表好看，大小正好，质量对得起价钱，给妈妈买的她很喜欢，卖家服务态度也好，发货也速度，希望表不要退色，喜欢的赶快入手吧！
宝贝已经收到，非常满意  不错。好评好评！
好看呢，戴上去很高大上，几十块钱确实物美价廉，赞一个
宝贝收到了，特别喜欢，之前的手表就是在你家买的，不过被宝宝弄坏了，所以又买了一个
手表很好看，带起来很有气质，很高大上。还送电池，皮表带。喜欢的亲们赶紧下单吧，不然就错过了哦
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，衬肤色白，精致小巧，高端大气上档次
不错，很高档大气上档次，很喜欢哈，卖家也赠送了好几件小礼物?在里面哈哈！
此用户没有填写评论!
很好用，手表不错，很满意，包装也很好&hellip;&hellip;
这个价格买到很划算，送了黑色的带子也很搭，时间&apos;也很准
宝贝物流吵架快  而且质量也很好服务态度也很棒  很喜欢  下次会继续来的
好评
挺漂亮了，时尚大气，很显肤色，也好搭配衣服，还送了一块电子，手链等，祝店家生意兴隆
给妈妈的礼物，不错不错，开心开心
外观真好看，又防水，文字清晰真爽，两条表带自由更换！
本来买的是链子的，因为卡扣不紧退货了换成紫色皮带的了，原以为老板会像有的店家只管卖不管出现的问题，会找各种借口推卸责任，没想到退货后老板很负责任，不仅给退，换成别的样式老板也同意了，紫色的这款很好看，比较闪比较亮，像这样做生意的老板不多了，谢谢老板，祝店家生意兴隆，日进斗金。
简约大方，表带很好调节。可能因为表盘太小，目前还看不习惯。总而言之，整体是比较满意。
挺好的
宝贝收到了，还有小礼物，很喜欢，下次还来光顾
好！
好评
超级棒，非常的喜欢，没有色差，手感也很好的，还送了好多礼物，喜欢的不得了，
送朋友礼物的 他很喜欢哦 就是我们太笨 不会带 出了点小插曲 哈哈哈哈
说好的赠送饰品呢？没有赠送饰品都不说了，这个扣不起还要掉，幸好后面有个可以卡住的，要不然怎么带啊！
手表很漂亮我很喜欢，带起来也很洋气。开心?
老婆大人已经佩戴好几天了！走时准确！做工精细！时尚漂亮！
颜色特别漂亮，小巧玲珑。很喜欢，这么好的手表还送了赠品。谢谢店家。
不错，高大尚
表已收到，包装很好看，表也很好好看
这款表真心不错 带着真的挺好看的 同事都问我哪里买的 很少好评的 这次终于买到一个很喜欢的手表了 喜欢的亲赶紧下手吧?
外观漂亮，美丽大方，设计很人性化，时间走得也很准
不错又便宜又好看
手表挺好的！我女儿超喜欢！小学生戴戴也够了！
还可以吧
用了几天还不错
宝贝不错和图片一样哦
超值的一款手表，对比了好多家，物美价廉，有发票，质量保证，推荐购买！
手表已收到，非常漂亮，做工也很精致，一天的走势也非常准确，谢谢店家。
表很高大上，非常好看，表带也好调节，客服态度很好，就是快递慢了点
很好的手表哦，我每天24小时都是带着的，然后它防水的热水凉水都不怕，然后这个价钱超划算，喜欢的都可以拍下哦。看起来也算高档的，别人都以为我买了几百块的。
很好看，颜色很正，很喜欢。还送了手链，电子，表带，调表工具，很满意
挺好的，表也很精致，而且还送了手串，很喜欢
不错的手表，款式很好看，颜色无色差，值得购买
此用户没有填写评论!
手表很好，好评
物流快！服务好，主要手表大气好看！喜欢的朋友赶紧下单吧！！！
宝贝很好，款式漂亮，我很喜欢，买家还送了小礼物，
此用户没有填写评论!
还不错，就是我下单看到的图片是有日历的，收到货没有日历，客服说要看下面的介绍，我有点懵，不是看图片的吗，怎么还要看介绍
很好，我很喜欢，很漂亮
和描述的一样，挺漂亮的
宝贝收到了非常喜欢是我喜欢的一种只是中间快递出了点问题现在已经安全送到大热天的谢谢各位
这是最愉快的一次购物了～哈哈，我的赠品表带坏了，老板二话不说直接补发给我。，二号客服很好态度，超喜欢，必须点个赞给她。么么哒，会回购的
很漂亮哦，真的物超所值，值得购买
手表还是很满意，就是送的礼表带太差了
宝贝收到了真心好还送了好几样赠品
很喜欢，看着很高大尚，还送了备用表带
今天刚收到，样子简单大方，还附赠一个表带。这个价格很实惠。希望能耐用。
非常好
看着很漂亮，朋友看了也都说喜欢，就是不知道颜色能撑多久，表的边缘已经有轻微掉色，不过目前是看不出来的。好看就行。而且很赞的是不用拆卸表带调大小，之前买的那块让我拆了半天。
宝贝很不错呢，可以调节大小，乌溜溜原来不错
漂亮，实用。主要走时很准。希望用的久点。
表不准，质量太差
好评，跟想象中的一样，戴着美美的，朋友都说好看！
很喜欢这个手表，挺漂亮的，真的很喜欢哈(●&apos;?&apos;●)??
默默哦默默哦默默默默默默默默哦默默哦默默默默默默哦
很漂亮很小巧是我想要的，本来想可能要去店里弄短的，感觉不像，资询客服后就立刻弄好了，喜欢的可以放心购买??
刚买的，感觉很美，同事们都羡慕的呢。不知带久了时间不知还准不。反正我是很满意，点个赞先。?????
宝贝很漂亮，物流很快，客服很棒。第一次带上后差点取不下来（表扣很紧），不过多带几次就好了。
宝贝挺不错?
不错不错
还行吧。
手表蛮好的，我都买了两个，都是帮朋友带的
不错&hellip;&hellip;物廉价美！
表扣发黑，问了卖家是保护油?表款式还不错，希望如卖家所说不会掉色吧！
给同事小孩子买的。
宝贝收到了，包装很大气，东西也不错，真是物美价廉啊！感谢卖家送的小礼物！
图片与实物一养美丽！做工精细，不错哦！
很喜欢
手表收到了，真的很好，走时准，时尚，还送了手串，真的很好，喜欢的可以入手
开始两天不走，调好时间不到2小时就停了，观察了几天，现在算是正常了
不错收到货挺满意的，戴着也很漂亮，，五分，也有小礼物谢谢亲
宝贝收到了，很满意哟，戴着特别漂亮！
还可以
宝贝很喜欢，朋友也说好看，叫我帮她买了
very good
此用户没有填写评论!
手表真好，以后会关注
很漂亮。
手表很喜欢很不错
真的很喜欢，只是随便买买就买到这么好的的了，非常感谢店家，喜欢的不要犹豫啊，赶紧买吧
目前还挺准
其它都很满意，就是后面有点生锈。
宝贝还不错啊，妈妈很喜欢。
收到手表真心不错还有赠品这个价钱超值
很喜欢，看起来大气，高档，表带好喜欢
手表挺漂亮的，很满意
难道就我点背？表带上有瑕疵，送的手链也有毛病，有点郁闷，几十块钱，懒得退了&hellip;&hellip;
手表看着不错，带着也可以
卖家不错，送的赠品也很实用，有表带，手链，还有拆卸表带的工具，各方面都挺满意的，价格也实惠，推荐大家购买，很好的一个卖家和店铺！
不错
宝贝用了两天才来评价的，真的不错哦！上个手表就是卡诗顿的，用了三年，真心喜欢，所以再次购买，喜欢的就不要犹豫了，赶快吧！
垃圾货，刚收到根本不走，最后走走停停，秒针从1直接到6，服了。谁买谁上当，卖家根本不理人，千万不要上当。
有点微微的不舒服，呆着卡手腕，整体来说，还是很好的！
挺好的
此用户没有填写评论!
表掉色，带了没两天就褪成了红不红黄不黄的颜色，铜的颜色，反正看着怪怪的，丑，明天追评上图吧
手表还不错，卖家也送了小礼物给我，谢谢！
挺好看的！
宝贝收到了，很好超喜欢
宝贝收到了，是我喜欢的，喜欢的亲可以下手买了。
物流很快     服务态度很好?买回来还没有带   本人很喜欢全给五分
不错，非常喜欢
宝贝还可以挺满意刚到不知道防水效果怎么样，看样子还行
非常满意，高端上档气，价廉物美，满意购物，很高兴
不错，很满意，比我想象的好多了，物美价廉
送女友的，也就在送表的那天，我们正式分手了，本想挽回的，表她也不喜欢，但是她收下了
好
挺喜欢的
宝贝收到了   超级喜欢   跟实体店的一样  比店里价钱便宜好多   大爱
第二次买卡诗顿的手表了，媳妇很喜欢，比想象的还要好。赞一个！
灰常喜欢
很满意！这个价买这样的值得了，推荐亲门购买！
不好，掉色
宝贝很好
款式是真的很喜欢，可惜自己肤色太黑了
宝贝收到了，卖家很贴心，还送了小礼物。没有色差，服务好，满意的一次购物
喜欢   金链子看起来比较奢华，还是皮带比较习惯
还送东西，好，戴了好久了。还保修
还不错
非常好呢 很喜欢 物流也很快 总之没有什么不满意的
手表很漂亮
玫瑰金色的手表很漂亮，小小的，以前的扣子坏掉了 再买个新，还是一样的喜欢呀
还不错^_^
喜欢  还有小礼品
手表很好看，我的上一个手表就是这个牌子的，真的很防水
我是第一次网购，这个手表我很喜欢，质量也很好，
很好看，卖家也服务好。
宝贝很好我很喜欢，给个大大的赞?
很好滴，和图片上的一样，还带有日历，是我喜欢的o 并且送了个说明书，表带，电池，起子，串珠，保修卡，两年保修哦?嗯嗯，价格也中等，想买的可以考虑一下下。。。
表看着就很好，还送了小电池备用，时间准不准确，用不用的久还有待使用。
还可以，就是我太瘦了，带着有点松&hellip;至于防水，掉不掉色，等戴过一段时间再来评
拍的不好，戴在手上特好看，带子长了，询问客服，客服一一做作答，真心好看呐！别错过哦别错过&hellip;&hellip;??
商家把扣子扣反了，害我以为买到坏的，带半天也都没带上，
戴上非常好看，不像这个价钱买到的表。妈妈也说好看。
好评
帮朋友买的，朋友很喜欢
物有所值，真的很多错
感觉还不错，很好看，店家已经帮忙调好时间，用段时间再来追评，喜欢
不到两个星期表带就开始掉色
差评差评?，试戴的时候表扣就很松，扣不紧，后面戴着戴着掉了两次，就那样直接散开掉下来了，现在放着不敢带，怕掉地上，表带有点宽，还会夹肉，戴了几天后表扣就变颜色了，我想换另一款客服还不理我，不知道是不是降价了的缘故，可能我换货的话他还得退我20块钱吧??
买回来送给朋友的 看起来挺高大上的 朋友也喜欢！颜色也挺漂亮的 简单大方！
产品不错，但是卡片写的太粗糙了
此用户没有填写评论!
宝贝收到，很漂亮，朋友很喜欢，跟图片一样没色差
宝贝非常好，款式很流行，老婆非常喜欢！
不错
物流很快，收到货很满意，很喜欢，朋友还以为要几百块呢?
很不错，服务也很好
手表很好看 很实惠 奶奶很喜欢 送了一个小项链算是小礼物很喜欢 保修卡都在 很喜欢
非常喜欢
戴起来特别高档，同事都说很好看，非常非常值得购买
宝贝挺不错的，老婆很满意
宝贝终于到了，自从拍下后，一直很期待，颜色好看，表芯也很时尚，大爱
包装很好，实物与描述相符，各种配件很齐全
送给朋友的，质量感觉挺不错的。。还送了饰品很满意
除了加送一副表带，还送手链一条，真的很值
不错   戴着洗澡都不进水
很准时，也很精致，表带长短任意调节，总之蛮喜欢的，好评
东西收到了，很满意！出乎意料的还送了备用手表带！谢谢店家！满意的一次购物！
非常喜欢  带子松  问了店家  店家服务态度很好  在外几天  今天到家迫不及待的调整了  非常完美
跟同事一起买的，好看噢～很喜欢 好评！希望不褪色，可以持久
同事旅游才回来，她很喜欢，还不错～好评！！！
跟同事一起买的，好看噢～很喜欢 好评！希望不褪色，可以持久
很满意
挺好的服务好，质量好，下次还来这家
手表的款式很好，戴起好看，很有气质
手表收到后就试戴了下，显得玫瑰金显得皮肤白
给妈妈买的，妈妈很喜欢，就是手表卡扣有点问题，懒得在退，妈妈将就用了
好看，还不错
宝贝收到了，很喜欢，店家很认真，时间和日期都调好了！
我没见过这么差的店，不是评论不允许骂脏话我真的想问候一下店家的祖宗十八代，不为别的只为店家的服务态度！祝这家店早日关张
很棒很喜欢！
宝贝收到了，和图片一样，很精致，喜欢
手表收到了。不错 看着很高大上
是的！好评！
实物比图片好看多了，带起来好漂亮 店家还送了小礼物，调表带也很容易 喜欢
宝贝收到，迫不及待的打开，真的不错，好看又大方，非常喜欢，大赞
店家的服务态度也很好，有不懂的问他，也是秒回的，好评，下次还来的
此用户没有填写评论!
快递很快，宝贝很喜欢，戴了好久了不会掉色
宝贝不错  时间已被调好  还贴心的送了表带以及小礼物  还有电池和专门调表带的小小工具  保修卡什么的一应俱全  nice！
物流速度太快了，超级好看，特别精致，大爱，物超所值，同事们都说很好看，爱不释手啊。
手表很漂亮，就是我的手腕太小了，不过，也很满意。
高端大气，有气质，实物比图片更好看，很满意，还有赠品，一点也不贵，物美价廉。
还可以，挺好看的
还不错，我蛮喜欢的
现在才来评论，买回来半个月了，一直都有带，真的很好，有喜欢的亲们下手吧，值得拥有哦
一般满意吧，开始发来的手表有问题表盖有一大圈缝隙，和卖家说了很久，还说是这样设计的，后来总算换了一块，漆又有些是掉了，就将就了 卖家态度一般硬，全程没软话&hellip;&hellip;自行体会 3块钱的好评徊灰也罢
质量还不错，姑娘挺喜欢的
买回来一周不到摔了一下，就坏了。。。。。
一般
不错送给我妹妹，学生带这个挺好看的
很好看 不错
很不错，值得购买。用了五天了很准时。
东西不错啊，还有小礼品，客服也挺好，加油I(^&omega;^)J
店家很好，手实用不贵
宝贝收到了，很漂亮哦，个人很喜欢，又不是太大，刚刚好
女儿很喜欢！美！
宝贝收到啦，超出我想象
非常漂亮的手表，超喜欢，物流快，老板还送了礼物，谢谢啦。
表不怎么样，嫁汗毛，，不值58
到货了。效果真的不错我很喜欢！物流也很快。有朋友看着很喜欢。我还会在给你们介绍顾客的哈哈全五星
这是什么手表，颜色也掉色，而且链根本就扣不好，联系客服说拍照看看，拍了八百遍也没看清楚，失败的一次购物，
手表不错，带上也好看，卖家还送了电子和小礼品，喜欢
此用户没有填写评论!
很好，第二次购买了，买给老妈的，之前我的是没有进水，挺好的
东西不错，很好，价位便宜值了
挺不错，就是回来后有一点小瑕疵，不过没事。还会再来的！
宝贝简直太棒了！相当满意哈。
非常漂亮，大爱?
挺好的
此用户没有填写评论!
宝贝很好，与描述相符，看起来高端大气上档次！
首先包装挺好，送人也拿的出手，手表也跟我想象的一样，小巧精致，时间调好了的，表带很闪不知道会不会褪色，待追评~
非常好！这个价钱真是太值了！还送了皮表带，非常感谢！
真的很好
一收到就打开了，满意，比想象中的漂亮。谢谢卖家的赠品?
告诉同事59买的她们都不相信呢，还送了手链，调解表链也非常简单呢，最重要店家很细心，来的时候时间已经调好了，而且有盒子包装，超级高大上的
东西不错
此用户没有填写评论!
手表非常棒好评
服务态度不错
还可以
已经收到两天了，刚开始不会调松紧度，不过好在叫了同事帮忙调，戴起来也还好吧，防水这个还真没注意到呢
此用户没有填写评论!
送人的，他说喜欢
很好。和图片一样。满足了我的期待。而且表链长度可以调，很喜欢
表很漂亮，精致！beautiful!
手表质量很好，时间很准，觉得棕色很衬肤色，而且赠品也不错，好评。
带了几天不错，沾点水也正常走针，应该是防水的，颜色也很好看，不知道掉不掉颜色，戴一段时间再评
东西收到了！非常喜欢，没有想到这个价格能买到怎么好的手表！
给妈咪买的，妈咪很喜欢，就是扣子真心难扣难取，妈咪有些嫌麻烦，希望能改进一下
不错好看替别人买的哦
非常满意的一次购物，质量很好，而且还送了表带等小礼物。
挺好看的，看了好久才买到的，希望一直好用噢！
宝贝收到了，超级喜欢，就是我想要的那种表，食物也超级赞。
宝贝收到了就带了，很满意，表带也很好看，还送了礼品
送妈妈的，妈妈很喜欢，带着也好看，价格也很实惠呢满意哦
特别喜欢，物美价廉，在实体店肯定要一百多，客服也很好
看着还不错挺喜欢的，还送了东西，就是不知道那个送的表带怎么换
表很不错 送给表妹当生日礼物的 除了表带有些难扣 其他都很好
款式还行，质量不怎么样。老是停掉不走，换了电池也一样，也没多少钱就懒得退了
带上挺好看的，卖家很细心，收到后时间和日期都调好了，很棒
好看又时尚，值得购买
表很不错，带起来很上档次！！我很喜欢！有一点小惊喜哦！！
很喜欢 挺好看的
刚收到，刚带的时候觉得不好看，不习惯，戴戴就习惯了，现在觉得还不错
物有所值
表带太松。差评
款式很好，很实用，性价比高值得购买
好!!
给朋友买的生日礼物，朋友很喜欢
宝贝收到 真是个想不到的惊喜 是我的大爱 多谢店家的小礼物 下次还会光临
宝贝还可以，物流实在是太不厚道，影响心情
宝贝收到了非常喜欢，就是不知道掉不掉色，物流我等了一天，下班了才送来，我是第二天早上才看到的，
妈妈很喜欢 特别大气显手白哦
东西不错，喜欢。
很好看。挺上档次的。就是不知道会不会掉颜色。戴一段时间再来评价
略小，略厚。
非常非常好看～很高大上。
款式不错
宝贝收到，试了下，很漂亮，颜色也喜欢。
戴了几天才来评论，很好物流不错，质量不错，价格时惠值得购买。
宝贝非常好，我很喜欢服务态度很好。
很不错哦，值得买。
好看好看，这个款式好喜欢，简单大方，主要还是为了看时间，不想每次看时间用手机。
没有想象中那么好，不满意，
特别高大上，这个价格买的宝贝真的挺好的
物有所值，朋友很喜欢。卖家态度很好
手表 很漂亮，服务态度好，物流也很快，满意
快递物流是特别的快啊 。手表是送给同学当礼物的 很有面子 我很喜欢表盘干净整洁 还送了一个表带 还有一个珠链  真是太喜欢了
刚收到货很好很漂亮大爱&hellip;&hellip;
非常好，非常合适，店家很好，快递也非常快，
宝贝五天才到货，等的快没耐心了。所以到了就迫不及待地拆开了，包装不错没有破损，还有一些赠品。第二次买卡诗顿的手表了，对这个品牌的表还是很满意的。戴起来也挺高大上的，很喜欢。
非常好看，很喜欢哦，谢谢老板送的礼物
与照片相比有严重的色差
不错，挺大气，淋水没事
一次比较满意的购物，除了手表，还有小礼物。
好评！
很好，很精致，也很美，是我喜欢的伴侣。
朋友都说好，我太喜欢了
宝贝收到了，和描述的一样。卖家态度也很好
可以，挺好看的
此用户没有填写评论!
客服很贴心，费了一番功夫调好了，还是不错的，防水功能待试
宝贝已经收到 速度很快 很是满意
此用户没有填写评论!
质量不错 也很漂亮 真心不错
还行吧，我不喜欢原本的表带，有些重，所以换上了配来的表带。
很漂亮，
挺好的
蛮不错的
很好，很满意
满意
好看，其他以后在追评
给别人买的，质量很好，设计很高大上，她很喜欢，时间居然是准的不用对。还有那个皮带也是很好看的。
真的超好看
很好看
表带掉色厉害
0001
很好
送给妈妈的，貌似她挺喜欢的
此用户没有填写评论!
手表很赞。时间也设置好了，还有小礼品，媳妇开心。好评！
一般般
还不错，挺适合的，刚开始不会戴脱，客服也很耐心说教，嗯哼。
很喜欢的一款手表，质量也很满意。
宝贝收到，非常满意。精美漂亮。谢谢老板送的小礼物。祝生意兴隆。
货收到了，很喜欢，下次再来。
今天收到了宝贝  还不知道质量怎么样  不过感觉蛮好的  用了以后来追评
第一次从网上买表?，质量还不错，颜色也非常好看。店主服务也很好。
宝贝收到了，第一次在网上买东西，很满意
才带了几天，镜面就掉出来了什么鬼
宝贝儿收到了，很不错，没有色差，和描述的一样，喜欢，赞一个。
不错，很好看
看着好看，这个价钱很划算，推荐购买
宝贝收到了，挺满意，谢谢卖家和客服！谢谢赠的礼品，祝生意兴隆！
东西不错，就是感觉有点小
物美价廉，物流很快，给孩子买的，看着很不错，好评！好评！用段时间还会追评的。
外观很漂亮，看上去高大上，到了几天，今天才打开，很喜欢！
好漂亮好喜欢
给孩子买的，她很满意，样子好看，走的也准，卖家已经给调好了，赠了小物件。
一般
宝贝真心不错 看起有档次 相当漂亮！和网上无差别 我非常满意！
送小孩的生日小礼物，很喜欢。
我心仪的表收到了，没让我失望，送的礼品也不少，喜欢的朋友们赶快下手吧
宝贝收到了，大爱^_^
看着感觉还不错，时间和日期都是调好了的，还送了小礼品，表面的大小正是我喜欢的。
物美价！送人的。满意！
还可以～
挺好的不错
宝贝收到了，很漂亮，走时也准，超级喜欢，店里服务态度也好，发货快，祝店家生意兴隆。
很漂亮
太差了，我都没心说了
这手表不好带，老气，不好看，我不喜欢
我刚买完就卖50元，贵了20多，差价也太大了
根本不值这个价钱，和二十多的差不多，带了几天手还红了，过敏，还有那个扣老是容易掉。
超喜欢，比我预想的好的多，看着很时尚，戴的也挺舒服，棒棒哒。
宝贝收到了得意带两天再来评价真的很好，很漂亮非常满意给5分下次还会来哦！
表非常好看，不会进水，很喜欢
真心不错嘻嘻。。我很喜欢呢。。特别齐全，客服也非常好。。。。
带一天就没电了
不错是期待的。
物有所值，颜色正，而且带上特别上档次，喜欢的朋友可以入手哦
还
好评
很不错，很喜欢，店家想的真周到，有电池，有螺丝刀，有维修卡
表很喜欢，我是第二次买了，物流很快
给姐姐买的，姐姐很喜欢
二次购买，非常漂亮
物流好给力，手表看起来很时尚哦！一早就看中的，果然没让我失望
不错，很漂亮，款式也很美，颜色也喜欢值得购买
很好的手表，精致，而且还很准
还可以
宝贝收到了很漂亮，带上也很喜欢款式也很不错，很满意跟图片一样
第二次买了。本人很喜欢
宝贝不错，时间，日历
宝贝不错   性价比高   店家服务态度好
期待已久的宝贝终于到手了，不得不说，很显气质啊！ 不过呢，最近晒黑了，暖黄皮更加适合银色的感觉耶?
非常漂亮，送给朋友的，包装也很大气。
宝贝很好，，和图片上描述的一样，也很好看，卖家服务态度也很好！物流很快！就是回来当天一戴手表的那个玻璃掉啦我又自己粘上的&hellip;
非常喜欢，大小很适合女士。很精致做工也很好，都有一层保护膜。记得以前也给我老公买过一个卡丝顿的手表。
宝贝非常满意太喜欢了，很好看送的东西也好看。
简约时尚。
拿到了，试戴以后，发现挺漂亮的。
宝贝收到了，物流超快的，当天下单，第二天就到了，这是我第二次购买了，上次买的，被我家宝贝摔坏了，看到降价又来购买，本人很喜欢这款表，带起来很大气，物美价廉，很值得购买。谢谢店主送的小礼物。
自己换的表带   厉害了??    同学推荐的   不错
漂亮，不错的选择。
宝贝非常好，和描述的一样，特别精神美，还送了小礼物。好  好  好
表带没用就坏了，无爱了
挺不错的
宝贝收到了   很好   就是不知道会不会褪色   过段时间再追评吧
是正版的
出乎预料，大气上档，戴上很有品位，实物比图片要好看，精致。
摘下手表有点困难。。要用很大力气。。
好看
非常满意，金属链的材质不算太瓷，物有所值！
老是慢钟
给太太买的，收到后感觉和描述一样，外观非常精致，很有档次，试带了几天走时很准确，卖家还赠送了礼品，这价格物有所值。
等了三天终于不负所望，哈哈，手表是我所喜欢?
此用户没有填写评论!
非常感谢客服，一遍一遍的教我
货收到了，很棒的
还可以
很不错
物流很快，款式跟图片一样很喜欢，包装的很严实老板还送了手链，很满意的一次购物
手表女儿喜欢，真的是爱不释手&hellip;&hellip;手表准确款式好看，还有客服的态度很好！还送了许多的小礼物、给了我们不少的惊喜&hellip;&hellip;全五分好评赞\\(RQ)/
非常好，非常满意，送好多小礼物
早都到了，现在才来评论，很喜欢
满意
非常棒棒的一款手表，这价钱我只能说超值！good！赞赞赞！
宝贝很漂亮，超级喜欢，送女儿的升学礼物！必须赞
东西挺好的
宝贝收到了手表还可以很喜欢，就是手表厚度有点厚，如果喜欢这款的就下手吧，
我很喜欢，好看表带了送的工具自己搞简单，没有色差和图片一样好看，祝老板生意兴隆
很好看。
表已收到，很满意，我老公原来几天就买过卡诗顿的，3年了，没有出现过毛病。期待这次购物成功，郑重声名不是托。
很喜欢，价格也不是很贵，物美价廉嘻嘻?
很好啊  表走的很准  佩戴很方便
手表收到，非常好看，孩子迫不及待的带着手上，非常大气精致、一看就比较上档次，老板还送了好多礼物。比较开心的一次购物。
表表很漂亮，带手上上档次，我很喜欢
手表的款式不错，质量也好！老婆很喜欢！
不错，很好，，值得购买，下次有需要还在这买。手表很漂亮，还送了一根备用表带和一条手链，很不错。
哈哈，是不是好美呀，好喜欢这手表 果然没失望，谢谢老板了，
东西收到了超喜欢
带着玩吧
特别满意，很漂亮，还有谢谢卖家送的小礼物?
手表很漂亮，装饰加实用，赠送的表带发错了又给补发了一个，很赞
漂亮喜欢
很高大上哦，好看
很漂亮，店家服务态度也很好！
包装很精致，还送了表带和手串，有正规的保修卡，发票。
非常棒，就是不知道表链会不会掉色！
镜面太凸了，不好看，与图片不符
此用户没有填写评论!
宝贝收到了很好看，时间也准确，这款手表大小不合适只需调节一下，不用像其他那些还需拆除，很实用的一款手表。
很好，很喜欢！
手表扣，带几天就扣不上了
宝贝不错，漂亮，上手也好看，客服也很负责，还送了小礼物 好评
手表很漂亮，侄女很喜欢，带上就不愿意取下来。就是表带有点长，很满意
首先很喜欢它的包装，然后表也很精致，还送了小礼物?，喜欢?。
表情棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒
收到打开以后真的好惊喜，同事都说很好看，像几百块钱的手表，带着洗澡了，真的是防水的
找了好久才找到这款式的，觉得款式好看颜色也够亮丽，刚拿到货时弄了半天才搞明白咋调长短的，还是第一次自己弄表带以前买了几次都是在实体店买的，这表带着洗手也没进水，挺满意的，带了几天暂时还没看见掉色的情况，希望能保持吧。
我还要买
很喜欢，很漂亮，很满意，给几个赞
收到，非常满意的一次购物，物流快，手表很漂亮，很喜欢，感谢卖家送的手链。
挺闪的 金色很适合亚洲人皮肤 表也比较准 看起来还不错 应该可以用挺长时间
挺好看的
表才带半个月就退色了，这点真不好
真的挺好的 是正品 什么保修卡都有 值得购买 送姥姥的
手表已收到。比我想象中的还好看。小伙伴们，你值得拥有。?????
手表很漂亮，给妈妈买的，妈妈也很喜欢，特别精致啊！！！
非常满意呢次网购，下次继续光顾
很好看，很喜欢。值得拥有。
表很满意也很漂亮。它还陪我洗了3次澡，居然没事，值得买。
不错，孩子很喜欢
不错，很漂亮。带了两天，走时很准。性价比高。
买回来一看，果然物有所值挺漂亮的，是我想要的这个
好看，又大方，这个价格买到，很值得
此用户没有填写评论!
好看
蛮好的，好看
正所谓便宜没好货，实物与货差别太大了，实物图颜色没有图片那么好，太次品了，而且很重，看到实物太领我失望了，差，差
手表很好看  特别喜欢  我手很小还可以自己调节 一点都不麻烦真好
很好看，我也很喜欢，
很喜欢这款手表，价格还这么便宜，买值了！
样式非常不错，质量也很好，不褪色，防水效果也很好，洗澡洗漱完全不用担心
宝贝收到就迫不及待带上了，高大上，老公也说好看，有档次，喜欢的亲别犹豫哦！
挺好的
收到手表都不用调的，很满意卖家都把时间日期调整好了，谢谢，质感也不错。
好看。
带着特别好，而且夏天带着还不热，颜色我喜欢
此用户没有填写评论!
不错，好评。
宝贝试戴了几天才来评价，很图片一样，很赞
我妈说表带卡子会自己开
试戴了两天，感觉挺好的，走时挺准
很好
还不错，很喜欢   带着也好看
收到宝贝很满意，跟描述的完全一样，把链接发给同事了，她们也要下单
此用户没有填写评论!
东西挺好的，挺喜欢的，没有色差。
速度很快，包装很好，送了表带，小工具，还有一串珠子，一个表的电子，还有一张会员卡和发票，都很齐全，非常好?
宝贝收到了很漂亮哦，美丽上档次，给女儿买的，女儿非常喜欢，所以我也高兴。下次还来光顾小店，祝店家生意兴隆!
啊啊宝贝很好啊特别贴肤色炒鸡喜欢啊喜欢的亲赶紧下手吧
外观很漂亮，质量目前很好，关键送了个皮表带，，一个手链，五星好评，
产品很好 质量很棒 物流也很快！
很漂亮很有气质
货已收到是我想要的很满意只是表带太长了不知道怎么弄，请厂家教我一下，真的很喜欢，大爱?
物美价廉，感觉不错
因为一点事情现在才拿到还不错
扣不紧，掉了好几次，开始还以为是自己没扣好，后面还是掉，质量问题，反映无果
款式不错就怕会退色
手表有瑕疵 一块表带明显是银色，还好在下面，懒得退了，不过的确挺好看的
钢带有点磨皮肤，不好戴，
今天到的，很好看，
此用户没有填写评论!
很喜欢，在他家买几次了！下次还会再来！
第一次买皮带感觉蛮好的？送好多礼物还有很多没拍照
宝贝收到了，非常满意  下次还会再来?
宝贝已收到，很满意。     质量不错。
表四周有锈迹一样的斑
手表看上去挺高大上，朋友也说挺好看的！
妈妈戴上非常有气质，，宝贝很喜欢，，好评
不错?都说很漂亮?我觉得带着也还蛮舒服，只要不退色堪称完美。
此用户没有填写评论!
手表特别漂亮，我很喜欢，同事都说好看，老板还送了小礼品，戴上很大气，没有色差，下次还会在来。
还行
表已收到很喜欢，时间也已调好很细心，物流很快，客服很热心，下次再来观顾
手表还不错，挺好看的
还可以吧
宝贝很漂亮，很喜欢
不错，帮小姨买的，她说比图片厚了点，但是价格很实惠，物流也很快
还可以，挺好看的。
很漂亮的一款手表，低调不张扬，上班逛街都适合，大爱！！
此用户没有填写评论!
很好。
对比了好多家，才决定下手这款宝贝。没想到拿到后比想象的还要漂亮，店家还赠送了许多小礼物，特别喜欢
渣渣，镜片都掉了
宝贝不错，还送了手链，颜色也不错！就是不知道准不准，还给个好评吧！
很好
宝贝很喜欢
质量很好，颜色也很好看，卖家还送了礼物，发过来的时候，时间已经调好了，很贴心的卖家，值得购买。
好评!
没想到几十块钱的东西包装这么精致，还有保修票，另外送了表带和电子还有一条手链，真心不错，送人自用都合适
好喜欢好喜欢好喜欢重要的事情说三遍特别是还有日期这挺好的 颜色也喜欢～
宝贝非常好，超级喜欢，是很多女生都会喜欢的一个手表类型?
不错哦
宝贝刚收到，试了下表带有点长，询问了客服，客服非常耐心的为我解答。几分钟就搞定了。手表很漂亮，真是物美价廉。超值，还送了更换装表带以及手串，真心赞一个，棒棒哒???物流也超给力，从福建寄过来从发货到收货没超过48小时。赞，物流大哥辛苦了???
我宝贝说她很喜欢
才买完几天就降价了、气屎了
手表带太长了好大，又不能卸掉，没有带放在这里是个摆设品
很好。老板还送手连。多谢了。只得有信的店。
好评
宝贝已收到，再次购买的哦 质量不错
表收到，打开看了，很惊喜，非常漂亮，时间是调好了的。
好看好看 质量很好，还有赠送的小礼品，很喜欢
此用户没有填写评论!
不错，满意～希望耐用戴很久哦～
第二次买价廉物美
不是很好，总是走走停停的
不错
收到后很满意，表带调长度也很方便
买给女儿戴的，手表很好看，孩子非常喜欢，服务很好，全5星好评。 好评
手表蛮好的
还行吧！
非常喜欢
太好了，看着特别精致。
很喜欢
颜色与店家发的图片有点差异，表带偏小，服务态度，和发货速度还可以。
超级满意，好好看，虽然没图上的好看
特别好，很好看，包装精致
宝贝很漂亮，我很喜欢
一般般般
表带上很好看的，颜色也特别漂亮，很喜欢??，同事都说很好看呢，哈哈，非常满意
女儿喜欢，好评
给朋友买的，真心的不错，大爱！物流也很给力，好评！
第三块了  多的不说了，一个字&ldquo;好&rdquo;值得拥有
宝贝收到了，很是满意！简洁大方很漂亮哦！物廉价美莫过于此吧！店家还送了很多东西，红色的表带，还有链珠，小工具！总之很开心的一次购物啦！另外物流的速度也是很快哦！喜欢的亲们抓紧时间下单吧！
还行
从来没戴过手表，抱着试一试的心态买了，收到实物简直出乎意料，自己调节好了表带，做工很好很细致
非常好看，给奶奶买的，她特别喜欢。
今天刚拿到就带上了，朋友也都说很好看，物美价廉哦！
还行
很漂亮 特别满意
挺好
宝贝很漂亮，没有失望，高大上啊
很开心很满意很喜欢的手表，比在图片上还漂亮，客服服务好，物流给力，还赠送了小礼物，合作愉快！
收拾后，看了是我期待的！还可以！物流也很快，四天就到了，包装的很仔细！给十分吧
想不到这个价位的还能这么多的礼品，超值，对于工薪阶层，我很满意，至于表的时间商家已调好谢谢了
宝贝收到一个礼拜了，代了之后才来评价，自我感觉真的不错。款式漂亮，大气。时间也很准
挺好的
很满意的一次购物&hellip;&lsquo;
自己看，个人较满意
妈妈很喜欢，像几百的东西，走时也准，不错
带着很漂亮，送了红色的表带很喜欢，可以换着戴总体很满意
手表己收到，东西跟描述一样，手表非常漂亮，良心老板还送几样赠品，电池，工具，备用表带，手链，这个价格真正的物超所质，良心厂商赞一个。
还不错，挺便宜的，很漂亮
我没有带表带就坏了，图片也有误差
好，就是表带太长，还没法截去
表样子还不错。这个价位很值得了，就看用用会不会掉色了
手表太漂亮了，第一眼就很喜欢，喜欢的赶紧下手吧，值得购买
是不是正品我不知道，我只知道这个还不错，至于防不防水我也不会真的把它放水里试验一下，但若以后出现内部渗水等状况，一定会及时追评。第一印象给好评。
满意的手表，物美价廉，算是很值了，希望时间久了还是一样！
手表已收到，完全出乎想象，质量很好，戴着漂亮大方，无色差，时间已经调好了，还送的有红色的备用表带，客服非常好，有问题随时问随时打，正在犹豫的亲们赶快下手了，值得推荐！
宝贝已经收到啦，非常满意，是我一直想要的款式，戴上立马显得高大上，而且价格还便宜，总得就一个字值
用了几天时间就不准了   望老板关注下   还没我孩子买的40的好呢
给女朋友买的，对象很喜欢！
很不错
手表好漂亮，简单大方 高端大气上档次
此用户没有填写评论!
手表收到了。上班带，很方便。也显示日期。这个颜色也大气。非常喜欢。就是表带有点长。不知道怎么弄了。不过不影响。
很好
中间遇到一些小事故，不过最终还是收到了，时间很准确，喜欢
表不错挺喜欢的下次还来光顾
很喜欢，戴起来很好看，非常的满意的一次购物！
第二次买了，给女儿的生日礼物，女儿很喜欢！
宝贝已收到，女儿很喜欢！这价位还一如既往送了礼物，老板挺仁义的！
手表已收到，跟描述的一样，同事都说好看，我还会在来的
手表漂亮，质量好，防水功能好。
性价比很高 手表比想象中好很多  挺高端的一款表
好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到宝贝就迫不及待的打开来看，不管包装还是款式都非常好，而且非常准，不错的一次购物
挺满意的
不错
很不错的宝贝，送了小礼物，带着也好看，包装盒也不错，值了
非常满意，物美价廉，没想到这么便宜买到这么好的宝贝，还赠送了一个白色表带和这个珠串，客服也特别好，买回来之后不会调表带，和客服联系，不像别的客服买完之后就不管了，服务态度特别好，有需要的宝宝们赶紧下手吧
宝贝好美哦，质量也是不错的最重要的戴着可好看了很别致哦卖家也很热心
此用户没有填写评论!
漂亮
好看
宝贝收到了，外甥女很喜欢，质量很好，颜色很漂亮，还有三包，还有赠礼和备用表带，惊喜连连，分享了链接
不咋样
不错的选择，能用住就好！
给婆婆买的，婆婆很喜欢，店家还送了礼物?。谢谢卖家！！
好看。
此用户没有填写评论!
手表第二次购买了，款式新颖，送的小东西很多，很喜欢。
好
手表很大气，很漂亮，试用二天走时准确，还送了赠品，很满意，赞一个。
宝贝很好，快递过来的时候时间已经调好了，很用心，还送了红色的表带，这个价钱能买到这样的表，还是很不错的，整体来说比较满意，祝愿商家生意越来越好哦
此用户没有填写评论!
买来送给老婆的，老婆还是比较喜欢
好
还不错防水赞
宝贝收到了，特满意
此用户没有填写评论!
收到宝贝就迫不及待的戴上了，戴上了都不想脱下来了，非常满意！谢谢店家送的礼品!五分好评！！！
好看，看着挺高档的！
好精致的宝贝，满意
挺好
此用户没有填写评论!
表的款式很不错，可以调节大小很不错。带起来很方便
我本来是不太喜欢表面比较小的表的，因为我的手有点胖，但是这个表戴着意外的好看，喜欢，好评
一般
嗯，蛮好的，买来送人的，希望能用的久一点
样子挺好看的，不过感觉相对我而言，颜色显得成熟了?
很好看，个人很喜欢，送的表带也很喜欢。
还行吧，这个价钱买这样的也可以可
不错呀挺好看的。还送了东西
好看
很不错，挺喜欢的
宝贝收到了，非常好看的一款手表，款式很时尚，朋友们都说很好看，非常值得购买，我以后会经常光顾的
手表很漂亮，特喜欢，还配了好多小礼物
宝贝收到了，非常满意的一次网购，朋友都说好看，物流也很快
看着不错，卖家还送了手链和表带，很贴心，带一段时间再来追评。而且发货很快。谢谢！
朋友戴上看起来还不错
手表非常好，时间非常准，很喜欢，下回还会再来的。
中看不中用才几天表就停了，不能买绝对后悔
很漂亮哦！喜欢！特意带了几天再来评价的！
挺好看的，会不会防水没试过
挺满意的
不错，女朋友很喜欢
宝贝很不错，带着比较时尚，大小适中，色泽也好，还真是防水的！
好
很满意，太开心了，手表时尚大气，还有这么多的赠品，谢谢。
很不错
挺不错，颜色很艳，比外面几十块的好多了
宝贝和客服描述的一样，不大不小夏天戴刚刚好
还行吧一般化。
很适合送人，而且还有送小礼物，手表看起来很漂亮，赏心悦目。
比想象中小了一点，颜色很漂亮，带子很容易调，总体很不错，喜欢
东东收到，宝贝很满意。
非常满意
&apos;真心卟咋地，带几天表带就一直松，现在都没有带了
做工可以，带上有气势不错
好
宝贝收到了  非常满意的一次购物  还送了表带
收到了  很喜欢。
手表收到，立马戴上，超级稀饭。第二次购买了，上次买了个给妈妈，这次给自己买了一个。。。嘻嘻嘻，绝对好评。太喜欢了
宝贝很不错，只是像素不给力
非常好看，很喜欢，大小合适！送的小礼物也OK！贴心的店家，已推荐给朋友！
哎呦，还不错喔...
实物漂亮，店家送了小礼物，谢谢！戴段时间看看走时给准。
我都不知道这些好评是哪里来的，又轻又差，带了几天手表带子都变黑了
颜色好看，称皮肤，大气
好评
还行吧！送的配件也很贴心
手表收到了，挺漂亮的，不知道什么原因日历不走
很好看，质量很好
手表收到了，非常漂亮，非常满意，小巧精致，真的很好。喜欢这款手表。老板还送了很多小礼品噢。不错不错，非常满意，物流非常快。
挺不错，戴上挺漂亮的，客服态度也很好，
手表很漂亮，调大小也很方便，价格也实惠！
还好
好评！
表带的扣不给力，还有我不会换表带啊，有木有，不过老妈挺喜欢的
喜欢，专柜几千的手表
手表已收到，完全出乎想象，质量很好，戴着漂亮大方，已把网址分享给同事，她们都准备买一个
给老妈买的！他特别喜欢！
很喜欢的颜色，做工也精细，谢谢店家送的小礼物，有需要还会再来的。
手表不错，送了好多东西，价格实惠，就是我感觉太小了，因为我平时戴的手表都比较大
大妈很喜欢！以后有需要会继续购买！
不错哟，颜色款式看起来都很高大上，送的东西也挺多的！而且我是第二次买了！跟闺蜜一人一个！
手表很好看，看起来很高端
表很精致，好看，但是不知道防不防水，过几天再追评吧
还行吧，给人买的
不错哦！！！就是不知道经不经用，准不准！
手表收到了，真的挺好，是一款性价比很高的手表，，，看着像高端产品，，，值得购买。。。。
手表收到了，跟图片一样好看，时间日期都调好了，还送了皮表带，物美价廉
还可以    就是不知道店家送的螺丝刀干嘛用    也不知道表带怎么换     总体可以
这款表很漂亮，时间也挺准。店家还赠了小礼物！
送朋友的，不错，还有小礼物。美美哒
表看着挺漂亮，就是表带不好，看图
很漂亮
此用户没有填写评论!
手表精致好看，质量好
发货很快物流也很快卖家也很细心什么问题都回答的很有耐心手表质量也很好很漂亮显肤色这个价钱买到这种质量的手表非常实惠开心开心
宝贝很喜欢，喜欢的亲们赶紧哦！
客服是真的好棒。。。爱死了。
是我想要的款式，很精美，包装高大上。还送了很多小礼物非常贴心。
手表收到，非常喜欢，挺高大上的，很喜欢！
垃圾，好评太坑人，大家别上当。。。。。。。
手表外表看起来还挺精致的，唯独有点遗憾的是带一段时间表带有点退色。
感觉不值这个价钱，不是那么好
还不错，么有过敏，
还不错哦！降价来拍的
本来害怕不好看，看到手表感觉也很值，先带着，质量好不好，以后在追评！
好看呀还送了小礼物很贴心的哦 然后就是不太会调2333 很开心的啦
