还行
包非常非常好，有些许线头，剪了就好了。特别怕买大了，这个大小简直完美，墨绿色很好看，超级超级喜欢
挺好看的，就是自己背有点小，转给同事了
不错
超级好看～女朋友很喜欢～
很喜欢，能装很多东西，作为宝妈能装是王道
还不错，大小正合适，有绣花看着挺好看的，就是送的东西太low了！
质量不错，一开始没觉得特别好用，后来越用越顺手，带宝宝出去装东西包不沉，后背的拉链放手机很方便
宝贝很喜欢?，尤其是颜色，物流也好快递大哥也快
很漂亮，颜色比较耐脏...而且拉链处感觉还比较防盗！不错
质量好，款式新颖。值得拥有。
活动时候买的，价格优惠，很赞，包包也喜欢，刚好能放下13的苹果电脑，是我比较满意的地方，如上所说，包带略细了些，虽然算比较能装，但容量比一般的运动背包还是小的。
包包本身不错，很大能放下很多东西。不过不是我想要的那种。个人感觉有点贵。
好看、值得购买、质量不错
又大又结实，蛮好用。
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的，做工不错
你好，：包包很美，但是洗过的时候，现在就是一部份黑的，一部分，很多都是这样，好难看啊，不知有什么方法解决？
漂亮就是夏天背后背太热了
很漂亮。质量也很好，容量大
非常喜欢，特别好看，质量也很好！以后要多多关注这家店了！
包包整体质量很好，五金做工也不错，肩带稍微有点细！肩带塑料扣有点小，有点轻。怕不耐用。质量可以再提高一点。包也没什么味道。这种款式的包包应该很能装。期待好用！
书包质量很好的。
很大一股刺鼻的味道，放阳台晾着等气味散
有些味道，还可以吧
质量看起来不错
第一次的包包没收到，应该是被快递搞丢了，多次与卖家沟通，他们也都及时回复处理，在最终确认无法找回的情况下，卖家毫不犹豫的给我重新发货，就冲这服务态度，我也要给她们大大的好评！而且包包确实不错，以后还会再来的！
比想象中大，都以为背的是电脑包
大了点
颜色偏老气，将就
真的很不错哦
宝贝挺漂亮的，还送了个零钱包。很满意。
不错，都很喜欢，还送了小包包，有需要还会再买
看着挺不错的。
包包质量不错，式样也可以，好评
质量不错，加购物车很久了，赶上活动就下手了。质量真不是几十元的包包能比的。妈妈看了也很喜欢，准备再买个给她。容量很大，和宝宝出去玩不用愁了。背起来很舒服。希望多出些款式，满意
包包质量很好哦，颜色也超正，很喜欢，买之前还很担心会装不下我的电脑，到了后试了下刚好装进去，很开心。重点是真的很好看，超喜欢。以后还继续在花间家买包包呢。物流超级快！
就是有点大
很好很好，后背的的兜不是全背的有点小。
第一次发错货，协调时候很快补发了，不错
好美哦，看起來比我想像中小，可是能裝很多東西耶，也很結實，開心~ 一拿到就用了，背起來很好看，也沒有色差~店家包裝很好，而且送的零錢包也很好看很搭~~~看很久挑中這家買真的沒選錯
喜欢，物超所值，值得推荐
包包超级喜欢，挺大的，喜欢拉链的设计。就是物流超慢超慢，6.18买的，现在才到。无力吐槽啊
不错??
就因为这个颜色很漂亮，图案很好看才选择买这款而没买某个牌子，但感觉比某牌子的小一点！做工还是挺好的，很喜欢，就发货有点慢，其他还好
很喜欢
结实，很满意。
喜欢，适合1～2天出游用。
质量很好，样子也很好看
包大小刚好 没有色差  里面空间很大  健身背着 带孩子出门用都非常方便  可以改进的地方就是后背侧拉链 可以改成在腰部横着的防盗口袋  更安全
一般，不值得138这个价钱。
质量不错，款式新颖，容量大，能放下我的12寸笔记本电脑。好评！
质量还可以，送了小钱包
很漂亮啊
包包质量不错，做工精细，无色差，和图片一样，不错。
包包比我想的要小些 快递员态度有点不好
很喜欢
很赞，尤其是客服，人很好。另外，个人觉得零钱包质量比手拿包好的多?
还可以就是滴了一滴油再也洗不掉了
ok
包包很好看，没有色差。大小合适，非常喜欢
还行。
不错，是我想要的
你们这是什么服务态度啊，把顾客的手机号码都能填错了，后四位你们看看是不是填错了，太影响收货了
好漂亮，好漂亮，做工那是相当的好喽，还赠送了零钱包，有新款必须回购，好好好好好，不知用什么形容了，拉链特别的好，给个特写
不错，关注很久了，就是刚打开味道很大，谢谢送的礼物
宝贝很喜欢
质量很好，喜欢
好看～布料厚实但不重～刺绣也不错，可以买
好，不错
质量还不错，就是线头有点多！
质量好，防水，轻便，容量大，款式也漂亮。
颜色感觉不是很好配衣服，绝对不能穿红衣服。总体还可以。
一般般
挺不错的。可以装好多宝宝东西。
不容易撞包，颜色与图片一样，个人很喜欢这种绿色，包上的绣花很特殊，两边插袋较深，放水杯或伞什么的，不会掉。拉链五金有质感，做工也不错！谢谢送的零钱袋！满意！
还不错，卖家还赠了可爱的零钱包
漂亮，实用
特别好，真的没有色差的
挺好的，看见也很喜欢。
质量不错，很有质感，没想像中大。
好好看 比想象中要小一点，不错，能装很多东西。
质量好，颜色正，实用
可以可以
质量很好，颜色很正，和图片一样。
没有色差，很好
这个包加购物车很久了 因为样子比较吸引我 正好618活动力度还可以 100多几块钱到手我就拍了 收到以后简直是失望极了 线头就不说了 好多买家都反映这个问题 我这个后面这条尼龙带明显就是歪的 不放笔比较我觉得肉眼都能看出来 那条尼龙带一歪 会导致两个肩带高低不平 背上以后整个包都是歪的 调了半天肩带也无用 毕竟受力点已经不平衡了 找来三个同事试背都是歪的明显 找到客服 客服愣是眼睁睁的说看不出来歪 跟这样的客服我也不废话了 包我收下了 提醒后面要买并且看到我这条评论的宝宝们 如果这个包你只是喜欢她的样子 那么你可以买 如果你不光喜欢样子 还对做工有要求 那你直接放弃吧 这个包肯定满足不了你 毕竟论做工还赶不上几十块钱的书包
很好
出去旅游背的，和闺蜜一人一个，挺实用的。不过路上发现有撞包了
出去旅游背的，和闺蜜一人一个，挺实用的。不过路上发现有撞包了
给女儿买的，她很喜欢。
收到有一大股工业废气的臭味，洗后好点！
超好看！！！！！！没有色差！颜色太美了！
包包做工很精美，内部空间比较大，出门旅行必备。
挺好看的，容量也很大，喜欢~
虽然绿色有点深 有点色差 但是容量其实挺大的  也挺有型的 绣的花也很不错好看
大小非常合适，希望大口袋能分割
颜色比图片暗一点，整体满意，勉强能放下14寸笔记本，包就被撑成扁平状了
包很漂亮，我买的是黄色的包，但带子一半是黄色另一半是蓝色，打破了包的完美。如果全是黄色的就更美。
包是好包，主人正不正经就不知道了。
包不错，和图片一样
背包还比较满意，容量挺大，比较轻巧。
非常满意，有自己的设计，好看极了
没发现什么不好的，喜欢就留下
比想象的大了一点?
还行，就是贵了点……
包包很漂亮，质量看着不错，希望可以用的久一点。
还可以，颜色有点偏暗，也行吧。
书包也就一般吧
略小
质量不错，就是味道太重，不知道晒晒会不会好点。
跟图片一样漂亮，实物感觉颜色稍微沉一些，还能接受。做工不错
颜色很好看，容量也打，不需要买什么日本还是美国的，咱自己的品牌质量也很好，想再买个黄色不知道有多少优惠?
很喜欢哦，好几个同事也看上啦
不错
纠结颜色，最终拍定姜黄，收到货后还可以，带子再宽一些就好了，至于质量得长期检验
买了几个了，好评
人见人爱
超级赞??这个包包超级能装，我每次去锻炼小包都放不下还要再拿个袋子，这个全搞定了?瑜伽毛巾洗澡东西还有擦脸的化妆包还有我的宝矿力，棒棒哒！
包包颜色有点太深，里面味道有一点，发货太慢，快递太慢，希望下次不要发生这种情况
背包可以
很好看！又实用
超级满意，大小合适，没有色差！
做工精细 绣花很漂亮 就是绿色还不知怎么搭衣服
没有色差，做工精细，感觉不错?挺能装的，而且两侧还可以放水，很方便
包包不错，出门带宝宝的东西方便多了
包包不错，出门带宝宝的东西方便多了
0包比想象中的大，可以装很多东西，但是还是比较适合学生背吧？不大好搭配衣服。看前面的评论都送了零钱包和抽绳带，但是我没有抽绳袋！包装也很随意。
还不错哦。背了一下才过来评价，很实用大小也合适，做妈妈包或者出去玩用都是可以的很轻能装很多东西，推荐哦。
不错的包包，跟小妹一起买了不同颜色
超级棒
款式很好看，颜色也好，自己都很喜欢，能装下很多东西，到时候做妈妈包包也可以，但我觉得拉链那里定型了，虽然好看，但拉起来不方便
包包收到了，大爱，同事见到后也想买，买包一定要有多几个暗格，非常理想，拉链也很好拉，还有赠品，很满意。
很满意啊，希望公务员面试能过，给我一个背着它去旅行的机会?
当学生书包感觉小了些，单出游用刚刚好。做工OK
不错
好看
容量大
超级无敌喜欢，很值这个价钱
包包收到了 一拆包装味道很大  熏的头疼很像我家物业给树打杀虫药的味道 晾晒了一上午也没有缓解 买来做妈咪包的 不敢用了 无理由退换卖家也不会因为味道而出运费吧 继续晾着吧
满意
好大
颜色稍微深点，比我想象的要大
还行吧。。。。
喜欢
很好看，容量大，有一些气味，准备放放味。快递很快，618三天到。
一般
包包做工不错没有异味颜色喜欢领着孩子出去玩背着很合适
面料挺好的..颜色也不错..就是口袋走道偏了
不错，老妈挺满意，就是有点重
喜欢
很大
没有绿色的拍只好买了黄色的 还好自己夏季的衣服蓝色的多 这样黄蓝颜色对比明显 挺好看的 包是防水的 包口有固定形状 整包有点分量不会轻飘飘的 图案很漂亮 做工也好
喜欢就入手了。商家还送了小钱包。谢谢啦！
快递很快，东西不错，618活动很给力
可能是赶工现做的原因有一些线头，但并不影响包包的质量和漂亮度，非常喜欢，容量大小正好背着挺好看！！！！！！
我很喜欢，好评，一分钱一分货。
还是很不错的！出门旅行应该会很不错！
很好
没有图差，就是?有点贵，还有?本身就有点重，背上东西就显的重，也有可能是我个人觉得吧！
实话说质感超棒的 但是美中不足的是包包真的很小 可能是因为我个子高 所以显得特别迷你 不过准备是大学用的 应该够放 好评
质量不错，无异味，特别的包包，非常喜欢
很喜欢哟，和图片一样，质量非常好，背上很轻，喜欢就抓紧下手哟
質量不錯呀
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
完全就是我想要的样子   太喜欢了    会继续回购的
很喜欢，就是比想象中的小一些，勉勉强强装下我14寸的电脑。
无色差，nice
颜色有点艳，线头多，质量不错
做工和面料都不错，就是款式有点不太对，物流也不快。
一直想买、终于到了、没有失望
五金饰品和做工当真是棒棒的，当妈咪包也是极好的
好看
挺可爱的包，质量不错
包包太满意了，我超级喜欢，这个颜色实物其实很好看的，可提可背，逛街方便实用
用过他家的两个包包了，质量很好
与图片上的一模一样。很轻便，下个月出去玩准备背它了，很喜欢
包包不错，挺喜欢的，做工精细，赞一个
货品很好，物流及时
超棒，是我喜欢哒
和描述一样，颜色特别。要是里面的夹层再大些，能放下iPad，就更好了。
好看死了，但是并不能装下14.5寸电脑，昂，其实能装进去，就是太……放进去不容易啊，放了电脑之后大概其他的啥都不能放，嘿嘿，这个包包本来就不是电脑包嘛，很好看，我很喜欢（下图为放进电脑后可怜的包包）
刚收到包包，颜值尚可，面料好像是防水的，不是很厚，质量偏轻，如下图，大小适中。总体还算满意。
好好看，容量够大
喜欢喜欢喜欢喜欢，不过这个料子有点怕怕的，难洗啊
还可以吧，跟实体店差不多
很不错的包包，很喜欢
质量对得起价格，包包能装蛮多东西的。
太合算，太值得购物
总体都挺不错的 就是 背带感觉拉低了整个包包的档次  其他的都很好
物流很快，包包空间很大，做工很棒，卖家也很细心，背着很舒服，上学逛街都能背，女朋友很喜欢～
还可以。
一般化，没有想象中好看，质量也就一分钱一分货，不好搭配
用来当书包容量够大，拉链的细节设计不错。就是这一款只有两种颜色，要是颜色有更多选择就更好了。618期间发货速度也很快，棒。
很美腻 很喜欢 是我爱的样子 还送了萌萌哒贴纸和零钱包 很棒哟 以后买包就在你家啦 价格可以接受质量好 而且很漂亮
很大，可以装很多东西，车工看似也不错，小贵
还不错，价格实惠，质量好，背着效果也不错，买的黄色，纠结好久。还算满意
东西很好，同时也说好看，北京这两天下大雨，确实也很防水！ 谢谢赠品。
宝贝不错~很漂亮~~还送了很多小礼物~喜欢~
不错，就是比想象中小
感觉不错的，还送了小礼物，小钱包还有一张很可爱的粘贴，挺值得购买的，好评好评。
挺好，又买一个
很好，很喜欢，就是味太大了
质量看着还不错
质量绝对好，包装也很好，实用性强，是我喜欢的包。
很好看 ，背着也很舒服，包包容量很大，很满意。
非常好看质量也很好，最重要的是它很能装高中生标配.希望商家出一些别的百搭的颜色.
过程中出了一点小差错 但是不影响我对这个包的喜爱 质量真的超级好 而且超级美 不会轻易和别人撞包哈哈
不错，还防雨
挺喜欢的
大小合适 做工也很好 喜欢
好评，非常喜欢。
很好，很喜欢
好
好看
不错吧，就是绣花的地方有点皱，但其他的都挺好的
打开有股味道，
还可以，价格稍贵，还没用，用了再来评价，样式不错，喜欢！
不错
包包很漂亮，是我想要的。
很漂亮。
包包收到了很好看，女儿好喜欢，下次再来。
质量好，设计合理。
防水不错，当作母婴包，里面隔层太小
款式不错，空间大
看见表姐买了一个绿色的，挺好看的，我就也想买一个，收到后果然没有失望，表姐的是绿色的，我的是黄色的都非常好看，很喜欢
包的容量很大，很喜欢，还有小礼物
很喜欢
喜欢
好看的，大小正好，实物比照片颜色美，内部空间也大，可以带娃出去浪了，送的小钱包和手包
包包与描述相符，就是发货有点慢
做工精细，非常好。
质量特别号，618买了2件！和同事一人一件！旅游背着美美哒！
轻便，打开有奇怪的味道。
包包很好看，颜色很正，容量很大！
包包很漂亮质量非常好但是有一点如果包上碰到有油点儿的话那个油脂不容易擦掉会留在包上
包包不错，一直都想买这样的包，正好有活动买划算，带孩子出去装东西方便
包挺大的！买来做妈咪包！买了两个赠品只有一个，不开心?
收到包了，好喜欢这个款式。
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，里面空间也很大，设计的简单，刺绣也特漂亮，还送了零钱包已经使用起来啦，哈哈\\(^o^)/，两边的耳袋特别喜欢，可以放水杯什么的，我带宝宝，出门就要备很多东西，觉得完全够用！开心，活动买的还挺划算，而且卖家还贴心的告诉如何洗护。
非常喜欢
我觉得很好看，就是线头处理的不太好……其实真的很好看。
喜欢，质量不错
质量不错，背着舒服，买完还可以给男友背，
好看，实用
包包真的很好！可以放很多东西，很喜欢！
确实跟图片是一样的，没有什么色差，细节也挺好，没有隔层有一点不方便，背出去不会撞包
颜色有点暗，没图片好看。618折扣挺划算
很好
很好。到了几天都没发货。跟客服联系了，催了快递，马上派单了。赞一个。
背包，真的好好看，618买了好多东西，最满意就这家店的三个包包，赞赞
喜欢，做工也不错，能装好多物品。下次有喜欢的还会再来。
很漂亮，背带下面调节处是墨绿色。收到是压扁的，放只绒毛玩撑着
此用户没有填写评论!
不错的美貌的
颜色有点亮
送了小零钱包，很漂亮很喜欢
包包不错
包包很赞，用来当妈咪包很实用，装了一罐奶粉空间还挺大，包背起来又不会显得特别大，质量也不错
就是有点贵啊
很满意，超值！！
不错
非常漂亮，没有色差，因为光线的问题拍不出来真实效果，换了两个地方都拍不出来效果，送人的，朋友特别喜欢
很漂亮。喜欢 ，背宝宝的东西没有之前我的背包大。但是这个新包包背出去感觉新颖些。和其它妈咪包不一样。期间有点小问题。卖家处理了。服务是相当的好。很感谢。
包包款式还不错，不过味道有点大，晾了两天才好一点
挺好的
才买几天就降价，还送小礼品，买贵20，什么都没有！
超喜欢
质量很好，无色差，喜欢哦
袋口的方形开启非常喜欢 还送了小包  有机会再来
这个包包颜色不错，买来当妈咪包的，还行吧
很好，质量好，好看
小贵！
好喜欢，满意
将就用吧，没有想象的好，而且做工一般，左右都不对称是我不能接受的 很明显褶皱不对称 。。。
给奶奶买的。她超级喜欢，问我是不是名牌，说质量也很好花色也很好看。老年人背着出去，也显年轻了
包非常好，还送了零钱包 多谢
包的质量很好，还送了零钱袋和抽带背包，发货很快，东西也好，这样就不怕满大街都一样的啦
材質不錯，但買貴了，等活動買更划算
很漂亮
灰常令人满意的包
颜色太暗了…
还不错
挺好的，就是我背有点大
绿色的 有点色差  不过不影响我对他的喜欢。看来我就是这个品味。
第一次拍的有点大，色差也大，还有瑕疵，就换了这个。颜色大小都合适。满分支持。
包质量不错，就是感觉小了点
好
了自从买了一次后，感觉质量确实很好，对花间的包包就情有独钟了。这次又一下买了四个包包质量都是一如即往的好，做工细致，绣花精美，很漂亮哦。双肩包很大，很厚实，出游可以带很多东西了，背起来也漂亮。不如款式，不怕没法搭配了。颜色非常漂亮，绣花好看，也很大。
OK、还可以，一般大小，准备以后旅行用
没想想中好，但也挺耐看
同事也说很喜欢！
满意！
送了钱包 袋子 贴纸 刺绣很漂亮
带着做工太差，粗糙，比图片上要小，装不了多少东西，我165的身高，背着跟儿童包是的，建议165以上的女孩子慎重购买，另外，这评价是不是都是刷的，这包的品质，市场上也就70到80元左右。看着塑料的扣，太差了
很喜欢，特别喜欢
质量不错，还好大啊
买之前纠结颜色，怕土，实物很好，不用担心，有点味道
不错，出游可以用了！
还行吧，颜色挺鲜艳的，花也很有凹凸感，送的小东西吸引了我的第一目光，质量都意外的不错，送了零钱包，一个袋子，还有贴纸等，包比想象中小，不知道配衣服怎么样，里面有一些碎的线头，都是剪碎了掉在里面的，有点用不习惯这样的款式，不过尝试一下。零钱包里面有一个已经风干了的小虫。用的好还会光顾。
颜色好，就是有点味道，出门用刚刚好
好评
漂亮呀呀
很喜欢，就是感觉颜色有点暗，不过还好，我喜欢！
漂亮
实物要稍微大一些
发货速度快。质量还行吧。颜色很好。秀花很好。这个价格有点小贵不过喜欢就可以了。容量大。能装
专门买来当电脑包用的，结果里面没有电脑隔层，这就尴尬了，13.3的苹果电脑加上内胆包放进去刚刚好，顶头顶脑的，这个文艺范不太适合我这粗壮的女汉子，我尤其想要的就是后面的拉链袋，手机很重要！实用很重要！
宝贝收到了，很好！发货速度赞！
包包很好看，没有色彩！自重很轻，可以放很多东西！出差旅游背很实用！强烈要求再出一个mini版本的！本来想买火烈鸟的！但是太大了！158身高，背的刚好，不大也不小！
外观不错?，内袋分层少了点，线头影响品质。肩带在做牢实些才好！
包的做工质量很好，我很喜欢。
有部分线头 但整体做工还算好
好看好看
东西还可以
背包的颜色比想象的要深，容量很大，做工还行吧，部分地方线头较多，还算满意，谢谢小赠品。
很好，看了很久了很喜欢一直没下手这次有活动直接就买了，客服服务也很好
超喜欢，本来还怕不好配衣服，发现还比较好搭，夏天配浅色衣服，感觉心情很清爽，颜色正符合图文
此用户没有填写评论!
质量很好，一点点大
很好看
包包很漂亮，还送了小礼物，618买的，超级划算。
样子满意 就是略有瑕疵 客服已经处理好了
质量真的是好,大小也合适.
这款双肩包非常的实用。质量也好！值得购买！
挺好的，颜色比图片感觉深一点，有点后悔没买黄色，不过这个颜色耐脏，挺好！
挺好看的！可以装很多东西，卖家还送了很多小赠品，618买超值
店家发货超快，还有送小钱包，包包很漂亮
质量好，无色差，大小合适， 孩子很喜欢！全五分！
质量不错，颜色也好看
包包很喜欢、买来当妈咪包用的、平时出门用应该是可以的了、
不错，很合心意??
还挺好的，就是肩带有点窄
很喜欢的颜色，不会撞包
还不错，就是带子有点窄，感觉小了一点
刚拿到手就直接被我妹抢走了?
颜色比想象的好看，大小的背出去玩也刚好，买家还送了小礼物。
與圖片一致，時尚而且非常實用，本人非常滿意。 物流快捷，客務態度佳。
包包超级划算，质量好，100多点的包包，可能没有人比他们更用心了！真真的物超所值！用心的人运气永远不会太差！加油！
完美
此用户没有填写评论!
质量好，款式新颖、卖家服务也好，还会光顾
买了三件，每一件都很满意，这个包黄色有点深，后面蹭脏了一小块，可以忽略不计，比想象中小，平时也可以背，口袋也算够用，不错
还可以吧，不是很喜欢，本来想退货的，有事耽误没来得及退系统就自动收款了
真的很漂亮哎，跟图片一模一样。做工也很好的，绣花也精致的！这个价格确实很值！
好。准备暑假旅游的时候背。有点味道要晾一段时间
包的质量非常好，很满意！还送的小礼物，谢谢了！
我是挺喜欢的，关注了好久，准备做妈咪包的，没失望
非常好看，没有色差。很喜欢
包包简直是太喜欢了，看了很多才选中这款，开始还担心质量不好，收到后很满意，小清新文艺的感觉，还送了零钱包和抽绳袋以及温馨贴纸，另外包包上面一圈有固定不变形的东东，总之就是很满意咯
还好吧
很美，喜欢
包包很喜欢，也没有其他人说的拉链不好拉的情况
包包收到还是很满意的～只是有点不好搭配服装，其他都还是很满意的哦
漂亮，孩子很喜欢，还送了零钱包。
实际看起来有点不一样，颜值有点逊色，但是这个包很有趣。赠品很喜欢
质量摸着不错，但是感觉没有图片漂亮，颜色偏深，装不了多少东西
质量很好.一直等到降价才买的.虽然没降多少.哈哈.很喜欢这个样子.以后会持续关注.希望多多做活动呐.
不错！
很喜欢
好看
包包很满意
质量挺好，大小也合适的
不错，很漂亮。
很好看，质量好，居然可以放下14寸电脑，背后的小侧袋和两边的侧袋都是亮点，很满意，性价比很高。
包装结实。快递小哥服务到位。赠品多多。五金质量不错，出游季好帮手。
很喜欢，谢谢
夏天背，很清凉的感觉。包包大小合适，装很多东西，也不感受沉重。又环保，是时尚，是我喜欢的。
满意。
挺好的   没那么多线头
很好，很喜欢，昨天拍的，今天就收到了，谢谢店家！
大家都说很好看，而且设计很合理。就是味道有点大，不过不妨碍，刚到就要背上它的心情！
漂亮，包包也不重，挺能装的！
很棒，没有色差，质量超好，值得购买！
喜欢
宝贝很好，和图片没什么差别。吐槽一下韵达快递，我朋友去接快递直接就扔车上了，连话都不说。态度真是没得说了。
不错吧……还行……
不错，和图片一致
包包好，适用。
很棒棒哦，超好看，130，如果买3个才280，但是我用不了三个，心痛！送了小钱包还是小背包。
还不错?不过比我想像的小点
很好
喜欢
很好，满意
刚收货，谢谢，质量非常好
很漂亮?
准备旅游的时候背，质量和颜色都很赞。
不错，6.18真的很好，我都看准好多天了现在买便宜很多，加油多出点新品
不错
就是背包的带子配色不好看，包包黄色带子藏青色，不好看
包挺好看的    主要是质量好   第一次买这么贵的，觉得挺值的   绿色的  觉得夏天也能用   满意
我来评价啦，很好看，没有色差，大小刚好，还送了个小钱包
不错哦
包包颜值高，容量也大，没有色差，袋口用非常硬的材料，如果不全部打开就没办法把手伸进去拿东西，一定程度上可以防盗，也让包包不变形！就是肩带的卡子有点卡不紧，背的时候容易滑脱，跟客服沟通，说是每个人肩膀长得不一样导致的，这让人很无语……我这跟别人长得不一样的肩膀背别的包包可没有这种情况，还是请卖家在设计方面多下点功夫吧
好看
包包质量不错
东西不错
还可以
挺好看的
质量好。很喜欢。
挺好的，容量也很大
物流超级快！
挺好的。就是做妈咪包会有点小
对于好久都不发照片写评论的我来说这个包真的很棒！
不错
无色差，质量不错哟！看背一段时间。
价格实惠，物流很快，服务态度很好
特别特别特别好看！！！
挺好的，我妈很喜欢
漂亮哦，超级喜欢，短途旅行背不错哦
很是喜欢
包包还不错
非常漂亮，绣花很精致，女儿很喜欢！
质量，颜色都超赞
自从背这个包回头率都变高了，还被问包是哪买的，我就热情推荐了哈哈
挺好，可以放下13寸的mac，上班可以背，出去玩也可以，满意
很漂亮
应该买绿色，容量大，还可以
书包很好看，不过没有想象中的大
好
必须五星好评，快递也超级给力！当妈咪包再合适不过了
很好，第二个了，大容量
喜欢，给朋友也买了一个，实用
非常好！能装很多东西，并且背带一点也不勒。
实物挺好看的 包包也很扎实 也挺大 还可以装很多东西
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很漂亮，很精致。跟图片一模一样
绣花漂亮，做工还行，细节没那么精致，总体不错
很喜欢！背起来很舒适，够大，而且有型，特别满意！
东西质量很好，不过收到就降价了，不过卖家说会给返差价。好评吧！
包包的质量很满意，颜色刚开始不太能接受，之后感觉还行，没有网上看到那种惊艳的感觉
很好，满意，金属也很好，容量大，用来做妈咪包刚刚好，物流快
挺好的。适合小个子背
说实话，外观还可以，就是外出使用的时候很不方便。因为拉链中间一段是有钢丝类似的坚硬东西，两头没有，走在路上或者上厕所拿纸巾的时候一只手拿着，一只手拉拉链的情况下是打不开或者拉不上。（我都是包里放一把小阳伞、手机钥匙等，也不重，但是就是拉链拉不开，急死了，除非放在桌子上，一只手捏住两个拉链的中间部分才可以顺利拉上）
质量很好，喜欢的绿色，出好看的包包还会回购哒。
非常漂亮的宝贝，女儿很喜欢。
跟图片相符，很喜欢！
喜欢
质量还不错 就是没有直播时看着有感觉 可能是自己不会搭配 感觉没背出来包包的本身效果
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常清新的一款包包，我喜欢！
还不错，虽然颜色深了点
整体感觉还不错，就是五金没有想象中的好，建议商家在拉链得两头可以安个暗扣，会更好，颜色似乎比图片要深些，但也还好看
质量挺好的
不错不错，非常喜欢，颜色款式都很好～ 还有赠送零钱包哦
太爱你们家的东西啦，连着买了三件，爱你们么么哒，样式都是我喜欢的 一级棒
挺好的，面料厚实，包的颜色也不是那么很亮
看评论还担心颜色暗，实物颜色很喜欢，去旅行没有撞包的，倒是经典蓝白红一天最少看到一两个，包很轻很适合旅游，质量也不错，要是线头处理的更好些就完美了，总之很喜欢
除了线头多点，其他挺好的，容量挺大。我觉得做工可以更好点，接口处线头很多，必经价格不算很便宜。最最有心机的是后背这块这个侧包，放手机钱包真的是太好了，用的时候好方便，10086个赞！总起来说不错，推荐购买。
比较喜欢的，颜色没有图片亮。大小挺合适
此用户没有填写评论!
美美哒，大小合适，还会再来的。
挺好的 容量好大啊
包非常好看颜色好，布料很好，结实。
质量好，实用好看
还可以，只是肩带是歪的
喜欢。非常好看耐看。黄色绿色都买了。百搭款。同事都很喜欢。没有色差~看直播的时候买的有优惠~
很满意
挺好看的，准备过几天去玩的时候背
超喜欢，感觉会成为铁粉。
第二次购买了，第一次买的是蓝色，我妈妈看中了，我自己另外又买了个黄色，包包质量很好，最重要的是能装，很适合出门旅游的时候背，满意的一次购物，五星好评，推荐给大家购买！
很漂亮
好
帮同事买的～很好～
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
袋子还可以，喜欢旁边可以放手杯，不喜欢袋口的铁条，自己取掉了，拉链拉起来更顺手，也不影响形状。
强烈推荐此宝贝，感觉很漂亮！看朋友背紫色那款很漂亮，但是没有侧兜放水杯和雨伞，所以选择了这款，颜色也没有想象的那样鲜艳，反而很清新，总之很满意！！另外，惊喜的是，竟可以放进我的14寸电脑，刚刚好！！！
书包还行 就是感觉书包的拉链那块布很是僵硬  背出去没几次竟然就撞包了 总体还不错 也没色差
超好用，超值，包装很好，使用过后来评价，背带一点不累！好用
好评！质量很好的
物流很快 包包做工挺好的 我喜欢它的刺绣
好喜欢，所见即所得，颜色很正。
说实话，用惯了正常的双肩包，觉得这个包型拿东西很不方便，得两边都撑平了才好拉开拉链。 背个款式吧
货已收到，与样品一样没差别，非常满意的一次购物，下次还会光顾。
非常好看，性价比高，大小合适，满意
非常好！
想买黄色的了
此用户没有填写评论!
特别的袋子，质量还算不错，细节做得好，但带子调节的位置刚好在腋下附近，弄得有点扎肉
包包超好看啊，面料很舒服
原图比我拍得要绿些。颜色很正。送了赠品。 买了黄色又买了绿色的我表示更喜欢绿色。^_^
比想象中的大了些，各方面都好！
物美价廉
不错，和描述的一样！很好看！
满意喜欢棒棒的
挺好的
书包很好看，能装很多东西，喜欢
东西还不错
漂亮，客服态度好，物流也很快。宝贝很喜欢。
质量很好没色差，做工精细尤其是拉链很顺滑，只是感觉稍微有点小在大一点就完美了
物流很快，大小合适，轻便，非常喜欢，下次去澳门带上
质量还不错  就是包装不好 包下面都压瘪了 送的零钱包好看    我173  感觉有点点小   样式喜欢就先背了
物有所值，特别个性的包包，超级喜欢！
很好很快
质量好，有点色差吧。
非常满意的包包 看着小小的 但是很能装 而且背上去一点也不沉 就是肩带有点细   挺好看的 比较清新 有个性～好评啦啦啦
包包质量很好，没有线头，细节做得很到位，送的礼物很喜欢，物流超快，推荐购买。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量超级棒，女儿也特喜欢她要装书用。还要我给五星好评呢。
喜欢，特别能装东西
质量非常好！但是对于我来说太小了
包包好看明白
很喜欢！
很喜欢，天天背，但是觉得价格有些贵了。
非常满意～
很喜欢的色彩搭配
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好，文艺复古！
喜欢
我是看了我同事买，我买回来后，我几个同事也开始纷纷下单，
包挺大的，也很轻，背起来挺好的，图案也挺好看的，要是再小点就好了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很喜欢
很漂亮
包包真好，放我的电脑正好，全五分
东西很漂亮，就是我背上怎么感觉像装嫩
质量很好，包包样式很美，容量很大，很喜欢。
开口处的拉链拉开后很难拉上，有一次把指甲给弄断了，可能里面衬了硬条的原因，十分不便。其它的如做工、尺寸都很好。请厂家在设计上改进一下，要考虑到实际使用。
超——好看，很大可以装书，兜多很方便
做工精致，缝绣的也很精细，包包质量也好。收到很惊喜，物超所值。不错。
质量蛮好
非常好，侄女超喜欢
包包挺好的，没有色差和异味，非常适合高中生！
非常好，我用来做妈咪包正合适
还是很漂亮的。就是贴背的拉链不像alleno的那样是连着里面的就只是一个小袋，这点就不是很方便，有待改进
包包特别漂亮！！！超喜欢！！
质量很好！颜色鲜艳，晚上拍的不清楚，值得购买！
颜色还不错，出去玩背着方便！谢谢礼物！
不错，很喜欢，
还可以哦 蛮漂亮的
真的好漂亮啊、材质也很好、我家宝也喜欢、背在身后真好看！好看又好用！
质量好，漂亮，实用，面料也可以，女儿做书包，非常高兴
不错
喜欢
很漂亮的包，谢谢送的小包
包包还不错，颜色稍微比图片深，大小正合适，喜欢。
一般吧
版型不是很好，其他都可以。
包包质量好，款式不错，就看结不结实了，背背看
包包很漂亮，做工也很精细，很实用的一款包包，就是等待时间有点长
不错，颜色好看
还不错，容量大，带宝宝出去能装好多东西
哇咔咔   今天收到包了   质量超级好   真心推荐哦
妈咪包
挺好看的包，很多小包，方便
卖家发货挺快的不，包包也挺不错的！
好的！！！
质量很好，很喜欢
好看
很快就收到了，质量很好，很漂亮，喜欢???
很好和图片一样很好看，还送了两个零钱包
非常好！分享了朋友
网购最满意的一次
不错，质量很好，很能装，颜色也很好看，这个价钱也算很实惠的了，可以背着去旅游，打算再拍多一个黄色的，满意的一次购物，五星好评，推荐给大家购买！
好，看图！
棒棒哒，值得购买，就是让我等的太久了！
很满意，好看。到时候再追加哈再上图
真的好
不错
很好看哦 容量足够大
包装仔细，颜色无差，不张扬，很漂亮，能装，好喜欢~ 发货非常快
颜色很特别额额包包。。试试~建议包里可以塞点报纸防止包包寄过来的时候变形
包包很美，跟图片一样，买来当妈咪包的，对于我来说略小，不过还是很喜欢
棒
包包质量还可以，做工不错，很喜欢，物流很给力！
好喜欢包包 太美了。质量也很好 喜欢的MM可以放心购买哦
质量不错，做工也好，有一两个线头在所难免，绣花很漂亮，价格也合适，很喜欢！赞！卖家还送了小贴纸和小钱包，谢谢
样子很不错，背后的小口袋刚好放下一个大钱包。
挺好的，可是每次拿东西好麻烦哒，挺喜欢上面的花
包包质量很好，还送一个碎花零钱包
书包确实挺好看，也挺喜欢，但是前面那个小包两边不大一样看着有些别扭，客服说就是这个样子我也没什么办法可能是我看的太细了。整体还不错吧比较清新，容量不大也不小。
关注花间家这么久了，才入手，不得不说真的很令人满意呢，还送了小零钱包，大爱
感觉挺好的，用着看质量咋样吧，颜色再多点就好了，好喜欢紫色或者咖啡色
非常好 做工也好  颜色非常喜欢
做工质量款式颜色样样满意，就是唯一不足的是当书包偏小了些。谢谢店家送的小礼物
第二次买公主家的包包，就是喜欢花花草草为题材的刺绣，质量也好！
发货快，质量好！
漂亮，有质感，看起来秀气但容量大  还送了零钱包和贴纸
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量特别好，很有质感，兜也多，容量大，我喜欢
颜色没有图片上好看，有点失望?
妹妹说的很减龄，她很喜欢
很不错
很喜欢，很特别的一个包包
包包很颜色漂亮，大小也正是我想要的，拉链质量不错，希望能用的久一点。
抱着试试看的态度买了，到货后真的好惊喜，太美了，大小合适，背着舒服，重要的是百搭ヾ(????)?我旅游用很好，老公也喜欢，准备回来收了黄色，我们一人一个。
包包收到了，发货快，快递也快，，想拍张照片可能屋里光线问题会有色差，跟图片颜色差不多，可能就是没有图片里那么亮，，也差不了多少，质量棒棒哒！
质量很好，很漂亮，包的底再长5公分就好了
不错， 挺喜欢的
不错，就是书包味道有点难闻
有色差，比图片色要暗一些，也很不错。实物看着不大，但是容量很大，超喜欢！
我最爱的绿色包包，好看当妈妈包用的！
没有色差，很好看！
不是我想的类型，不过质量还是不错
不错
包包容量大，能装很多东西，很实用，颜色也很正，背起来很舒服，不像我以前买的一个包一点东西背起来都觉得重，送的零钱包也很喜欢?
妈妈很喜欢呢
很好的貨品
颜色比图片深，还是蛮好看的
与描述相同，没有色差，晚上照的。
还没用，看上去还行，有点小线没车好，一扯就将线扯出来了，感觉能放些东西，比较深。
还行吧，有点小，而且有很多线头，我用打火机烧了一下，送了一个小钱包，一个没用的袋子，为什么不送手袋呢？
包包质量很好，收到很惊喜！谢谢掌柜的小礼物！?
纠结了好久，还是决定选择这款，很休闲，款式很特别，就是实物颜色比图片深点，
包包质量很好，绣花的设计很小清新，颜色很漂亮，包包的内存也很大．
非常喜欢，大姐们说我好像是个邮递员
很不错
很好，推荐给同学了
非常喜欢，收货后就迫不及待背上了，大家都说好看。很能装，两侧的口袋很实用。
颜色美！材质做工都好，五金也很棒！容量超大，哺乳巾、尿不湿，衣服，零食都可以装下，侧兜可以放下小朋友的吸管杯！
还可以
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量挺好 也很漂亮 很能装东西
挺好看的，很满意
我很满意，很文艺
满意
好
实物非常漂亮 很适合出行背着玩
