手表不是夜光的而且还特别脏，戴上一会手脖上就会有嘿嘿的东西出现，就像是油一样。特别的脏！真恶心
很好，高端大气上档次，看了很久才决定买这款的，这款机械表在名牌表中应该价格很低的，其他的都要上千呢。首先外观很喜欢，非常漂亮。试戴了四五天，时间准确性还不错。很满意 好手表走时准确，是戴了几天才来评价的，防水性能也很好，很不错的一款手表，值得购买。
非常漂亮。特意测试了防水性能，开始不敢多淋水，后来把水管开到最大直接冲都没问题  。于是大胆丢水杯里～～～哇哇哇  防水顶级棒！
实际商品比图片更好看。值得拥有～满赞！！！
还可以的
不错，好看，性价比高！
宝贝收到了，送朋友的，很喜欢
收到宝贝太惊喜了、高端大气上档次、比想象的还要精美、超值！客服非常热情周到、宝贝非常精美、物流也非常给力、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意!
感觉很不错。很喜欢。
非常好，感谢。
还行，蛮好看的
做工精良，样子十分美观大方  防水性能良好，不怕划  很满意！！！
手表很帅，真的不错，后面又给我补发工具
此用户没有填写评论!
真的很不错，戴着很好看，完美
漂亮
还可以吧 挺准 就是表盘的颜色不是图片色的蓝，
好看
表还可以，就是调表器坏的，星期几也调不了，物流就是个辣鸡，不但慢，还一点责任心都没有，不就是没听到电话，就把东西扔在路边的门口，靠！几百块就这样啦，
表非常不错，五天差一分钟，完美
挺好的，老公挺喜欢的
永远的五星好评，只有你拥有了，才知道会真心给五星好评，一切在愉快的购物中！
感觉不错，戴着挺好看的
很好。
特别精致的一款手表，戴着特别喜欢，同事也在看，很物超所值喔，感谢店家贴心服务。
手表收到了，包装很精致，快递也很快，特别是手表很漂亮，客服还是耐心的向我讲解，五分好评，
手表好好好，重要的事情说三遍，高端大气上档次
感觉特别好，
质量很好，走时也准，戴起来也好看，赞
不能说这个表都多么不好，表带戴了两天就黑了，不仅表带黑，戴的手也黑，表盘的指针也走不准。这些都是可以解决的问题，但是店家的服务质量真的是差的没话说，我给我男朋友买的七夕礼物，出现这么多问题让他觉得不满意，今天是情人节，我和客服也阐述了产品的问题，结果面对我与其讲述的我给男朋友的礼物居然是不满意，店家很轻易就直接说出了可以给我们退货，我感到十分失望，居然一点对于自己产品质量问题给客户造成的不便的都歉意都没有，与店家沟通了半天，其依旧无法理解，不得不说，我不希望得到这样子的服务，个人经历，望店家可以在这方面有所提高
感觉还行
买来送给老公的，真的不错
多次买了，很好
还不错。就是表盘小了点
表收到了，比我想像中的还要好点，确实是机械表，这么便宜能够买到这个表真是值了。
很准，有夜光
宝贝非常满意！以后还会在来！满分！
款式新颖，质量很好，关键是防水，穿戴方便。给气质添了很多分
好评 满意
物流很快，卖家服务非常好，客服服务很热情。咨询了很多问题都给解答了。机械表戴着就是大气！
实用，
送亲朋好友显档次。
送给朋友的，他很喜欢。很满意，好评！
不错老公很喜欢
昨天下午收到了，戴上后感觉很有范，很静音
很有气质，
宝贝收到了，这款手表很适合我，戴上整个人都变帅了。
不错  很满意
手表收到了，质量非常好， 购物这么长时间这真是头一回这么爽快，快递好棒，太快了，这是一次非常愉快的购物，全5分好评，谢谢店家，和快递员，下次还来，祝店家生意兴隆
收到货挺满意的，发货速度也快，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
大气高端，能买到这么喜欢的机械表非常满意
物流很慢，等了一个多星期发的是邮政，东西也还凑合，没有期望那么高，卖家信誉还行，说返50还是兑现了，要入手的小伙伴慎重考虑
很时尚
此用户没有填写评论!
先用几天在评。看起来很好
谢谢老板，很漂亮男人就像这样，如果有什么问题在联系你们哦哦！
很喜欢。比我之前买的都好。物流也很快。客服也很耐心的。不多说你值得拥有。五星超级赞赞赞
不错
总体不错，就是送的带不能用
好
质量很好戴在手上很有分量，非常满意的一次购物。
收到货了，手表外观很好看，质量不错，戴起来很好看
快递很快，东西也很满意，不错的购物啊！
满意
宝贝大气，有档次，朋友说非常漂亮，下次还会再来的，关键是卖家的服务态度更好
很好的宝贝，性价比很好
非常好，挺漂亮的，本人也很喜欢
手表很好 做工很精致 走时很准确 送的手链也很好看 给的还有保修卡 和检测书我相信是真的 因为手表确实很不错 不会的问题客服都一一解答了 值得购买！
带上感觉很好
不错，很好看，卖家服务态度贼好，物流也贼快
很好&hellip;
表不准！不是快了就是慢了！！
带在手上感觉棒极了，很好看，走时精准，外表大方，赞！
钢表带会掉色 手都黑了 还是戴皮的吧 表会走快 两天要调一次
手表还可以毕竟一分钱一分货，就是物流慢了点
质量不错，性价比很高。很上档次，个人感觉不错。
宝贝和描述一样，上档次，好评
买对了，碰们都说很好看
价格方面还好，质量也挺好的，外观也不错，物流也很快，感觉挺好的
看是挺好看的，不知道是我没弄好还是咋的，已经三次走时不准了，还有就是物流太慢了
很好很不错，满意
质量很好，款式大气，又帮朋友买了一块
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宾卡达，品牌，不错，
东西已收到！很喜欢！就是感觉送的皮带有点硬硬的！可能是我自己戴不习惯吧！总体来说非常满意的一次购物
发货很快，服务到位，值得推荐，款式新颖，很漂亮，很喜欢，满意，店家服务到位，有需要还会来这家购物。
中午收到的，非常不错，沉稳大气
性价比比较高的一款手表，男朋友很喜欢
很满意
好
很棒，时间很准还防冷水，而且天黑还可以看时间，天黑还自动带灯的，放心购买吧，重要的终身保修
好评，看着蛮高大上的
好东西不需要多说
不错
很好  有分量  显高档  走时也很准 非常好
不错   很喜欢   时间也很精准   物流给力
帮朋友推荐的，收到了很喜欢！
手表还可以，比想象的好多了
不错的
很不错
不错，买给老公的，他很喜欢
不错，戴起来很好看，很时尚
表链那里总是搞到手上一块一块黑的，不知道该给好评还是差评了
很大气，带着也很有面子，很舒服
手表货很好，，也很好看
此用户没有填写评论!
手表收到了，看起来很大气，是我要的款超喜欢。
很好
发货快 物流给力 来买了几次了 都是帮同事买 质量很好 款式好看 价格实惠 真心不错
好评
带在手上的效果棒极了，漂亮又大方。物超所值！在网上看了挺久的手表，从各方面综合选择了宾卡达。 手表很漂亮，金属表带按照说明很好调整长度，幸亏送小工具！时间有得挺准的，目前还没有发现问题！
先用着看看！
只能看时间，其他都是不好使的，
就凭客服的服务态度就应该是全部满星 再就是款式也很好看 表的分量也足～  再说一句是真的好看 走得也很准。 图片就不配了。
很好看
物有所值！没收到时总有些担心，看来是多余的！完全满意. 同事都看到了，都很喜欢，说我比较会挑选礼物，这个正好合适，表盘侧面大大的LOGO体现了很好的品牌宣传元素，仔细看了看表带，发现接缝处的缝隙还是做工比较好的
还不错，买了很多次都挺满意的！
就要开学了，拍来送给弟弟上学掌握时间用的，他很喜欢，挺好的一款表。
刚刚收到货就降价，伤不起。表还不错。
样子不错，七夕送给老公的
走时很准确，但是表链实在是不敢恭维，一股铁锈味，一天下来手腕都是黑的，如果是敏感皮肤恐怕要过敏，根据客服说用牙刷刷，我每天都刷都没用，然后让我再给他邮回去，邮费还得自行垫付，说真的，不用好配件就没必要来回邮来邮去！真不够恶心消费者的，精钢手表链真是呵呵了
东西已收到，很不错，我很喜欢！
很满意，感觉整个人气质都提升了！开心啊
不错，发货速度快，卖家服务态度很好，宝贝不错
很喜欢
送朋友的，很喜欢
帮同事买的，质量不错，很酷哦，谢谢卖家的礼物
非常一款大气的表，买来送朋友的，价格也实惠
手表不错，时间也准，很上档次
挺好的
宝贝挺好看的，，和我想象中的一样，开始长了点，老板还在包裹里面附送了工具，自己动手已经修正ok了。
东西特别好，以后还会再来的。
很漂亮  快递也很快
好东西
手表不错喜欢
手表很大气，老公很喜欢，推介给朋友了
发货快。质量好，高端。送客户的生日礼物。哈哈
我很喜欢，带起来很上档次
太帅了
超赞！很好的卖家！
手表不错，就是不知道要送人你们能不能给包装下，不过也是我事先没留言，下次买我还在这买，希望可以包装下
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝真心不错。值得购买
非常好，物流很快，好喜欢
宝贝收到了，非常满意，卖家的服务态度特别好，很满意的一次购物，下次还来。
很满意的一次购物，物超所值。快递很快，宝贝很完美。。。大爱
宝贝和店家描述一样 发货速度也快 我以为这么远要要等个三五天 没想到两天就到了 戴上很酷 防水性能很好 店家服务态度非常好 有什么不懂得 问过几遍 店家还是非常有耐心的为你讲述 希望店家生意兴隆 做过实验才评价的 这款腕表戴上高端大气上档次 非常喜欢 你值得拥有
收到货了，立马戴起来，很适合，时尚又实惠，找了很久终于买到适合自己的，质量和材质看起来非常不错，以后还会再来买的。
好评，好6
走时很准 没发现有误差 做工精细 款式漂亮大方外观和质量都很好，比较满意，包装非常精美，验证了一下是正品，手表的做工精致，这个手感就知道质量很好，实物与描述相符，很满意一次购物。
可以
时尚大气吧，还挺漂亮的，我很喜欢，带一段时间看看其他性能
会掉色，这点确实很失望
很不错的表
很高大上
颜值很高，绝对是机械表，很适合搭衣服。
东西收到了，非常满意啊！走时也很准，物流也很快，下次还会在此购买的
物有所值，价格也不贵，手表还大气，愉快的购物
买了好几个了送朋友很给力
还可以
服务态度太差了
非常不错的商品，而且服务很到位还带小礼品
很棒的机械表，爸爸很喜欢
非常满意的一次购物
此用户没有填写评论!
很好的手表喔&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评。。。
手表质量很好很喜欢，这是我买的第三个手表送了两个给朋友了，自己带了一个
和图片一模一样 ，很漂亮，戴着很时尚，效果不错，值得购买
宝贝宝贝款式非常新颖，质量非常好，价格合理，卖家的服务态度更好
手表很好，满意，商务用
好
宝贝很喜欢，店家服务也很热情周到，有不懂的都一一解答，谢谢！
美丽大气漂亮
很好看
戴了一段时间才来评价，发生了一些小问题，不过客服给解决了。还很有耐心。
很不错的，很值得购买！
很好的宝贝！值得推荐！
款式很大方，包装精美，送人很体面！
一直在用，挺不错的，光顾好几回了！！！
黑金搭配太帅了，酷毙了，质量没话说，这家店的手表很不错，物超所值
好
好评
说明书不是很详细
包宝贝己收到很好很喜欢谢谢商家了
很满意货很好
高端大气上档次，低调奢华有内涵，漂亮！必须好评，
表还行。   就是表带不好看
表很大气
很不错有哟！
收到表之后，迫不及待的打开包装，拿到表的时候感觉好满意，外观很漂亮，做工很精良！物超所值！很喜欢，老板人很好，有问必答！
很好
感觉不错
最后一站不行，必须自己去3公里以外取货
表非常不错。特别喜欢。
包装很精美，礼盒式的包装非常高大上，送礼首选，很有分量也很有质感，沉金属机身光滑细腻。都是非常准确，逆天下来没有任何的误差。颜色和图片一样，没有任何的色差。佩戴手上非常的舒适，不会出汗，而且防水效果特别好。卖家考虑得很周到，送了专门的调节工具。物超所值
很好，不错
此用户没有填写评论!
宝贝不错，朋友收到很喜欢。
真心不错，高大上
非常不错的手表，买了很多块了，送朋友也有面子，高大上，价格实惠，有需要还来你家，服务态度很棒，继续加油，！！！
好评好评好评好评好评好评好评
半天时间不戴 就停了  还有包装都是坏的
很好的东西，喜欢
蛮漂亮的
物流很快，手表很好看，戴上也合适，价格合适，好评
给看的不太一样，手表带起来还是有点重，不过整体不错
买给男朋友朋友的手表收到大小合适质量好好物流也快非常喜欢
物流快！东西不错！带着不错啊。你值得拥有。。。。。。。。。。。。
漂亮，很不错，帮朋友买的，
宝贝收到了，不错，质量非常好
很好！物流很快，不知道该怎么评论了。反正就一句话，很好，真的很好，全国联保，物超所值，买了就不会错。有点语无伦次了，不过好东西就该这样评价
唉！！！！
宝贝非常好，价格公道，走时间准，很好看，也很有质感。
有点小问题，通过客服解决了。
手表很不错的。也很有分量。老板服务也很好，
戴着挺好看的，送给男朋友的。走的挺准的。
还可以
标准，好看，很喜欢
宝贝不错，给朋友买得，很好！！！
挺满意 给赞
挺好的很满意服务到位
表收到了，打开一看真心喜欢，高档大方，真心觉得不错&hellip;&hellip;
同事买的，说是挺满意的。
不错
很漂亮啊
很漂亮 也很好带
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
已经收到货，很好很强大
和描述的一样非常喜欢，祝店家生意兴隆
不知道是不是我调的不对：还是我不会调：这个时间总是不准的：老是慢了：请你这是什么原因呢？
还是不错了
宝贝收到了，很喜欢！之前看了邻家的几款手表，最后还是选择了这家。戴上显得高端大气，佩服自己的选择！！！
我很满意，挺好的
宝贝很好看非常满意
很不错的手表，很漂亮
是正品太好看了很喜欢做工也很好外观超好看
这表走时准！值得拥有
男人配机械表才显帅气，哈哈哈~
一般吧 星期 月份总是会提前一天
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾
还可以，很棒
????
戴了几天，灰常好。防水也测过了。
物流很快哟，而且手表也很精美，精致帅气带出去逼哥格不错啊！价格也很合适，物美价廉啊
很好的，很好用 戴着挺好看的
表不错，千元品质
物流很快，老爸很喜欢，表很沉，戴上很大气，价格很超值，赞赞赞，希望大家都来购买，真的很经济实惠
表不错   挺喜欢的
高端大气上档次，低调奢华有内涵，外观炫酷，时间准确，用了一阵子没毛病，赞一个。
用这很方便，洗澡游泳都不用取太方便了
手表很好看的，本人很喜欢，高端大气上档次，送礼最佳，各位亲都可以光顾一下，表盘很好看，偶尔快一两秒，但也不碍事。
非常好
真是完美
宝贝收到了，颜色很正很漂亮，和黄金一样，金灿灿的时间很准动感十足，又一次可以装逼???
好非常喜欢，非常满意，非常完美，是我所需要的那一种。下次一定还光临。全五分好评必须的啊！
一次比一次满意
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
手表很高大上朋友都说好几千买的吧。很高端，很大气。沉甸甸的很有手感！
快递真给力，宝贝也漂亮
服务好。发货快。质量好。好评。会介绍朋友买的
手表不错！质量很好！！！！
宝贝非常好，上档次，朋友非常喜欢，卖家的服务态度更好
不错，很喜欢，送给老公做生日礼物
好
好评
宝贝到了以后包装非常好 带个表带调节器 好用简单 带着有范 洗漱是没摘 没进水 走时精准 就是不戴一天不到停 表做工精细 比图片好看 男人必须品 商家服务好 物流快 商家的耐心解答 非常到位 非常满意的一次网购
此用户没有填写评论!
帮同事买的。他非常喜欢。还请我吃饭了。他说中意这款手表。五星好评
一如既往的好，身边朋友看见都想买
买着送给亲戚朋友， 有面子，手表也高端大气，时间也很准，关键是机械的，性价比高，值得购买
此用户没有填写评论!
掉色，质量差，一切评价全不可信
这表是送给客户的礼物，等客户的反馈再追加评价！应该是不错，因为我自己带的也是这款表！
666。 非常好，很喜欢
很好，挺舒服的
这家店的手表高端上档次，带手上很有面子，很棒
好拉圾，半个月就坏了
不错，手表戴着很好看
很差，很不好，讨厌的客服
表就那样，发过来里面星期日，月份，24小时制颜色和描述的不一样，给客服说，客服就说不喜欢可以退货，买来送人的你这不是给人调堵吗，你自己看看和描述的颜色一样吗？还死不承认
不错的
很喜欢!
差劲?每天都得对表，自动机械表还得自己上劲，我都不知道是不是自动机械表了
这的东西特别好啊，瞬间提升一个逼格，搭配起来自己都对自己满意
喜欢
手表真的很好，戴起来好看
宝贝到了 款式很潮 功能齐全 物超所值 赞一个
好评！
表很好 样式漂亮 价格便宜 送朋友很有很好
客服不仅服务好，而且质量杠杠的
宝贝很帅啊
此用户没有填写评论!
靓气，挺好的
爸爸很喜欢，说很上档次
手表不错，第二次买了，不好不会买第二次，懂得都懂
手表很不错很喜欢,款式也很好看,很满意,物流也特别的快
货是真心好，中通快递不咋地
质量不错、帮同事买的，他很喜欢，赞
特地用了几天再来评价！，手表时间很准，款式也很不错。其实买手表，并不是为了看时间，而是为了装饰。给男人的感觉就是大气。好评！
宝贝很不错，能简单生活防水足够了，款式也好看
荧光不太强，走时很准，整体不错。
宝贝真心不错，用过才来评价的，毕竟不便宜，值了
一如既往地好，不错不错。
好评
很好，物流很快
非常好的一块手表  很满意
非常满意非常满意非常满意，重要的事说三遍，发货很快，包装很高大上，同事以为好几千，真是赚大了
宝贝收到啦  很激动   真的是太棒了   好的表戴上都会显得格外的有气质?
很好  超高档
宝贝很好，老公说也有分量，高端大气上档次。赚到了
很好，给男朋友买的很喜欢
送老公的礼物很喜欢
很好，很喜欢
很不错的宝贝，老公很喜欢
非常的好，精致
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量很不错，走时很准，看起来很霸气！！
5分
非常好非常棒非常喜欢非常满意
还可以吧！
哈哈，快来吧
宝贝已收到，不是第一次买她们家的手表了了，质量一如既往的好，值得购买。
给爸爸买的，爸爸很喜欢
宝贝收到啦！手表做工很精致漂亮！时间误差也不大！不错的手表！
实物比我想象的要好很多，样式好看，走时精准，价格还特实惠，不错，值得购买，好评！
同事要的，感觉不错的，款式各方面都可以！！
好评，还可以。
好，非常棒，大气，做工精细，很有面子！价格实惠。
满意 很喜欢
款式高大上，价格实惠，值得拥有
刚收到宝贝  很喜欢  用了一天挺满意  用用看看  好在追加
好看大气
非常好！买手表就来宾卡达！
物流很快，不错
手表质量扛扛的，我很满意，好评
这块是买来送朋友的！应该会很惊喜
一只信赖这个品牌，大方上档次有品位，性价比高，同事很喜欢，希望售后服务和售前一样的好。
试用了几天  走的略快  还没算准走多快  夜光暗 不好看  其他还行  好评
