宝贝收到啦。看样子还不错。用用看吧。小家伙很喜欢
宝贝不错，老板很好，什么都调好了，卖家还教我怎么调，哈哈哈，总得来说不错不错不错不错不错不错
不错，小盆友喜欢的。
不错，很好看
手表不错，物流也快，只是评论晚了一点
没图片上漂亮
宝贝收到很漂亮，很满意。
还可以，不知道能用多长时间
质量挺好，防水性能也好。就是这款表的设计有点渲宾夺主了，时间显示的窗口太小了。
第二次购买
孩子很喜欢
宝贝收到了，包装很正，物流也快，非常棒的手表，还送了备用电池和防蚊扣。好评！
挺好看呢，孩子喜欢的不得了
还可以
给弟弟买的，还不错，盒子也挺好看的
真不错，宝贝喜欢?
手表收到了真的很好，还跟板正，孩子很喜欢，不会调老板还教给真的很好好评
手表非常的好，很漂亮，在十分的喜欢。客服：态度也很好丶
此用户没有填写评论!
很好的不错啦
此用户没有填写评论!
很好的不错啦
东西不错，整体还是比较满意的，满意
包装精美，款式不错。
很不错哦。卖家态度也好。东西也物有所值。
满意
时间很准
就哪样吧
儿子很喜欢
还行
非常漂亮，挺喜欢的
儿子很喜欢，快递也特别快！
很漂亮的手表，孩子很喜欢，希望耐用
不错！！！！！！！！！
不错的
感觉一般般吧。
看似一般，用了再评价
手表很好，儿子超喜欢，很酷的感觉，用了有十来天了，走时很准呢。包装也很贴心！
好
有味
宝贝已收到，儿子非常喜欢，卖家还赠给了一个电池，还把时间也给调好了，真的很细心，下次还会光顾。
不错
宝贝今天收到了，卖家服务很好，有需要时还会光顾的，好评
很漂亮
不错儿子很喜欢
服务超好，不会的卖家都会一步一步教，表也好优惠，质量看起来也好好，孩子也喜欢。
非常好
很好，小情人喜欢！
手表戴在手上很漂亮，孩子很喜欢,还送了一块电子。不错，希望能用的长久
手表弟弟很喜欢，挺好的
不错手表，儿子喜欢
很好，就是我买的大号的，带着有点儿大
孩子很喜欢，今天刚来就跑去取快递，打开一看非常漂亮，还有闹铃，非常满意的一次购物。给满分。会介绍给朋友购物的。
好评
儿子好喜欢，还送了螺丝刀，还有备用电池，谢谢店主
给弟弟买的生日礼物，很喜欢，也很漂亮，还送了备用电池，好评。
中通快递的人老差了，快递到了，我是拒签的，到了不通知我，直接让门卫签收了
给孩子住校用的，便宜实用
很喜欢
儿子喜欢，0k
宝贝己收到，儿子选的很满意
物流挺快，手表大小和想象的有点差别~
表没什么问题
表没什么问题
还可以！
还可以！
挺好的宝贝很喜欢
这次购物非常满意，儿子特别喜欢
儿子很喜欢，收到后就戴上了
好评！
非常满意，好评！
儿子喜欢，
字太小不太清晰
非常好。我很满意。
不错。孩子喜欢
东西收到了，儿子很喜欢,物流也很快好评
初步看不错 卖给孩子的 小号的大人也能带 其他得使用后再来追评
此用户没有填写评论!
还好，孩子很喜欢
不错！
此用户没有填写评论!
包装好，手表不错，儿子喜欢，就是不知道耐不耐用
质量很好，儿子很喜欢，值得信赖推荐购买！谢谢卖家送的小礼物，全评5星！
超级赞，很喜欢
跑步用的，，，手表的手表带味道很大，这都这么多天了，味道还是很大~这一点儿很不满意~~
儿子一直想买一个手表，最近跆拳道考级通过买来奖励他，正好碰到跌价买到真是开心了。手表不错，质量很好看起来精致，包装也很好，时间都调整好了的，还送了工具刀起子，比店里买划算多了，儿子自己挑的，他很开心，我也满意。
很时尚的一款手表，孩子很喜欢，还有店家的小礼物
手表不错，发货快，还送了小礼物，小朋友喜欢，好评
不错，孩子喜欢的不得了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝喜欢，有机会再来光顾，很满意，高兴的一次购物
宝贝很好，我儿子很喜欢，爱不释手，还特意试一下，真的防水
哈哈。不错。孩子挺喜欢
确认晚了，外甥很喜欢，不停的看
宝贝不错，希望可以用上一段时间
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝好精致，既实用又美观，快递也很快，妹妹带了很开心，下次还来光顾。
太惊喜了，昨天下单今天早上就到了，包装很有档次，手表很好看，质量很好，超值的&hellip;&hellip;
宝贝刚刚收到了很不错哦！还送了小礼物?孩子们很喜欢
孩子很喜欢！给大大的赞！
物流特别快，宝贝非常好！贴心的商家已经把时间调好了。物美价廉的手表，放水里还防水时间特别准。
宝贝收到了儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，客服也比较耐心，周到细致的讲解该手表的功能，和设置
快递超级快哦，第一天下午拍的，第二天下午就到了，九岁半的宝贝挺合适，这款戴着也好看，外甥很喜欢。有需要还会再来的，祝老板生意兴隆。
棒弟弟买的.他超级喜欢.啊啊啊.嗯.很棒
不错，挺漂亮，儿子很喜欢，
很快，客服也很耐心，款式好看，给弟弟买的，他很喜欢
弟弟很喜欢，很棒，
很好，小孩很喜欢
挺满意，给五分下次再来
买给表弟的，他说表带坏了
儿子很喜欢，
很好！小孩很喜欢！
到目前为止巨好用，好评
货收到，孩子很喜欢，就是不会调时间，其它功能也不会用，还需学学，好评吧
感觉很好，质量不错
还可以
感觉很好，质量不错
还可以
挺好的
小孩喜欢，第二次购买
很好看  给弟弟买的  弟弟很喜欢
宝贝收到了  非常满意  这个价钱买到这样已经很好了并且盒子很精美还外送一个小改刀???
还不错
正品，非常好的手表，值得
商品有点复杂
手表不错，就是表带扣质量不好，感觉就是几块钱的手表用的，看样子表带用不了多久就会坏掉，如果厂商能优化一下表带扣，就?了
室贝收了，物流很快第二天就收到了。卖家服务态度很好！表的质量不错儿子非常喜欢！
嗯，很满意，店家服务态度也很好
东西很好
宝贝很好，儿子喜欢！
很好！
图片上的蓝字是夜光显示，但是没有说明。&hellip;实物还是黑字有些失望。&hellip;送了驱蚊扣，总体还不错。&hellip;物流也及时。&hellip;
给我弟买的  简直就是爱不释手
还可以
买的是小码的孩子戴起来刚刚好  手表防水质量挺好 孩子喜欢
孩子喜欢，看着还行吧
收到收到了，很满意，但是还要按照说明书把时间！日历啊！都挑起来还需要时间不怎么会玩，要好好研究一下，先给个好评。
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢
很好。
物流挺快的，手表还好。
都很好，孩子超满意！
可以啊
还行，就看防水效果怎么样了，以后再说。
此用户没有填写评论!
宝贝不错哦！儿子很喜欢
老板好，发货超快。物流很给力！老板是个??细的人，送了两个很实用的东西。小宝贝非常喜欢。5分。是一次开心的网购。谢谢！
挺好的！宝贝儿子特喜欢&hellip;
收到电子表后就打开了，非常满意，性价比很高。另外赠的电池非常贴心。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量好
物流很快，三天就到了！宝贝，很喜欢。颜色也不错，看着质量挺好的！儿子九岁要了小号，带上也挺合适！
孩子很喜欢，还送了电池工具
不错，物流很快，跟图片一样，还有工具！?
表盘看起来还不错，表带质量真的很一般
真的很好啊，确实是防水的，一点儿也不漏水，很准的。
经济实惠，价格便宜，功能很多，给儿子买的很喜欢。确实是防水的，在水里泡了半天，一点儿不漏水，很好很好，有需要还来。
儿童手表到了，个图片上的一致，值得够买
手表的质量还可以，儿子也喜欢。就是表带有胶味
送宝贝外甥的，他很喜欢，
很适合小孩子
物流快，小孩超喜欢
手表质量很好，没有味道，小孩很喜欢
手表质量很好，没有味道，小孩很喜欢
速度好快，昨天买的今天早上就收到了，时间调的好好的，还送了电池跟小螺丝刀，小朋友很喜欢。不错的卖家
此用户没有填写评论!
不错，孩子非常喜欢，每天都带在身边
挺好的手表
侄子喜欢，配了电池和螺丝刀，不错。
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢 真的是防水的
一般
满意，儿子很喜欢
很好，很喜欢！！！
孩子非常喜欢，卖家很负责任。
中间出了点小插曲，但是卖家及时解决了，卖家很负责任，很满意的一次购物，有机会还会购买。
宝贝已收到，孩子们非常喜欢，还送了这么多赠品，谢谢店家了，还会再来的
儿子很喜欢！回来就带起了！
真是很快的！昨天买的今天就收到了！东西很不错！儿子很喜欢
还好
好评
宝贝超级好！！！
不错的手表。自己先戴戴看。款式颜色都是娃喜欢的
一下买两只，特地过了两天再看时间，还挺准的，质量也好款式美观大方，值得购买，已经下手再买个送朋友孩子了！
儿子超喜欢，做工也很好，就是里面的说明书和表的型号不符，包装超棒的
准备送给小朋友，还没送的，自己调试时间，老板很耐心，一步步教，还送了个小螺丝刀，挺贴心的
挺好的
不错
此用户没有填写评论!
评价晚了，首先要感谢店家服务态度，买这么久淘宝，第一次遇到这么好的店家，手表收到出了点问题，店家很热情的帮忙解决了，还给我从新发了个新的，很值得信赖的店家，希望以后生意兴隆，财源广进
还好吧。
物流很快，手表带上去大小合适，好看！
手表很好，功能也多
此用户没有填写评论!
满意
宝贝不错，货真价实
比想象中好，三岁半宝宝也能戴，走时准，被宝宝洗手时打湿好几次，都没事。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常不错的手表，孩子很喜欢。稍有点大，不过不影响&hellip;
好评&hellip;&hellip;
好评&hellip;&hellip;
物有所值
不错
表带特别软，老弟说很舒服，还特别贴心地把时间调好了，nice
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子自己选的颜色，很漂亮，他很喜欢，卖家发货很快，包装的很好，还送了备用电子，很满意的一次购物！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，他很喜欢，很棒，值得购买。
送了备用电池，时间也已调校好了，孩子喜欢，回来就迫不及待带上了。
还没有戴呢，用了以后才知道质量怎样，看着感觉不错哦！我喜欢。
很好
漂亮，戴去游泳不进煸僮芳悠缆
漂亮，戴去游泳不进煸僮芳悠缆
手表收到了  是给弟弟买的    直接邮回老家了不知道是怎么样的   我现在还没有见到东西  等回去见了东西在来追加  反正是习惯了好评
宝贝很好，儿子收到了喜欢的不得了，戴着不愿意摘下??
非常不错，孩子很喜欢，还送了电池和工具，很贴心。
很好看，服务态度好
不错，可以购买！
挺好的，包装盒很好看。唯一觉得表带稍差一些～赠品也送到啦～
美得很，没毛病，老铁。
此用户没有填写评论!
客服服务非常满意，儿子很喜欢，五星好评
看着不错，宝贝很喜欢
很好小孩很喜欢，防水给小孩很方便
不错不错，真正的物有所值，真正的物美价廉，买到就是赚到，走过的，路过的不要错过的，一看就是选材严谨，做工精良
宝贝很好
挺好的 儿子喜欢的不得了 客服也很有耐心不断的交怎么调 谢谢客服
孩子很喜欢，质量方面带久了再追加，包装很细心，还送了小螺丝刀，
手l很好看     很喜g
质量蛮好的，弟弟很喜欢
不错，儿子很喜欢
手表儿子很喜欢，大小也合适，各种功能都齐全，以后还会常来的！
宝贝收到，儿子喜欢，质量用后再评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错
很不错，送给表弟他很喜欢
还行吧，儿子天天都戴着时间挺准的
此用户没有填写评论!
物流速度挺快的，店家服务态度也好。
外观设计很好，儿子喜欢
家里的三个男孩子一人一个，不错
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
手表挺好看的！儿子非常喜欢！不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
给弟弟买的，弟弟超喜欢?(????)?　表带软软的
物美价廉
便宜，给儿子当个小玩具?
孩子说表可以，我给孩子买的，是他的，他说可以就可以了
宝贝很好，非常适合宝贝
孩子说表可以，我给孩子买的，是他的，他说可以就可以了
宝贝很好，非常适合宝贝
儿子很喜欢。
质量很好：儿子很喜欢
还没有拆包装，看到表的时间是准的
物流快，宝贝样式漂亮，儿子说戴着舒服，超级喜欢
小孩喜欢，就好，
质量不错 发货很快 儿子喜欢
挺好的，娃喜欢
还好啦
宝贝已收，满意
配置挺高的，儿子也喜欢，挺不错
很好
发货好快，宝贝好喜欢，表面有点大，期待耐用就好！
弟弟很喜欢，就是说有点大。
防水的
正如图片说的一样    满分
很好用
不来
手表做工很精细，送给儿子的生日礼物，孩子爱不释手，今天下海游泳戴着也没进水，防水真的超级棒
目前看时间很准，用一段时间再看
包装不错买回来侄子很喜欢，价格也挺便宜的，喜欢的朋友可以买哟
儿子很喜欢，质量看着不错?
收到了  质量很好  儿子很喜欢  还会再来的
儿子喜欢！
什么破玩意，买来一天就坏了
还可以
一般般
价格不高，品质不低
宝贝收到了。儿子很喜欢。东西不错，下次还买你家的。
我儿子很喜欢！产品很棒很酷！
一次买两个，孩子们很喜欢，店长服务态度好，给好评
宝贝儿收到了，物流很给力，两个孩子都很喜欢，店家服务态度好，儿子的好朋友说也想买个呢。好评。
好容易进水
不好意思确认晚了，手表收到了，质量非常好，款式新颖价格实惠，非常满意啦，下次还会再来的
手表很不错，弟弟很喜欢。很满意哦?
看着质量很好，值得购买，卖家很贴心还送了小礼物
好评
宝贝一到，儿子马上就调式了闹钟，时间，都挺好，喜欢的可以下单咯。
手表挺好的，孩子特别喜欢，推荐给同事，同事也买了一个给孩子。
宝贝一到，儿子马上就调式了闹钟，时间，都挺好，喜欢的可以下单咯。
手表挺好的，孩子特别喜欢，推荐给同事，同事也买了一个给孩子。
买给孩子的，收到货孩子很满意。谢谢商家发货快。
质量很好，忘在洗衣机里洗了一个小时都好好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表收到了，孩子很喜欢，马上就戴手上了，超级满意！
很好
666666  .  nice watch
手表很漂亮，没有气味，小孩很喜欢。
外观和照片上一样，质量看着不错，价格不贵。
问了很多问题，卖家都耐心的回答了，谢谢，表也不错，孩子很喜欢！
还不错，小盆友很喜欢！
包装很精致，跟图片一样，还多送了一块环保电池，谢谢老板，祝店家生意兴隆！
手感不错，儿子喜欢
物流很快，宝宝也很喜欢
儿子今年7岁，戴小号大小正合适。
不错，儿子喜欢。
好评
此用户没有填写评论!
不好意思评价晚了！儿子很喜欢！
手表收到了，儿子很喜欢，拿到就带上了，酷酷的，大爱！
宝贝戴起来好酷，物流超快。服务态度好，喜欢??
手表不错，孩子很喜欢?
手表不错。
蛮好
满意
好
很好不错
挺漂亮的宝贝，我家孩子带上可高兴了，都不舍得摘下来。商家很细心，还送了换电池用的工具，赞一个
宝宝们喜欢???我也高兴
质量好&hellip;&hellip;宝宝们喜欢值得拥有
收到货就迫不及待的打开了，挺满意的，儿子也喜欢
很好，宝宝很喜欢
挺不错，儿子很喜欢
客服态度很好！物美价廉！挺好的
样子不错，孩子喜欢，按键接触不太好，需要很用力，说明书和手表显示不同
孩子很喜欢，物美价廉
弟弟很喜欢
包装很精致，看起来很不错的东东哦！希望质量和包装一样好！还送了个小螺丝刀和一块电池呢！
还不错！下次还来
弟弟很喜欢，不错
用了几天，感觉不错，卖家服务态度也很好！
宝贝收到几天了，质量杠杠的
还可以
还不错，外甥挺喜欢的
很好！
时间很准
此用户没有填写评论!
好
好用
外观还是可以，内在追家，
宝宝喜欢
宝贝很漂亮物流也快好评
手表收到了，儿子很喜欢，刚开始调不来，问了卖家，卖家很热情回答，好评
发货神速，手表看着不错，希望可以用久点
挺好的
适合孩子用，第二次购买，原因你懂的哈
送人的，两个孩子都很喜欢做工也不错&hellip;&hellip;就是不知道质量如何。待一段时间再说吧
送人的，两个孩子都很喜欢做工也不错&hellip;&hellip;就是不知道质量如何。待一段时间再说吧
送人的，两个孩子都很喜欢做工也不错&hellip;&hellip;就是不知道质量如何。待一段时间再说吧
送人的，两个孩子都很喜欢做工也不错&hellip;&hellip;就是不知道质量如何。待一段时间再说吧
非常好！
非常好！
小孩子挺喜欢的
物流是快的不要不要滴，东西是物美价廉，服务是美哒哒
刚收到
宝贝不错，儿子非常喜欢，迫不急待的带上了
很不错，儿子很喜欢
宝贝戴在手腕上高兴的不得了，非常好
表收到后戴了两天，走得挺准的，店家还细心地送了一个电池，儿子很满意！
手表收到啦！真的很超值！下次还来买！
很漂亮，孩子很喜欢！
便宜却还是非常帅气的一款手表，儿子非常喜欢！
刚拿到宝贝就迫不及待的带上了，孩子很喜欢，细心的卖家时间都给调好了！很满意的一次购物
手表很不错，款式好看，收到时间己调整好，儿子自己挑的，谢谢贴心的店家包装得很精致，送了个小螺丝刀和一块电子，价格很亲民，先好评，带过一段时间会追评。
宝贝收到了，质量可以，防水，下次还回光顾，
这表还可以吧
不错哦。包装高大上。这个价钱超值。还有备用电池和小工具。?
手表已收到，儿子女儿都挺喜欢的，尤其是物流，超赞
挺好的
手表收到，小孩很喜欢
手表很漂亮！小孩很喜欢。包装也很好。值得购买。
可以 很好物流很快
手表收到了，宝贝非常喜欢，爱不释手，带上都舍不得摘下来，非常不错的宝贝。
手表包装很精美，样式也很新潮，给儿子买的，喜欢的不得了
很不错
宝贝很好！！！
很棒！
看着感觉一般，其他功能不懂怎样，用一段时间再评论吧
宝贝很喜欢！
做工很不错，颜色正，孩子很喜欢，满意好评
还不错对的起这个价钱。
不到3天就收到了，时间也给调好了，孩子很喜欢！给好评！
挺好的
不错呀，小朋友很喜欢
可以
好评
儿子喜欢
送儿子的生日礼物，宝贝很不错，儿子很喜欢。谢谢店家的贴心服务，调好了时间，送了螺丝刀和电池。
第二次购买了，这次是送人的，质量很好，防水，抗摔，需要的自己入吧
儿子很喜欢
真的好好啊 宝贝很喜欢 爱不释手呢 表链很软的
手表女儿很喜欢，不错
手表不错，客服很及时回复使用方法
此用户没有填写评论!
看了说明书后这表的功能很多，小孩子也很喜欢。
真心不错，挺实用朋友可以都来
买了四个，小盆友们看到都很喜欢，包装得也挺好的
帮朋友的女儿买的，她很喜欢
买给弟弟的，弟弟挺喜欢的
非常好，儿子很喜欢
韵达快递真的是吃干饭的，一个那么大的地址都找不到，电话催了几天还找不回快递，一次很失望的购物
还可以，不错，买给上幼儿园小朋友的礼物
表还可以就是电池用了十天怎么就没电了，换了个电池花了15元，晕啊
宝贝到了，还不错，就是快递慢了点。
儿子戴上很帅
弟弟说还不错，适合小学生初中生佩戴
宝贝收到了！小盆友很喜欢！见人都让别人看他的表！超兴奋！大爱！
值得拥有！宝贝太喜欢了????
宝贝收到了！小盆友很喜欢！见人都让别人看他的表！超兴奋！大爱！
值得拥有！宝贝太喜欢了????
很好的呢
不错
可以有
满意
东西很好很不错，不好意思太忙忘了确认收货了，实在抱歉。比我给孩子在实体店买的四十几的好多了。物超所值！赞赞赞
哈不错，宝贝很喜欢
带着很合适。
宝贝收到，女儿立马就戴上了，非常喜欢，功能挺多，款式也好，物超所值！五星好评！
手表还可以，应该是防水的吧
儿子非常喜欢，款式不错，用一段时间再来追评
除了邮政的物流有点慢，其他都挺好的，手表儿子很喜欢。
买第二个了，这个是送给小侄子的，一如既往的好～
直接寄回家的！我也不知道好不好
不错，特意用了几天再来评价，儿子超喜欢，说是能防水但是洗澡我们还是摘掉了，买的这么便宜，算是赚到了，不知道耐久性怎样？
儿子非常喜欢，包装也很好，物流非常快。
孩子非常喜欢，以后就会有时间观念了
买给十岁男孩的~样子很好看很时尚，小朋友一定会喜欢
真心不错，卖家还送了小礼物
东西不错，值得购买。。。。。
好
挺好的
挺好看的
孩子带了两天，暂时没问题
孩子带了两天，暂时正常
喜欢
特意用了一段时间再来评价，还不错
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，小女孩非常喜欢，时间准确，款色好看，有性价比，服务态度好，物流快，五星好评。
还不错，我儿子特别喜欢
好评
好评
手表很好，儿子很喜欢，天天带着去幼儿园！
宝贝已经收到，我家孩子很喜欢！
很好很不错的，准备再买一个
手表不错，很漂亮，功能多，孩子很喜欢。同事也打算给孩子买呢。
挺好的，适合小孩戴，颜色也可以，夏天戴着挺漂亮的。
自己买的黑色还好，让朋友帮着买了一个蓝色的气味太重，很不满意
好看好用，价格实惠
自己买的黑色还好，让朋友帮着买了一个蓝色的气味太重，很不满意
好看好用，价格实惠
好看好用，价格实惠
挺好的觉得。
手表很漂亮实用儿子很满意五星好评支持你
好
我儿子很喜欢
儿子很喜欢
挺好的，买了好几次了，儿子喜欢
妹妹挑的颜色送给哥哥的?
快f很快喔
此用户没有填写评论!
挺好的，速度快，服务态度很好
还可以，孩子挺满意的
手表很好，孩子很喜欢。
喜欢，漂亮哦？孩子也很喜欢
价格实惠，快递迅速，包装牢实。到手的时候，手表已经调整好时间了，很贴心哦！
非常好！价钱便宜！孩子很喜欢！
看着挺结实的，不知道耐不耐用，还没给弟弟戴，戴过后再评价
好
非常好看，孩子喜欢。产品666
邮回一看挺好，宝贝很满意，
手表很漂玩亮，孩子喜欢，戴了几天挺谁的
还可以，就是不知道闹钟怎么调出声音
宝贝收到了，质量不错，时间精确！儿童喜欢，满意的购物！赞赞
还是比较值得的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢，希望耐用，店家很好，有问题及时处理
小朋友喜欢，谢谢老板
好好用
好用，小孩挺喜欢的
孩子非常喜欢！好评
给孩子买的，孩子喜欢，我就满意
味道有些大，就这点儿不如意。
给儿子买的，他很喜欢
包装很细心！小朋友很喜欢
宝贝还不错，挺好的
表不错，孩子很喜欢，戴上就不摘了
孩子用了几天，说用的非常好
手表很不错！很满意！五分
看着不错，孩子很喜欢带。。。。。。。。。
儿子喜欢！
买给小侄的，没看到。
送孩子的，不知道
送侄子的小礼物，五年级，他很喜欢
不错，
收到拿回家打开儿子很喜欢，质量应该也不错，喜欢的可以买啦！
物超所值！看着挺好！
弟弟喜欢
不错
很满意，很精致，儿子很喜欢，给个赞
好
好
刚到儿子就迫不及待的戴上了，而已很喜欢?
不错，儿孑很喜欢
满意
孩子很喜欢值得买
孩子非常喜欢，戴走了，没法上图，同时买了两个，一件黑红，一件粉红色，铁盒包装，都不错，送了小螺丝刀和电子，有需要还来
孩子非常喜欢，卖家发货快，服务态度好，下次有需要还来
东西不错，儿子很喜欢，值得购买
价格偏贵
帮同事买的，很快就到手了，很好，等她儿子歇大周就可以戴上了
儿子很喜欢。亲心购买
东西挺好快递不给力给个好评吧
手表很好看儿子很喜欢，大小也刚刚好，卖家还配了电子跟小螺丝刀，很贴心
款式新颖很好看的手表，小孩带经济实惠
宝贝收到了，孩子很喜欢，和描述一致，好评！
还可以。
宝贝已经收到。我儿子非常高兴。调时间和闹玲有点麻烦。物有所值。
儿子喜欢 二十元买的物超所值
物流快，商品特别好，包装精致，孩子特别喜欢，超赞，会继续光顾??
宝贝还不错，儿子喜欢好评
外观非常不错包装完整哦，高端大气上档次颜色很正，大小也刚好合适&hellip;
弟弟一直吵着要  然后就给他买了  他很喜欢一直戴着呢
好评！孩子很喜欢！
发货快，样式好。儿子非常喜欢～
还可以吧，
还行，老人用的
不错，儿子在用
送给小朋友的六一礼物，爱不释手啊，挺好的。
质量不错，功能多！孩子非常喜欢！
很满意儿子很喜欢
女儿很喜欢，就是不知道防水不，没试过水。
一天就坏了！！
六一给孩子的礼物 孩子喜欢 客服也耐心教如何调时间 赞一个 有日历 星期 还有夜光 不错
手表太棒了，儿子戴上就不摘下来了
物有所值，价格实惠美观大方非常好
非常不错?，包装精美，还送小贺卡，谢谢亲！
好
还没送出去玩，不知道好不好，就玩玩吧
还不错，拿在手里挺有分量，给侄女的生日礼物，希望她会喜欢
好，弟弟很喜欢
好看，服也好
手表收到了，孩子很喜欢。
还行吧，六一给小孩 的，喜欢就好。
宝贝很漂亮，买了服务也很好
儿子很喜欢，希望耐用！
样子好看，质量看起来不错，孩子喜欢
还行
