非常的上档次非常的好
还不错
物流挺快的，东西收到觉得和我想的一样好，卖家又送的棕色带子，也是我喜欢的颜色，
就是带起来表带比较硬
还好
宝贝已经收到了，非常满意。我当时加入购物车有一段时间，一直没敢买。买来真是没让我失望。喜欢的可以放心买吧！其实这个价格还是可以的啦。这个手表确实不错的呢！喜欢的可以下单了！物流也挺快的。2天就到了。
宝贝很好，高大上，女友很喜欢
本来说提前21号买来到七夕节送女朋友的，结果给我整了十天才货到，老板人还说28可以到，瞎扯蛋！
宝贝很漂亮，物流也超快，满意???
很喜欢，也很物美价廉，已经推荐给朋友了！
还行吧。  就是带子不好看
非常喜欢，不错不错
宝贝很不错，正好赶上七夕当天送到，老婆很喜欢
蛮好看的
还算可以吧，就是颜色搞错了，要红色的。寄别的颜色了
特别好   很喜欢
本来这块表买来是要在七夕节送给我妻子作礼物的。我在另外一家给我自己买的手表，是和这个手表同时下的单，我的手表七夕节上午就到了，但这块表直到七月初八中午手表才到，我很生气。我真的很想给一个差评，但我妻子说还是不要给差评了。总的来说，手表还基本满意，但物流太让人失望。我也不知道我这是个好评还是差评。
很好 很好看 气质绝对出众。哈哈替女友戴了下 感觉还可以表带稍微有点硬还是调好时间的 绝对高大上
给朋友送的，挺满意的，很适合学生党噢
老板人特别好，不仅给我便宜了30块钱，还送我两幅表带，物流也很快！
收到了，还不错~物流很快~
送朋友的，非常喜欢，看上去很大方给老板个大赞。?
手表不错，不知用下来如何，就是送的表带简单了一点，没原配的好，
好看
和我想象的不一样，手表边框竟然有点小缝隙。
很好
宝贝收到，很好看
货收到了，物流很快，皮带好看。
老公给买的，超级好看哦！极力推荐???
手太胖，扣最后一个扣都觉得紧，懒得换了
东西收到了，相当不错?，带上有种高大尚的感觉，特别精致，非常喜欢，做工也很不错！ 给好评！
贼好看！
皮带子太硬，质感不好。
给老婆买滴，非常好。没见过这么快的快递
特别时尚，非常满意
宝贝很好，刚打开带上的时候觉得颜色有些亮了，但是带了一两天之后觉得越看越好看，还送了黑色的表带，大爱
中途出现点物流小问题，客服非常耐心，送给女朋友的七夕节礼物，她很喜欢，谢谢，好评
宝贝已收到！跟实物一样！还送了表带，必须好评
挺不错的，好评
收到了，快递很快，红色款的很好看，适合女生戴！表面看着整洁大方，就是表带稍微有点硬，估计戴一段时间就好了吧，还送了一条黑色的表带，很喜欢！好评5多分
产品质量挺好的，挺喜欢
表收到了，媳妇挺喜欢的
蛮好看的，并且时间也调好了
帮朋友买的，还凑合
宝贝收到物流特快送女朋友好评
很好看。表带有点硬，可能是皮的吧，包装很用心，像在专卖店的，物流有一点点慢。。
这是七夕送老婆的礼物，老婆非常喜欢，物廉价美?＾＾?
此用户没有填写评论!
好不好吧不知道粗心大意是有的
手表不错 2天就赶到了
确实不错
非常精致，很是喜欢，还送了电池
宝贝收到很惊喜，颜色也是我想要的，五星好评！
还不错。
还好就是有点小
手表不错，带起来很好看，质量不错，不过有点点厚，表带有点硬，其他都可以了！带段时间看看防水效果如何了！?
东西很精致 也很漂亮，物流也快。十分满意
非常好，爱不释手呀
包装不是很好！盒子容易掉！表还未送出去
很好。
非常好，爱不释手呀
包装不是很好！盒子容易掉！表还未送出去
很好。
物流太慢
刚收到的货，不论包装还是内外都挺满意
宝贝很好看我很喜欢，包装很大气
啦啦啦啦啦！很喜欢带上很有手感！就是这表不知道怎么换表带
快递太给力了，正好过节货到了。包装也很上档次，手表及精致，又简单大方，我很喜欢。客服态度好，有机会我还会来的。?
宝贝收到了   很漂亮，宝宝很喜欢&hellip;&hellip;
手表时尚好看，表带也不硬，戴着舒适，女友很喜欢。
还不错，挺喜欢的
宝贝看着很漂亮，质量待定。。。
漂亮，特喜欢的，准备在拍架送朋友
一般吧！看着没有图片大气
宝贝已收到，女儿超级喜欢。感谢店家还送了表带。
手表收到了，很喜欢！跟图片色一样，大爱！真的很喜欢！
在这特殊的日子，收到自己给自己的情人节礼物?！美美哒！表链很舒服&hellip;美观大气
还比较满意吧，反正送她了，她比较喜欢&hellip;&hellip;
手表她很满意，也很喜欢，总之很好
刚好昨天晚上收到，今天七夕正好戴出去，超级喜欢，收到时时间日期都已经调好了的，而且包装真的是高大上呀！
一般，物流太慢了。我自己娶的
店家发货快，客服态度好，服务周到细致，包装精美完整，打开一看手表小巧精美，时尚有气质，价格实惠，送朋友挺好的，点赞！
包装精美，做工精致，物流也很快，值得购买，祝生意兴隆！
物美价廉  表带有点硬了
挺漂亮的，搁女朋友戴上还挺好看的，而且，做工可以，包装也挺大气，物美价廉，不错，好评
快递很慢 质量一般
宝贝非常的好看，是我喜欢的款。现在刚收到就不知道走的准不准，点赞5分好平吧。
不错，喜欢。
宝贝收到了很满意。 女朋友很喜欢。包装也不错。物流再快点就更完美了。
送给堂妹的小礼物，堂妹今年升大学。她说手表漂亮，挺喜欢的！
商品不错，看起来也很喜欢，包装精美，送情侣很适合，还送了一块备用电池，时间也直接调教好了。 其他方面不错，但有一点感觉很不好，让代写一张贺卡，结果写的字简直无法直视，字如其人，这要是给对象看到我还不直接pass了。一看就是不用心！看图吧
还不错
非常好
两天误差1个多小时！！！！ 上当 刚收到表就没电了！！！ 自己换了电池，里边的机芯，几块钱的东西！
此用户没有填写评论!
宝贝收到好久了，很漂亮，我也很喜欢，质量很好，就是不知道怎么搞的，我带起来，有点过敏，其它的都还好
手表不错，很喜欢
非常好看，女朋友带上了很感动。
手表挺好的老婆特别喜欢，
嘿嘿，太棒了！卖家很给力呢，孩子明天要上学了，调了好久都弄不好，本来以为很晚了卖家会不在，结果dd了一下卖家，卖家就秒回，而且特别耐心地教怎么调，终于调好啦！很开心，卖家很棒呢！手表也超级好看，嘿嘿，咱们的社会就需要这样子的人，超级正能量！这是一份很温暖的七夕礼物！让我们携手给世界创造美丽吧！?
非常好看，女朋友带上了很感动。
手表挺好的老婆特别喜欢，
嘿嘿，太棒了！卖家很给力呢，孩子明天要上学了，调了好久都弄不好，本来以为很晚了卖家会不在，结果dd了一下卖家，卖家就秒回，而且特别耐心地教怎么调，终于调好啦！很开心，卖家很棒呢！手表也超级好看，嘿嘿，咱们的社会就需要这样子的人，超级正能量！这是一份很温暖的七夕礼物！让我们携手给世界创造美丽吧！?
好评！
快递也收到！很好看的一款手表！做工精致我非常满意！还送了一个表带！特别是客服热情的服务非常满意！贵点的服务一流！质量没得说！祝老板生意兴隆！
物流慢了点，手表不错
款式质量都不错，服务也好，表带颜色错了联系以后马上答应补发一个 。要赞一个！就是选择的快递公司太拖了，需要改进。
怎么说呢！！就是说好的送的东西怎么少了？？
表还是蛮不错的，就是物流好特么垃圾，本省搞3天
感觉还不错，质量好
手表挺好看的，很喜欢，皮很软，这个价可以了，准备上大学用
今天刚收到  给女票买的 明天试试在追加。
不错！  还送了一个表带！！
精美的做工，细致的包装，耐心的服务，很喜欢
手表与图片相符，看起来高大上，很喜欢
很满意 包装挺精致高雅 款式很喜欢 还没用 不过挺喜欢的
宝贝非常漂亮，非常喜欢，带着很合适！
表带太硬了，日历很小 其他都还行
这个价钱值了 挺划算的 看着很精致 还送了个表带 不错
给朋友帮忙买的，朋友特别喜欢，好评
宝贝很喜欢，我个子高很适合我，最满意的一次网购。
十分满意。很漂亮。好喜欢哦！我会好好的珍惜，
服务态度很棒，东西也不错。先带着看看吧，各方面都挺满意
漂亮的不得了  七夕礼物 很满意
手表很高大上包装也是?。
很好，很喜欢
东西不错，老婆也挺喜欢的，好评哦。
还行
表看着可以，但是表带实在太硬了，戴着很不舒服
漂亮.样子我很喜欢，送人很有面子
东西收到了真的是太喜欢了，是我想要的款式，简单大气，显得特别高档，赞赞赞，
手表到货了，丫头很喜欢，迫不及待的带起来了，谢谢卖家
挺喜欢的&hellip;描述相符全五星！?
宝贝收到了，同事们都说好看。
店家态度很好，包装也很精美，老婆很喜欢！
女朋友喜欢，哈哈，好评，这是我第一次送人礼物，走过路过就不要错过了。
晕，买回来盒子都被挤坏了，这要送人都不好意思拿出手了
宝贝收到了，和客服说的一模一样，太漂亮了，老婆带上刚好，特别喜欢，服务也不错，还送了表带，超赞哦
一搬。不是很理想。跟精品店几十块钱的差不多
快递很慢，收到包装但是挺好，但表并没有图片上那么亮，表带颜色挺暗的，感觉不是那么上档次 不值这么多钱&hellip;&hellip;居然送了个黑色的表带&hellip;&hellip;送个白色的也好啊。买了送闺蜜生日礼物的  凑合吧
宝贝收到了，和图片一样，手感也好，卖家特别贴心，时间都是正好的，太棒了！
很大方，很漂亮，
太不好了带上一天就掉色了不值这个钱大家别在卖了
宝贝不错，走时很准，防水好
很快，表也很好，给力，下次还要光临
手表很好 表带稍微有点硬 带带就好了 也防水 带着有有用也没进水 准备在买一个送人
买给对象的，包装高端大气上档次，很满意！客服服务态度也很好，五星好评！
总体的算满意
此用户没有填写评论!
还可以，很漂亮。
宝贝非常不错，包装精美，老板服务态度也很不错，下次的话还要光顾。
很满意
说好送原装白色表带的 收到是假皮的 联系后才补发的 东西不错女票带着很好看
手表以收到、老婆很喜g、o五星
非常好哪！表盘简约大方，带子很洋气显白。很开心
满满的惊喜，特别喜欢，真心推荐，100个赞！
表表收到了，很漂亮！很喜欢，下次还来购买。 物流挺快的
老婆非常喜欢，包装精美高档，特别是表背面还可以刻的字。
可以  值得买?
值得信赖的商家，物美价廉的网购，下次继续光顾。
还不错哦
很漂亮的手表，我挺喜欢，期待它的质量&hellip;&hellip;
样子款式不错，就是表带有些硬
挺不错的，女朋友特别喜欢，下次继续光临。
手表很漂亮，客服又很好，很满意的一次购物
手表漂亮，属于简单大气的款式，和图片一模一样，比之前在广东卖家买的那款300多的漂亮实惠。客服服务一流，耐心细致。快递一如既往的给力。从昨天下午得到到今天调好的时间一分不差，所以确认收获啦！
帮婆婆买的，她很喜欢
宝贝很好，和描述的一样。
刚收到，挺好的，价格也还可以，物有所值。。
宝贝非常漂亮，戴起非常大气，还送了很多的东西。???
收到货特别惊喜，光包装就高大上，这是老公送给刚上初中的女儿，孩子喜欢的不得了。大爱好评！
礼盒很精美  手表很漂亮  大气 高雅 希望她喜欢。
很高大上的手表，包装也精致，虽然不是图片上那么亮的红色，但这种红正是我喜欢的，低调稳重一些。现在表带略硬，不过戴一戴就好了吧。这是戴了一整天才来评的，拿到手表时时间就是准的，目前没有任何问题。好评！
非常漂亮的一款手表，女儿很喜欢
很满意此店家的服务，更重要的是手表也漂亮，质量也不赖。第二次买了?
和描述的不一样，有点受骗的感觉
女朋友很喜欢
宝贝挺漂亮，喜欢！
送老婆的节日礼物，提前收到，非常惊喜，老婆很满意，很理想的一次购物。
表挺好的，高大上呢，就是有点轻
不错  就是红色的表带有点硬  黑色的还没有带  总的来说 还是很不错的
买到了很喜欢，还赠送表带，很贴心
满意
挺好
收到货就迫不及待的试了下，很满意，简单大方，特别喜欢！卖家还送了表带，电池，不错不错，5分好评
物流很快，实物与图片一致，精致美观，合我心意
东西非常完美，第一次买到这么好的手表，希望卖家生意兴隆，以后会多多支持的。
非常好礼物? 待七夕送给老婆 一定会喜欢的
说实话真的很好，也很划算，卖家很亲善这个价真的赚了，我还亲自去查询了，也是正品！
手表好看  质量不错  送货速度超级快哎  喜欢喜欢(无视我带反了hhh) 店家很贴心的送了表带
送给她的七夕礼物，提前收到了?，b包装大方美观上档次，主要是手表很精致，简洁大方，绝对的物美价廉。店家发货速度快，谢谢！会推荐朋友来
带了三四天了，担心不防水，一直没评价，今天来说说这款手表，非常完美，特别防水，物美价廉喜欢的亲，赶紧下手
挺不错的～～淑女形象&hellip;&hellip;跟实物没什么差异，满意
还行吧
非常满意
宝贝收到啦，包装特别好，戴在手上相当的漂亮，显得很高端上档次，物流也相当的给力，店家发货速度超快，快递隔天就到了，我很喜欢，非常满意，已经介绍给同学啦，以后有需要还会来的！宝贝很赞！
快递很快，七夕前夕收到手表，女朋友很喜欢，还送了黑色表带，很贴心，时尚好看
手表很漂亮 还有一些赠品 包装很好看 满意
手表收到了 卖家送的袋子也超级好看的 物流也特别快 2天就到了 好评推荐购买
给老姐买的七夕礼物  老姐很喜欢 说我懂事了 哈哈
手表很漂亮 还有一些赠品 包装很好看 满意
手表收到了 卖家送的袋子也超级好看的 物流也特别快 2天就到了 好评推荐购买
给老姐买的七夕礼物  老姐很喜欢 说我懂事了 哈哈
同事都说好看，很洋气.以前不是很喜欢戴手表，现在天天都戴着
非常完美的一款值得拥有，
表带有点硬
很漂亮，满意
不是很好，物流还可以，带上去没有贵气，毕竟一分价钱一分货，
快递好快哦??今天就到了好激动?? 好喜欢啊 ，表很准。送给自己的七夕礼物??
还好，喜欢的话可以购买毕竟一百多块钱的表。老板送了表带，虽然出了点小插曲，老板还送了小礼品，客服态度挺好的。喜欢就购买吧。
手表质量很好，带着很漂亮，还送了表带。很满意的一次购物
宝贝真的很漂亮，很喜欢。新表带有点硬，估计用用就好了。有需要的盆友抓紧抢购哟！
很满意的一次购物，看起来大气。颜色也相似，和图片上的一样！同事们看了都夸好。
款式还不错，来的时候时间慢了七八分，自调了一下，现在比较准时，商家也承诺质量，好评，价格实惠
宝贝相当不错，值得购买。
很好，跟想象中一样，买的时候就在黑色皮带和红色皮带两个中犹豫，很感谢卖家送了红色皮带和备用电池，并且时间日期也给我调好了(●&deg;u&deg;●)??」。 就是，这个皮带和以后的电池，我自己怎么换啊？
很满意的一次购物，戴在手上看起来高大上，七夕送女友你值得拥有。
手表已经收到了，包装特别高大上！特意留言想要白色的表带，卖家果然赠送的白色表带！很贴心呦
挺好的
手表很精致，戴上很美，包装也特别高大上， ，七夕送朋友首选，发货速度，物流都比较快，完美，完美，完美
期待几天的手表终于到了，台风也不能阻挡快递小哥，很喜欢，皮不硬，刚戴没那么灵活，很喜欢
下午收到的货，拆开看质感非常不错，而且赠送的东西挺齐全。推荐购买，买的红色，还送了白色的腕带，没有让我失望。
还可以
宝贝非常漂亮，超级喜欢！
实物比图片漂亮多了，女儿超喜欢?
手表收到后看到包装我震精了，那包装完全高端大气上档次啊，手表也不错，店家承诺赠送的礼品都赠送了，满意度爆棚。
收到宝贝，很漂亮，666
宝贝收到了打开包装非常满意，卖家还多送了一副表带，马上试戴了非常喜欢，很满意的一次购物
给我女儿买的，女儿非常喜欢，没有一点色差，还送一条白色表带呢，性价比高，看中的妹妹们赶紧买吧。
这个手表非常好看，给姐姐买的生日礼物。姐姐很喜欢。好评！
宝贝已收到，七夕节的礼物，女朋友很喜欢，没有给女朋友准备礼物的朋友们赶快行动吧
挺好看的，包装也很精美，好评
包装很精美，很大气。非常不错????
非常满意，超值，质量非常好我很喜欢，价格也便宜
宝贝很漂亮，老婆好喜欢?非常满意的一次网购！！！
质量很好，跟网上看的一样
老公送我的情人节礼物，包装高大上，还送了备用表带，快递也挺给力的！希望商家大卖！下次还会再来的
看起来不错，走的挺准的，物流快
很好看    配上感觉特别精神   很不错的一次购物
此用户没有填写评论!
看起来不错，走的挺准的，物流快
很好看    配上感觉特别精神   很不错的一次购物
此用户没有填写评论!
外观看起来很漂亮，刚刚收到质量还没知道，
手表很好看，很满意，老婆喜欢，送的表带也不错！
很不错！
东西一般吧
好，我女儿真滴好喜欢哦，想买的赶快下手哇，好
宝贝已收到，很喜欢，我想女朋友也会喜欢的！
东西不错，物有所值，今天第一天带，这也是第一次来评价，希望能帮到想买的朋友们
很好看，质量也不错，看起来也比较高档，很喜欢！
带上很不错，也很好看
手表美美哒，客服也很给力，非常有耐心，物流也很快，女票灰常喜欢，推荐哦
此用户没有填写评论!
已收到宝贝，包装精美，女儿很喜欢。这是第一次给小情人送礼物。哈?
小小一块表，卖家却做得如此用心，可看出卖家的诚信，七夕节，你的选择是对的。
还不错，比较可以
很好
很喜欢的
很好  非常的精致
很好，送了表带，挺精致的，很好。
还不错表的样式很好看比较喜欢
非常满意，以后需要还选他家
手表很好，
七夕买给老婆的，老婆很喜欢，结婚那么久没买过礼物，给她一个惊喜。不会操作，客服还教了怎么调解，很开心的一次购物。
手表很好包装特别高大上
可以哦，买家服务态度好，物流快，老婆很喜欢
给老婆买的手表，她看见之后非常满意，说这款太漂亮了！还赠送了表带，够赞?。
很漂亮，很喜欢，真心不错呢
女朋友很喜欢
非常高大尚的一款手表，包装也很高档，值得购买
老公给买的很漂亮，包装很上档次，做工精细，卖家非常贴心还送了小礼物非常满意。戴上一段时间再来追评其它方面。
戴上很好看，很喜欢。值得购买。
宝贝收到了，很漂亮，值得购买，七夕女人对自己好一点
宝贝质量非常好，还赠送了表带，带着很上档次，卖家服务态度很好，值得信任的卖家，没有买的小伙伴不要错过呀！
这家手表质量真的可以，客服服务态度也是棒棒的。
很喜欢包装很高大上，服务态度很好，就是物流有那么一点点慢，三种颜色都很喜欢，谢谢店家
手感不错
宝贝收到了，质量比我想像的要好，喜欢的亲们，赶快下手吧
手表真的很美，超喜欢，也很高，大，尚，值
送姐姐的生日礼物，生日当天到的，十分及时呢。手表简洁大方，是姐姐的style，包装也大气，希望质量好寿命长！好评！
可以，女朋友戴着很喜欢
手表收到了，越戴越喜欢了，时间很准的，颜色也好看，已经戴了好几天蛮好的，主要是时间准，还送了个手表链，谢谢啦。
非常不错，耐看，好看实惠，上档次。
给老婆买的，超喜欢
包装精美，手表也不错，赞！
宝贝已收到物流很快包装十分精致非常满意的一次购物质量也挺好的戴在手上也非常合适客服服务很好买来送媳妇很满意下次有需要还会光顾的。
女朋友很喜欢   。赞一个
不错，店家还送白色带子，高档又实惠，
质量真心不错，带着也很好看，很舒服。
手表收到了，很好，很喜欢
早就看好了，宝贝到手真的很喜欢，只是颜色还是有些差距的，不过看着就像好东西物流也是很快的?
外表挺好看，就不知道能用多久
期待了很久果然没让我失望，包装很好很适合送人，表也很好时间挺准的！物有所值！
刚打开包装盒就很激动，很喜欢这块表，尤其是红带的哟?
物流很快，卖家也很热情，东西很好～很喜欢！包装很精准，下次还来喔！
收到了，礼盒很是精致，表也很好
实物很精致，很是满意
宝贝收到了，带了几天才来评价的，走的很准，外观很漂亮，超级喜欢，很愉快的一次购物。
收到宝贝时吓了一跳，好大的包裹，给女儿买的，戴上去超级漂亮！！！还送了表带和电子！！物流也特别快，两天就到了！超满意！！客服服务态度也特别好！
很喜欢，颜色很正，还送了皮带。
手表很漂亮，看起来高大上。老婆特别开心。老板还送了一个表带。赞赞赞，重要的事说三遍。
手表好看 质量也杠杠的
款式很好看，是我喜欢的类型，表带柔软，戴起来很养眼。。
真到位、物流很快！手表比想象中的还要好！好评
此用户没有填写评论!
手表收到了，很满意，还送了表带和电池，喜欢！
东西不错，卖家服务态度很好，
手表好看又时尚，女儿很喜欢！
宝贝很不错，包装精美，超值。快递也很快，点赞！
很好，很不错，很喜欢??
送给女朋友的，还不错
宝贝很漂亮很喜欢下次还来
质量不错，很喜欢，店家人也很好很耐心，快递也快，棒棒哒?
宝贝很喜欢，包装很大气，总之比想象中要好的多，好评
挺好的，快递特别给力！！表也不错，女朋友会喜欢的。送一个表带
这款表是送给妹妹的，妹妹太喜欢了，还送了表链，太好了，下回还要买，我自己也准备在买一个
手表 非常精致 女朋友很喜欢 价钱也不高 以后还会再来的
精致的手表，看着挺高档，老婆好喜欢的，推荐
挺漂亮的，喜欢，赞
手表 非常精致 女朋友很喜欢 价钱也不高 以后还会再来的
精致的手表，看着挺高档，老婆好喜欢的，推荐
挺漂亮的，喜欢，赞
收到，赠送的表带和原装的不一样。买的时候告诉是一样的！！！！！！！
表很好，很喜欢。
东西不错⊙⊙
宝贝很好，戴着非常漂亮，是真皮的，还送的小礼物，谢谢卖家，服务态度很好，而且防水效果超赞，喜欢的朋友快快买吧
表特别漂亮，包装也特别高大上，关键是这个表还有日历，完美。。。 快递特别快，包装也很完美，不错的购物。。
挺大气的一款红色  当然了送的表带质量不怎么样  正在用 过段时间再来追评吧
跟实图一样，挺喜欢，看起来挺好
买来送朋友的，朋友很喜欢，谢谢店家。
宝贝挺好的，就是送的表链有点失望，总体还好
宝贝已戴一段时间，很漂亮，我很喜欢，包装盒特别高端大气上当次，个人觉得值得购买，服务态度好，物流特别快。
超完美，很喜欢，戴了两天才评价，唯一的瑕疵是表带开线了！不过都是小问题，老板赠送了白色配
跟想象不一样
宝贝真的太喜欢了，绝对的物美价廉，戴在手上相当的漂亮，高端大气上档次低调奢华有内涵，物流也相当的给力，店家发货速度超快，快递隔天就到了，姐妹说很漂亮很喜欢，已经给她们介绍店家啦，以后有需要还会来！大爱
很好，给妈妈买的，很满意，妈妈说很漂亮
先不说东西咋样 就这个包装必须五星好评
好
包装很精美，送朋友的话也很好哦！赠送了备用白皮带和备用电池，还送了会员卡跟擦拭巾。买的是酒红色的，酒红色的搭配是女士拍照必备的饰品哦。
手表不错 很喜欢 时间准  支持
手表很好看，快到七夕了刚好送给女朋友
挺好看的，时尚，百搭
怎么说呢，表挺漂亮，看上去也挺上档次，但我皮肤有点偏黑，戴上不是很好看，另买的编织表带也有一条发错颜色了，有点小小的不满，但卖价的服务真心值得点赞，自始至终态度一直很好，所以，错就错了吧
宝贝挺喜欢
期望的宝贝到了，比遇想的好，包装大气，很满意，这个价太值了
挺不错的手表，老婆很喜欢！
实物收到，很不错，喜欢这个款，觉得买对了
很喜欢非常棒大爱，喜欢的朋友赶紧下手了
很喜欢
物流不错
包装精美漂亮，手表简洁大方，太喜欢这款宝贝了
喜欢
可以
没想到这个价钱还能买到这么好的表，还赠的表带
非常喜欢
个人还比较喜欢吧。
质量太差，表盘内有污点，还会进水。
满意，还不错
很满意！物流也很快，客服态度也很好！
好评，服务和物流都五星好评。
选来选去还是选了他们家的，很喜欢，很棒
不错，喜欢
宝贝很好看，物流也很快。总之棒棒哒很喜欢
宝贝很好，服务也很
买了两块，很好
发货超快?手表的盒子说实话大的吓人了，附送一个表带，赞?
好评，店家非常好，非常喜欢
很好，朋友很喜欢
宝贝包装很精美，还赠送了个白色表带和电池，很漂亮，红色表带显手白。
货收到就迫不及待的打开看了，女儿很满意
还不错哦，很喜欢
对得起价钱
宝贝不错，老板很好，物流也很快。谢谢
此用户没有填写评论!
满意
不错 喜欢?
不错，挺好的
可以比想象中的要好    喜欢的可以卖  还送了替换带的
宝贝很好，女儿喜欢。
很厚很硬，带着也不是很舒服，送的表带薄一点。
物美价廉，
货收到了，挺不错的，颜色好看，而且还实惠
老婆说戴着挺好
挺好看的，好搭衣服，喜欢，试了碰水没脱，防水效果不错
宝贝非常好哦，第二次购买了，物超所值。包装看着十分高大上。满意，会常光顾的。
买了一块给女儿带，非常漂亮大气，包装令人非常惊喜，又买了几块送人，朋友都说十分好，评价很高。总之是一次非常满意的购物。
中间发现问题，客户非常有耐心给解决，值得点赞
此用户没有填写评论!
很不错
很好，快递很快
好⊙⊙，特别精致的盒子送过来，表戴着很好看
宝贝很好，和图片相符，表盘很小，戴着很舒服！
发货快，服务也很好，非常满意的一次购物了&hellip;很喜欢，带起来也很漂亮&hellip;好评！
手表很漂亮，第二次购买很满意，包装很好、物流速度快。
还满意，不错不错。就是我的手太瘦了戴不好看????
不错不错，目前看着非常好
刚拍的。俩天就到了 质量也杠杠的
皮带太硬了
宝贝还算可以，就是不喜欢白色表链。
刚拍的。俩天就到了 质量也杠杠的
皮带太硬了
宝贝还算可以，就是不喜欢白色表链。
朋友挺喜欢的
宝贝收到了，女朋友很喜欢，店家也很客气。下次再来
宝贝非常好，跟图片一模一样的，本人非常喜欢，下次还会再来的
好看，质量也挺好的，不错?！！！
比期待中的小，看着像几十块钱的一样，不值
表面有瑕疵，就像手机贴的膜有空洞，10点至1点之间明显
表带给孩子刚好，不错，卖家还加送了电子一颗，黑色表带一副，如果是白色就更好了
很满意的一次购物，朋友们都说好看
非常好推荐
还可以
给妈妈买的，她说很好看，质量也不错，物有所值
刚收到货立马就戴上了，感觉还不错，希望质量也可以
宝贝还可以，就是红色表带有点硬，送的白色表带很软，然后自己不知道怎么拆卸那个送的表带。尴尬了?
啊啊啊啊好看好看服务态度超赞 表也超赞
宝贝以收到，很漂亮
不错，喜欢，就是表带已经变色了
表真心可以  特意试过 确实是防水的  值这个价位  而且包装也好  还送了赠品  卖家态度服务也很好
还可以，挺漂亮，包装挺精致。。快递两天就到了，很快
第二次买了 感觉还行
此用户没有填写评论!
一般般
快递很快，客服态度很好！宝贝真的很漂亮，准不准有待时间的验证！包装上档次，还送了原装电池！很满意！
手表款式很好看，很适合我这样的小手型的，还蛮高端大气上档次的
很高大上的一款表，值得购买，但不知金属会不会褪色，会追评
这里有点破了，不过还是不错的，包装好评！
宝贝收到了还好吧以为表盘是白色的呢打开看到是金色的，不过还好不算失望，店家也把时间调好了很细心，质量怎样还不知道要带段时间再看看！！
宝贝包装的非常漂亮，款式简洁大方，希望女儿喜欢！
这什么手表哦，带了几天手就变成这样子了，最主要是带了表心下面起了那么多疙瘩。痒死了。差评
给女儿买的，她非常喜欢。
喜欢呀
挺好的
真的不错，样式漂亮，先给个好评，走时准确的话再来追加评论。
很满意，带着美美哒
孩子超喜欢，包装也很高大上总之就是好。
宝贝不错，漂亮，走时准，值得购买，店家态度好，诚信，好评！
太差两三天就掉色了
卖家的脑子可能不太好使，细节不想说，物流慢的一批，东西我还没看到，不确认怎么样。
手表特别好看，丫头高兴坏了。物流特快，昨天下午买，今天下午就到了。客服也特热情，不错不错。五星好评了。
女朋友说和图片上有差距  ?
满满的好评、戴上特别好看。。。
刚收到，我就喜欢这款，
手表收到了 款式不错 表带都挺好看的 好评
是正品，高大上，祝卖家生意兴隆。
手表是正品。品质也不错。下次再来你家买
宝贝收到了，质量很好又很漂亮，特别不错！
宝贝收到了，跟描述的一样很喜欢
戴上很合适。非常好！
此用户没有填写评论!
还行
还不错，很漂亮哦
跟图片上的一样，还送了条红色表带，很喜欢很满意
很好的，漂亮，是我喜欢的样子
手表很漂亮，时间很准确防水值得大家购买
挺不错的，还有一个红色的表带
很喜欢，比想像中的还小一点！
第二次买了，物流很快，很喜欢的这款
宝贝收到了，非常满意，喜欢的朋友不要错过哦
好看。表可以
朋友都说好看    洗澡的时候忘记脱了还担心会进水呢     没想到一点都没事   很不错
好漂亮的一个手表！就是不知道质量怎么样？
此用户没有填写评论!
还不错，女儿喜欢。 好
宝贝很满意。款式也很喜欢。快递刚刚送来，这么大个包装我以为买的衣服到了。结果是手表。很精致。一直很喜欢手表。 价格不贵 。会继续光顾。
很好看，又好自己看图吧
手表很漂亮，特别是表盘看起来特别的有档次，服务态度也很好，以后还会介绍朋友来的，
不错，挺好
此用户没有填写评论!
不错，就是感觉表带有点短，皮带现在感觉硬，希望带一段时间会变软，款式非常喜欢！
老婆很喜欢
还可以 就是有点色差
很漂亮
此用户没有填写评论!
好看，
手l款式很好看，很喜g大小好，戴了几天才碓ur
给老婆买的，非常漂亮，赞一个。
挺喜欢的，赠送了红色表带和电子，如果表带能再红点就更喜欢??
宝贝收到了 女儿非常喜欢 以后会一直光顾的 祝老板生意兴隆 财源滚滚
给老婆买的，非常漂亮，赞一个。
挺喜欢的，赠送了红色表带和电子，如果表带能再红点就更喜欢??
宝贝收到了 女儿非常喜欢 以后会一直光顾的 祝老板生意兴隆 财源滚滚
嗯，收到了，好看
很好很满意
跟想象的一样很喜欢还送了表带嘻嘻
手表已经收到，很喜欢，很漂亮。手表已经收到，很喜欢，很漂亮。手表已经收到，很喜欢，很漂亮
包装的很漂亮，手表设计的简洁大方，各个年龄层都可以戴，喜欢，还会继续光顾的。
宝贝很满意，外观很漂亮，到货也很及时，时间都调好了，服务真好！还送了根备用的表带，满意的很！
物流快，手表看着还不错
服务态度是很好的，表的质量带了来追评
手表非常漂亮，特意带了几天来评论的，非常满意
还可以，但没有图片中的那么大个
喜欢   戴上狠高大上
表妹很喜欢，款式不错，送了很多小礼品。
此用户没有填写评论!
外观感觉不错，但.表怎么没夜光功能
不错哦感觉很好
宝贝收到了，和图片上的一样哦，很喜欢，同事都说好看 ，也要买呢，很满意
只能给一星，不然直接差评零星！不解释，非常差的一次购物
这已经是第二块，表的质量挺好的，收到货后也挺满意的。
太完美！
收到宝贝了  没有让我失望
宝贝不错，很喜欢
很漂亮
宝贝收到了，非常满意，比我想像的还好。
非常满意，带着都不想摘掉，下次介绍朋友去买
不错
挺好的，还送了表带，电池，布，贺卡等，性价比高。
手表价格适中，还送真皮表带和电子，带着美美哒。?
物超所值，很喜欢，戴在手上感觉气质一下提升了很多?
宝贝收到，很好哦
朋友推荐的  买的时候没有怎么犹豫 确实不应该犹豫，价格不贵 质量却不差 喜欢?
可以&hellip;&hellip;女儿很喜欢，目前走时很准，好评
物流好快，昨天拍的，今天就到了。宝贝很漂亮，喜欢。
此用户没有填写评论!
不错
带上很漂亮，很喜欢就是不知道能戴多久，美中不足是送的带子不是原装的。
挺好的，就是觉得表带圈那里有点刮手，其它的还可以
表很漂亮，很好看，超喜欢的！
宝贝我很喜欢，就是老是停，可能是电池的原因，我准备去换一个，不过还是很喜欢的，朋友都说大气
朋友生日送她的，她很喜欢，防水，还赠送了其它颜色的表带
不满意！手表回来带不到半个月！秒针就掉下来了
收到货了，给老妈买的，很喜欢
特漂亮女儿特喜欢表很清楚，还有亲送的另一条白色表带谢谢！
我姐的生日礼物，特意买了个套装，结果那个手镯根本带不上，我姐才100零几斤，大家自己想吧，的确伤心
不错，满意，和描述的一样，五分
非常不错  蛮好看的
表带偏硬，戴着不是很舒服。习惯好评
很喜欢
手表不错，虽然第一次收到时出了小问题，但客服的服务非常好，大家放心购买，很值得信任
很好！我喜欢???
比我想象中的小，可能是因为之前戴的手表比较大一点吧，包装很高大上，送人的话是不错的选择哦，戴一段时间再来追评吧，不知道游泳?防水效果怎么样
挺漂亮的
手表很漂亮哟！最值得提的是店家服务好，因表带有点小瑕疵，售后立马就给我发过来了。物流好快！真心觉得店家服务好！至于质量以后还会来追评的。。。
还不错，买给侄女的，她很喜欢。颜色也好看，他们这个年纪的小女孩带带还是不错滴，下面是我自己，哈哈
很漂亮
嗯  带上去很大气 手感也很棒 盒子也很精美 可以送礼物。
收到了，很喜欢
老婆很喜欢，带上很显气质 服务满意
嗯  带上去很大气 手感也很棒 盒子也很精美 可以送礼物。
收到了，很喜欢
老婆很喜欢，带上很显气质 服务满意
喜欢
好评好评，就是表带儿对我来说还是有点短，已经用到最后一个扣眼了。
宝贝还不错 就表扣这里有点问题
真的不错，物美价廉，有喜欢的赶快下手吧，值得购买，很漂亮。质量也不错。
还可以
很漂亮，很喜欢。
收到了，太漂亮了，做工精，包装特色上档次。带上更是美达达！祝生意兴隆，准备再购一块男款。全5分
终于收到了，太棒了，红色很喜欢?！大爱，值得去买哦！！
收到货质量很好，戴着也很上档次。
昨晚拿到，就带着冲凉防水效果挺好的，大爱这款手表
手表还行，外观也很漂亮，就是表带太硬。
还不错！
宝贝不错，是我喜欢的款式
挺准的
质量还可以，表盘还挺漂亮，就是表带有些硬
表很不错，媳妇很喜欢！！！
手表很好看，很精致，质量也很好的，而且客服态度也很好。大家不要在犹豫了，赶快行动吧!
我喜欢
时间调两次都不准，明明是调整好了，过几分钟再对比又慢慢了
带着比想象中的好看 也送了备用电池 但是备用表带的质量...
宝贝满足了我的期待，不错哦，戴上去美美的
非常好看的一款表，和图片上的几乎一样，包装很精致，时间很准，很满意。
好喜欢的宝贝
上手很好看刚刚合适，大爱，很上档次，美美哒，祝卖家生意兴隆。
宝贝漂亮，女儿喜欢。好评！
还不错，不过还是买金属表带的好，他家没有单卖金属表带，可是有皮革的?
给女儿的生日礼物，很喜欢。
好评，手表很喜欢。
此用户没有填写评论!
很满意，比想象中的好，表的大小正适合我，物流很快，给力
宝贝收到了，很喜欢，很满意，喜欢的宝宝们可以放心购买
红色很漂亮
十份好评！
非常满意，卖家服务也狠好
表的款式不错，服务态度也很好，就是表带有点硬
昨天收到货.用了天很不错走时准  戴在手上感觉很漂亮  服务态度非常好 物流也很快
超级漂亮，而且，服务也很好，包装超级好看，大爱
此用户没有填写评论!
还不错
掉色，扣环口不住，
手表很漂亮、看着也有档次、喜欢、全五分
手表收到了、挺喜欢的、卖家服务好、另送了一条表带、好评
这表原本是买给女朋友的，谁知道戴了一天不到，秒针就掉了，瞬间没爱了。好郁闷，居然发生这样的事情，最后换了一个款式，现在暂时还没出现其他问题&hellip;
很好，很漂亮
宝贝喜欢
女人挺喜欢的
手表收到了，和照片上的一样，非常喜欢，值得购买。
看是挺好看，不过这表带也太硬了吧！！！以为是刚买回来，带两次会好一点&hellip;&hellip;结果带了几次还是一样，就没再带了！带着是撑起的，说不出的感觉！
包装好高大上啊！
收到了，很漂亮，物流也很快，
手表太差，买来几天时间都准
还没用 用后再说
好评，很漂亮，包装都很好，服务态度更好，物流很快，不到三天就收到货
很喜欢
手表很好看，买来送别人的，朋友很喜欢
货很好，很漂亮
手表收到了，质量不错，很喜欢，
不错很漂亮，喜欢
收到了手表好漂亮，迫不及待的就带上了
宝贝收到了，挺好看的，还送了一个黑色带子。
非常好，
挺漂亮的，很喜g，只要rg]差距就非常好
宝贝收到，买了两个，我和女儿都非常喜欢，5星好评！
宝贝收到，买了两个，我和女儿都非常喜欢，5星好评！
宝贝很好，比我期待的还好，做工精细，包装精美，还会继续关注的。
此用户没有填写评论!
宝贝！嗯 不错 不错  大爱  以后还会光顾的
不错哦，女朋友很喜欢。
表盘略大，不影响美观，总体来说还是满意的
质量不错，很喜欢
挺漂亮的，与描述相符，比较满意，赞一下，只是没有工具，不知道怎么换表带呢&hellip;&hellip;
包装很稳，希望电池耐用
今天收到货，真的很不错噢，很轻盈，表也很清晰，不错的选择，谢谢老板。
宝贝收到了，挺喜欢的
手表收到了，没有送电池客服说会补发的，收货认居然给我弄错还好收到了，有点小失望?
我选择这个休闲表，没有错?，款式大方好看，还有日期，买了有一个星期来评价的。表准，卖家人也不错?。有需要一百还来你家选，价格合适。
还行吧
手表收到了，没有送电池客服说会补发的，收货认居然给我弄错还好收到了，有点小失望?
我选择这个休闲表，没有错?，款式大方好看，还有日期，买了有一个星期来评价的。表准，卖家人也不错?。有需要一百还来你家选，价格合适。
还行吧
手表很漂亮，当初看到的时候一眼就喜欢上了，买到手就戴上了，很喜欢，同事看见了也想买哦?
很一般吧 送的表带不是皮的看上去质量很撇！！
货还可以 不错  挺好看的  记得我的发票啊
收到货比我想象中好看的多，朋友们也都说好看，自己也是喜欢的不得了，好评好评好评！
宝贝收到好几天了，手表非常好看，喜欢的宝贝抓紧时间了。
恩、很喜欢这手表，带起来也显着大方，同事们都说好看
不错吧，挺好看的，就是有点小了
此用户没有填写评论!
不错
手表很漂亮表也比较准时，我先用一段时间，后期会追评的
产品和图片一模一样直得拥有
超级喜欢
很漂亮
妹妹很喜欢   客服很有耐心 快递也很快
戴了几天，表带就有点掉漆了
不错
好
快递服务极差
手表很漂亮，卖家还送表带，很惊喜，感谢?
戴在手上了很不错
挺好的，带着很好看
看评价说的都可好，收到货后发现一般啊，而且我的金属扣还有痕迹，跟卖家说，卖家又补发了一个金属扣
特别好看，也挺大气的
很轻戴着，质量很好，简约大方，我很喜欢，会继续购物的，快递很给力，祝卖家生意兴隆 很好
宝贝很漂亮，物有所值，值得购买！
还可以？
很不错哦，朋友说好看，和适合我，喜欢的亲赶紧下手哦
手表是我想要的这款，质量也不错，大小合适，同事问我在那买的。
?
宝贝很好，包装也不错，至于是否能用住，用一段时间后，我再来评价
宝贝收到了满意
卖家服务态度也很好！质量就看图吧！一分钱一分货！习惯了好评了！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，我非常喜欢和图片描述的一样，质量挺好，包装也非常的好，我朋友看见了叫我给她一买一个。
此用户没有填写评论!
很好，各有所爱，我觉得自己还是买对了
棒棒哒！
宝贝已收到，物流太给力了，今天中午收到就迫不及待的戴上了，超级喜欢，和图片上一样的，卖家服务好，时间日历都是调好的
挺不错。
宝贝非常好，时间也很准！女朋友很喜欢，特别满意！
是我喜欢的款，带了一段时间才来评，时间很准，超爱！
东西收到了，不知道走时准不准，宝贝挺好看的
很好，防水性不错
挺好的手表，值得购买
超级喜欢，给你一个好评，给你评价五颗星，服务也非常好
还行！
好精致啊，美美哒，物流也很快服务也好
没能给上照片，但质量不错
给小外甥女买的，很喜欢，评价都不错！
是很漂亮的，只是我手比^。起]有她有肉的好看
已经第二块了。质量可以的。
不好意思，签收晚了几天。东西拿到了，很精美，而且时间也是卖家帮忙调好了的，还帮忙写了贺卡，辛苦了，买了送人的，高大上。还有想对快递小哥说声不好意思，因为我的失误给你等了那么久，哈哈，叫老板给你盒饭加鸡腿呗。五星送上~
很喜欢
手表不错，喜欢
非常不错的礼物，朋友很喜欢。
总体还是不错
小孩挺喜欢的，看起来也不错，就是不知道耐用不
宝贝不错。自己满喜欢的
这款表很好看 质量也很好 包装更是不错
很不错，高大上，很实用
不值那么多钱，这手表链也太硬了点吧
宝贝带了一段时间了，感觉不错的！还是物超所值吧！喜欢的亲可以下手
可以，
挺好的，和图片一样
孩子很喜欢，谢谢店家的礼物
很精致
手表给妈妈买回来十几天，妈妈走的非常准确。手表的样式简洁大方，表带是皮子的，不降档次，做工也不错，总体都非常满意，评价来晚，其实也是想检测下表的质量，望店家不要介意，我是消费者，我为这块表代言，它真的不错。
挺好的，质量挺好的。
东西已收到，感觉良好，包装有点高大上哦，是我喜欢的类型！
老婆满意就好
宝贝不错 老妈挺喜欢 挺好的 挺喜欢
买了送给老婆的礼物，老婆收到礼物很高兴，她挺喜欢哦，款式和外形。却没想到隔天老婆和我说，时间没走动，一晚上就走了半小时。联系客服，客服态度一般，说话断断续续，叫我退回。只是老婆她说既然是我送的礼物，不管好坏她都不想退了，也就算了。产品质量不检测好就发客户的吗？产品差评，服务一般，物流还行。
卖家想得很周到，还送了小礼物很满意
手表不错，挺喜欢
非常好，带起来很大牌
很喜欢，很时尚 洋气
宝贝收到了，买了送礼是最好的礼物。上次买了送朋友她喜欢的不得了，这次买了送给另外一个朋友。服务态度好物流快
挺好的，很好看，很喜欢
宝贝收到了，非常漂亮！稍微有点小瑕疵客服第一时间处理了！快递特快两天就收到货了！姐妹看着挺漂亮已推荐给她&hellip;&hellip;
好看
拿到后立马戴上了，棒。
很喜欢，下次还来这家
比我想象中的小了&hellip;其它还好&hellip;&hellip;
皮带有点硬！
大爱。漂亮。颜色很好。
很漂亮的手表，非常喜欢，物流也很快，给好评
买了三个了，很漂亮
挺不错的，很喜欢
物流很快，表也挺好看
挺好的，还帮我传达心意
宝贝很好，跟图片一致，朋友们都觉得好看呢，而且商家也很好说话，给我换了黑色的表链??
收到宝贝后不错，卖家态度超好的
刚刚收到，打开看看，手表真的不错噢！非常喜欢，就戴上了。
超好看。好喜欢呢 必须给五星
宝贝真心不错，闺女很喜欢，小晨的态度超级好 赞一个
很喜欢  已经介绍给小姐妹了
好评！！
宝贝真心不错，闺女很喜欢，小晨的态度超级好 赞一个
很喜欢  已经介绍给小姐妹了
好评！！
非常好，质量很好，手感很好
日里不转动表是坏的
可以
特别好
还不错 正在使用中 好评
很不错，老婆很喜欢
觉得表盘还是大了，但包装的确高大上。
依伦正品手表收到，样子好看。我带了几天才来评价，时间准确。店家服务太度一流。五星好评。
好
物流很快，宝贝也巴适！老婆很喜欢
物流超快，手表走时精准，漂亮，有档次，其他容后评论。
货收到了，于照片很符合，很满意。
宝贝收到啦，快递很快呢，手表除了表带有点硬其他的都还好，带着也很好看，很喜欢
物流不是一般的墨迹
此用户没有填写评论!
手表带太硬，不合适这个价格其实就一个很普通的手表而已
太好了，如果防水也有30米那真的是物有所值！
东西挺好！赞！ 态度很好！！！
非常棒，很精致，还送了备用电池和表带，很是喜欢。祝商家生意兴隆！
挺好的呀！
很好！很漂亮！看起来很高档，就是不知道能用多久
非常好看，佩戴非常美观，以后可以让亲朋友好友来光顾你家
代朋友买的，非常漂亮，物有所值，包装很上档次，很满意的一次购物，准备再入手给自己买一块！五分好评！
宝贝已经收到了，真的很漂亮，包装的也很精致，必须好评。还有我要谢谢客服，当时我拍错了，后来我联系了客服又帮我换了，总之这是一次非常满意的购物。
宝贝很喜欢，包装的也很用心
&hellip;&hellip;
很好看，老婆很喜欢。
蛮喜欢的！宝贝很好
宝贝很好
很满意，我好喜欢
挺好的
宝贝不错媳妇很喜欢
非常的喜欢，颜色很漂亮没有色差，带在手上非常的漂亮，物流速度杠杠的
此用户没有填写评论!
手表很好看，包装也可以，还送了一条手表皮，下次还来买。
没看到实物，送给妹妹的礼物
还不错
此用户没有填写评论!
质量保证！不错！和卖家说的一样！！！
很好看
挺好看的，本人很喜欢，物流也很快
宝贝很不错哦，很漂亮，物有所值，赞一个
很好  太漂亮了，喜欢
手表很漂亮，很精致
很棒。这个价格买到蛮高档的手表挺划算 表盘不算很大 女孩子带还是蛮斯文的
宝贝不错，挺漂亮
帮朋友买的
很不错。
简约，大方，还是选到了款自己合适的表了
宝贝很好跟漂亮
手表挺好看，送的红色表带比配的白色的材质要好，更舒适。找人换上了红色带子，很漂亮！
很喜欢
还挺漂亮的，包装盒高大上，送人有面子。但是送的表带就不尽如人意了！太大，太长，还得自己去打孔眼，像是男士的表带呢。其它没什么，都还不错。
款式好看质量也很好
物流超快，女儿很喜欢
送给姐姐的，作为生日礼物，姐姐收到后很喜欢，样子比想象中好看。非常满意。下次有需要还会来。哈哈
宝贝儿质量和图片描述一样。包装精致，带上很大气上档次。很喜欢的一款手表。卖家服务态度好，物流也快。大家放心购买。 卖家服务态度好
挺好的
好评
手机表很高端大气上档次！送女朋友很开心哦！
此用户没有填写评论!
手表还是挺准的，就是表盘上有瑕疵，没有磨平，会挂到衣服，，刚开始给客服沟通，两天没人搭理，后来联系上了客服，让我寄回去，但是我时间上安排不过来，就算了
非常喜欢，带上很优雅
不错，天天在带
收到后，就迫不及待打开了，包装美观大方，手表也特别精致，让人爱不释手。质量也挺好的。满意的一次购物，下次需要还会来这家店。
宝贝很好。很适合我的风格。下次有朋友我再介绍她来这里买
很漂亮下次还会光顾的
很喜欢?
发货快，物流快，手表时间准，有备用表带，电池等，5分
手表女朋友很喜欢，，包装非常高大上，朋友也说很好看！
表好漂亮 很喜欢
此用户没有填写评论!
送朋友的很漂亮，朋友很喜欢超赞！很愉快的一次网购！卖家服务态度超级好给满分！
外表看起来不错，不过日历有时候不会动，需要自己调，一分钱一分货
表带太僵硬，包装不错
女朋友很喜欢，质量很好，物流很快，满分！
手表不错，值这个价
表带太僵硬，包装不错
女朋友很喜欢，质量很好，物流很快，满分！
手表不错，值这个价
此用户没有填写评论!
刚刚收到  打开一看不错  喜欢的款式  夏天带一块简约时尚手表还是很加分的哦！喜欢的下手吧！上图说话
表带有点硬  其他的都不错  这个价位能买到这样的手表真的很不错
很好，值得购买
送给女朋友的他很喜欢
收到手表非常满意，送给别人很喜欢的，物美价廉，祝生意兴隆
不是很满意，虽然防水，不过才用一个月不到，背面有点生锈了，估计也戴不长久了
刚收到，觉得不错，很喜欢?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;用后再追评
送给女朋友的，挺好看的，
很漂亮，也很合适！！就是送的带不是同款的
很漂亮戴在手腕上显得很洋气好评。
手表收到，很满意，本来以为红色表带是鲜红色，实物更漂亮，现在看走时很准，很时尚，值得购买
宝贝收到了，很漂亮，也很时尚，值得购买
手表是送人的，比较满意下次再来光顾。
此用户没有填写评论!
不是超薄吗？
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
店家服务态度特别好，表也挺好看，也不错！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很喜欢。
很不错，她喜欢。
物流真的菜。送人的礼物急用。让我补得顺丰三天才到。也是醉了，
东西不错  服务也好
戴了几天才来评价的，手表真心喜欢 戴着大大方方，包装也很精致，表走的挺准，卖家服务态度也好，物流也快。
很不错的
东西不错
很喜欢
只想说，手表掉色
宝贝，美美滴！
手表炒鸡好看，炒鸡有逼格，炒鸡喜欢，炒鸡开心~&gt;_&lt;~
很不错的手表，下次还会光顾！
质量不错，值得信任
好看，物超所值
很漂亮。又实惠
物流挺快；外观挺好的；就是有点厚；只要实用就好了&hellip;&hellip;
宝贝儿质量和图片描述一样。包装精致，带上很大气上档次。这是第二次买了，很喜欢的一款手表。卖家服务态度好，物流也快。大家放心购买。
没想到效果那么有档次，包装很高大上，赞?
很喜欢。
漂亮
很好看！女儿很喜欢
给妹妹买的，她手腕比较粗，但是戴上蛮合适、得体！ 她喜欢我也高兴！不来得及照下来，就 戴着走了，下次再照！
妈妈很喜欢
很好的！
可以的买给朋友的    听他说非常不错
很漂亮
到货就戴上了，时间很准确。挺好看的。
是我喜欢的款简约时尚大方
手表不错，非常喜欢。
服务态度很好，网络也很快  赞
还不错，客服特好
还行吧
挺漂亮！带带再追加情况。加钱多带了根带子
还好
还可以吧
手表不错
手表还不错，外观也好看。希望耐用
一下买了两了，感觉还不错。还送了表带和电池。
此用户没有填写评论!
还不错，给孩子买的，也挺喜欢的，
好评 很喜欢 包装也很精致 该有的都有 很划算
没有色差，外观精美，不错的选择
很好，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
非常满意，美美哒，酒红表带，高端大气，就是有点硬
气质提高了不少呢，挺满意的，下次再来，送给我姐的
非常好，很喜欢
带着感觉不错，蛮好看的，不过送的表带不太会装
很好，送给老婆很喜欢。
手表简直太好了?(?^o^?)?，时间非常准，而且感觉小巧玲珑非常漂亮很适合女士戴！最重要的是物流非常快！总之就是5星好评(o^^o)！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  很好看  朋友很喜欢
宝贝比我想象中的还好！很漂亮！黄色的表盘配红色的表带很亮！最重要的姑凉很喜欢！
还不错，和图片一样，侄女收到货很开心，希望用得住！
宝贝收到了  很好看  朋友很喜欢
宝贝比我想象中的还好！很漂亮！黄色的表盘配红色的表带很亮！最重要的姑凉很喜欢！
还不错，和图片一样，侄女收到货很开心，希望用得住！
满意，买好几次了都！特别好看特别喜欢
第二次购买 质量很好 走的很准 有需要还会关顾
很好看
收到货挺漂亮 ，看起来质量不错，手表的时间很容易调，大爱。
很漂亮，不进水
是我喜欢的手表
收到了很漂亮也还喜欢，已经带上啦！女儿看了表示也要买一个
手表很称肤色，时间也比较好调整，表面有一层膜，保护的好，包装盒也严实。
刚收到，看到实货感觉还不错，带过几天再来评价
物流挺快，包装也比较高大上，看看用用质量如何吧
表带的皮挺软，就是里面带着有点不舒服，会刮肉
很漂亮，送给女朋友非常喜欢。
带着快半个月了  非常好 两个皮带可以换着带
一般吧
宝贝收到了，真的是意外的惊喜，没想到网上可以买到这么好的手表，物超所值，表带也是真皮的，送的表带和原装的一样，想买的亲放心购买吧！
表的时间不准???
漂亮
挺好看的物美价廉中间出现点小意外没有送小电池跟客服沟通了马上补回来了服务态度很好。女神们值得拥有哦！
宝贝收到了，和图片一样，戴手上挺漂亮的，还没开始用，不知道耐不耐用。不过，个人还是蛮喜欢的，客服态度很好，赞！
好看好看，包装高大上
不满意，看着还不如地摊货，金属色泽暗淡。假货也要有个差不多啊
挺好看的就是日期老不准
首先说说质量问题，第一个手表买来，是不走的。之后申请退货重新拍了一个，回来发现中间一段时间又停了！这是什么货！装饰吗！其次，卖家说好的质量问题我这边寄回的运费他们承担，我垫付，之后联系了4次，每次都推脱要么等售后要么6点转，说完又没有！！！没有诚信的商家，质量又差！坑害消费者！！！以后截图是我18号截的图，大家看下我联系了他们多少天！！就是这么多天了，还是不转！！
挺好看的，很喜欢
表盘大小适中，样式好看，非常喜欢！
此用户没有填写评论!
好漂亮，很喜欢，真的很不错
非常满意！奶奶很喜欢！她伙伴看了看说也要买！
看着不错，质量有待考验，
此用户没有填写评论!
不错
非常好
很好看
高端大气上档次，漂亮，需要的亲赶紧下单了！
宝贝收到了  物流很给力  咱们的服务真是太好了时间都调好了太出乎我的意料了  给我们的工作人员点赞???
东西有点小瑕疵，不过服务态度特别好，懒得换来换去的了，
真的不是为了更优惠才好评啊，表带也没有评论中的硬，带了一下午就大爱了~
宝贝收到了  物流很给力  咱们的服务真是太好了时间都调好了太出乎我的意料了  给我们的工作人员点赞???
东西有点小瑕疵，不过服务态度特别好，懒得换来换去的了，
真的不是为了更优惠才好评啊，表带也没有评论中的硬，带了一下午就大爱了~
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮  表带很软，带着很舒服，而且到到货的表时间也是调好的  卖家很用心嘛  还送了电子，还有一个表带，我非常喜欢
还可以，
十分漂亮，超棒的。
不错的选择，很喜欢！
宝贝很喜欢很漂亮，物流也非常快！
非常好看的手表，走时准确
真的非常的满意，太喜欢啦！包装都这么高大上
这么差，到货才两三天时间就不准确了，谁想买手表每天自己都在调时间的，差评   差评  差评
卖家发货快，服务好，手表包装高档，送人也是不错的选择，外观很漂亮，质量好。
很好看
我很喜欢，只是有点遗憾都降价了。不过还是是好评吧
此用户没有填写评论!
收到了  没在家所以现在才打开  老公给买的  不错喜欢  用一段在追评
还不错
表盘对于我这种小个子女生有点大，外观还是不错的，很靓，好评。
很期待这个表  到货等不及就马上戴了  好漂亮  价位也很合适啊  超级喜欢  包装也是高大上  送人也很好  最棒的是还送了一个表带  超级开心啊  质量棒棒哒
手表带了几天才来评价，真的很好看，跟图片一样的
很好看哦！！！！
物流很快，手表不错噢！希望表皮不会掉色，送老婆的生日礼物朋，一个月再追加评价，想再买一只男表
非常喜欢！！！
总体还不错，就是我手粗，带着有些紧
宝贝已收到很喜欢，质量真的很好
此用户没有填写评论!
细节处理的不好，其它还可以
此用户没有填写评论!
手表包装完好无损，精致高大上，无论是送礼还是自己戴都不错，手表的时间很容易调，大爱！
手表的质量不错,还送多一条可更换的表带,值得购买。
挺好的，跟网上一样
你懂的
很好，还不错，这价值得
很喜欢，买了两个了，质量很好很好很好
此用户没有填写评论!
超级超级好，价格实惠，戴上很满意
投诉物流公司
挺好看的，送了个表带、不错
挺好看的，质量不怎么好！
收到了，挺满意的，防水不防水过段时间再来评论
暂时还不错 很喜欢
很满意的一次购物
给老婆买的！很喜欢
宝贝我喜欢带了几天防水效果特别，颜色也没有差别
包装很是高大上啊  手表也特别漂亮  物流很快  反正个人认为红色比较漂亮啦
很喜欢，和图片一样没有色差。大爱??
质量可以，妈妈很喜欢 后来赠送的表带有细节问题，客服也帮忙解决了重新发了一副过来，很不错的卖家
此用户没有填写评论!
好
很喜欢。太漂亮了。帮同事买的。她很喜欢。客服态度也很好。是正品噢。
很喜欢
真好看。
手表很好看。。表带的质量也很好。。包装好。。
物流挺快的给对象买的挺大气五星好评
东西很漂亮，包装也很精致，老婆很喜欢
超级好！真是物美价廉！好喜欢好喜欢
个人不是很满意，我比较喜欢小巧一点的，这个图片看起来还行，实物的话就有点大了，其他的都很好
没想到前天下单今天就到了，物流真给力，和描述的一样，超喜欢，至于质量好不好，防不防水，时间准不准要戴段时间再来追加，以后有朋友买表我会推荐这家的，客服态度也好，总而言之好评?
宝贝收到很满意
宝贝收到了，真的很的也满意谢谢买家了，我也很喜欢
l like it?
物流挺快的，还送了个备用手带挺好的！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
这手表还可以，我比较满意，支持卖家&hellip;
送朋友的  很喜欢   服务也很好  包装也很高大上   包装盒坏了  客服还及时补发  质量也不错?
包装很大气，很漂亮！
宝贝已收到，实物非常好，非常喜欢?店家服务态度也很好，物流很快！
很满意的一次购物，要是好看，大方
送朋友的，手白的人戴着很好看。看起来很高大上，很显肤色。
非常好
宝贝已收到，非常满意，戴上也很好看。
挺好的
只想概括地说：各方面都满意，第二天就戴上了，大家都说好
看起来非常大气 很喜欢 就是不知道是不是真的防水
很精致，戴着挺舒服的。
很好的手表，特意试戴了两天才来评价的，比想象的还要好很满意。还有正式发票哦！
包装很上档次，还送了不同颜色的表链，质量棒棒的
包装很精致，打开以后视觉效果也很好，赠送的白色表带比原装的红色的更好看一些。女朋友表示很喜欢
很好的手表，特意试戴了两天才来评价的，比想象的还要好很满意。还有正式发票哦！
包装很上档次，还送了不同颜色的表链，质量棒棒的
包装很精致，打开以后视觉效果也很好，赠送的白色表带比原装的红色的更好看一些。女朋友表示很喜欢
手表不错，老婆很喜欢。
漂亮。大爱
质量差死了买了带一个星期不到表走针就坏了，还是实体店买好
这个表和想象的不太一样，表带有点硬。
手表很漂亮，走时也很准，卖家还送了备用的表带，我很喜欢。好评！
此用户没有填写评论!
宝贝非常漂亮！包装也很精致！
此用户没有填写评论!
店家人很好，有什么疑问都及时解决了。给女儿买的，女儿非常喜欢。白色清爽干净，值得购买。
皮带硬了点，其他的还行
这个表漂亮，我姑娘说要五六百，，，其实一百五而已，，，，，，，，很喜欢，
快递很给力，，宝贝收到，很喜欢
今天刚收到家人很喜欢跟图片一样物流很给力
表很好，值得购买
还不错
不错挺喜欢的
挺好看的，还可以
还可以
没什么好说的，有图有真相
货真价实，带着很气派
此用户没有填写评论!
不错，漂亮，上档次
收到货挺漂亮，很喜欢，看起来质量不错，盒子比较高大上的感觉。
手表很好看 做工精细 不知道电池怎么样
包装真的是高大上，看起来像大牌子，很漂亮，小小的很精致。好评
感觉没图片上好看
手表收到了，很喜欢，上档次！看图，很棒的卖家
此用户没有填写评论!
亲，今天货已收到了，我打开一看非常的满意，我很喜欢，很好看，价格也便宜，
朋友非常吸魂
宝贝收到了，还不错，满意的
挺好看的。。
东西收到了包装好高大上 喜欢~
此用户没有填写评论!
宝贝已经收到了，很漂亮，也很喜欢，不过最喜欢的还是附送的那条白色表带
宝贝到手啦，物流很快呦~ 包装精美，还送表带，物美价廉，很值得入手呦\\^O^/ 大赞！
一直以来很期待这次购物，结果真的很满意，和实体店七八百的没什么区别
收到啦，质量真的好喜欢，特别好配衣服，简单大方，还会再来的
不错的一款手表，很漂亮！价格又实惠，喜欢的妹纸们放心的下单吧！棒棒哒！
宝贝很漂亮，是我喜欢的。好评！
很漂亮。还送了一个表带。
此用户没有填写评论!
还好，表带有点硬，带着不太舒服。
买了三天后就收到货了   送人的   款式很好看   她很喜欢了
延迟了两天评论，就是想看看走的准不准，用一个词形容，分秒不差。 老婆很喜欢，更喜欢红色的皮表带，一个字，好！
手表很漂亮，为了手表带子买了一个新手表，对自己无语
还不错，感觉挺好的，时间日期都挺准的，，五星好评
很漂亮，包装大气，物流快
此用户没有填写评论!
宝贝与实物差不多，带上很美，很适合妈妈带！
宝贝很让人惊喜，红色颜色很正，外表也很上档次，就是带子有点硬，带带应该会好点，带过后再来评价
不错挺漂亮的！
好评，朋友很喜欢这个款式！物美价廉！赞！
宝贝还不错
手表很精致大方，红色的表带充满了喜气，给女儿买的，女儿超级喜欢，卖家还配备了表带，非常满意！
此用户没有填写评论!
好评。
宝贝不错非常清爽、我和同事都很喜欢，包装高大上快递非常快！我觉得送人也不错，下次有需要继续光顾你家！
手表挺漂亮的，物流也挺快，很喜欢
不是正品 日期乱码 懒得退
好评
物流超快的，前天晚上下单今天就收到了，东西也不错跟描述的一样
和描述不一样送的表带太大了不能用，我拍的表带是红色的为啥是白色的受骗了
真的非常非常满意，不到三天就到了因为要的很，让店主帮忙，店主也很乐意，手表很好很漂亮
非常漂亮，比想象中小一点
好好好
宝贝收到了，带着很好看，简单大方。
实物和图片一样，比较满意
款式喜欢，也很适合，挺好的。
宝贝收到了，戴了几天才来评价，宝贝非常的好，时间很准，戴起来很帅气，大爱，朋友都说喜欢！
很期待，收到表后没让人失望。佩戴刚好合适而且送了表带和手链，做工外观啊都特别满意。大气并且上档次如有需要还会光顾。
很漂亮的手表，妈妈很喜欢，另外送了手表带子和电池，感谢店家和客服，态度好的不得了，祝生意兴隆
非常不错
收到的，款式非常喜欢。也很高档，戴起来也很漂亮。值得购买。
其它都还好就是夜光不行，要用亮的光照了才有，但是过一会就又没有，又要用亮光照
好好，女儿很喜欢
还不错的样子哦，只是盒子辣么大，拿快递的时候我还以为拿错了！具体如何，用过了再追加
其它都还好就是夜光不行，要用亮的光照了才有，但是过一会就又没有，又要用亮光照
好好，女儿很喜欢
还不错的样子哦，只是盒子辣么大，拿快递的时候我还以为拿错了！具体如何，用过了再追加
超好看，非常好的一次购物体验
手表很漂亮！很准时，值得购买！
宝贝非常好我很喜欢你
商品我已收到。我很满意。比我想象中的还好。居然时间都给对好了。下次还买你家的货。
物美价廉！
真的很好，很满意，良心卖家，女朋友很喜欢，值得入手
手机还可以的，要求不高随便用用吧?
很喜欢。
很好很喜欢，超鸡满意！物流很快
挺不错的，相当满意，后勤服务态度也挺好的
还可以，就是表带的颜色偏暗红。
挺好的，物超所值。
好美，很喜欢，质量看起来也不错
3天了，没问题，现在好评，以后追评
手表超级好看，简直惊喜，特别高大上，室友看见让我给发链接呢
可以。老婆夸我有眼光
不错，很喜欢！
宝贝收到非常漂亮！质感好！样试好看！
非常满意，比我想象的还要好看
还没开始带，其它都还好，就是表带有点硬！
很满意
大家千万不要买我才带了几天就轻轻一掉镜面马上掉出来了什么货色哦这么多好评怎么来的一百多钱掉水里了
物流非常快。带在手上 气质都不一样了
刚回来表里面就有脏，没几天竟然掉了。
宝贝不错好看。
手表不错 给外婆买的 她很开心啊 开心就好
好漂亮，高端大气上档次
很漂亮 包装很不错. 好评
手表很好看，卖家也很贴心，还送了表带，电池还有漂亮的包装盒
宝贝到了，物流很快，手表漂亮极了，送着有一副表带和电池
宝贝收到两天了  时间走的也准挺薄的，戴上也舒又好看   很喜欢店家人很好  ?
手表很好，跟描述是一样的，带上很大气，包装也特别好，早上戴上下了雨淋了也没什么事，不错。
这款手表真的很漂亮，值得购买，带的镯子很个性！
很好看，喜欢，
此用户没有填写评论!
刚拿到货，不赖很好，用用再说，晚点追评，用用别让我失望就行了，?
无良商家，说是正品，完全就是三无产品，没有生产厂家，没有生产日期，没有生产地址。请大家注意了，三无产品，三无产品，三无产品&hellip;
