这么好的手表值得购买
不错哦   哈哈哈
手表不错，看着美观，大方，防水也好，服务又好，
蛮好哒。 大气上档次！还有红包拿 不错
很满意，好，还送了很多小玩意，超值，又好看
美观大方，挺喜欢的
宝贝收到了，实物比图差太多了，赠品很多可惜没用，手表收到边上有很多黑色点点，跟发霉了差不多，洗都洗不掉啊！还说是夜光的都是骗人的，望朋友们不要上当受骗了。我一般都不评价，可这宝贝真的相差太多了。最后谢谢店家的赠品啊！比尽也是一份心意！谢谢！
看起来还不错，喜???
很好
手表很好看
表很漂亮
很好看，送了很多东西，值得入手!
宝贝收到了，老公很喜欢，跟描述的一样好，值得拥有
好
正在&hellip;&hellip;
货巳收到，儿子非常喜欢
宝贝很好。手感不错。
很满意，送了好多东西，不错的一次网购
价格便宜手表不错，还送了好多东西。
东西收到，好评
不错，挺好看的。
宝贝收到  不错
物流很快，东西也很好，很满意
宝贝收到啦，带上确实好看，赠了好多小礼品，一次愉快的购物
非常棒
手不好看。关键看带完表的气质。  不错。  完美
收到货 卖相很好价格也不贵 很上档次
货己收到了！与商家描述的一样，表的质量很好，大气，上挡次，价廉物美，真是物超所值，还赠送了不少小礼品，客服很热情，解答我一切问题，物流也快，好评，五星
表看起来不错，用一段时间再来追评
表带太硬
东西还是不错的，就是没送我个耳批
刚收到，感觉挺好的，高大上，还不知用后效果，待追加。
表质量很好，上档次，大爱
送的东西挺多，我手太瘦，表带有点大，这表还是看上去可以的。
不错，是一款值得拥有的电子手表，值得赞赞赞
手表有点期待太高了，手表的日历居然自己再跑，一晃就一个月
好评
非常好，物美价廉，物超所值！质量看着很棒，表针走的准，支持商家！
很好，很满意
不错哦！！真心不错！
已经第三次买了，朋友托买的，物超所值
还可以
表??很好看，很大气，表盘也很大，我很满意，就是不知道防不防水
挺好，东西真的多，很满意
很满意，大气上档次
八月初买过来，七夕的时候送给老公做礼物?。因为在家带娃，也没什么资金来源，这次刚好遇到这个打折，然后用之前上班的钱买了下来。老公很喜欢这个手表，但是带了三天手表带坏了，以为客服会让我寄回去维修，或者直接让我自己找个手表店维修。结果没想到售后客服竟然说帮我重寄一副，希望寄过来的那一副可以用的很长久！不过还是很谢谢，售后态度还这么棒，给点个赞
此用户没有填写评论!
外形确实漂亮。表针走的声音有点大，调钮上有划痕，表盘的防护膜是贴歪的。手表本来就是精致的东西，这些细节你们都不管吗？手表我买来送人的，这个样子我怎么送。营销活动是你们自己做的，不能因为我是抢购的，价钱便宜些，就给我次品吧。再看墨镜，丑的不要。到处都是划痕，赠品也上点心吧。然后客户就说个不满意退货他们检测，我买来送人的，时间耽误不起啊。难不成第一天生日，我过上十天等你检测完了再给我邮过来，我再送？老实说，这些瑕疵忍忍也行，但我就是不满！太失望了！你们商品有问题，抱歉都不会说吗？？然后客服就不见人影了。最后忠告，这种精致商品请勿网上购买！！！！
很满意，物流很快，客服也很好。以前也戴过迪塔的表。第二次哦
恩，宝贝非常ok，款式大气，戴手上有型，还送了好多东西，恩，期待用后质量
宝贝很好，我特别喜欢！物超所值
三个小表令我失望，太假了
货收到了，非常非常的漂亮，正品手表，我老公非常喜欢，服务好，物流好。点赞。
宝贝我很喜欢，是我想要的那种，质量很好，推荐大家强烈购买。
看着很好不知能准吗
第一次真心给出五星好评，赞赞赞，物超所值，帅的一比
非常好我非常喜欢
很大气，不错
真的不错手表很棒，还附送那么多，超级值
时尚又漂亮非常满意赞
很满意的一次购物！谢谢卖家的精致赠品！眼镜?也超喜欢！还会再光临的，老公说有女士的吗？?
非常的好
手表收到了了，挺高大上的，质量不错?
宝贝收到了，特别精致，送给老公是个不错的选择。
宝贝收到，挺满意的。物流也很快。一次愉快的购物。
手表收到了好喜欢，
完美，给老公买的，七夕礼物?
很喜欢，蛮不错的
好评
宝贝很喜欢，高大帅气上档次，愉快的购物，店家也不错
还不错，就是那小针不会动，要是会动就这表我肯定卖几个送人
太喜欢了，高大上的感觉，绝对物有所值！！！
非常不错的一款手表，实用，大气。
表盘确实大气，各方面都不错，好像卖家没送电池(⊙o⊙)哦
外观不错，价钱便宜。
我想知道这玩意怎么弄
带着好看，很喜欢，挺不错的
此用户没有填写评论!
很好
相配品挺多，款式是可以的，质量交给时间去见证，挺轻的。
很舒服
很好，我很喜欢
手表款式大方，儿子很喜欢。还送了表带和备用纽扣电池。实用。好评！
看着还行
好看 霸气  非常喜欢 巨满意 谢谢老板送的各种礼物
款式很好看，大方，很喜欢，颜色搭配的很好，太喜欢了
快递挺快的，客服的服务也很好，超级满意。
看着还行，希望好用
很精致的手表好看大方，店家送了好多礼物，一次满意的购物下次再光临
表试带了一下，很合适，孩子很喜欢。
外观很好看，效果还在使用后再来反馈?
宝贝收到了，朋友推荐，挺不错，物有所值，还送的东西，还可以。
戴着感觉挺不错，表也挺好看，物流2天就到了，算快的，总之比较满意。
真心可以，就是不知道会不会掉色，刚买回来?用用再说
不错，还送了两三样礼品，手表看着也大方
很好看，老公很喜欢！
手表质量很好还送东西下次买送人就在他家买。给个好评
表针转动有响
好好好好好好好
表很准，感觉质量很好，取了三个链条刚好戴我的胳膊！卖态度很好！
本来我拍错了，打算重新拍，卖家主动和我沟通，发了我喜欢的，服务态度非常好！另外还送了很多礼物，很意外很惊喜！
超级喜欢，质量好，男朋友很喜欢
还行
宝贝很好，装逼神器，你值得拥有！
手表收到了，跟照片上一模一样的，很喜欢
收到货了，包装很好，也很高大上
卖家很细心还送了一节表带，质量也很好值得购买的！！！爸爸也很喜欢，很大气！！！
这是什么鬼
手表很不错，很和我的心水！！！自己动手拆了3节，不用5分钟。几十块钱的东西值了！！！
物流速度挺快的 刚收到就马上去测试了一下确实是防水的 而且表也很好看和图片一模一样 很高端
还不错  ，很大气
这款表很美观好评
货物收到了，带起来还可以，质量不错谢谢
东西很不错，物超所值，送的小礼物也很贴心
戴表之前，手臂上是好好的，戴了之后不知道为什么就变成了这个样子，还有就是日历有点小问题，虽然商家说发回换货，但是由于是在市区里面，根本不允许邮寄电子产品
本来买了玩的，想着这么便宜肯定不怎么样，收货后看了觉得还行，还送了几件礼物，赞！！！就是不知道能不能用一两年&hellip;&hellip;
宝贝收到了，包装很完整，款式很大方，很时尚，带上很舒适，手表很百搭，买时已经下了订单，朋友也想要，所以又买了一个?，卖家的服务态度超好，点个赞！
收到宝贝了，挺喜欢的，送了这么多礼物，前天下单今天就到货了，比较满意的一次购物。
宝贝收到了，很惊喜，这个价竟能买到这么高端大气的手表，很意外，买给朋友的，他很喜欢，卖家还送了好多其他的东西，态度也很好，总之这次网购很值
非常不错 店主服务热情  产品质量绝对好的?
。。。满意吧，毕竟是这个价格买的。
很好很强大，买了第二个了，
还行吧
宝贝收到了，不错，还蛮适合的。
我很喜欢
总得来说是很不错的
蛮好看的，希望能用个一年半载的，哈哈
很好，很不错
物流很快，两天就收到了，这个价位买到这么好的表真是物超所值，还送了很多东西，感谢。。
真的好垃圾
表带不是很好，好硬，膜也掉了
超好看
这种烂表比地摊货还要差，戴了几天就出现变成这样子了，想玩的看清楚了，别被骗了，什么原价一千多，就是一个垃圾手表，地摊货都不如
第一次在网上买手表，感觉特别好，店家服务态度很好，宝贝与描述一样，上档次，值得购买！
说实话很不好的一块表！
嗯呢
表已收，看准不准，物流快
不错
此用户没有填写评论!
抢到的手表收到啦，很漂亮，非常喜欢，物流也很快！
手表还一般，送的东西太假了
手表收到，和图片上描述的一样，时尚大气很喜欢，还送了很多东西
收到很开心，很满意
很好的一款手表  值得买
感觉还不错，给弟弟买的。送了很多东西还有工具（拆卸表链的）。具体怎么样带一段时间看看吧，会来追评的
质量很唯一的小毛病就是皮带太短，手腕瘦的人就带不了了，
还不错
表收到了！挺值得，送了很多东西，服务都挺好
外观精美
挺好看的
不错     外观漂亮   大气   和卖家描述的一样   还送了眼镜   还送了个手环     蛮好的      就是表带有点硬      表的背面有点划痕     还有条红线不知道能不能擦掉         没找到说明书    东西都不知道怎么玩的     总的来说还可以
此用户没有填写评论!
不错。。非常满意
很大气，表带有点硬。
表很漂亮
戴手上感觉还可以，毕竟一分钱一分货，总体感觉不错。
货物收到了。满高兴了，昨天下单今天刚好七夕，男朋友很喜欢，手表很好。还防水；好评。谢谢店主送很多东西。
这手表很好，比我以前买的好，可以夜里发光呢。还送led手表和墨镜，物有所值，小礼品很多，客服态度很好，我很满意，下次再来光临贵店。
非常漂亮，还送了很多东西
货收到了，物流很快，手表很高大上，款式很好看，可以媲美哪些几百的，觉得值得购买的一款产品
差，因为，换表带，刚关上，表带就裂了，20块钱白花了
宝贝还是挺准时的，带上它效果也不错
很满意，和照片描述的一样，发货很快，一次继续在这里
好好好好好
给爸爸买的，爸爸很喜欢
很不错哦，就是邮的时间太长了。都快一个星期了
手表收到了，挺好看的，不知道男票喜欢不！
超值，超值！
还行吧
东西不贵，看着挺好的，喜欢
手表很好，值得购买
此用户没有填写评论!
每天差不多要慢一分钟
1
一般
不怎么好，说真的
不错还送了牛皮表带
货非常不错，第一次觉得很满意的一次，因为之前也购买过，这次还送了一副墨镜，表带，服务和物流的值得赞
不错
东西收到了，很不错和描述的一样，只不过降价了，和卖家沟通很愉快，好评
还不错
物流很快，带了几天，挺好看的
刚试了一下，表链已经换了，金属的太重了
还不错
全五星好评！第二次买了，还是一如既往的好。
不怎么样
特别好，打算送男朋友的，满意！
赠品很多 谢谢
送的东西也多，可以，满意！
好评 还不错 挺满意的 价钱也合适
好好好好好好好好
里面的小表盘调不了
还不错
好的
一般
装B神器，我能说什么呢，几十块的价格摆着，想太好的不可能的，表带已经有些退色的折痕了
东西收到了，非常好，高端大气上档次，价位合适，很喜欢
男装手表收到了，款式新颖，戴起来高尚大方。
好，儿子喜欢！ 好！
没有想像中那么好，感觉评论有点假，它的时间会不准，24小时后慢2分钟左右！
宝贝很满意下次还来
很喜欢的表 很多赠品 喜欢
满意
非常好，值得一买。
还不错！店家还送了小礼物，喜欢
给孩子买的，他和喜欢。
由于这两天比较忙没有做出及时的评价。手表很不错，戴在手上感觉很高大上。虽说中间出了一点小问题，但是店家很热情，处理的很及时。非常感谢店家。喜欢这款手表的值得考虑，必须好评
手表收到了，很喜欢比我想象中的还好，同事也很喜欢还问我要链接呢
还原价1200，别闹了，小孩都不会带
超薄！时尚！有感觉喜欢~666
嗯
真心不错，手表很好，可惜夏天带不太好不透气容易起什么，送的电子表有了这手表就用处不大了，小礼品也非常错！
产品一般
很喜欢一块手表，物流够了，卖家态度没得说，喜欢的亲们赶快下手吧
呵呵，送的东西越多说明有问题
还行吧，物流准时
比看上去要大气 质量还不清楚 看上去不错
第一次买，感觉很好，赠品多，而且实物和图片基本一致，好评，祝生意兴隆！
手表非常漂亮
速度很快，也挺好的。很喜欢
东西收到后确实出乎意料，包装很好，表看起来也很大气，不错，很满意的一次购物。
很不错的一款表，款式大方，很喜欢，朋友也准备下手。
儿子很喜欢，宝贝很好，谢谢店家的赠品
还行哇
外观非常好看   和图片一样     还送了很多实用的礼物
还可以，爸爸很喜欢
宝贝收到了，老公非常喜欢，带着有种高大上的感觉，朋友都说好看，没想到这么便宜能买到这么好的东西，有需要还会再来的
表的质量非常好，物超所值，这个良心价位跟质量值得点赞，已经第二次购买了，以后还会光顾，希望迪塔多出时尚大气男女腕表
真的很满意，已经装好了准备送给爸爸嘻嘻嘻嘻嘻嘻
物流快，货也不错
好，很好看
挺不错的，根想的差不多，很满意
第二次买这个装逼神器了，质量还行，反正就是什么价钱什么货，质量问题还是有存在的
看着挺不错的。回来好几天了，最近有点忙现在才来评价。只能说物超所值吧！只想问一下掌柜送的那个电子表怎么调时间?
此用户没有填写评论!
一分钱一分货，只能这么说了
好很好非常好 没什么毛病 就是有瑕疵
不错嘛。带段时间再看看。
很好看????????
带了几天起泡泡了!
不错
东西挺好的   服务态度也好
看着还行，不知道用啦过后怎么样。
宝贝收到了，挺不错的
我觉得还是挺不错的，我会再次购买的
好
还可以，我喜欢
很好，比一百多的都好！
满意
手表很好，很漂亮喜欢开心
很喜欢 下午就送给他
收到了。大气，做工也很精致。过两天在追加时间的准确性。
很好看，用了一段时间才评论，没有任何问题，时间很准！
东东不错，大气。公公很喜欢。
此用户没有填写评论!
不行
宝贝很好，高大尚，儿子很喜欢，会继续光顾的，愿店家生意兴隆
手表挺实惠的，刚开始还怕质量不太好！没想到质量做工还挺精细的，不错！性价比很高！
很好
很好
很好
很好
很好
和这个价钱是相符的。一般！
高端大气上档次
很好，和图片一样的
挺好看的 第二次买了
不错，值得购买，还送了礼品，。。。
因为是第二次买了，没想到会送东西。送的小手表和墨镜太让我满意和高兴了。有好多话想说，不知道该怎么表达。只有两个字。（大赞）以后买手表，没什么特别追求的话，迪塔完全可以满足任意一个顾客的要求。真的非常喜欢。
便宜没好货
手表款式大方~质量挺好,做工也比较精致~孩子挺喜欢的~好评~
送的电子表不好用！
太好了？非常好？太喜欢了？好评
非常好和图片上一样
东西很多  感觉棒棒棒
就是眼镜拿来就坏了，其他的还好
东西很好，送了很多宝贝
宝贝已收到！！挺漂亮的！！
在这店里面买的第二块表还?
宝贝收到了，东西真心不错我很喜欢，
东西收到了，很好，赞
手表挺好看的，就是眼镜不好看  LED手表不会定时间
挺好的，这个价位买到真的超值，就是对赠品不太满意，LED表总是莫名其妙的就不准了，反正是赠的就不太计较了
手表确实高大上档次时间准确跟图片上的一摸一样的还有好多赠品商家服务好质量更好
可以
物流很快，还送了很多小东西，手表也不错?
太喜欢了，高大上的感觉，带起来非常的漂亮，这个价钱特别值，喜欢的朋友快点下单哦。
货已收到，非常棒，
手表款式非常不错，就是快递员接单之后发货太慢，建议之后不要选择这家，手表试了一下防水比较好，先用用再说，不好再改评价
很好
表是很漂亮，价格也够便宜，客服的服务态度好，就是有一点不太称心，赠的led小表我备注要黑色的，结果库房出货时还是给发错了颜色，不过这次购物总体来说还是满意的。
挺好的
宝贝已经收到了，令我感到十分意外，总之就是好，各个方面的服务都很好
刚拿到，还不知道怎么样，用几天在追评
表非常好看，质量很好，???!(??????)??戴上也很舒服，客服服务也不错，总之一句话很9完美。
时间不准，走的比北京时间慢，LED表又快很多
手表挺好的有重量，看起来很高档，刚拿到表有些小问题店家也解决了
手边非常不错，物超所值，老板还送了那么多礼物，简直太有爱了
收到了，很不错
非常好。很喜欢
手表挺好的 挺好看  朋友也说好看
送的东西挺不错
很好看的手表，很喜欢
还有什么是不可能的？就差条大金链子了！
东西挺好。赠送的有眼镜，皮带还有一个电子表。
宝贝收到了，超值！赞
看起来不错，送的礼物也挺喜欢
跟我原来那块一模一样   非常好看   还送了很多东西   很赞
非常好
刚到
货收到了，第二次购买，卖家赠品好多，物流快，还有保修卡，超级划算，谢谢厂家，同时更谢谢老板以及一路为我们服务人员，辛苦了，我会一直关注的。全五星好评
表收到了，挺惊喜的，没想到便宜买到这么好的东西，高端大气上档次，非常喜欢
买来送人的，都说很喜欢，质量很好，带上很好看，哈哈哈，想不到这个价格质量这么好，好评
挺好看的，挺喜欢的
一开始买来日期没有搞，还好感谢老板细心的指导，现在手表非常正常，也很时尚朋友们都问我在那里买的
习惯好评
非常不错
表略大了些。想换皮表带，虽然送了，但我根本换不了啊。。。
高端大气上档次，很喜欢
确实物超所值，就是送的皮表带十分的垃圾。
好评
还不错，很喜欢
第一快递非常慢，第二客服只会敷衍不会别的。第三手表根本不可以两段拉出调日期，只能靠去调时间去调日期。
挺好的
很棒！价格合理！弟弟非常喜欢！而且还送了好多礼物！特别喜欢
这款表挺好，货真价实，买的值得，大家可以放心买，送的小礼物也好。
差差差
漂亮！大方，值得购买！
还可以
很好看，质量要用久了才知道。到时来追评
好
不错哦，送表带眼镜还有手环。喜欢的下手哟
此用户没有填写评论!
非常好，还送的眼镜和手环
一次性买了很多个，用来送朋友的，第二次来了，非常准，所以继续买来送朋友生日！
一次性买了很多个，用来送朋友的，第二次来了，非常准，所以继续买来送朋友生日！
一次性买了很多个，用来送朋友的，第二次来了，非常准，所以继续买来送朋友生日！
一次性买了很多个，用来送朋友的，第二次来了，非常准，所以继续买来送朋友生日！
很漂亮很好满分派件员服务态度好
手表很漂亮！非常棒！！！
满意的一次购物！物品比原图还可以！
表不走 表不走  表不走   而且还是坏的   客服也寒心
首先，这款手表我还是很满意的！走得挺准的，戴了一整天了分秒不差，赞！防水也可以，戴着洗手了暂时没问题赞?！          再说说物流，从广州到化州居然跨了5天，阴径！踩单车都绰绰有余了吧大神！请问你还是快递吗，您送快递的车是兰博基尼的车标吧，也就是牛车咯&hellip;&hellip;
打开表链子掉了，不过安装好了，挺好看的
不咋地
什么都好，就是调表器太差了
一般，不是想要的效果
男朋友很喜欢，送的礼物也很多，礼盒挺高大上的，表也很适合，总之完美啦
手表不错。就是赠品太差。眼镜太小。
给别人买的，还没给送去呢。看实物很好！
还可以吧 对得起这个价钱
真的是高大尚的一款手表。卖家诚信服务好，物流很快。是值得购买的一款手表。儿子带了很帅。
表太大了。不中送的电子表是坏的。别买
买了你就知道你买的是什么鬼东西了
挺好物美价廉
活到晚就算了吧，你两个表带上一个一个环，一个两个环，神马鬼东西
挺好的...
很漂亮儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
产品收到，不错，谢谢！
挺好的
还不错，表看起来不错，送的电子表小朋友喜欢
质量不错，客服服务态度非常好，还刮了个二等奖，一次满意的购物！
good
表收到，做工不怎么精致，但还是好评吧希望耐用
一直很期待，宝贝前两天就收到了，我很喜欢，这是我买的最满意的一个手表，是送给男盆友的，希望他会喜欢，
挺好的，还送了眼睛，还有一个小手表，不错不错！！
感觉逼格都提高了，哈哈哈
表挺不错的，很喜欢。就是日期不太会调，有时能调有时不能调。送的礼物，墨镜有点小了，电子表不会玩。光是这个表很不错。
走一周会慢几秒，其它还没发现问题
物流四天！到货时手表时间很准！样子也好看！回持续关注这家店！
还不错
宝贝很漂亮   非常喜欢  下次还会来买
非常不错，快递给力，老板人也特别好，建议大家购买
货品以收到，满意的一次购物，下次会继续光顾的。
还可以，好用
宝贝很喜欢，质量很好
很大气，东西很好，有个说明书就更好了
真的是赚到了！好评！！
东西很好，我很喜欢
手表很不错，看着像名表，还送了些小东西，很喜欢
和照片一样，没话说，感觉很好，只要好，还会光顾
此用户没有填写评论!
物有所值，
大家千万别买很垃圾   还不如十元店的好  外观不好质量差
手表收到了。儿子挺喜欢的。好评！
此用户没有填写评论!
好，不错，很大气
手表收到了      感觉还不错的性价比很高，还送了几个小礼物&hellip;
非常好看，很喜欢
还行吧！
手表很不错，物超所值了
手表还可以，就是物流不行
很好，高大上
很不错，
表很好，老板很用心，手表调好了时间跟日期。送的东西也很棒～
收到了，挺好，还有大礼包送！
感觉还挺好看的，你们说呢
很好很满意！
不错的表
高大上  太喜欢了  物美价廉
手表收到了，感觉还行，谢谢店主改送这么多东西
带上去很棒有金属感，很高大上的感觉，值得购买，放心使用！
宝贝收到了，非常不错，高端大气上档次，卖家还送了皮表带和备用电池等，真的是物美价廉，非常值得购买，送家人和朋友是非常不错的选择
货已收到，看着非常完美，话不多说，喜欢的朋友，犹豫的朋友都可以下单了，这个价格又不贵，祝老板生意兴隆，财源滚滚，喜欢的朋友直接看图
很漂亮的手表，价格也实惠，给爸爸的礼物，很上档次，爸爸问我要不要几百块，我说几十块他都不敢相信，太值了哈哈五分好评
样品很多，质量还可以，就是快递速度慢得可怜，从广州到珠海100多公里用了4天。同时下单的浙江过来还得先到。并且发的还是圆通快递。
手表收到了，还送了礼物，我是在活动期间买的，很划算
可以
这表美观，真的不错。
此用户没有填写评论!
还不错，就是感觉表带有点硬硬的，习惯好评，????
很高大上   虽然出了点小插曲但已经解决了    服务特别好
很不错的东西。 物超所值哦，送的LED表不太满意。 卖家还给补发赞赞赞
手表就那样吧，就是物流太不给力了，从广州到佛山用了四天时间，我也是醉了
还可以
不错，比想像中要好，戴几天再来。全五星
宝贝收到了 很高大上 就是送的眼镜是坏的断了
东西不错，很满意，赞
也不怎滴，一分钱一分货，送的那些也太烂了，随便敷衍一下的吧，这个表吧，我觉得太不满意了，真是不想说了
宝贝收到了，挺漂亮的，客服的服务态度非常好，希望还会有下次合作
相当板扎。物美价和。划算
已经是第二次购买了，一如既往的满意。
不错，刚收到，非常喜欢，送的礼品也很棒！
啊宝贝还不错
东西很不错。送的东西很多，而且好看。
很好看带了几天，就是日期老是,慢半拍，
收到宝贝了 真的很高端霸气上档次 祝老板生意兴隆
个人差评   日期不准。毕竟几十块钱的东西
手表真心不错，送给老公的，我试了下也挺好看。实物比图片还好看， 值了这价格。
不错的表，便宜又大气
戴上非常好看，价格不贵，物有所值，还送了那么多东西，比较满意。????
不错，很好，
非常喜欢
还行，感觉表面稍微大了点。
什么表质量太差了，还说什么防水，一点都不防水，最好不要买，我都后悔了，什么都差，
刚收到，看着不错，是防水的吗？
还行?额。
表的话还行大气，朋友都不行这是100都不到买的，但有几点有点小失望，调表器不行才两下就弯了，表带和表链也很失望，表链有点粗糙，皮带也是很硬，整体还算不错，这价格还对得起，个人要求较高所以差评
挺好看的，老公带着特装逼，带着他特大气，很满意的一次购物
不错
还蛮不错的，看起来挺高大上。跟那些千把块的也差不多
很一般，带了几天就知道怎么是几十块钱的手表了
物流快，包装完好，手表也非常漂亮。好评。
用一段时间很好，还送小礼物电子表
挺好的，
感觉很不错，手表高端大气上档次，配上墨镜，帅的一匹
表还不错，只送的东西太水了。这工具也不好，不方便。半天我还没有带上去。???店主也不错，说好要给我补发工具了。
货收到了，准备送给未来的老公，超级大爱，高档大气、物美价廉，值得信赖，赠品都那么精致，质量杠杠滴，下次一定会来的，感谢一路为我们服务的队员，辛苦了，全五星好评
宝贝很好，还防水，下次还继续
不错，很满意，送的东西可以送人了！
看着很不错刚刚到也不知道后面会不会有问题不过挺好看
非常好看
好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，非常好。
整体来说还不错吧，有点小瑕疵，跑秒针那归位不正。外观上和自己期待的也有点不一样。对于这个价位的手表，还是可以了。用了一星期，不知道后期如何。到时候还会追加评论的。
宝贝，很好，很喜欢
酷  很适合
就这赠品我也是醉了，手表还行。
真好看 很喜欢
宝贝非常漂亮，很大气，送的电子表也很精致，非常喜欢，店家服务态度也超级棒！
好评
东西很不错。时间精准。而且还放水。洗手都不用拿下来。不会进水很不错？。好评
手表质量非常垃圾，带了几天已经不走了
刚收到表带断了一个，其他还行吧
挺好，看着好高大上
一分钱一分货。挺好的。
还可以吧
产品不错，戴起来显得大方得体，主要还是防水功能不错
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好货，走时很准
好
宝贝收到了，质量杠杠的，店家服务态度很好，很耐心的回复所有的问题，换送了调表器，很实用
还可以不错
一般般吧  就是太厚了
东西收到了，还不错，送了好几样东西，物流挺快的，总之挺满意的
辣鸡东西，一个月都没有就坏了
什么东西我买的时候118现在88就能买，东西虽然不错但是特别气亏了三十块钱mmp
宝贝整体看起来很不错。物流也特别快　就感觉皮带一般　不过还是谢谢店家送的礼品　如有需要还会光顾
此用户没有填写评论!
表还行，表带不够长，让我退货，运费差不多买个
宝贝非常满意，物流真的飞快。店家非常实在，给我的东西很多，非常满意的一次网购。
不错的手表 走的蛮准的 就是送的表带和眼睛 太差了点 其他的都挺好
收到了试用过了才来评价的很准时看起来也很高大上抢购的很及时哈哈
大气上档次，我非常满意
装逼神器，特别满意
产品质量可以 手表不一定要贵 我认为这款手表是认真的 另外店家服务不错 也很客气 主动补发了有问题的赠品
表一般
够炫，值得购买
一般般和三四十块钱的差不多
店主非常热情，手表收到了，很满意！
货是真的，用着不错，
非常喜欢高大上！！！！送了好多礼品！！！
有那么好看，不过不知道是不是不常带手表，感觉表带捂住很多汗那里不舒服
不错
不错
产品很好，很准，很好看，大家抓紧购买吧
还不错
手表很好，很高端，看不出来是不是名牌
很好看防水666
很好看
装逼不错
手表走时还是比较准的，夜光设计该不错
手表很高大上很上档次，送人也拿得出手，很满意的一次购物，值得购买！
这款表外形时尚，时间精准，而且防水，赠品很多，挺实用，买来送弟弟的，他挺喜欢。
宝贝很赞
非常满意，真的挺好看得
不错哦  时间挺准  日期也对  发货也很快    很满意
用了几天才来评价的，啥都不说就一句话，我很满意
货源真实，收货就好后才来评论的，防水，戴手上很有气质
好
刚收到；不错；物美价廉
很好看，赠品也很好，赞！
很好的?
还可以吧
c差不多
质量怎么说呢？拿到手表带就脱胶了
戴着挺舒服，时间也挺准的
挺不错的，值得拥有！
其实也没有像店家说得非常好的样子，毕竟也不是那么贵，也就这样吧
还不错，不过我带上显得有点大。
宝贝还不错。
蛮好的
刚收到货  很开心  还不错
很高大上，不错
非常好，还用东西
手表带着很酷，送朋友的，特别喜欢，还送了个墨镜和电子表。
不错，卖相非常满意就是物流服务态度不好
收到宝呗，带上一看，高档大气，客服态度很好，物流也很快
漂亮，老板送的物品也多，非常喜欢。
很漂亮，超级喜欢，非常愉快的一次购物，而且价格比实体店的便宜不少呢。
很酷很大方很实用的一款手表，赠品多多，还有个二等奖，大爱
挺好
不太懂这个手表的尺寸，表链大了，也不知道怎么弄！
看着物美价廉。等待使用
好评
不好，表收到了表针不走，怎么弄也不走，退货了，什么破东西
挺好的
表还不错。感觉还行吧，就是不知道能耐多久。还没有去试过水，有点期待，希望不要让我失望。
今天刚到，还不知道用多久会坏，防刮试过了，还不错，防水没敢试
挺好，已经是第二次购买了。很喜欢
手表是还可以！送的东西多，但没用！下次可以送拆表带的跟表轴不更完美些嘛！折表带的一用就断了，特别生气就是垃圾物流公司
表链难拆，其他还行
很好看，快递也很快，非常喜欢
此用户没有填写评论!
非常满意
手表收到  美观大方  物超所值  老公非常喜欢  还赠送了小礼物  态度热情  物流给力  超赞
好看，送给自己的男朋友，很喜欢特别满意，这次买的手表真的很高兴，卖家很真诚，打算再买个给我个送我老爸
很不错哦，喜欢。样子还可以
表很漂亮，这是第二次买了，送人挺好的。
非常大气 觉得很适合我 卖家服务态度也很好 很喜欢
手表已收到非常漂亮
手表很漂亮，老公很喜欢
手表收到了    买来送朋友   朋友很喜欢    表质量很好      价格也实惠
还不错
此用户没有填写评论!
表确实漂亮 优惠便宜  店家服务蛮好 瑕疵是赠的小表led 没显示全 发视频后客服当即表示补发一个  为客服点赞。 很满意的购物。
这样价位质量挺不错的，我已经第二次购买了，值得信赖的产品
宝贝收到了，戴起来感觉挺不错的，很好的一次购物  只是收的有点晚，
挺好大上的，还赠东西，完美
东西很快就到了，质量还可以，还送了很多小礼物，开心
这表挺霸气的，很满意。
手表很好看，客服也很耐心的教我怎么调表，这个价格能买到它确实很划算，还送了表带，眼镜，手环之类的东西，物流也很快，我很喜欢，超赞??
已收到，看着非常精美，高端大气上档次，还有送的眼睛没有照片，被朋友拿走了，不错，超值
此用户没有填写评论!
很高大上的  这个价格很实惠
非常不错。
搞活动十分便宜，送了这么多礼物，送的电子表没有说明书不知道怎么使用
买给老公的，他很喜欢，表也比较大气，好评！
商家真是贴心，送了墨镜，隐形手表，皮带，还有红包?????
很喜欢。
刚刚收到，宝贝挺好看的，
收到宝贝儿非常满意，物超所值，礼物贴心，非常满意
非常漂亮，很喜欢，物有所值，赶快下手吧！
总得来说还可以的 卖家还送了一个皮表链 暂时好评 等带一段时间以后再追评好坏
很好看
东西很好第二次买这个了
挺好的。
挺好的，
此用户没有填写评论!
表收到了  我很喜欢
此用户没有填写评论!
还可以的，带上去高大上。老公很喜欢。
很好。时间走的也准时还送了礼物哈哈哈哈
值，都说好看，没买错，店家生意好是有道理的
宝贝很喜欢
从一到就带着，感觉很漂亮，就是有点大，自己改了下表带
不错，挺好的
还好
表不错
非常好
很好
没有想说的
挺好
表帅到爆炸  一次买了几个送了朋友 都说像一千多的表一样  泡妞约炮神器 吊~
超满意，谢谢老板，物超所值
朋友买一个  我看着不错 也买了一个
看似便宜，真的是便宜没好货，安装说明短一截表带，一用全坏了，不要再买再画冤枉钱了，带的东西到时不少，加起来估计超不过20块，买了还得退，来回花运费，不买就是省钱，天上没有掉饺子的事
很好看。
太意外了，好多赠品，手表我也超喜欢，还会再来光顾的，
此用户没有填写评论!
货已收到，质量很好，和实体店的一样好，很喜欢。
手表看着挺漂亮的至于质量嘛一分钱一分货要求也别太高
手表不错，很高大上，皮带款适合小青年佩戴，年龄18-28岁，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，送的小东西不少，装逼墨镜，电子手表，表带，会员卡，祝福卡，等等&hellip;&hellip; 有喜欢的朋友可以入手一块，保重你买了还会在来的。 废话咱们少说，看图吧。
东西收到了还可以，送的东西都有，有图有真相。就是表带让我不小心拉坏了?
此用户没有填写评论!
非常好，好看又好用。喜欢！！！
非常好，感觉这个价格能买到这么好的手表真是太赞了！
好设计，时尚，有逼格啊！尺寸不合适可以有工具改一下，确实好得没话说！
非常完美
大爱，款式很大方，这个价格买副这种手表绝对超值，时间走的很准
够霸气，质量非常好。全五分！！ 服务特别好！！！
够霸气，质量非常好。全五分！！ 服务特别好！！！
假的
宝贝不错！还送了好多东西！给力！
宝贝很好，好到无以言表。要买的的朋友快买哦，不要再犹豫啦，犹豫就会错过了。要快哦。
很漂亮！戴上感觉很好看
看起来非常的高大上，送给老公的??
比较满意，产品比较符合预期效果。客服回答咨询也比较及时。给个好评。
可以
此用户没有填写评论!
东西不错，很喜欢
物流快，礼品非常多 ，反正我个人非常的喜欢这款手表
没有图上那么完美，不大气
东西还不错
不是真皮，是真假，东西到了，我直接拿回家给我儿子当玩具了，什么东西么，假的要命，有想过东西不咋滴，没想过这么恶心，简直了
戴手上还可以，也蛮好看的，
东西很好！
东西很好质量不错，送的东西也多！
很满意的一次购物，手表非常好，和几千块钱的一样，下次还会来买
货已收到，不满意，收到货表带就是坏的，实物和图片差别很大，最伤心的一次网购
东西非常好，各方面没得说。
款式不错送的东西也不错，送的电子表不咋地
很好我很喜欢。
原来以为钢带的会重一些，还没有我皮带的重，毕竟一分价钱一分货，送的东西就不用说了，跟图片上差太多了。
不错，让你觉得买它觉对物有所值
手表不错，物流也可以，好评
很好
大气上档次，太喜欢了，谢谢店主。。。
宝贝早就收到，一直没有评价，等用了在来评价，表已进水，平时还多注意，但还是进水了，心情不好，差评
不错，第一次买哦。
太漂亮了。很棒的一款手表第二次买了第一个送朋友了。
宝贝很漂亮额，男朋友很喜欢
非常满意，还有卖家赠送的小礼品
要得要得
挺好
还可以，就是面有点大
很好
还不错  挺好看的
手表非常好，感觉戴着很大气，不过手表的一些计时秒表的功能不太会用，没有说明书，而且镜面膜贴歪了....
手表不错，送的东西基本没用
买两块都差不多
表还行，样式不错，就是表带口不行，是斜的，就这些钱买到这样的也还行
很好，不错的，先带着试试，
还好吧 带玩玩还可以 一分钱一分货
挺好的，送了很多小东西。好评！
骗人的
满意 超值 大气
挺好就是表带有点短
东西很好看，还送礼物。快递也快。谢谢
不错
买的表还行  送的表就很差
没有想到这么便宜能买到这么好的手表，非常喜欢，还送了好多礼物，太好了！
物流很给力，宝贝实物和图片一致。
兄弟们还等什么，真的不错
是电子表来的
手表挺好看的，质量也不错
还行，！&hellip;&hellip;
跟图片上的一样，还送了几件小配饰
可以
快递服务太差，表质量不好，被骗了
很好看，很喜欢超值
表很大气，很漂亮。带在手上很有档次。五星
走一步退半步！
好   好    好&hellip;很满意东西真不错
此用户没有填写评论!
什么是品味？品味就是戴上迪塔的那一瞬间，感觉自己已经拥有了所有，路有多长迪塔陪你有就有多长，品味与内涵我只认迪塔！
很喜欢哦，还送了很多小东西，客服态度也很好哟。
很好的一次购物！
东西很好噢！老公超喜欢，物美价廉
给我消费者一个解释，我是网购没错，但是收到表盘都凹进去了个坑！表盘跟塑料胶是什么鬼，是退钱，还是怎么解决！
此用户没有填写评论!
手表不错，值得购买
价钱可以  增的也可以  物流很快
不错
手表看着很不错，美观大方，就是我觉得太大只了。走得还很准，我近耳听了一下，声音不是很轻灵，有点儿说不出来的感觉，赠品也不错。我很喜欢。客服人很好，很耐心。以后的月考，模拟考，联校考，联市考，日测，周测我就带他去看时间了。希望可以顺利。奖我刮了，但不知道怎么领,，就不要了。很开心? 我是女生，但买了男表，可以接受。??
不错，卖家服务员好，快递也很好，还送了好多礼品，
一个字好，外形高端大气上档次 ，适合任何年龄段， 还送了好多东西，
比想象中好。好评
还行，防水防摔，平常打架还能挡刀
东西收到了，还是不错的，没让人失望！
买给老爸的，平时工作带，他很喜欢，送的礼品也不错哟
不好
性价比高
宝贝很喜欢，送的东西也多，还多送了个电池，商家很周到，对本次购物很满意。
挺好的，送的东西也多
很好，也很漂亮。
此用户没有填写评论!
发货很快，与描述相符，物有所值看着也很时尚
上当了，烂表一块，收到后走三天半歇菜了，送的led的表更是假就等于一玩具，啥破东西，差差差！
很好
物流还可以。态度很好
此用户没有填写评论!
手表确实不错  很高大上的感觉  也赠送了不少礼物  特别喜欢  客服服务态度不错
给我儿子买的，他感觉挺好看，下次还介绍同学来
此用户没有填写评论!
高端大气上档次！低调奢华有内涵！大爱
货收到，不错的，不过不知道可以带多久，呵呵
宝贝很好，和照片一样，很喜欢
宝贝戴身上很大气，款式很好看，谢谢店家送的墨镜和运动手表
挺好的，小年轻带着挺合适
不错不错挺好的！
宝贝收到了，出乎意料的好，无论是款式还是颜色，都和描述的一样好，关键价格便宜，卖家送的小礼物?都很喜欢，我物超所值，发货和物流都很快，祝店家生意兴隆，一次愉快的购物
很好，看这挺大气的，送的LED的手表也不错
不错不错，很喜欢大气，一直想买块表是自己喜欢的样子
宝贝还行大气
很喜欢！心水货！
不但自己换不了链子，而且送的链子都没洞，想换都换不了。
东西不错还送了好多礼品有想要的赶紧抓紧时间了
挺好看的，还是不错的
还不错挺好看的，好评吧。
送给老爸。老爸很喜欢非常满意的一次购物
东西收到，佩带舒适，美观大方，活动给力！
此用户没有填写评论!
礼品很多！表很好看！我也很喜欢！而且店家很贴心还把时间设置好了！很准！发货很快！快递员服务态度很好！
赠送了不少、表很正很霸气！值得拥有
此用户没有填写评论!
很好很棒喜欢
宝贝收到了，物流真给力这么快就到了。和描述的一样很喜欢。好评
good
还可以。
表带有点硬
不错
不错，手表可以，挺满意的。就是LED表不好，不过是赠品情有可原，给5星好评。
非常不错 价格便宜 真是物美价廉
刚买还没到，就下价了，说的补差价，也没补，这不是坑？
很不错，第一次网购感觉物有所值
款式挺好看的
买了一个多星期没碰水就生锈了
质量好差，背面都有凸起来一点点的，发过来的时候跟旧的一样
还行
买了三次了！ 还不错
送朋友的！不过听朋友说很好！！
不错，快递挺快，送的东西挺多。
宝贝真的太棒了，又漂亮又大气，店家还送了好多东西，真的太喜欢了！！！
挺不错的。这个价挺值的了。
很不错..售后服务也好.下次还会光顾.介绍朋友来
好评第二次买了
已经是第三次购买了，表依然是那么好看，包装也是高大上，物流很快，客户很耐心，赞哦
手表还行、赠品垃圾的要死，二块钱的地摊货都比你们这个赠品好、
手表很满意！送的东西也可以！就物流有点慢！
高大上
不错。很喜欢，价格也很便宜
宝贝很飘亮大方时尚
很好很喜欢 样式好看  老公喜欢
非常好
还可以
手表收到了，很喜欢，质量很好，是我想要质感！
挺好的，大气
不错
服务态度很不好，并且没有说明书，表针不归零
不错
此用户没有填写评论!
前几天就收到了。带了几天。感觉良好。与图片描述的一样。
东西还是可以的
还不错，送的朋友挺喜欢的
戴着很好看哦，非常喜欢，想买的别犹豫了！！！
手表质量还说的过去，款式不错，孩子也喜欢。只是送的墨镜啊液晶电子手表啊质量太一般，孩子不要直接送其他小朋友。
东西不错，快递也快
东西不错，价格不贵，物有所值，给个好评，喜欢的建议购买
带了几天才来评价！走时很准！防水没有测试！
挺好的
此用户没有填写评论!
挺好
宝贝不错，走时很准确，同事们都说好，送你礼品也多，希望能用得久点。
宝贝已收到，很好看，下次还会光顾的。
感觉挺好的，质量不错，卖家态度也不错，值得购买
送给老公的小礼物，第一次给他买礼物，很不错，希望他能喜欢，卖家发货很快，祝生意兴隆
挺好的，很好看，，看着挺好的
挺好的，，这表挺好用的
宝贝收到了东西真是好吃了表也不错卖家也送了电池和表链喜欢的亲们可以下单啦质量非常好值得购买
还好，自我感觉有点厚
挺好的吧，就是表带不怎么样，总体来说值了。
还满意
好
东西收到了，不错，太对的起这个价位了。还送了好多东西。绝对好评！
还好吧，，，，，，
高端大气上档次，物有所值，店主还送了好多赠品，超值
哎！不说！你们自己想吧！
送了墨镜，表带，还有计步器。很强势的店主。
手表不错，孩子挺喜欢的，还送了很多小礼物，好评
手表很好看&hellip;&hellip;就是有点小问题等等找客服问问其他都很好和描述一样
很漂亮很好    简直和心中那个一样    可以购买    太好了    而且还送很多东西  还给你配了好多       简直  心情瞬间好美丽
走时不准
手表 已收到，挺精致的，做工还不错，样式好看，送的东西多，满分！！！
这个价钱很划算，表也很好看，满意
不错，赠品很多，很喜欢
东西收到了  挺好的  就是这个快递太慢了
如描所述！太值了！有点大，不过更显男人气概！很满意！
宝贝挺好的，还有礼物送呢，很感谢卖家
还不错，跟图片上的差不多
哼不错?
好看呀，哈哈
挺好的   表盘很大   所以适合man一点的
手表高端大气，送的电子表和眼镜很满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
哈哈可以。喜欢总之便宜。
很不错，高端大气，拿到手里手感都不一样，很棒的购物体验。赠品也都很新颖很好
非常大方。还有这么多礼品。非常满意。
很好，这个价位的表，性价比也足够了，
不错！
就是义乌小商品&hellip;我还以为真是原价1200的&hellip;
高端大气上档次。你值得拥有。很满意的一次网购
高端大气上档次
高端大气上档次，很好看，物流也很快，满意
东西已收到，就是物流太慢了，等的我花都谢了
挺不错的
手表很不错，很时尚，赠品也挺多。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西挺好的，质量没有问题，我喜欢，下次还买！
满意！高端上档次
东西收到很不错，卖家也送了许多小礼品。
宝贝收到了   天呐表好漂亮   然后赠送的礼品也好多    男朋友特别喜欢   他说以后就在这家买
送的电子表没电吗？
此用户没有填写评论!
好
手表已收到
此用户没有填写评论!
很好，送朋友生日礼物，很喜欢。值得拥有。
去年买过一块表都氧化了、今年优惠在买了一块、老爸很喜欢这个牌子、质量也不错
此用户没有填写评论!
虽然 发错颜色了   但是不要紧   我还是很喜欢
宝贝收到了，就是物流慢等了三天宝贝和图片一样卖家服务态度好，
表非常满意非常好
宝贝收到了，很满意，还送了三样礼物
表不错，做工精细。
非常满意第二次买了真的物有所值
送朋友的，还挺看的。卖家还送小礼物。物美价廉
此用户没有填写评论!
做工很精致  外观好看
看起来很高大上  不错值得拥有
和图片相符。戴上也很好看舒服，好评。
不错
东西不错就是感觉有点太&hellip;&hellip;
好
帮朋友们买的，她家儿子很满意，很赞
买来带着玩的，一分价钱一分货，还是值这个价的。
挺好的，不过不知道防不防水。
什玩意啊表带销子老是上外跑
不错啊，很喜欢，就是除了两个表，和一个眼镜，其他的东西都没送啊
icy 付出金属陶瓷就出发举行火炬好习惯 v 看出差距经常吵架
表和表带都是纯不锈钢的,还送了电池及皮表带.另外送的电子表和墨镜.个人感觉还算超值,
物超所值！手表大气款式漂亮，够分量可心。有点舍不得想做为收藏。为你们的优秀产品点赞！哈哈哈太值了。赞赞赞！ 服务热情，周到、及时、快速。时时为消费者着想的工作态度五星好评！天气炎热你们辛苦啦。谢谢！
很好，很不错的商品，物美价廉，便宜实惠，值得购买
好看，高大上。适合各种年龄佩戴。注意好搭配哦～快递给力，包装好。送人也有面子，表外观跟图没差别，喜欢，表面给人第一感就是很精致，手表不错，走时很准，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，有了这个真的可以好好装一装逼了，身边的美女都说很帅，外形真的是好好看呢，还送了墨镜表带，表带真的是牛皮制作，出了汗都不怕了，可以防潮哦，皮带的很舒服，我本是敏感皮肤，有的劣质的表我带了，都会过敏，这款就完全不会，有计时分针计时秒针，用起来真的是很方便，还送了墨镜和电子表，有整套表件！已经开始带上了！，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意，售后也很好。
挺好看的！很满意
收到宝贝了，高端大气上档次。送了好多东西。不错不错，满意的一次购物。
不太理想
很棒  赠的东西很多  也比较便宜
很好  高大上的感觉  就是送的墨镜有点像老花镜  ?哈哈
宝贝很好和卖家描述一样，买家很好给了赠品还电池。
男友很喜欢
，，。。，？
可以高大上
物流实在慢，送来用的时间都够我去美国啦！！
非常高大上，一次很愉快的购物！
表实物很漂亮，不知道能用多久，这是老婆买给她弟弟的，可不要掉链子啊！
很好看
手表和玩具差不多，非常轻，钢表链是廉价的包裹铁皮式的，哄哄小孩，给老人家买还可以，送礼就算了吧，拿到手和地摊的20块手表差不多，本人常年戴表（一块不算贵的天王机械表）不小心从十五楼掉下，返厂修理。实在受不了没有手表的日子，才买了一块，意见仅供参考。无意诋毁商家。
收到宝贝很喜欢，款式好看，5分好评
非常好！好好?
质量好，大气，物流快！与卖家描述一样。
货已收到，看起来很大气，若有需要会再买&hellip;&hellip;
表链长了点  怎么才能去掉一个呢
挺好看的，又实惠，推荐购买
物流挺快   包装也好
漂亮老公儿子都喜欢，就是不知道防水不防水？
这个价格可以了！
外观很好看，礼品很到位，继续观察后期使用效果
真的很贴心，时间都调好了，刚刚好
非常满意..就是大了点..要自己改...
宝贝很好     我很喜欢    下次在来
很好看
非常不错，大气
不错，就是有些太大
好看???
手表真好以后还会来买的嘿嘿送的东西也好喜欢。
还可以
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷耪ㄌ臁Ｎ腋101分，多一分不怕你骄傲！
手表很好看，东西配的也很多，很惊喜，谢谢老板
物流真垃圾。慢的一塌糊涂。浙江的都提前到一天了。邻市还多一天，不打电话估计还要压几天。手表没话说，很好。垃圾物流。
东西很好   绝对值
宝贝不错这个价钱值得购买，还送了好多小礼物好，好，好
手表收到了，挺有质感分量，就是不知道走时是否精准，以后追加
一份价一份货，物有所值，并且赠品很多
宝贝很喜欢   很漂亮  物流也挺快   太赞了
差
还可以吧
手表很喜欢
已经好几次购买了，质量一直很好，大家放心买，非常完美，全五星好评，有需要我还会来。祝老板生意兴旺哈！
好，跟图片相差不大，很满意
发货超快的，，非常喜欢一直戴的都是迪塔手表，已经购买过三次了
时尚又大气，价廉货不差。礼轻情谊重，是个好老板。
手表相当不错，我很喜欢，值得购买，送的表也可以！
好评
很好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，感谢遇见迪塔手表，感谢客服细心解答。生意兴隆
一分价钱一分货吧，意料之中。送的不是手环，就是个电子表，
此用户没有填写评论!
太好看了没问题啊
外观比想像要好看很多不错物美价廉上档次很满意，
看着不错，谢谢送的小礼物
手表挺好看的，这个价格买很划算，还送了很多小礼品。就是送的电子表不知道怎么用
此用户没有填写评论!
挺满意的
为什么时针是错的。害的我还得把表反过来带。
挺好的，够速度。
垃圾
差，差，差
此用户没有填写评论!
戴着很霸气，值了。店家还送了墨镜，电子表，皮表带。还有裁表链的工具，简单实用。给个好评
看着挺好的，儿子说没有夜光灯。
满意满意非常好，给爸爸买的，挺好的他很开心，
挺好的！
男朋友很喜欢！
宝贝不错，带手上显得大气，挺好的物有所值
东西还不错，打折的时候抢的，哈哈，赚到了。
宝贝很不错哦? 没想到买到一个很漂亮的表  朋友也说很好看的
调节器不太会用，刚开始没看表带箭头&rarr;，调节器怪了，后面调好了，两天就收到东西，卖家还送了好多小礼物，手表戴上去真好看！
手表不值这个价钱
一分价钱一分货，
除了包装袋有个小口，其他挺好的！
看着不错，物美价廉
下表链的东西坏的
日期不准，感觉大了一点
宝贝很好，做工很精细，款式也很漂亮，大爱！！这个价钱值了，还送了很多赠品，很好的卖家，你值得拥有
一共买了两个表，送朋友一个，很好看。
很好看的表，非常满意。
宝贝性价比高 推荐购买
