手表很好看 还送的表带！非常好
男朋友很喜欢，还速度发了说说秀恩爱啊哈哈。我还怕男生不喜欢这款。就是他太胖了。呲带上去就只剩一个孔
没想到这么快就到了，买了两个。自己一个男票一个嘿嘿嘿很好看那
还可以吧，喜欢就买吧
手表很漂亮，戴在手上特别好看。女儿很喜欢极好。
挺好的，又便宜有能装逼
发货速度块，看起来也很好看，不错，下次还来，继续加油。
宝贝非常好，很满意。还送了一根表带和一块电池。
表看着很精致，完全不像几十块钱买的，还送了表带，质量很好，还有礼品袋，可以直接送人
宝贝很喜欢  蛮不错的  物流也可以
表收到了儿子很满意，美观大方，而且质量很好
性价比超高，还送了表链、电池。女儿很喜欢
宝贝收到了，还送了表带，很喜欢
良心卖家啊，这个手表的质量太好了。超级喜欢。打开快递后，表还在走，时间一分不差。看得出店家的认真。质量绝对好。配送的电池。好喜欢好喜欢的。
宝贝非常棒哦！时间很准确！外观很大气！
物品很好，店家帮忙调好了时间。表带2条随机换。很实惠
宝贝不错很漂亮值得购买，下次还买这家的。
帮妹妹买的，她喜欢的不得了！
好
宝贝挺好的，物流送货也快，很喜欢，还送了表带和电池
很好，看起来很高大上
挺好的
不怎么样戴着太难看了
手表外型美观，带起来很舒适，很喜欢！
这款手表真的很好，价格很实惠，很漂亮。
表不错，女儿喜欢，还送了备用表带
东西非常棒，客服也特别热情，服务周到！价格不贵！
手表很漂亮，还送了表带，包装挺好的，女儿很喜欢。
物流很快，包装的很精致，女儿很喜欢，值得购买。
看不出是三十多块钱的表，戴上好高端，气质满满，表带很赞，快递也给力
还可以
真的很漂亮哦
挺好的，非常漂亮，很实用哦。
很好
挺潮的，是我想要的款式，而且也不贵，今天还被别人当成了DW表了！
宝贝还是不错的，店家服务态度也挺好的，还送了表带和电池，值得购买哦～
包装精美可以看出商家很用心，还送啦一个表带和电池
孩子喜欢，好评
感觉还不错，值得拥有的一款手表
快递特别快，第一天买的第二天早上就到了，特别喜欢。
女儿一收到手表，连哈三声，说太满意了! 就是我想要的！
买来三四天就坏了。
手机非常不错，包装可以品质也好，物美价廉，很满意
质量很不错戴的也挺好看的。。真心喜欢啊
手表质量挺好的，这几天女儿天天带着价格又便宜，闺蜜要买的话会介绍她买
很满意
可以
朋友很喜欢，店主也很好，我一开始担心七夕那天送不到结果给送到了很开心，我问了店主很多问题店主都很有耐心的一一回答了，谢谢店主。祝你生意兴隆
手表是给妹妹买的，妹妹很喜欢，赠送了电池，还另赠了一个表带，很漂亮，时间都是调好的，很贴心
太小了，跟女款似得！表盘在大点
很好
宝贝收到了。和图片一样。还送一颗备用电池和一条表带。包装很好。和高档次的手表店包装一样。建议入手一个
东西真心不错
不错，发货速度很快，东西也不错
欧克
手表很好 买了一对情侣款 物流很给力 七夕正好送到！不错 以后还会光顾！！就是送的表带颜色有点不喜欢。
手表不错，包装还特别特别的有心，居然还有送的表带，太棒了。很值，值得推荐！！！
很漂亮的手表，赞赞赞的~ 包装盒也很精致
女儿很喜欢
手表不错，孩子很喜欢，下次还会光临
很时尚的一款手表，儿子特喜欢，刚开始有点问题不过很快解决了，给你们点个赞还想再入手个女款。
我朋友收到后 感觉还不错
还好吧
这款手表??款式非常好，我会给身边??朋友介绍
手表戴起来很好看  还送了电池和表带  不错
东西就摆在图片里了，一个字 值
宝贝很好！很时尚，流行款Ok
还可以吧！第二次买这款表，女朋友也改喜欢，
手表很漂亮，比实体店便宜很多，超喜欢
非常漂亮，孩子很喜欢，而且店家送了备用表带和电池！
手表真的好好看哦，还送了个小袋子和电池，真的。然后就觉得我胳膊好粗哦???
第二次够买了，宝贝还不错。
质量很好
还可以
物美价廉   很喜欢? 最主要的是物流很快
好评手表很精致很好看
很好。
不错很好看
没有想象中那么好
好看
男朋友挺满意的
我弟带着美美哒
挺好看的，女儿喜欢，感谢送了链子和电池
我第二次买表呢 时间很准，还是那么喜欢
物流一星都不想给。最差劲的一次购物
还不错
表带挺好的。不过表不准，老是停。不过几十块的东西，也料到了。
不错孩子喜欢
此用户没有填写评论!
还挺好
很好看，女儿非常喜欢，物美价廉！
好棒的哦
给弟弟买的，他特别喜欢。物流也很快。还送了表链
这个价钱真划算哎。。。。???。很满意（*＾ワ＾*）
好看
表里如一，钟爱一生。心情不好，还是好评吧
很满意，跟图片上的一模一样，没有色差，很喜欢，还送了一个表带
很高兴的一次购物 快递小哥速度很快 卖家服务很好 帮忙调正时间 并赠送了电池 包装也很好 下次还会再来买的
很漂亮，包装也很精致，表带也按备注送的。
宝贝很好，外形也挺好看的
手表还行，客服很好
挺好看的哟
情侣款的表。 还赠了几个电子。 有礼盒。
很好的表。 有礼盒。 外装很精致。
高端大气上档次，满意的一次购物
很漂亮，质量也很不错，会建议朋友来买的
很好很喜欢，给弟弟和女朋友买的，他们很喜欢
出乎意料的好，包装完美，手表精致，总之一个字，好?
挺好看的 不过有点掉色
是买给弟弟的生日礼物，他非常喜欢这款手表，送的带子也非常的漂亮，他的同学都说很好看，表本身感觉质量也不错，价格实惠，快递速度也挺快的，非常满意。
觉得还不错 表带可拆 而且送了不一样的一条表带还有电池
好看，和原图一模一样
带着很好看，和原图一样
可以
女儿很喜欢，宝贝很漂亮，还有赠品不错。
很好看的手表，非常非常
和图一样没什么差别挺好看的
我个人觉得很满意&hellip;一分钱一分货
看上去很靓，走时也很准，还不错。
很好
我个人比较喜欢
女儿喜欢
好
很漂亮 还送了一条表带 一块电池很好
手表真心好看 买的被我姐看中了 送她了 给她说三百多竟然信了 哈哈  准备再给我也买一块儿 棒棒哒(?&gt;&omega;&lt;*?)
手表很好看，很精美，很满意。
表很漂亮，符合学生的潮流，卖家还送了一根表带
很漂亮，女儿很喜欢，真正的物美价廉！
十分满意，与图片描述相同
宝贝不错就是表带有点短，可能是我手腕粗的原因?
超级喜欢，还送了两根表带，大爱，值得够买，美美哒，百塔
手是黑了点 但是手表真心不错是我买手表性价比最高的一次购物
手表很好看，符合我们带，防水的
这手表才35特别好看，好评好评。
此用户没有填写评论!
非常好看！
挺好看的，买之前不知道是仿dw的，其实还好，喜欢
宝贝挺精致的，声音也很小。
卖家物流很快，东西送的好多
收到了，非常满意！
非常好高端大气上档次！我很喜欢
宝贝还不错，质量也很好。
款式好看，非常满意，喜欢，好评。
表很漂亮
很好
东西还不错，才拿到手，感觉可以
弟弟很喜欢，有需要会再来的，
非常满意的一次购物，包装很精致，我非常满意！
不错，女朋友是漂亮，她自己选的，下次再来，有新品可以推推
孩子很喜欢，值这个价钱
还行，就是表带有点小
速度很快，质量好，下次还一定购买
手表很不错，配色很好看，手表也挺好用的。
女儿第一次离家住校，洗衣服的时候忘了拿出来了，还好防水的，一点事都没有，谢谢
手表戴了两天才来评价的，不错走的准，还漂亮和店家描述的一样
超级喜欢。特别漂亮，我买了一对，都特别好
手表很喜欢呢，网红哦，
宝贝收到啦，很好哦，建议购买
非常满意，钟意这款表很久了，很喜欢，哈哈哈，戴着很好看啊
手表收到了很喜欢 大家可以放心购买  谢谢 良心卖家
质量好差，儿子用了两天表面就有小裂缝了。
好 值得推荐 非常好 值得拥有 成功人士的代表
宝贝来了发货很快东西也很好物美价廉很不错.
买的其他宝贝我很少评价，但这个一定要评价，货来了戴了几天，时间很准，宝贝非常漂亮，很喜欢，卖家服务也很好，物流很快，值得购买，建议银色比较好看哦
表特别好看，戴着很时尚
不好，真的不好，垃圾东西
宝贝收到很满意，包装盒也很精致，店家还赠送了表带和电池，虽然表带发错了但联系了店家态度很好马上就说再给补发一个，非常感谢??过两天看看再来追评，祝店家生意兴隆~~~
刚到货，挺好的，带着更好看，还有送了一条表带和一颗电池！
真的很好，如图所示，没有什么差距！
真的好漂亮，带上去很合适，美美哒！   谢谢啦，很完美！
手表收到，很满意，包装精美。
宝贝收到了，非常满意?包装精美，卖家还送了一个表带和电池，细心的卖家还帮忙调好了表，很满意的一次购物哦
手表不错，强烈推荐，非常好看，朋友都觉得很不错，大家可以来买，客服很不错，嘻嘻，么么哒
好评
表盘很薄 超喜欢！！
手表十分耐用，看着十分美观，请大家快来选购
不反现金的，骗人，我第一次买后，一直没给
非常满意的一次购物，女儿很喜欢，包装精美，还送了表带和电池。
超级酷，女朋友超级喜欢，七夕礼物
物美价廉，孩子非常喜欢，爱不释手 服务一流，快递飞速
哈哈哈哈哈哈哈和
好的?
很好   卖家态度也十分好
宝贝非常好，女儿很喜欢，满意
很棒棒啊，好评！
好评！
非常好
很好
颜色与图片相符，款式挺喜欢
很好，物美价廉，很实惠，很美观，买到就是赚到
一般
很赞?是儿子自己选购的，这个价位能买到这么漂亮的宝贝真的物有所值！非常满意！就看以后的时间能否走准咯！5星好评！
垃圾
额 有点不满的就是感觉太大了 和我朋友的完全不一样了 不过总体来说还算好吧
还可以
东西很不错 物美价廉 值得购买。。。
手表收到了，包装很精致，非常漂亮孩子喜欢的不要不要的啦，卖家非常细心送了电池跟表带，这样可以换着戴跟换了一个新的一样。
好 就是不知道会不会掉色
此用户没有填写评论!
很好 孩子喜欢，以后就你家了。
宝贝非常好 带上去就有一种高端大气的感觉  店家还送了一条表带 还不错。
产品质量很好，性价比非常的nice
还不错，但表带没有像照片那样，而是直接塞进去。
卖家很好哦，手表坏了给换，棒棒的呦！
此用户没有填写评论!
东西很喜欢
表很好，送给妹妹的，很喜欢，快递很快。
这个价格很好了
产品质量很好，价格便宜，值得表扬，五分好评。
手表很好看呐~
手表还可以哦   质量也可以   挺好的
宝贝很好，儿子喜欢，表带5的好看，包装也精美，可以童鞋间赠礼物，推荐初中生购买
表很好看，物流非常快，这好评我给满分?
给女儿的，卖家送的表带很漂亮
非常漂亮的手表，质量好，服务好
挺好
很漂亮，越看越喜欢
很好，很漂亮，也很喜欢，价格很实惠，还送了表带，赞一个。
不错！谢谢老板送了备用带子。
超级赞，包装也好，戴着很好看，还送了表带和电池，店家超细心，大赞！！！！！?
很好看，送自己和朋友都很好，主要是为了考试看时间?
这手表好早就想买了
看起来不错。
确实很不错，还附赠了一条表带，好评～
手表很漂亮  可不知道这是发错了还是本身就这么大？
很好
给朋友买的，很喜欢。以后买表还会再来
感觉还不错
可以
很好
很好看，物流也很快
很棒噢！首先手表很漂亮并且送了一根表带还有电子。其次包装很漂亮很精致。
很好，很好看很有气质。
客服非常有耐心，客服真的超棒～～手表也好
觉得看着很好看，推荐各位买家也可以买！
手表超级好看 而且还有两个带子 很喜欢
宝贝太好了  颜色款式很棒 卖家多送了一条手表带
宝贝收到了，非常喜欢。包装也很好。还送了表带。值得拥有
非常喜欢这家店的 店主非常好的。下次推荐朋友一起看。手表好看
喜欢，戴上去挺合适的，大小也不错，????
手表不错，精致，好看，我是高一的，建议大家购买
不错，比较满意
很早就收到了，用了几天还可以
手表很好看，还送了表带。
很棒棒，妹妹非常喜欢/
手表还是可以的。。值得拥有
收到手表的时候，被惊艳到了，这个价钱能有这么好的质量，实在惊喜。之前还担心尼龙表带会刮手，上手才知道一点都不会，还挺轻便的。另外送的表带可以随时更换，很喜欢！
宝贝挺好的，我已经是第二次买了，就是因为如果不是我自己沾水弄得生锈了，要不还可以用手机质量可以哦。
挺好的，蛮喜欢的，卖家还送了表带和电池
手表收到了，与描述相符，女儿好喜欢，还送多一条表带，更令手表有两种不同类型，真的好，值得买
挺好看的?
表质量很好还不错，只不过表带可能会让很多人一开始不习惯，但带段时间就好啦
不错，男朋友很喜欢
这个表看着挺好的，但是戴着有些不舒服。卖家很贴心，还有卖家的信，这点很棒呢。
手表特意用了几天评价，很好，满意。
手表很漂亮，表盘清晰美观，十分适合女生佩戴。还送了袋子和电池，值得购买。
很好  第二次了  和晒坏了的那只一模一样
其实还是喜欢小一点的，不过还可以啦，挺好看的
宝贝收到了，很好看
手表非常好看(??&omega;??)??，给弟弟买的考试用。颜值高，也舒适，包装精致，很满意哦
嗯。是很好的啊。挺好的哦
很帅很帅的手表，已经是第四次购买了?
挺好看   我喜欢
挺好的，还送了电池
很好看
物品非常好，拿到时候时间已经调整好了，卖家好贴心
几天前就到货了现在拿到手送给朋友吧朋友很喜欢这种风格我也很喜欢总之棒棒哒
和真的没有差别  很好
很好(??)
收到货很满意  不用犹豫的    用着看下
很喜欢 快递也是火速 值了
说实话，打开快递的那一刻，很惊喜，包装很好，而且表的质量看起来也很好，卖家还送了表带和电池，大爱，看图吧
非常好，下次还会购买，物美价廉
可以
很好。。。很满意。。
很好
还行
很漂亮的一款手表，表盘清晰，卖家赠的另一款表带也很好看，包装精美
好看的手表，非常喜欢，还送了表带和电池！
很好看的表
超级喜欢啊 物有所值啊，放心购买，手表没有瑕疵，第一次快递把货件弄丢了卖家态度超级好又补发了一个。必须好评，真的太喜欢了，还送表带和表盒。真的超级赞 希望这家店生意兴隆！！！
挺满意的，包装很合心意，还可以拿去送人
手表不错，很精致，也便宜?
好评！表带设计比较喜欢！
样式挺好，女士手表表带有点短，可能是我手腕粗吧，不过快递让我非常失望
灰常好看，是我喜欢的那种类型，更主要的是买的和我峰哥的同款，还送了我喜欢的表带和电池，真的炒鸡好，质量也还不错，卖家炒鸡耐心的回答我的问题啊，一句话非常好，炒鸡喜欢。
挺好的，还送了备用的表带跟电池，帮别人买的，不错，而且这次物流特别快，对物流最满意的一次
打开味道很重
还不错
很漂亮 儿子很喜欢 还送了手表带 谢谢
非常好，第二次购买，好评！！
很棒呢，看第一眼就喜欢上了，还送了备用背带，棒棒哒，支持店家，赞一个?
很满意还送了表带 快递也很棒棒
手表很有气质带上很有一种说不出来的感觉我戴在手上朋友些都说好看
good
第二次购买了，宝贝非常好。表姐看到很喜欢给她买的，很满意。大表盘很满意，和另一个日出放一起虽然便宜但是丝毫不输，有需要还会回购。祝店家生意兴隆
宝贝已经收到了，时间走得很准，卖家很贴心地送了电子和表带，快递也不错，三天就到了，一收到就马上戴了，感觉还不错
嗯，超喜欢，高端大气上档次，喜欢的妹纸赶紧下手吧
商品看起来不错，外观很好看，值得一买。
宝贝很喜欢
送给我弟弟了   他说很喜欢?     不错不错   哈哈哈哈哈
良心卖家? 质量都蛮不错的，帮我弟弟买的，他很是喜欢。 还多送了一个表带还有电池?
物流很快，老板还送了表带和电子，戴起来很好看。赞?。
宝贝今天收到了，的确好看，和描述的一样，下次还光临这家店。
宝贝收到了，非常好看，还送了电子，很贴心!
给表弟买的，应该还不错
很不错的表，我妹妹很喜欢。    包装也很精美
很好看，还有两个表带
挺好的，价格优惠，还多送礼物盒和手表带，带着很好看！
手表包装很好，做工很好，送的表带和电池也很满意，会推荐朋友们购买的。
很不错，适合年轻人带，很有范，包装精美
发货快，手表美观，还送了电池和表带
挺精致的手表，戴上很喜欢，还送了好多小东西，还有另一种颜色的表带，包装很用心，我非常满意?
手表很好看，希望日后不会掉色
手表款式特别好  戴在手上感觉也不错  很好
质量特别好 也很好看
很喜欢很好看
打开包装包贝太好了做工精致太对的起这个价位了
用了两三天，和名牌一样的外表，特有范，还有店家送的表带，赏心悦目，真心赞
表不错，还送了我犹豫的那款表带，很不错，也挺准的
不错，挺好的
手表很好看
挺好的，跟图片也相符，里面居然还有感谢信，??
看到这么便宜，也没抱多大期望，结果收到后被惊艳了一把，表盘大小合适不夸张，还送了一根表带和纽扣电池，很满意。
客服十分热情负责，商品物超所值，十分好，没话说
手表不错  还有两个表带 加电池
还行吧，发货快，物流包装可以，走得还是挺准的，好评吧！
第一包装真的很好，手表带在手上非常美观，和想象的一样，物流也很快真的很满意的一次购物
很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
手表很好值得买
东西收到了，很好，必须给五星，赞赞赞赞赞，很划算
宝贝很好，服务态度也很好。值得一买。
好看
从发货我就等了几天都没收到快递的任何信息我问才知道给我发货发掉了然后送的表带也不是我要的那种还说什么是不一样的。
有点太假了，背面太嘈
还可以，表盘略大
还可以吧。
宝贝收到了，外观漂亮，表带也不错。包装不错。
质量很好，戴着很有美感，物美价廉，值得购买
不错
还可以
还好还好。
嗯，这块手表真的不错，我很喜欢，点个大赞！
手表挺漂亮，时尚美观。
手表还是不错的（再凑个字数）
手表真的超好看，买的时候家里人都说丑，但到货之后又都说好看，服务也好，哈哈，非常满意。
不好，表盘有划痕
好看
妥妥的好评。手表外观很大气很漂亮。送的小袋子也很精美。很好的一次购物
满意
东西不错！值得购买
满足了我所有的期待，品质好，高端大气上档次，上天入地无人敌，买到就是赚到，绝对的良心好货，走过路过不要错过，没谁了，就是这么赞?此评论真心
还可以
一般吧 包装是挺好 就是物流好垃圾 一直等派送？派送？？！再也不用那家快递公司了
。。。。。。
原本以为会很差，看到时候，真心挺好的，这家店不错，下次再来
非常好
此用户没有填写评论!
我很喜欢   满足预期。但物流有些慢
质量很好也很漂亮价格也很便宜
表带有色差
还好
很不错，还送表带
物流真不赖，特别精致的表，包装也很满意，赞
挺好的，时间准。
手表美美哒，嘿嘿，物流快，卖家服务态度好，赠了表带和电池，好评
今天刚收到货，这款表非常不错，美观大方，实用，之前买的男款的女士带有点大，又换了一次，客服厂家都不错，五星好评必须的
宝贝不错，虽然价格便宜，但精致好看
送的速度特别快。
手表真的不错，今天刚收到就带上了。很有活力！
挺好的，店主还送了一个袋子   自己用，送别人都方便
宝贝很好，包装完美，价格实惠，质量上成
小朋友喊买的，他比较喜欢，包装也还不错，样式还是可以
很好看，还多了个表带，就是表看上去很美，很大气上档次
此用户没有填写评论!
还可以，换带子简单方便，而且好看
不错，很好
哈哈，好看呢
很好，不错，挺喜欢。
蛮好看的很喜欢之前买了一个送给男朋友他带的特别好看现在又买一个我自己带
手表收到了，我女儿特价的喜欢
挺好
还好
买给朋友的，物流很快，好评
很好，符合我想像
很好看
满意、跟照片上一模一样、好喜欢
好评！手表很好看
值价
宝贝很好值得购买！喜欢的可以下手！
孩子自己选的，特别喜欢，值得推荐！
情侣款，女朋友喜欢，所以买了
送女朋友的，女朋友超级喜欢，挺好的
宝贝收到了，快递很迅速，服务很周到，而且宝贝也很好，特别满意
宝贝收到了，快递很迅速，服务很周到，而且宝贝也很好，特别满意
时间很准确 戴在手腕上也很少舒适哦
帮朋友买的，朋友很喜欢，下次需要了，再来买。 客服服务好，很满意
嗯手表不错
宝贝收到了，弟弟很喜欢，外观设计的也很好看，包装更没的说，还送了一条备用表带，大爱呀，还在犹豫的宝贝们赶紧下单吧
不好真的   辣鸡   进水就不走了  靠以后不敢相信便宜货了
手表很棒~这个价位  可以说 性价比很高了~就是表带有点不大舒服 但是总体很酷的~
气派，酷快递速度快！
宝贝做工精细，走时准确。
手表很漂亮，还送了表带，很喜欢，喜欢的亲们快下手吧
此用户没有填写评论!
大小是我喜欢的，很好看
习惯好评 手表还行
还行
宝贝收到了，非常喜欢，值得购买
挺好看的
宝贝很好，妹妹收到很是喜欢，希望下次优惠些就好！
不抽烟
宝贝收到了，，很满意
好看是好看  可是说好的防水呢？  ??我都没放在水里  就是昨天下雨  回家淋了雨   就进水了??
好看是好看，用了不到10天，不走了字，也就这么个价钱了。唉，本以为挺好的，哪知道这么不经用。我也懒的找客服。
还挺好的  不错不错  物流很快
很漂亮，女儿很喜欢，还送了一个表带，可以配衣服！
买给高三妹妹的礼物  店家发货速度很快 手表很赞  很满意
表很不错，很准。
还用，就是表的声音有点大
手表挺漂亮的 质量也不错 值得起这个钱。
还可以，包装也可以，唯一不足的都是表带短了，不过表还可以
手表还可以，就是我买的时候上面有个玻璃表面有一个小洞。
多好看的，包装得也很好看，，，都可以拿去送人了。。 态度一般
手表很到位也很好看就是送表带的时候搞忘备注了！
果断给赞??
货收到了哦，很好，还送了礼物，时间都帮调好了。
很漂亮！喜欢！本来以为价格便宜不怎么样！收到货很满意！好评
表带有点掉色  还可以接受
手表女儿非常喜欢，比较潮，男女生戴都好看。店家还送了备用的表带，还有电池，很周到
好。
不错 和图片一样 还送了一个表带
非常好，手表很漂亮，客服态度也是很好的，果断五分，推荐同学也来
挺好的
手表收到以后很满意。快递也是很有效率，到得非常快。好评。
差评，都没有用多久，老妹今天跟我说坏了，我帮她买的她拿去学校。
特别棒特别好质量杠杠的客服特别爽快给力，这表很帅气
手表很漂亮  送的盒子也很好看  高大上的感觉  哈哈
跟图片一样，考虑了很久才买的，手表很有个性，很时尚，还送了一条表带跟电石，卖家很细心，还调好了时间，唯一不好的就是表带有点硬邦邦的
大小很合适，表盘亮度好，布表带挺舒服的，送的表带也好看，还送了一颗电池，拿到时走时准确，希望走时能更准更久。
这手表真心不错，可以购买！！！
很时尚
表不错孩子用
真的超级好！快递也很快！满意！
很不错，还有保修，送的表带也很不错
手表很好看，还送多一条带子，戴在手上很好看，很喜欢。
恶心的垃圾，我一带久坏了 这是快递员也太垃圾的冲人了
时间很准，表带有很多孔，不管手腕多粗多细都能戴。不知道防不防水，我洗手洗头都习惯摘下来。
啊手表超nice啊喜欢喜欢
此用户没有填写评论!
姐妹看了也要买
很好看这是第三个了
不错
宝贝收到了，外观时尚，物美价廉，非常喜欢。
很好
很好看的表哦，看着很大牌，同学都问多少钱的买的，哈哈哈哈哈带了一段时间才开评价的
太棒啦太棒啦，赶紧购买吧???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以。手表很好
好
还行
孩子很喜欢，一直戴着
很好，不错
感觉这款手表挺大气的，很喜欢。
宝贝很好，本人非常满意，下次再光顾的?
good
宝贝收到了  正是我想要的  非常喜欢！！！
包装很好，很精致。手表和想象的无差别很喜欢
挺好的
挺好看的。对了一个小时的时间，走的挺准的，总体水平来说不愧对这个价格
不错 有送一条表带 一个礼物袋子 一张白色的卡片
很满意跟心中想到的一样带着美观
很贴心的送了一个表带 和电池
搭配衣服用，毕竟一分钱一分货，能走可以
手表很稀饭，卖家还多送了一条手带，电池。包装也不错。挺好的
真的很满意，还多送了一条带子，很喜欢，以后还来你家，物流也给力
绝对物超所值～满分！不多说看图说话吧！以后还会继续光顾的
表很漂亮，孩子很喜欢，还送了一个表带和一块电池，希望能用的住！
手表超级好看，喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮。包装都很好看大爱
买了很喜欢很好看很合适手也很白带着非常好看服务态度也很好特别棒
很漂亮，不错。
宝贝不错，是我要的款式，物流也很给力，棒棒哒
手表外观与实物相符，卖家还送了替换表带，带上去非常好看
logo十分好看呐，对比了很多家的。且真的很用心，把这份小小的情书收下了!并祝店家生意兴隆及店员们阖家欢乐身体健康!
很好啊！女儿快开学了，买个手表，非常高兴。
很喜欢，下次还会来的。
非常好看，物流还行！
还可以
手表的确不错  而且很合适蛮好的
第二次买了，真的挺好的
满意 超满意 越来越满意 哦耶
宝贝收到了，满意，卖家服务态度很好，还送了表带和电池，物流也很快，喜欢的宝贝赶紧下单吧！
带到不咋好看，物流也是慢   ，不过服务态度很好，
包装的很好，我很喜欢，很细心。
已收到宝贝，女儿挺喜欢的，带上好看，希望能走时准点，用的时间长点儿。
不错
今天下午收到了货，打开包裹挺惊喜的。包装得非常精致，有个黑色的小盒子，还送了表带和电池。35块能买到这样的产品还是很满意了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
好   可以
好评
很好看，就是送的表带不大喜欢
物流很快，和图片上的一样，很喜欢!
不错挺漂亮的
是坏的，根本不能用
满意
好
这表 行 嗯
儿子挺喜欢的，拿到马上就带上了，美美的
包装高大上，发货快，快递给力。
物流特别快，包装也很精美，满意
妹妹很喜欢，质量杠杠滴
真的物超所值！一批淘宝货和价格比过来它最出彩，最值得。
相当的好，包装，赠品都到位
非常好看的一块手表 高端大气，性价比高 还送了表带和电子，非常非常好
手表很好看哦！
手表特别好看，还送了表带和电池价格惠，很喜欢也很满意。
收到后真的很好！！！！   看起来很牛批 而且还送了表带电池！
辣鸡
不错 挺漂亮的 我很喜欢 观望的快下手吧
我明明选男款的  干嘛给我发女款的  表不错 只是物流很慢
质量好。还有送表带和电子。不错哦！
挺不错的
非常好看的一款表，到货也很快
卖家很细心，格外赠送的表带和电池，孩子很喜欢
非常好的手表。外观很精致。看着还行。时间也相对准确。
手表质量非常好，这么便宜的价格买这么美美的手表，真是大爱呀！谢谢厂家，大家放心购买吧
女儿看中的这款手表，果然好看，非常喜欢！
东西已经收到了，女儿很是喜欢，下次还来
宝贝不错，送了一根表带，很漂亮。
手表挺好看的，很喜欢 还会继续光顾的！！
还可以
挺好看，性价比也蛮高的，总体来说挺不错
很好看啊，金色比银色更有味道，表带不是普通很磨手的带子，质量很好，是我买过7，8个手表中最好看的一个
很好看的一款手表，很精美，还送了表带，感觉值了
很好呀hhhh
好评
不错
宝贝很好，就是盒子坏了，，，
挺好的，
在医院住院。但是好看 真的好看 下次还会来
好评 真心很好看 喜欢的赶快下手
装饰很高大尚  卖家服务态度好      产品质量好  值得信赖
可以很不错
垃圾，一天不到就碎了
孩子很喜欢，还送了表链！很好的宝贝！
挺好的，不错，
好看
很好，，
手表看着特别好，很满意，包装也很带派，同时还送表带和电池，很贴心，真的不错
挺好的，因为才回来，感觉还不错哦
非常满意，下次还要买几个
挑了好久选了这个手表，很喜欢，还赠了个表带，谢啦。
非常差。千万别卖
带起来好看，还送了表带和电池价格实惠，对得起这个价钱。
帮别人买的，他说还行
昨天买的，今天竟然就到了。震惊之余，有些许高兴。表很精致，也很漂亮，时间也很准，连包装都很精美，大概可以用物美价廉这四个字来形容。嗯，总而言之就是我很满意。最后，虽然只是很简单的一句话，愿卖家也能被全世界温柔相待。
挺好的
手表很实惠，高大上，卖家很贴心送电池和手表带。
很喜欢的一款手表 精致 而且送的表带和电池 觉得以后好好保养 换个表带就好了 很满意
非常喜欢，卖家与快递服务都非常完美，没得说！！！！！
手表质量很好而且非常漂亮，女儿很喜欢。
客服乐乐态度超好！手表大气，便宜，实惠！还送了一个表带和电池！想买的亲们赶紧下单吧！只是表带边缘会有一些地方脱线
刚开始还担心能不能用，收到货表示很满意，戴上很好看，也不用担心胳膊细会松
第二次购买
表的质量不错，就是帆布表带质量太差了，带着不舒服
有电池 有表带 还是很漂亮的 不过可能表盘比我想象的要大一些
不错哦很细心哦
很好，待着挺舒服的。也很好看，喜欢
很开心，大宝很满意还会来
用了一段时间，表走的很准。外观很时尚，个人很喜欢。 老板发货快速。
这个表颜值是非常高的，很潮很潮。卖家服务好，快递很快。五星好评，下次还来光顾！
送了一个表带和一个电子，我很喜欢，大小合适。
挺好的。物流快，还有真实度高。
宝贝已收到，非常不错儿子很喜欢
可以
好看，回来表带不好，卖家就给我寄一条新的，很可以吧！回来后带上朋友都说好看
真的很喜欢这款手表
表带很容易脏，整体感觉还不错，就是物流实在太慢了
东西收到了，很高大上的感觉呢&hellip;&hellip;
为什么扣只能扣边上    。 其他都还不错吧
手表带了几天，走的挺准。
宝贝收到了！很不错！很喜欢！物超所值了
厂家改了表盘 没有以前的特别 现在的表盘很一般  表带短了  磨两下就起毛了～唉
第二个了，买给闺蜜的
好评
表很漂亮，这个价格值得购买。如果仍再考虑到可能有人手腕偏粗，表带能再略长点，就更好了。 好
还行
手表很好看，物流也很快，价格也不贵，特别值得购买
第二次购买 妹妹很喜欢 说很好看 很推荐 喜欢的别犹豫了 性价比很高
款式还可以但表太硬了，不是很理想
手表真的很漂亮还送表带，物流也很给力
手表很ok，物美价廉，喜欢的亲们快快下手吧
这个价位收到这样的货还可以吧
商品很好，很值
还行吧
物流很给力，外形很漂亮，还有赠送表带
不准的，走走就停了，倒霉
挺好看的，和照片相符，男朋友特别喜欢
手表收到了，物流很快，非常满意。
特别好看 很喜欢这个表
棒棒棒棒棒棒棒，超喜欢，物美价廉，包装炒鸡酷，表也炒鸡裤，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
真的很不错包装特别好表也好看良心卖家
不知道详情，帮人买的
买给别人的
不错不错，很漂亮，物美价廉，很喜欢。店家很贴心。送了表带！！
本以为拍得可以小一点 结果收到货有一点点大 应该拍一个小一个号就刚刚好
很好，和我想象中的一样，好评
手表很是好看~因为不想跟同学的一模一样所以我就换了条表带哈哈哈~快递也挺好的qwq然后卖家还送了个小礼袋~尽管我不送人~~
不错
很喜欢，包装也很好，总之很满意，物流很快！
宝贝很漂亮    简单大方又不失创意时尚
棒棒哒
宝贝到了，看着特别高大上。卖家很贴心的送了表带和电池，手表好看而且盒子和袋子看着也很高档，一次很愉快的购物。
非常好，非常满意
逼格相当满满的一款神器。
特别好看的手表，经济实惠。还赠我了一条手表带。大爱。用用看，希望它的质量会很好。
手表很好看，女儿很喜欢，已经带上了 服务很好
一般般吧！
这价格买都这质量也可以了！。?很喜欢！
早就想购一款简约时尚大气的手表，偶然的机会发现此款宝贝，一眼就喜欢的不得了，戴起来很高大上。做工精细，非常值得购买，不多说，直接上图！同时也感谢快递小哥顶着40℃的高温来送货，非常感谢！感觉超值，不论外形还是质量都深得我心，玫瑰金颜色很漂亮，搭配白色的表盘觉得很有气质，送给闺蜜的生日礼物，觉得还会回购，客服也很尽责。东西很好用，戴了二十多天，汗水多也没有见掉色。客服解答热心，耐心。 赞手表质量太棒了！做工精细，走时很准，尺寸大小适中！非常的美观大方，戴起来很有气质很有范儿！价格便宜，真是物超所值啊！棒棒哒！大爱！表盘表针表带看起来都非常高端大气，拿在手上有质有量，戴在腕上帅气漂亮。可与数千上万元的表相比PK！大气，帅气是必然的了！美观漂亮是当然的了 态度很好这是我第三块卡诗顿手表，2块黑色1块白色，性价比非常，经常带手表洗手洗脸，完全没事。 服务好
很好
女儿很满意，很开心，送的表链女儿也满意
好看  真的不错啊
看起来不叫高大上的感觉又不失年轻气盛的精气神就是表带跟图片颜色有点差距但总体还是蛮好的
好
虽然有些不足，但我还是给你满星。看着还比较喜欢
不错，外观大气，还送了一条表链，好评！
质量不错，卖家还送了一个表带，喜欢的亲快下手吧！！！
好
质量非常差&hellip;&hellip;     唉   第一次买这么不满意的东西   还没戴两天就扔了
收到宝贝很不错哦
很好，值得够买。还赠送了备用电池和表带
手表很好看，漂亮漂亮漂亮
手表很不错就是可能是因为我手比较粗吧带着有点小 送了表带和电池   包装也很好看
不错，发货快，服务好
很好
宝贝十分好，包装也很用心，不给最好的评价是不行的啦?
挺好
手表收到了，还行能带，希望孩子会喜欢。
物流很快  商品和很好看给弟弟买的很满意   店主还送了表带  好评
还看
好看又简单，挺不错的。
非常，时尚，洋气
不错  店主还贴心的赠送替换表带  物超所值
很漂亮，也带起来很舒服
觉得很漂亮，不错！
good
真是物美价廉！很喜欢！包装完美，可以看出卖家很用心，点赞！
非常喜欢  而且卖家还送了条表带 各方面都很好戴起来舒适美观 值得拥有
手表很好看，时间也准得离谱，送了一条表带正好是我喜欢的，好评w
再送个带子就好了。
再送个带子就好了。
好
质量没什么问题  装饰好看   很高大尚  好评  下一次还回来
可以
宝贝很好看物美价廉很实惠
外出回来收到宝贝，惊喜，非常棒的一次购物，好评！
蛮好的，店主还送了一个备用电池和一表带。?
手表挺好看的，不错
挺好的手！儿子喜欢的！
挺好的
很满意很满意
款式新，非常好看，走时准，建议购买
很好看，卖家也很贴心。送了个电池，还有一根表带。
什么表啊！简直就是地摊货  一分钱一分货但是这个太垃圾了
宝贝还是要得的，买了你们就晓得了。
挺好  卖家服务态度也非常棒
真的好好看，特别的休闲，还送了一根绿色的带子
不错，外观可以的，送了一个表带一个电池，总体不错，用一个月以后追加评价
买成大表盘了?，不过还是蛮漂亮的，有个性。好评
好看好看 还送了表带
手表不错，就是不知道防水不？
挺好的，很适合学生
还行吧
酷
很好质量好样式好，很满意
可以可以6
此用户没有填写评论!
可以，
不错，孩子挺喜欢
还不错
宝贝收到了，真的很好看，还多送了了个表带。
给女朋友和我各自买了一个，还好吧
非常不错，漂亮，大方，快递速度非常快，希望经久耐用！
表很漂亮，第二次买了，很喜欢
手表真的不错，女儿很喜欢，质量也很好，还多给配了一副表带谢谢卖家。
好喜欢
很好看，棒棒哒?
不错。   很好看。
质量不错物流也快就是有点大
不错，感觉高大上的样子，女儿好喜欢！
很好看呐，包装也很好看，性价比很高呦，值得你们买呐
不错
手表到了，感觉很好，非常时尚，我非常喜欢，给你们鼓励一下
宝贝不错，物超所值，喜欢。
物流很快，而且手表时间准确，确实不错。
还不错啦，就是表带硬了点。我买了情侣对表，他也挺喜欢了
还可以，就是表带有点硬
很好看&hellip;&hellip;
非常好，质量很好，值得这个价钱
款式很漂亮，质量很好时间也是很准的哦 卖家态度好物流快
实在是太漂亮了，手感也不错，做工精细！
早就想购一款简约时尚大气的手表，偶然的机会发现此款宝贝，一眼就喜欢的不得了，戴起来很高大上。做工精细，非常值得购买，不多说，直接上图！同时也感谢快递小哥顶着40℃的高温来送货，非常感谢！感觉超值，不论外形还是质量都深得我心，玫瑰金颜色很漂亮，搭配白色的表盘觉得很有气质，送给闺蜜的生日礼物，觉得还会回购，客服也很尽责。东西很好用，戴了二十多天，汗水多也没有见掉色。客服解答热心，耐心。 赞手表质量太棒了！做工精细，走时很准，尺寸大小适中！非常的美观大方，戴起来很有气质很有范儿！价格便宜，真是物超所值啊！棒棒哒！大爱！表盘表针表带看起来都非常高端大气，拿在手上有质有量，戴在腕上帅气漂亮。可与数千上万元的表相比PK！大气，帅气是必然的了！美观漂亮是当然的了 态度很好这是我第三块卡诗顿手表，2块黑色1块白色，性价比非常高，款式时尚，和我同事1千2千的表款式都好，经常带手表洗手洗脸，完全没事。 服务好物流快
挺好看的，就是不知道耐不耐用
差评，送了这么丑的表带
好好看哦(⊙o⊙)哦～卖家还赠送了一个表链
很棒很漂亮
好很好，非常好太喜欢了
帮朋友买的，习惯性好评。凑字数帮朋友买的，习惯性好评。凑字数帮朋友买的，习惯性好评。凑字数帮朋友买的，习惯性好评。凑字数帮朋友买的，习惯性好评。凑字数
很不错，非常喜欢
可以，我很喜欢。有特色，带着特别的舒服。
对象给买的  我也觉得好看  喜欢 女生带很好看  还没戴
第二次购买了，很好。
宝贝不错，姑娘喜欢。
手表很好看 卖家也很贴心的送了表带  不错
还行吧
非常好看，手表走的时间挺准的
很满意 戴起来不错 喜欢 还多送条表带 满意 表带有点硬 应该带带就好没有发现问题
手表非常好看，物流也快，非常喜欢
满意，很满意。
好看啊就是手太瘦了，送的表带适合男生?
很好！漂亮。
特别的漂亮，给女朋友带很喜欢，而且很实惠
第一次买了块女款的，但我喜欢大表盘的，所以这次又买了款男款的。非常时尚的手表，和休闲装搭配很酷，喜欢!
手表很好看，不错，挺喜欢，谢谢店家
我很满意这个表
美美哒，值得大家一起来围观
不错！物美价廉
东西非常不错。老板还送了一根表带。谢谢。唯一不足的是老板你可以考虑换个快递，不然，以后还买都不回来你这里了。他马&hellip;的笔是不是用摩托车的运货哦，送了尼。马10天才给我送到。靠，真烧心。
今天拿到还可以  不错哟
带子有点硬  看上去还是挺好看的
与图片上的一样，很漂亮，很满意这次购物
美观大方实用
手表很好看，还送了漂亮的小袋子，开心?
物有所值，包装也很好，满意
收到了，很漂亮啊送了表带。
卖家很贴心，送了一个表带，表也很好看。时间不知道准不准。
好，挺不错，
很好看，还送了电池和表带。?
好看
不防水
便宜的价格买到了非常满意的时尚手表女男士学生韩版潮流简约防水男女表跟图片一样，很漂亮！  也没有异味！发货速度和物流非常赞！包装不错并且摸起来手感也好，  时尚手表女男士学生韩版潮流简约防水男女表 感觉很舒服。 并且卖家服务态度也很好，问的问题都很耐心回答，  以后会经常来看看
手表收到了，和图片上没有太大的差别。戴上后感觉很大气，总之一切都挺好的。另外祝卖家生意兴隆！                                              to一个真诚的卖家
还不错，一分钱一分货
忘记评价了！确实不错！孩子非常喜欢，还送的表带一根，不错！！
好美而且很美 卖家的服务态度也非常好 祝生意兴隆
宝贝收到了  还不错哦
表盘挺大的，很好看眩喜欢?
好评不解释
和我想象得一样哦 挺好的 还送了一个表带  还有电池得 哈哈哈  挺好的
很好
特别喜欢
跟图一样很不错，戴着也挺好看，很喜欢。
东西收到，已经上手，果然好漂亮，打算再回购一块送朋友，好评！
女儿很喜欢！赞！
漂亮吧，很喜欢这个款式，喜欢的赶紧拍啊
好喜欢呢 买不起正品 ?哈哈哈  挺好的 开心 还送了表带
还不错  对的起这个价 还多送了一个表带
非常喜欢 送的表带也很喜欢 总之整体都不错
手表质量很好，孩子很喜欢
很好
很好，完美，
手表特别喜欢，简单大方很适合，下次还要买一个
表非常精致，没有色差，很好看，质量不错奥，戴上美美的！满意！
还不错
挺好的，很高大上，拍的不是特别清楚，但宝贝还是不错的
这个表很漂亮，也很时尚，带上去也蛮舒服的，还送了电池和表带，很用心，赞。
非常好，非常满意！质量很好！
嗯，，不错
666
挺不错的
手表很好看 看得出来质量也挺好的 就是不喜欢表带的设计 带着很不舒服 其他的都挺好的
很好看，不错
非常好看，这个价位也很合适，物美价廉吧，客服态度也挺好，
整体蛮好的
宝贝不错,很漂亮，还送个表带。
宝贝收到了，看了好多家然后就选这一家，特别好看，朋友也说好看，卖家很贴心，还送手表带备用，质量不错
宝贝非常好，非常好看，和DW差不多，物流也非常快，五星好评！
宝贝收到了很喜欢很漂亮好评
戴上很喜欢不错！
宝贝收到了，表很好看，儿子很喜欢，戴着就不想脱了，真的好酷，质量也不错。满意！
东西挺好看的的，这个价格能买到这种的的确算好的了，还额外送了一个表带。
可以，很喜欢
质量不错，表盘的金属质感不错，还有表带可以替换，还送了小电子，很赞
很好
嗯很帅建议大家买银色的
这个表非常漂亮啊！戴着非常舒服，嗯也很实惠，非常便宜，非常棒，值得推荐。
不错的。可以。
第一次买的时候买错了，但是店家很耐心地帮我退款
宝贝很好，比我想象中的还要好
非常不错的表，孩子很喜欢
好评！弟弟很喜欢。
我没看到实物，直接给妹妹了，妹妹说还可以
手表还不错，这个价位，我只希望能够好好的坚持半年就好
手表收到了很不错非常喜欢
宝贝特别好看，买了这么多块手表，这款表是最满意的！
真心好看，做工也很精细。真是太棒了！感觉自己赚了
可以
巨好看啊
此用户没有填写评论!
手表既休闲又时尚，戴出去大家都说好看，都问我要链接，都想买一块。?
还行
个人觉得挺满意的。
刚收到 就带着了 款式简单大方 蛮精致的 很喜欢 还送了一根表带跟电子
非常非常漂亮的手表，还送了我一条表带，因为第一次发的表带不是我选的，卖家二话没说又给我发了一条，特别特别高兴。谢谢卖家，另外客服态度很好。以后还来这家买。
好看好看
非常满意，戴上这块表显得特帅气。
不错，就是表带容易脏。
很漂亮，很喜欢。
看起来还可以
很不错很不错，
手表看上去很大牌，很喜欢，本来女生喜欢大大的很个性，就买了个男款的，结果很合适，喜欢的朋友千万不要犹豫，很好的走时也准。
宝贝收到了很满意值得买哦，很实惠物流很快服务也好，好评
和照片上的不符，跟我想象的不一样
这个价位买到这样的表，简直太赞了，好看，超喜欢
此用户没有填写评论!
东西真心不错，快递也很快，总之这一次买的让人很舒心
收到宝贝了，很不错，有两个表带，等于有两个表。
手表拿到了物流很快，质量也很好。
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，还送了表带和电池的，谢谢店家
挺好&hellip;&hellip;
挺好的＠(￣-￣)＠
挺好看的，质量还不错，妹妹很喜欢
手表收到了，很漂亮，卖家还送了一条表带也很漂亮，谢谢
宝贝早已收到，手表很精致，和店里看的一样的。但是比店里的性价比要高的多。而且卖家还很贴心的多送了一个表带和一个电池 。好评
好看 喜欢
孩子送同学生日礼物的，孩子喜欢，还配送一条表带，装在自己表上了，嗯，不错，非常好喜欢
看着不错
宝贝很好
非常的漂亮 带着也合适 买了快一个月你了，还没变形
还行 蛮好的
跟男友一起I的情Hl，|感很好很不e。
手表特别好
非常好看 看的特别大气 非常喜欢
.....
还不错，手表挺好看的，也好用。
