质量很好哦，送的小包包也很喜欢。赞
挺好的
主口袋还能多个隔层更好
收到包了，质量挺好的，很满意，可以装很多东西，小孩的自己的
包包已收到，质量不错，快递速度也快，赞赞赞?
还不错，卖家挺有心送了卡包和钱包
质量特别好，下次继续来你们家
背着很舒服，容量也够，挺好的！
做工细致，好评
质量挺好的，值得购买！
包包挺好看的，质量也不错，就是有点儿味道。
质量很好！很软！
非常好，和我想的一样非常喜欢给5分
不错，就是带子收了很长一截还是长
很好
很好看，还送了个小包，姐姐看中，抢了
包包质量很不错，皮很柔软，很是喜欢，好评
质量不错
包包已收到，质量和款式都很中意。没来得及拍照给我女儿背走了，朋友看到都说好，也跟着下单了。物流也很快态度很好！我给五星好评。???
收到货非常喜欢，质量也棒棒的，朋友也说好看。有需要还来
好评
很好的一款包包哦
包包做工好，皮质柔软，容量还够大，出去旅游背也是不错的选择
包包很漂亮，买了两个
妹妹一个我一个
包包有一股难闻的味道，不过空间很大，可以装很多东西
超级给力 ，外出旅游必备包，容量大，皮质好，而且美观，值得购买。
很大，很喜欢！
有点点味道，不过质量还不错，送的包包也挺好，活动买的，划算
宝贝很漂亮，是我喜欢的类型，皮质很软，大爱?
还可以
还不错，就是不知道时间长了会不会掉皮，过段时间再来追加！
包包不错
手感很舒服，非常满意
宝贝今天收到了。比想象中要好，有点分量。虽然有点味道，但是送了香包哦！老板送的手拿包也很好用的。很满意。
包包不错
包包收到了真的非常喜欢，质量做工都很好，还送了小礼品非常满意，喜欢的mm赶紧下手吧！！
好评
宝贝收到，物有所值 朋友说不错也准备发个呢  快递给力5分好评
帮朋友买的、质量不错挺喜欢
包包很好看，跟图片描述的一样，喜欢的mm赶紧下手吧！
宝贝很时尚，容量大，出门现在都是背着它，看上的亲可以购买，挺好的。
质量帮帮的，皮子超软，看着就舒服
不错，今天收了好多快递，外包装一起扔了，没看到赠品，后来问了客服。客服说在快递袋子里面没在包里面。赶紧及时又去找快递外包装还好。 这些客服的耐心细说，好评
质量很好
感觉很值，，，，，，，，，
不错。非常好。
喜欢质量好，实用
还好！
挺好，兜多，空间大，质量很好，背了一段时间了，挺实用！
包包还不错，而且价格也很实惠。。。。。
看着挺好的
包包我很喜欢，带着宝宝出去玩背着很方便，可以放好多东西，喜欢
包收到用了几天，还不错。
包很好，一口气买了三个!
包包味道太大，一向都是好评
此用户没有填写评论!
包包很漂亮，满意，这价格买到这么好的，简直太意外了
老妈们都很满意，说皮质比较细腻，重量也比较轻，她们都背了好几个这种包了。我有一点儿不满意，买三个都没有一点儿优惠!
包包不错?朋友收到后赞不绝口。大小刚好也很实用。给满分好评
很漂亮，喜欢，就是我想要的那种款式
宝贝收到了，真的很不错!谢谢店主的礼物，好看又实用!先用一段时间看耐用不。全五分哦!
宝贝收到了，我非常满意，质量不错的，和我想象的一样
质量很好而且柔软，大小刚好，很满意，还有赠品，下次还会光顾
包包质量不错
非常漂亮的一款包包，里面还送了小赠品，不错5分啦！
包很柔软，背着舒服
很满意，不错，赞。
不错的包包！
中评
质量挺好，好评
还可以吧。发货很快，快递也给力，不错。
可以
感觉包包太油了一点，有点重，其他还可以
包包质量不错，可以放心购买。
包包做工质量不错，很超值
特别特别特别特别喜欢，是我喜欢的款式。
帮朋友买的，说质量不错
包很不错，实惠，商家还送一款手袋和名片夹，很喜欢，本担心会不会大了。结果大小合适。可以推荐朋友买。
皮子很软，没有异味，大小正好，背着也舒服。样子时尚。
和图片一模一样就是味道大了点晒一下就好了
包包收到了，惊喜，包包很漂亮，质量手感都很好，大小正合适，店家送的手包，卡包质量也很好，非常值得
此用户没有填写评论!
杠杠的！值了
还行
包包收到了，很是喜欢，手感也挺好的，拉链也很利索，出去玩耍大小也正合适，推荐大家购买！
宝贝收到了，还可以
看着还可以
包包送人的，很满意，送的小钱袋超实用，外出放手机零钱很好?
宝贝收到了，很好非常满意
还没开始用，味道挺大的，其他方面都还好。
包包不错，我买了一个朋友让我再给他也买个呢，看来这个包让大家都喜欢啊
做工很好，料子也好
包包非常不错，还不贵
还可以，
很好没有差别，和图片一样，
满意！手感很喜欢。就是有点味道，散了几天还在。
很不错，皮质很好，
此用户没有填写评论!
包我非常满意下次还买
很不错的一个包，实体店应该会卖100多的，空间很大，
喜欢    挺方便的   质量也不错    好评好评
包挺好的
包包不错，五金件也还可以，不大不小正符合我的要求
包包不错是我喜欢的款式，大小适和，非常不错的选择。
皮质非常好，款式、做工也很好，非常满意。
宝贝收到啦，摸着挺软的，大小刚好
挺好的
收到宝贝很惊喜，比预想的要好，性价比超高，值得购买。我很少评价，但这次网购真的超满意，质量很好喜欢的mm赶紧下手吧！！！
宝贝收到了超喜欢谢谢了
背包很好，很实用，可以装下很多东西。下次还会再来。
包包很不错  背着很时尚 皮子也很软
很喜欢，好评
包包很好，够大，出门给宝贝装东西是够了
包包拿到还有香味，送的东西都在里面，很棒，价格也很实惠
背着很漂亮，大小合适，是我想要的款
喜欢满意，就是不知道耐用不嘻嘻?
宝贝很喜欢，超值棒棒哒
很好哦?，买给妈妈装东西用的
挺好的，空间挺大，适合我们这些宝妈用，而且还时尚！
帮朋友买的，她好喜欢
颜色还有包形和照片上的一样，还是不错的。
好评！！
很超值很好
挺好的。
宝贝收到了很喜欢,质量又好,会在光临本店的
最满意的一次网购，包包真的很实惠，超赞！
送货很快，价格很便宜，质量还行，超值??
宝贝收到了，挺不错的，很喜欢！店家服务态度非常好！一次满意的购物！下次还会光顾的！
宝贝跟图描述的一样，皮质软软的，容易大能放好多东西，款式新颖，做工精细，物超所值，好评
包包很不错，就是味道有点重，重量也有点重
还可以，但好像不太一样，用用可以
很好
宝贝很棒
<b></b>不<b></b>错<b></b>
帮朋友买的，她超喜欢的。喜欢的朋友不要犹豫哦！
宝贝正如我期待的那样，皮软，袋子装得东西多，值得够买
包包好漂亮'背在肩上还挺有分量呢
总体还是喜欢！就是再小点就好了，还有露在外面的包的拉链的做工真的还差点！真的该改进一下！总的来说还是可以！容量大！
拉链不是很好拉，其他还行
非常满意
这款包特别好，老喜欢了，有想买包犹豫不决的就买它
宝贝收到。感觉满好的，很喜欢
包包很好，质量也好，姐姐很喜欢
包包和图片一样，很满意，香香的，没有皮革味道
挺好的，不过就觉得有点小了。
宝贝挺喜欢的，下次需要再光顾
包挺软的摸起来挺舒服的装的也多
物超所值
不错，质量不错，款式好看，还送了小包包
包的质量好，没有异味，能装挺多东西，背着好看，不错的选择，
618活动囤货的，58块钱买到这么好的包，真的很划算，打算买来送朋友的生日礼物，质量很好，款式也很好看，我估计她会很喜欢的。。
今天收到宝贝吓一跳，原来质量这么好，真心话，请看图片喜欢的朋友放心拍吧！本人不是拖，谢谢老板送的礼物，祝老板生意兴隆，财源滚滚。
今天收到宝贝吓一跳，原来质量这么好，真心话，请看图片喜欢的朋友放心拍吧！本人不是拖，祝老板生意兴隆，财源滚滚。
容量不小呢，随身物品有归属啦，看起来很不错哦
好评！
第一次在网上买背包包包很好很喜欢，很软也很有重量。还有礼物谢谢老板！
包包收到了真的非常喜欢。看上去就非常的高大上，而且包包质量也是很好的，软皮的蛮有重量的，特别满意。
皮质不错，挺喜欢
包包很漂亮，给网上介绍一样，满意。
皮质手感不错，小巧而大包容，还有礼物送，值呀！
包包材质满意
收到了，质量很好，很满意
一次满意的购物，超喜欢，和图片一样
包包有点味道，总得来说还不错
此用户没有填写评论!
特别好看呀，
很满意
昨天收到的，还没来得及用，不过味道不是很大，挺好的，还送了小包和卡包。店家确实很细心
质量非常好，简直是物美价廉，很满意的一次购物
真皮的  超级好哦
很好看
皮很软，值得买
宝贝收到了很喜欢跟描述的一样，皮很软还送了礼物打五分钟。
背包收到货了，质量很好，还赠送了小钱包，谢谢，非常的喜欢，值得购买
很喜欢
包包不错呦
包包收到了，皮软软的，没什么异味，还会继续关注小店
超爱。很漂亮，质量好，无色差。值得购买！
非常满意，跟图片一样。
包包收到了  非常惊喜
包包回来了，比想象中的要好的多，和图片的一样，很喜欢！
卖家态度太差，明明没有送赠品，非的说送了，还说这包卖给我亏死了，真是无语！
包包款式好看，空间也很大喜欢
包包料子很软摸起来手感好，超级喜欢，而且也不贵
包包挺漂亮，挺喜欢的，皮质很柔软，非常满意的一次购物哦
宝贝不错
包的皮质很柔软。大小正好可以背去旅游了。
一次很满意的购物，超级喜欢这个包包，
很好，背起来好看，物超所值!
包包皮子很不错啊！皮质软软的，背上大小刚好，而且能装很多东西呢？物流也很快。
还好
很好。
宝宝贝很喜欢
周二下午买的，跟店家说周六要用，这边我刚下单那边店家就通知发货，周四一早就到了，款式质量都很好，还送了卡包和钱包！真心值了！
宝贝收到，打开看了一下，还不错，很喜欢，下次还会来光顾的
还不错吧
包包收到了，是喜欢的款，皮很软没有味。
非常好。
挺不错，一次买了两个，给妹妹买了一个，喜欢，送的小包也喜欢，大爱哦⊙?⊙！⊙?⊙！⊙?⊙！
不是很大，但非常漂亮，喜欢
包包质量很好！价格实惠！
宝贝收到有一二个星期用了才评价！质量非常不错值得购买！服务也很周到送了我喜欢的钱包！绝对满分
包包收到啦，满意，再小一点就好啦，总体很好，很柔软
质量很好，空间挺大，物流超快
质量很好，空间挺大，物流超快
包包质量很好，一次买了两个，物美价廉，下爱还来
宝宝非常不错，质量也不错！很喜欢！发货很快！喜欢的快下手吧！
宝贝收到了，物流超级快，特别好，第一次有点问题，卖家二话不说就给退货了，第二次发过来的特别好，特别喜欢，好评
妈妈很喜欢
宝贝与卖家描述的一样，品质满意，5分。
还好，就是赠送的小包vivoX9plus装不下
物美价廉，非常喜欢！
包包很漂亮，物有所值。
宝贝收到了。必须赞哦！皮质厚实，做工精细，没什么线头，是我期待的那种。
宝贝做工精细，质量柔软，无色差，物流快
宝贝已收到，跟实体店质量差不多，但是价格便宜，总之非常满意???
收到了，很漂亮实用的包包。买的很值得。
挺好的
包包质量一般，纹路很明显不一致，就像长了花斑一样，懒的退了，纯习惯性好评。
包包还不错，只是感觉空间还是有点小。个人倾向。
买他们家包包，质量出了问题，好沟通，最后解决了??
手感很好，软软的，也没什么很大的味道，性价比挺高
非常好，是我想要的类型，又实用，够实恵
包包非常漂亮，满意极了，空间也够大，外形精巧不笨重，皮质也好做工不错，拉链很顺滑。后面口袋放手机很方便，也不怕丢aa，总之价廉物美
自己喜欢的样式，质量不错
质量很好，喜欢
比想象的小，比较不满意的是，辣么沉，其余还好，符合图片
宝贝不错
这个真的质量超好，大小也合适，不错
包包很好，第一次买双肩包，质量超乎想象，皮质很软也很滑，值得购买。
皮质很远，收纳空间很大，可以放很多东西不错
宝宝挺漂亮质量也不错，值这个价划算！店家还送了小礼品很暖心，好评！
好
还行吧！没想像中那么大
还不错
包包背起来挺百搭的，亲们快快下单吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
个人觉得还不错
很满意的一次网购
还可以吧！给老婆买的。用了一段时间才来评价
非常好，物流也很快，快递员也很好
好评
挺好的，就是拉链有些难拉
非常漂亮的包，质量做工都不错，6.18买的物美价廉。还送了小礼品。店家服务热情，物流也给力。5分。
还行吧
物流很快！包包有三层，比想象中的大！超喜欢?还送东西！
好喜欢，还送了一些小礼物，物流非常快
拉链蛮滑溜的宝宝是我想象的那样的！不错的一次购物哟喜欢的亲们快快下手吧
挺好的，皮子挺软
包包收到了，非常满意，我同事看了说要买
包包收到了，很好，隔层挺多的。是我想要的款。好评！
包包收到了，质量非常棒。简直是物美价廉。很满意的一次购物。卖家还送了很多小礼品。赞一个
超级不错 值得购买
喜欢还比较满意，皮比较软东西装的多
<b></b>很<b></b>满<b></b>意<b></b>
有点沉
比想象中的大
！！！！！
看上去还不错，还送了赠品，能装很多东西
宝贝到的真快，质量不错，柔软，值得拥有
包包不错哦、大小合适、送的礼物不喜欢
<b></b>不<b></b>错<b></b>
一次不错的购物，卖家还送了礼物
包的质量真不错，很满意的一次购物
包包款式还可以，发现也行，就是有股味道，希望放几天可以去去味
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
帮朋友买的，她喜欢
好
质量很好
背包质量很好，容量也够大，带宝宝出门东西多点也不怕了，还送了手包和卡包
宝贝真的很好，皮质软软的，大气
非常满意，没味道，很柔软，款式好看，价格实惠，谢谢老板，祝老板生意兴隆，下次还来
宝贝很喜欢，非常感谢，
是我想要的款，容量大，就是有点气味。
包包质量非常好.款式也是我喜欢的.大爱.包包大小正好.亲：还送了礼物.亲们可以放心购买.看图.真的很好.赞赞赞赞
非常满意
一般般，帮朋友买的
包包不错，这个价格值，会继续光顾。
包包很不错，是我喜欢的，物流也很给力，赞赞赞！
非常好
包包不错手感还可以，挺美的，朋友也特别喜欢的，
宝贝很好，喜欢
包包没想象的大，不过容量已经足够日常使用啦～不错
这个价格买到还是很划算的，性价比高，摸着很有质感。挺满意的，谢谢
用了好些天才评价，很不错的包包，值得拥有
味道有点重，其他都还好。习惯好评。
与描述机符非常满意给5分
包包收到了，非常喜欢，比我想象中要大，要软，特别满意，谢谢厂家送的小礼物?
收到宝贝了，很满意。
我妈特别不满意，觉得包包太小了，什么也装不进去。我妈说布料也不好。亏的我等到618买，后悔！！！
包包拿到了，容量大，皮质软，这下出门不用发愁了！
很喜欢，质量也可以
包包好漂亮
很好，我很喜欢。
挺好挺喜欢
不错，习惯性好评！
质量很好。物流也很给力，棒棒哒
实用，好看，满意！
包包收到，物流挺快，包包与我想象中一样，亲们抓住机会购买哟
质量好，容量大，服务好
真的不错，皮子软软的，很好，
宝贝很好，我很喜欢，很满意！
很好看呢，昨天收到今天立马就用上了
包包真的很好，物超所值。
包包做工挺精致的，很满意的一次网购
宝贝很好啊?
质量不错，拉链很滑，值得购买，有点味道不是很重。
包包很漂亮，软皮的，容量也很大，还送的钱包卡包，非常满意！
第一次买 东西非常好 物流很快 背包很有质感跟图片一模一样 送的三样也在 很好 质量好
包包收到了。非常满意。还给了不少的小礼品。
包收到了，不错，很满意！谢谢！
包包很好，做工细致，价格也便宜，没想到几十块钱能买到这么好的包包
手感不错，很好
包包收到了 还是不错的 喜欢 还送了一个卡包和拎包 就是头一天买的第二天就少了十块钱了
不错，发货速度快，运输速度快。包包质量还不错。好评。
拿到快递时打开找了半天，好评返现，么有?，不过书包真的是挺好的，我很喜欢！物超所值啊。不过那也要给好评，因为快递也还可以，书包也没异味，就粉色的小卡包有异味，挺大，不过我也不用它，反正挺愉快的一次网购
这个背包质量非常好，放货，大小也合适正是我想要的，以后有需要还会过来的
宝贝收到了。质量比想象中要好，送的礼物也非常好。值得购买，看中的亲可以直接下单啦！18号拍的的20号就收到啦！特别给力?
特别满意的一次购物，店家还送了许多赠品，很喜欢。下次还会来。
可以的
挺好，比店里的便宜，还有赠品
包包很满意，同事看了也想买。
好评
物流好快呀，三天就到货了，包包好喜欢，超赞
包包收到了，质量不错，谢谢卖家的小礼品
不错满意质量很好
挺好的，皮质软软的，还送了小包，快递还挺快的
没想到这么便宜能买到这么好的包包，质量很好像真皮似的软软的，要买的姐妹们快下手吧！∵
不错，就是塞的东西稍微多点就感觉包包有点重了
包包很漂亮，式样很时尚，大小刚刚好。卖家还送了许多小礼品，还会继续光临的。
还好
给老婆买的，挺喜欢的。物流很快。好评
包包非常好，特别喜欢！
还不错，就是送的卡包有点劣质
此用户没有填写评论!
宝贝很好用非常好用
还行吧
包包还可以
一般
给妈妈买的，物美价廉，妈妈很喜欢，平常去踏青背着特别方便～
包包好美。好喜欢！朋友都说好漂亮！个个都问我要链接！姐妹们也也准备要买！质量不错，手感滑滑的
包包款式还可以，就是味道太大了，放阳台半个月还是那股味道，太难闻了，也不知道什么材质
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到了很喜欢
和想象的一样，质量很满意
很满意
好评
跟老妈买的 她很喜欢
光线有点暗，但是这个包质量很好，款式很喜欢
非常满意
宝贝还不错，物流服务快速及时，服务态度很好。
还可以，还不错
包包蛮好的，是我要的那种，性价比很好，很满意的一次网购
质量特别好很喜欢
你描述一样，很满意
嗯，好看，非常喜欢………
不错，能装好多东西
包包看起来不错，就是有点味道
很满意这次购物，包包质量很好。
非常美观漂亮的一款包，质量做工都很好，还送了小礼品，店家服务好，物流也很给力
宝贝很好样子也很漂亮是我想要的，大小合适里面的容量也大。值得购买哦！
帮朋友买的，很不错
包包很漂亮，非常满意，我觉得物有所值，空间也大，皮质也很软，是不错的选择。
包包很好，与描述相符，颜色也很正，挺喜欢的，快递服务也好，很满意的一次购物。下次还会再购。?
包包又软又好看，哈哈哈～
不错
很好，满意！
包包和图片一样，我很满意，是我想要的，喜欢的亲可以放心购买
这个包包很好、而且实用、可以装好多东西
好
宝贝收到有一二个星期用了才评价！质量非常不错值得购买！服务也很周到送了我喜欢的钱包！绝对满分
好臭的味，闻都不敢闻，又要等段时间了
包包质量很好，里面空间很大，可以装很多东西，外观很满意，很漂亮 和图片一样，很满意的购物 好
包包美美哒，特别好，有想要的亲可以放心购买。支持
包包还好，里面空间也大，就是好大的味道的，放在房间里一打开门整间房间都臭，放了那么久现在还有味道。
宝贝手感好，质量也不错，实物比图案小点，赠送的礼品萌萌哒！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以
给妈妈买的很好看，妈妈很喜欢，下次再来光顾
还挺好的，拉链牙齿有点硬，容易割手.整体还是挺喜欢的
收到的东东做工很精致，还意外地收到了一个店家赠送的很实用的礼物（照片），以后会经常来这里选货，下单的！
包包夫人非常喜欢，与描述的一模一样。
大爱！宝贝超级棒！！！！
皮质不够软
大容量，赞一个。
包包收到了，挺好看的，质量挺好，挺能装东西的 好
包包还可以
包包收到了，款式非常的新颖，背着让朋友参考了下。朋友都说很好看。质量还是不错的。皮很软，摸着舒服。今天在商场看到了同款的包包。要200多呢，在网上买物有所值！真心的好！打算在给妹妹买一个呢！
还可以
质量很好，皮质摸起来很好，没有刺鼻的味道，口袋多，我买来做妈咪包的，很合适
包装精致，质量不错，款式时尚，非常喜欢。
简直完美
送给朋友的，她非常满意。
太满意了，和卖家描述的一样
包包质量很不错，空间也大，必须好评，很满意的一次购物。
还可以
嗯嗯，已经收到了，很满意
包包很好，质量也不错，很有分量，喜欢
不错哦皮子很软，手感非常好，就是比我期待的大了一点，不过挺好的
包包质量相当好，已经推荐其他朋友买了，大爱
你好，背包虽然贵点，挺好的，送朋友有面子
非常喜欢，卖家还送了两个小礼物?
很好的包包，很喜欢质量也很好，超满意
这些都好，就是做功不好，后面那个包的拉链没有打好一边高一边挨，就是这点不满意，背起不好看
很喜欢
物流 快，包包很好
还不错
物流好东西好
东西挺不错的，商家也挺好的送了钱包和卡包挺值的
包包很满意！??
宝贝很不错，我很喜欢
就是现在一点点小味道，看看后面有没有，总的来说还可以吗，因为价格不贵
货己收到，打开惊喜，质量很好，而且还赠送小礼品，值得购买！
还行
包包容量很大，与图片一样，很喜欢。
还不错，质量也好，很满意，闺蜜看见也给她买了一个，好东西大家都喜欢
满意。
挺满意的，就是味有点大
皮质很软，背着很百搭。特别喜欢后背的防盗功能，很方便。谢谢送的小礼物。
包包挺好，快递员服务也好
不错
宝贝满意，发货快。货真价实|
很好价格便宜，质量也不错，还送了小礼物，挺值得的
很满意，非常喜欢
不错
宝贝质量杠杠滴，漂亮，还实用.皮质柔软细腻，客服热情周到，快递给力，好评好评！！
包包很好。物流差劲，到达同城后，24小时不能到货。
包包不错
包包不错，给老妈买的，老妈很喜欢，值这个价，有需要下次还来~
包包收到了，质量不错，式样好看，挺满意的，过两天去旅游就用上了。物流给力，及时送到，谢谢了。
朋友喜欢准备再入手一个。
帮朋友买的入手两件了。朋友喜欢。
还可以
皮质很软，大小也适合，比硬皮型的显小。本来是想买小一些的，但是我的伞比较大，小的装不了。大的又太大了，找了很久，终于找了个软皮的，不显大，没那么夸张，上班很合适。分层很好，把东西分开装，不会乱，特别是纸张不会压皱。
很好的
帮朋友也买了
双肩包收到，包是买给读大学的表妹的生曰礼物，质量不错，做工也好，也很流行，我很喜欢，希望表妹生日快乐。
五分好评，很赞
给别人买的，说是挺好的
抱抱收到了，很好喜欢，还有小钱包，祝老板生意兴隆，红红火火……
宝贝收到了，质量，版型都很不错。很喜欢。客服很有耐心，物流也很快。下次还会光顾的！
嗯，宝贝收到了，谢谢送的钱包，还有卡包。都不错的，可以放心购。
给朋友买的，拿回来朋友很喜欢，皮很软！质量不错，打算在拍一个呢！
首先说包包的样式很好看   但是用了十多天 拉锁边那边都开线了   虽说不贵 但也不至于这么差
包包质量很好，喜欢，物流也快，没毛病，好评
很满意！很喜欢！
还行
质量好，背包设计合理，很漂亮。值得购买
宝贝收到了，包包看起很不错，质量很好，款式好看，物流也很，快很满意
我满意，物流也快三天到了，祝老板生意越来越好
帮朋友买的她喜欢
质量很好，值得购买
还可以
送了一个卡包跟一个小钱包还挺不错的。
宝宝很漂亮。
绝对好评，包包质量非常好，看着小小的外观容量确很大，可以放很多东西，价格也便宜，拍个实图给大家参考参考，真的很不错哦
非常好
和图片上一样～
包包非常好！值得购买
图片实物一样，大容量的包包，非常满意的一次购物。
和图片一模一样，料子挺软的，摸着很舒服，好评！
好大方的包包，比想像中好看多了，软软的，很轻，舒服，设计合理，超值，就是不知道用了以后皮会不会掉，反正特喜欢，还送了小钱包。
包还行，赠品不太好，大包有点不整齐
包包质量很好，款式也是我喜欢的，朋友看见也让给她买一个
宝贝已收到，包装严实，质量很好，价格实惠，卖家服务态度好，物流速度快，好评
很满意的一次购物 大小刚好 质量也好
包还不错，值这个价
还行，就是味道有点大。背了几天，外面的口袋线开了。
宝贝很好，是我喜欢的，想买的赶紧下单吧！
包的味道还挺重的，还有那拉链还挺割手的
包包是我喜欢的类型，有点质量问题，本来想退的，但是太麻烦了，将就用吧
已收到宝贝就好喜欢。款式好看，空间也够大。出门的时候宝宝的衣服奶瓶。湿巾纸巾雨伞手机。都能放得下，再也不用担心出门的时候想带的东西带不了了。很满意这一次的购物，必须好评。
收到包包很开心，很满意，包也背在身上很时上。
宝贝挺好的皮质摸着挺舒服的
包包很喜欢 大小刚好，质量也很好，最主要你是价格优惠
还好，几十块钱能买到这样的包算不错了，挺满意。
宝贝收到了，卖家发货很快。手感很好，做工也精致不笨重，包包容量也很大，质地柔软。还赠送了钱包，卡片夹和香包。是我理想中的价廉物美！没有味道 客服很有耐心，有问必答，物流很快。
包包不错，质量很好，我很喜欢，就是味道太重，放放味会好一些
给老婆买的，她很喜欢。
宝贝非常完美，皮子摸上去软软的很舒服，样子漂亮谢谢老板
<b></b>皮<b></b>子<b></b>很<b></b>软<b></b>
质量还可以，很喜欢
还好吧！没想象中的好
好评
好评.....
老婆很喜欢，好评
货物很不错，质量看样子很好哦，还送了小礼品。 服务态度好，物流特快。
包的款式非常好看，质量不错，价格也不贵。
不错
很好，和想象的一样，喜欢
收到宝贝的那一刻就完全放下忐忑的心情了，完全是我想要的样子，包括材质，包包不会显得很大，但是容量可是不小哦，带宝宝出门超级方便！
宝贝收到，非常满意。
这个价位能买到这样的包，值了
很喜欢这包，又软，手感好
很好，很满意。
宝贝收到了，是我想要的，物美价优。
包包真不错，质量做工都行，还送了手包和卡包，容量挺大的，知道这么大就应该买个小点的了，不过想买个能装的包包这款是首选，夏天太阳伞啥的都能装的下
包还不错，口袋很多，能放很多东西。
非常满意，还送有礼物
还不错。
满意
值得购买，还有礼物。
比我意想的好，好评
可以，背包皮料手感不错，送的小礼物也多，而且指定的物流中通送货也非常快，谢谢店主！
拉链不好拉，卡……其他的还不错
宝贝收到了，卖家发货很快。手感很好，做工也精致不笨重，包包容量也很大，质地柔软。还赠送了钱包，卡片夹和香包。是我理想中的价廉物美！没有味道 客服很有耐心，有问必答，物流很快。 ?
包包不错容量够大希望不要掉皮，背着舒服喜欢
包一般还是要的
很好看，包包空间大，外观简约又不失优雅。非常不错
挺好的，很好看！
很好看
是我喜欢的包，虽然有点味，但不影响使用，吹两天应该就没事的，好评，5分
此用户没有填写评论!
皮质还可以  就是对我来说  有点大了  而且重啊 没背东西都有点重
老婶很喜欢，物流很快！！！好评！！
不好意思收货晚了，质量挺好的，有需要还来
包包还可以，能放很多东西
宝贝收到了，没想到这个价格居然能买到质量这么好的包包，大爱?
还不错
包包不错，喜欢
<b></b>好<b></b>！<b></b>
很好，很实用。
宝贝收到了！非常喜欢！
喜欢
宝贝不错，质量过关
包已收到，比想象中好太多，非常满意。质地柔软。还赠送了钱包，卡片夹和香包。单位同事看到都觉得性价比很高，要了链接准备入手呢！还会再来光顾的。
整体还是不错的～带子也蛮结实！
包包收到了，还不错，准备下周公司外出活动用。满意。好评。
款式很好，可惜PU的味道太重，希望放一段时间会好点
收到了宝贝我很喜欢，有机会再合作
宝贝非常好，容量很大喜欢的亲们赶快下手。物流也很快。
包包很好我家宝贝好喜欢
没有想相中好。
很不错，老妈带孩子出去玩很实用
包容量大，皮质软手感舒服，背上大气，喜欢
包包很不错呢  喜欢 背一段时间再看看
宝贝收到了，比想像中的好，只的拥有，???
好
差评，拉链好难拉，而且质量不值这个价。
包包很好，服务也好，很愉快的一次购物
宝贝不错，和期待的一样好，物理也很给力
不错很喜欢，比想象中的要好，质量也没问题，还送了小礼物
还可以
很好，喜欢啊，是我想要滴。
还没背出去呢！看着还可以，希望别掉皮，掉色就好！
包包收到了，很满意，这个价钱很值，不比在实体店买一百多的差，好评。
符合我的要求，和图片上的一样，没有问题哦(⊙o⊙)
姐妹们值得买哦，真的很好看，虽然有一点点小瑕疵，但不影响，能接受，物流也很快，我是有事隔了两天才来评价的，五分好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，物美价廉，质量刚好。
好评！很满意！ 好评！满意
收到还没用先好评吧
收货
太满意了，质量太好了！以后还会光顾的！
包包大小很合适，皮质比较软，能装许多东西！喜欢！
已经第二次购买送姐妹的，灰常喜欢一如既往的质量值得推荐！
质量不错，款式很好看，面料手感很好，非常满意
行嘚。
