一般
很喜欢哦，和图片一样的，服务很周到，还送了一个电池，和一个本本，都很喜欢，贴心，我打算在他家在购买一个，超级喜欢
有点大，总的还是不错的
手表造型美观，做工精致，物美价廉!果断收藏，会介绍给更多有需要的朋友。
还行毕尽价位在那放的了
大家不要在他家买东西！太坑人了！收到就掉钻！态度还不好！跟你欠他似的！东西质量差！态度更差！我也不在乎这十块二十块的！收货给他差评给大家提提醒！别上当受骗！千万注意别上当受骗！这么多年我从来都没给过别人差评！这是头一家！真的太差劲了！！！
大家不要在他家买东西！太坑人了！收到就掉钻！态度还不好！跟你欠他似的！东西质量差！态度更差！我也不在乎这十块二十块的！收货给他差评给大家提提醒！别上当受骗！千万注意别上当受骗！这么多年我从来都没给过别人差评！这是头一家！真的太差劲了！！！
此用户没有填写评论!
就线头在处理下就完美了
一点都不防水，有一次洗澡没拿下来就这样了，已经坏掉了，破烂货
收到后立刻打开看了，很喜欢，卖家还送了一个小小的笔记本，钟表上的时间也给调好了。好评。
喜欢的不要不要的，先不说质量怎么样，这个价格能买到如此漂亮的宝贝超出想象，太爱了，赞
物美价廉，很美观，算是我最满意的一次网购！满5分。
很不错我喜欢！
朋友看着我的好看，也让我给她定了一个
物美价廉，挺漂亮的谢谢卖家送的小礼品
比想象中质量要好很多，走针走的也很准，可以！
很好
挺好看的，，
带着带着就成了水表了。
质量很好，真心不错，店家很贴心，给配了电池，而且收到之后时间都是调好的，太有爱了。还有小赠品。一定推荐给朋友。
戴着特别好，朋友们都说好看，没想到这么便宜就能买到这么好的手表，喜欢的朋友们快下手吧
给外甥女买的，收到和图片一样，还有包装盒！不错！
鬼的，第一天几天坏了，
样式很漂亮，价钱也便宜，很好看
失败的一次购物
表带到了，不满意，表坏了，店家叫我拿去附近修一下，虽然说补费用给我，但是我不怎么满意
可以哦，挺不错的。
手表还不错，就是声音有些大
不错很漂亮
值得购买
宝贝质量差，买回来就差了一个东西，跟卖家联系叫自己弄要反2-3元也没有，这个到没关系。最气人的是女儿戴没几天就坏了，质量太差。从来没给差评就这次
表没戴到一天就不走了！真的很不好，购物失败。质量绝对有问题。直接扔垃圾桶
非常好，下次再购买
特别满意。
整体来说是不错的，货美观，我很喜欢
很大气的一款手表戴在手上感觉心情超好的。我非常喜欢。
真的挺好看的，买来给妹妹的，妹妹也喜欢
买错了款式
这款式非常好看简单大方表镜精致 表带简单 搭在一起非常好看  本人非常喜欢
很漂亮，表带有点硬！
收到的物品和图片中一样，但是有一点小瑕疵，不过总体来说很满意
这次是帮朋友买的，她们都非常喜欢，反正东西质量好价格也便宜就买来戴呗。
，，，看起来不错      虽然一开始快递送错地方了  但是 最后还是回到我手里了   时间都帮忙调好了  还送了一块电池
好不错 值得购买
很好看，很喜欢。
手小带不了   试过一下皮都掉了至今没带过 本来还挺期待的 收到时带子都掉了心情瞬间。。。。。
十几块钱的个东西，值了
还好
不知道质量怎么样，现在还没带。不过手表很漂亮
挺漂亮。喜欢
太差，不好看，还没有表旁边的链
表心可以，表带不好，估计没几天带带就蜕皮坏了
手表质量不错！值这个价钱妹妹很喜欢。卖家的服务态度非常好，赞一个！
手表质量不错！比较满意值这个价钱妹妹很喜欢。卖家的服务态度非常好，赞一个！
自己买了一块觉得非常好，没想到这样便宜的表质量这样好，给家人又买了好几块。真的很划算
刚开始拿着，感觉还不错，可才带了两天，时间就不准了！！！
宝贝款式很漂亮！我家姑娘带着很喜欢
手表很漂亮，质量也很好，戴上手显得格外高档
手表收到了，给孩子买的，质量不错很漂亮，孩子很喜欢，点个赞！
挺好的，很漂亮，物有所值
宝贝收到了，物流狠狠快，图片的一摸一样，物有所值。超级喜欢。
美观大方，不错
还可以，就是表盘有点大
挺好的！闺女喜欢！
一般
一般
宝贝收到真心不错很喜欢，卖家服务好很贴心包装严实，给五分好评
此用户没有填写评论!
哇塞～真的物美价廉！还配有盒子，里面还有一颗电池还有一本小小笔记本，十几块钱的东西真不知道卖家还赚多少。真的赞一个。颜色很正，带了两天，真心不错
东西不错哦挺漂亮的孩子挺喜欢的，有需要的可以放心买哦
很轻，且戴着吧?
比较轻巧，款式也大气，不错的选择
好评 好评 宝贝真心好  卖家服务态度非常好 物流也很给力   ！
今天收到了宝贝，还是好喜欢，没想到那么便宜还那么好
好评吧
宝贝收到了！超喜欢！大赞！
很好
真心挺值，满意
表挺大的
漂亮，喜欢，包装也不错，以后买手表就选你们家啦?
孩子非常喜欢带着也舒服以后还会关注你们的店铺
这个价钱值了&hellip;&hellip;
宝贝收到了！很喜欢！质量很好
很漂亮，很喜欢
手表刚收到，特别漂亮，美观大方，送给妹妹的很实惠哦
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，女儿非常喜欢，走的也很准，声音很小！没想到这个价位能买到这么好的手表！
手表收到了，真的是物超所值，我挺喜欢的
表比较大
孩子很喜欢，高兴坏了！
此用户没有填写评论!
可以
很好看好评
手表收到了，好精致，十多块钱能买到这样的真是不敢相信，还送了电池和笔记本，包装很好有精美的表盒，时间已经调好，直接戴就好，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝很好，看起来质量不错。
手表收到，非常喜欢，质量很好，性价比高！信赖京东！值得购买！推荐给大家！
非常好，样式也非常漂亮，很满意
特别喜欢，给朋友说十几块钱，她们都不信，妹妹特别喜欢，也给她买一个。
手表款式很好看,带上去很大气,,,卖家服务效率好
还可以
挺好的，给妹妹买的她挺喜欢，?
好喜欢，值了
带了一段时间表带有点掉皮了
一分钱一分货吧
态度很好   收到后马上打开了   很喜欢的颜色
超好看
手表高端大气，虽然不怎么贵
还好吧
很好看  还送电池  你值得拥有?
第二次买了，宝贝真的特别好，闺蜜也买了两个质量好的没话说
同事也说好看都问我在哪买的，然后我就把链接给她们了，真的是物有所值，真心不错赞呀
很好看
感觉不错，物美价廉！物流也给力！还送了一个备用电池，太贴心了！
收到货好几天了，因为有点小问题客服很耐心的解决了问题，颜色超级喜欢，款式又好看，价格超级优惠。满意，喜欢的亲们赶紧下单把。推荐
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢
还可以  就是没有带手链
戴在手上非诚有气质，外观也非常漂亮，并且颜色种类也比较多，非诚喜欢
秒针转动声音有点大
手表质量很好    愉快的一次购物
与图片相符，好看
真的是超级好啊   还有赠品   大爱   超好看
很漂亮 物流也快 在店里看到一模一样的60多块钱 这么便宜还包邮 还送了一块电池 卖家用心了 推荐购买 质量比起这个价格非常好
物流很快，3天就到了，表也还不错，还送了电子
收到宝贝，非常喜欢哒，超赞超值！还有小赠品！
可以，就是里面的这个小水钻是会动的。
只有手表，
很好 很喜欢
质量不怎么样
样子很漂亮，但发过来的表面子上很多划痕，像旧货一样，所以差评
很喜欢。物美价廉
物美价廉非常好，卖家很仔细来的时候就已经调好时间，而且时间非常准确。
亮晶晶的，满意哦，嘻嘻，给妹妹也买个，嘿嘿。
祝老板生意兴隆
挺好看的！颜色也不错
手表很好看，满意，200斤也可以戴，够长，很喜欢
宝贝很漂亮，非常喜欢，就是表带颜色相差有点大
很喜欢
还行，就是没图片上好看
很喜欢，没想到特别好用，这个价格真的很实惠，好评(o^^o)
好看。真的很好看。店家还调好时间了呢
手表不错，非常漂亮，没有色差，带上高端大气上档次，关键是还便宜，真是像捡到宝了，准备在下单一个。非常喜欢
卖家服务态度好。东西我很喜欢???快递很快还送了小礼物。很喜欢
挺大的，看起来不错，送了电池，物流挺快的
收到货了，老婆很喜欢，这个价格能有这么好的质量值了。
挺漂亮的，主要价格还这么便宜呢。不到十二块钱包邮呢，还送了备用电子。已经带了几天了，没有发现异常，喜欢的可以入手。
超级喜欢，物美价廉，看起来特别高端，送给朋友，朋友特别喜欢
不错的一次购物。
宝贝收到了，不错哦，很喜欢，买家还送了一个小本子。
跟实物一样物流快而且物流的服务态度也好   很好
手表真的不错很喜欢很便宜手感也很好特别喜欢
宝贝收到了，比我想象中的还要好，我很喜欢萌萌}
表很漂亮小妹很喜欢！
特别好，还很便宜，样子很华丽，孩子很喜欢哦。
好看?谢谢
宝贝收到了，非常时尚大气，收到表时时间是调好的直接戴就可以了，商家很贴心的服务直接给五星了，唯一不足就是有色差，总的还是挺满意的，物流也快。
很好看
骗人，根本不防水，还不如去十元店买呢！
很精致，很漂亮，很喜欢
戴上很漂亮   很值得买
非常的漂亮，喜欢
准点时，时针快了点，其他还不错
挺不错的，样子也好看！！
满意
质量一般，这个价还行
非常好，特别满意
此用户没有填写评论!
手表质量很好，外观十分漂亮，喜欢的，可以下手了
非常好，特别好看，值得拥有
很漂亮，同图片的一样
物流速度相当得快!手表很漂亮!一次买了红色和白色两个颜色!质量不错!好评!
太差了，一分价钱一分货，没戴几天就坏了，不走了
第三次购买啦！不错不错呢？款式新颖的，值得购买，又便宜。
物流相当得快!一次买了两块儿，很漂亮!非常值!
物流有点慢
宝贝不错，掌柜服务到位，手表到货了发现时间已经调好了！?手表很好看，炒鸡好看哦！
宝贝满意，客服服务态度也好，物流速度也很快，总之都相当满意
嗯，不错
很好看，非常喜欢
不错，很好&hellip;&hellip;
快递挺快，手表挺漂亮的，戴着舒服。挺喜欢的。
好
很漂亮?，连时间都是调好的?，很满意。
很漂亮的红色，没有色差，喜欢
刚收到，和图片一样漂亮，其它的很满意，就是表带有点硬
看似挺好的，至于防不防水不知道，不敢试，怕进了水就没用了
还不错
宝贝不错！女儿很喜欢，送人也嫌高档，关键价格也不贵！发货很快！
非常好
表表到了，没想到是深蓝色，有点驾驭不了，其余的还好
不防水，就洗个衣服进水雾了！物流超级慢
手表收到了，很漂亮。包装很精致
4恩  很好很漂亮
非常精美！物有所值！
非常漂亮   喜欢   很满意的一次购物
宝贝收到了，孩子很喜欢
挺好的
还可以&hellip;&hellip;
这表挺漂亮的，就不知道能用多久。好评。快递挺快的第二天就到了
很好
确实不错，很好看！
老实说，感觉不大好，表盘内都是划痕和脏点，做工不严谨，这点是我最不满意的。凑合用吧，一分钱一分货，对于女性来说，表带打孔偏大，那手腕小的呢
宝贝已经收到了，真的太出乎意料了，戴上非常高端，大气，上档次，而且做工也非常的精致，朋友们都称赞的不得了，简直太棒了，这回真的是淘到宝了。赞赞赞
此用户没有填写评论!
跟图片一样，还会光顾
买来表是坏的，不走了 虽然送了电池，谁知道它管用不阿！关键自己还不会装，
物超所值，12块钱买到这么精致好看的手表太满意了，喜欢喜欢。
东西真的非常好，看上去根本不像这个价格买的，下次有朋友要还会光顾的。
宝贝收到了，非常喜欢
便宜，希望耐用
手表真不错，希望能用很长时间，很好看
还行吧
宝贝一拿回来孩子们挣着抢着就拆开了，挑了自己喜欢的颜色就去捣鼓去了，都挺喜欢的，必须好评！
高端大气上档次，需要还会再来。
可以
表很漂亮，使用不隔手腕。???
表很漂亮，使用不隔手腕。???
便宜，但是好看吖&hellip;质量一般&hellip;就是可爱点&hellip;&hellip;
挺好的我很喜欢
好看好看，我很喜欢，质量也不错，不划手
宝贝收到了，意想不到哦好！卖家还给配了电池！还刮了个小红包！
宝贝收到，打开很惊喜，非常好看，\\b下再还会再买的？
挺喜欢的，好评，物流也快
好看，但是表带太硬，总体来说还不错
很漂亮。被朋友抢走了。伤心。
宝贝很棒！很便宜，物有所值。
特别好，款式好看，很满意的一次购物
灰常喜欢
给妹妹买的还不错，时间已经调好，暖心
很漂亮，就是表容易进水
宝贝还不错，
手表收到货了，好精致，十多块钱能买到这样的真是不敢相信性价比很高，特别喜欢这个款式
手表收到啦，很喜欢赞一个！！！
还挺漂亮，就是不知道质量怎么样！
还是很好的2
挺好的
收到货看着挺好，希望能多带几天
此用户没有填写评论!
手表很好，非常高大上。
质量很好
很漂亮很高档！超级喜欢
宝贝收到了，很漂亮，物美价廉，物流也很快。
带去海边游玩，结果被工作的阿姨看上，让我退给她，心疼，重新下单一个，
手表很好看很喜欢，朋友也要买
宝贝挺好哒，卖家还送了备用电池，戴着也特别漂亮，还会再来买的还有保修卡，表盒坏了
还行吧。对这个价格来说还是不错的。
宝贝收到］，不错，想下可以湿水吗？好评
好评，对得起这个价格
有点大
手表收到了，是我喜欢的款大爱
物美价廉，客服态度真心的好，值得购买！
很好看还送了电池已经带了适合学生
手表收到了，挺好，是我想要的款式，表带也挺好
这个手表还可以   但是这个表链有点硬   其他的还是可以的
一次买了两个，都很好看，试了一晚上都挺准的，女儿很满意，希望能带长久一点
外表挺好看的  跟图的差不多
表不e，二次I，就是不耐摔，一不小心掉地上玻璃R片就碎了，要很小心保管
宝贝很不错
手表收到了，挺漂亮的，走时也准。推荐购买。
没想到这个价格买到这么好的表，十星好评
宝贝收到了，物超物质，特别好看，以后有需要的话还会光顾的，祝卖家生意新隆！
漂亮
很喜欢?
好评，货已收到，很漂亮，喜欢的朋友赶快入手吧
很喜欢，很漂亮的颜色
时间久了会掉色，但是一分价钱一分货，就是快递员服务太差劲，电话只打一次，没听到给他打过去还不接，等接电话问他快递在哪，结果早就走了
包装到位，没有损坏，表的质感很好，做工好，简单、配合中式风格或新古典风格都可以，赞赞！价廉物美。你值得拥有。
这款产品很不错，下次还想买
宝今天收到了，非常漂亮，而且还在走动，和我拍的一模一样，快递也很给力，下次还会光顾
宝贝收到了，就是快递有点慢呢，不过很漂亮的
下次还好选择来购买......
手表挺好看，老婆特别喜欢，真是物有所值。
不错
不错   挺好看的  带着也很洋气
物美价廉，超划算
表买回来后悔了，朋友都说好丑啊！烂货一个，申请退款，还给我关闭了
物流超级快的赞一个。宝贝描述无误，很满意的一次购物。亲们还等什么？这价钱。物超所值啊！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很满意，很喜欢
宝贝很满意，还送了小礼物，物超所值
手表很漂亮！女儿非常喜欢，这是第二次购买了，物流速度依然很快。
手机不能拍照了，手表很好女儿很喜欢。价格实惠质量好
已收到了，物不e，高nr尚！大
此用户没有填写评论!
特别好看。皮质也挺好的。值得购买
手表很不错，女儿很喜欢，还准备再买一条送给她同学的呢，卖家人很好，买回来的时候有条裂缝，卖家很认真的解决了。
不错，很喜欢
很好看，还送了电子和一个小本子！不错！喜欢！
不错，挺好的
包装很精致，外观看起来很美。一下子就买了三个，戴起来是不是很漂亮。
表带太硬了
手表很好看，宝贝很喜欢?，价格很优惠。发货时间快?。
质量还可以，包装精美
宝贝收到了就赶快打开看一下，真的太漂亮了，超喜欢
东西都没收到  差评
质量可以，外表好看，这次物品买对了
很喜欢  物美价廉  物超所值
刚刚收到货，特别满意，卖家好细心还送了随身写字本，，比实体店便宜，谢谢卖家，忘了说我还刮出红包了。真心的好评
很喜欢这块表   比想象中好很多   真的是物美廉价呢   卖家服务态度更是没的说   五星没毛病   喜欢的小仙女们赶快下单吧   话不多说看图哦
与图片相符
还行，
防水不怎么好
特别喜欢，款式特别精细，还会回购
女儿很喜欢，我觉得也挺好的，还会光顾
朋友喜欢，款式精美，还会回购特别好，特别喜欢。
质量不错，孩子很喜欢?
好评
收到了，打开试戴效果还不错。
很漂亮
宝贝已收到，外包装很严实，还送了表盒。外观非常好。很喜欢。
很不错，还送了一块电子
这个表非常差，快递也邮差了，表也不好边上还掉漆
真漂亮，建议购买
还可以，挺大的，挺好看的很有气质
款式很不错，我很喜欢，看着很大气，没想到这个价格能买到这么好的东西！
表带的皮破了，粘的也不紧，不太好
还可以！不知道戴后怎样。
很漂亮
期待过高
质量真的很好，大家有喜欢的赶紧下单了
只能说值这个价格吧，不过老板的电子送了好几颗，谢谢！
不错值得购买不错值得购买不错值得购买不错值得购买
挺好的，表带子多出一点，不是太长，手表戴上也不晃眼睛，走时也准，满分
帮表妹买的，她很喜欢
不错，就是表比一般的有点大，
收到以后特意带了几天，用一句话来表达吧，滴答滴答滴答滴答，时针它不停在转动   哈哈~  除了声音有点稍大以外其他都很好，款式好看表盘也是我想要的  好评
此用户没有填写评论!
质量不错，物有所值，客服态度很好，还送小本子
还可以
我非常喜欢，挺好的
不错
买给孩子的很漂亮
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
好看 我是觉得很值的
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
还不错 好看质量也好 虽然发错了一个颜色吧还是挺满意的 态度也很好
手表收到，质量很好，客服态度很好，物流速度也很快，一次愉快的网购经历。
表好看，但绳子不爱，硬，也长&hellip;&hellip;
比我想象中的要大，挺好看的，晚上开灯拍的，闪闪的
挺不错
灰常好！
手表套都少了一个
宝贝不错的
好看
很不错哈，物超所值哈！准备给顾客做为奖励品！估计要来下很多单哈！???
大体都挺好 但是有瑕疵
还不错吧，毕竟这么实惠
收到了和图片上差别太大了，难看，一点也不好看，和图上不一样
东西挺不错的
看着不错，带着也很漂亮
不好意思，忘记收货了，宝贝收到，质量很好！祝卖家生意兴隆
挺好的，价格好便宜，下次买个其他款式
很好看：而且也很实惠
给女儿买的，非常喜欢，真是物美价廉，非常愉快的一次购物，喜欢就行动吧
宝贝非常完美！很漂亮，物流超级快！老板很贴心，还送了小礼物，非常完美，非常满意的一次购物！五星好评
超赞的
东西收到了     很喜欢   不错
这就是所谓的防水？？？？还销量最高，还那么多好评，都是刷出来的吧，我就想问，商家的良心何在，赚钱就能不择手段吗？希望看到的朋友们，不要相信所谓的好评，都是骗人的
还不错，所以还想再买一块。惊不惊喜，意不意外
宝贝收到了，物流很快，很喜欢，下次还光临，五星好评吧。
很高大上，真是超值，看起来像几十元的货
老顾客了，样式美，时间准
帮同学买的  同学很喜欢  就是有点大了  不过不太影响  还可以的
宝贝很漂亮，太超值了，还有小礼物相送，喜欢的宝贝赶紧入手吧
商家很贴心，时间都调好了，表很漂亮值得购买
非常好，滚钻就是表盘里的钻是活动的，一开始还以为是固定的满钻呢，还送了备用电池
表盘有点大
东西收到了，刚收到不会弄，就问客服，客服很耐心的教，东西很好，姐姐看了，说也要一个，东西很赞?
物流超快的，质量不错
看着便宜买的，一分钱一分货
基本满意，好有一个备用电池，很好，就是不知道电池怎么还
很漂亮，很满意
白色加里面的黑色我挺喜欢的
此用户没有填写评论!
还不错
宝贝挺好，物流快。
宝贝收到了，很满意，非常喜欢，客服也很好说话哦
宝贝收到就迫不及待的打开了，面子上刮痕还是多的，就这价格还是值的
和图片不一样 不完美 不好看 就戴着手表洗了个脸 结果手表里面就上雾了  而且戴在手上会乱跑 表带很硬
第二次购买了，产品一如既往的好！很漂亮
宝贝。收到了，有点大，不过还行
还可以
好看是好看就是不知道用多久
还送了电池，很漂亮很精致，很建议大家买
此用户没有填写评论!
手表不太准，早上刚调的时间，到了晚上就不对了
宝贝收到了，我卖家说的一样。我女儿很喜欢，
宝贝收到了，挺漂亮的。
很漂亮，挺大气的
手表很好，很漂亮，你值得拥有
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
手表样式蛮好看的，女儿喜欢，希望可以用久一点
表很好看，非常喜欢。
我女儿很喜欢，
漂亮啊
手表不错  很满意
很好看，而且超级准，真的物超所值
基本满意，唯一不好的就是表盘太大了，不适合我!
表还不错，非常喜欢??
很不错
表很好看，感觉很值
手表回来了，喜欢好喜欢，先赞
我认为不错，可是腕带大了(?-`)我居然带不了，好桑心啊！！????????????????? ??? ????????????
宝贝收到了，带上很好看！
物美价廉 戴着还不错 就是表盘有点大 还有个小本 挺Q的
戴了一个下午，镜子里面都是雾，感觉像进了水
可以  很好看
很漂亮的手表哦，带上很有范！
挺好看的，就是刻度在外表壳上，时间长了不知道会不会掉
表很漂亮，比想象中的要好，这下看时间方便多了。
手表非常漂亮，物美价廉。美美哒！?
东西还行，就是表针声音有点大
宝贝很喜欢，很棒
很好，超值的？跟商场里4.5十的差不多，很沉，戴着不像便宜货！这个价位绝对超值！
戴在手上非常好看，很有气质。商品非常好，物美价廉。
好看，这个价位买这么漂亮的手表一个字，值
不错
带了一天了，时间很准，而且也特别漂亮，质量很好，根本不像十块钱的东西。我现在爱不释手，带着也舒服。黑色的，冬天带刚好。黑色中透着紫光，像星空一样，特别美。
宝贝收到了，真的超值的！
一点都不防水，，，，，太差了。
还好
非常好看，孩子特别喜欢
手表很漂亮，很值
挺不错的，这么便宜能买到这么好看的表，哈哈，物有所值，好评！
还可以质量, 又推荐别人购买了同款的。
意外惊喜的，颜色也很好看
还挺好看的   物美价廉
宝贝太棒了。没想到十几块钱可以买到这么好的。看中的亲门，快点下单吧。
此用户没有填写评论!
好看，实惠，不错。
手表今天刚拿回来，真是特别满意，物超所值！
收到宝贝了，很漂亮，时间也准，满意！
还没带呢，看上去是男人带的，不象适合女孩子带。
还行吧就是表盘有点厚，不上档次
手表美美哒，很喜欢哦，价格不贵，值得购买，祝卖家生意兴隆
物流很快，很满意的一次购物，很喜欢，价格也实惠，值得购买哦
很不错哦，一点都不像十几块的东西，就是表带不是希望中的磨砂面而是光面，有点掉档次，不过已经很好了
perfect and beautiful
我想说的是这价格太对不起这手表了，请看图，老漂亮了，超高大上。。。
很满意，宝贝也很漂亮
还可以！没有想象中那么完美，不过这价位对得起了！物流超快！
手表很好宝贝戴起来特别漂亮
宝贝挺好的 就是我胳膊太细了，还得自己弄个眼，好评哈！
很喜欢哦！不错不错！
宝贝很喜欢
有图有真相呢
不错，很喜欢这款手表，强烈推荐，
快递很快，我买的第二天就收到了，打开盒子后很惊讶，说实话，这个表在外面实体店价格绝对比这个好很多，不仅实惠还很漂亮
掉色
什么价钱买什么东西，表带都坏了，不过也不影响美观，表带还有点硬
此用户没有填写评论!
比想象中好很多，很大气。太值得没有看错。还送了个电池。太喜欢了打算介绍给朋友买
总的来说还可以就是颜色差别太大了，和看到的不一样
物超所值，很好看
挺好看的，还送了一本小笔记本，后面还写了很多有意义的话，很有心，物美价廉，我是第一次发图片哦
不错
不知道的人都说我这块表怎么也得五六十，呵呵
很喜欢，非常满意，跟图一样
宝贝收到啦！一下拍了两件，实惠、美美哒。还送了小礼物和红包。
手表收到了，但是是个坏的。跟本不走
手表收到啦很漂亮很喜欢卖家还送了小礼物下次还会再来的
不错，很喜欢
客服特别好，谢谢
宝贝不错，与描述的相符！很不错！孩子很喜欢！
宝贝收到了，真漂亮，质量很好！
宝贝非常不错  很喜欢  下次还会光临的
戴着很漂亮颜色也好看,挺不错的。
很漂亮  便宜又上档次 戴出去朋友都说好看   问我要链接呢  物流也超级快
到家表就是坏的，客服回信息太慢
很喜欢，价格也很实惠，喜欢的赶紧下手哦
刚收到货边上就掉了，估计在发货前就是个坏了的次品，我购买了两个，蓝色表带是旧的那旁边珠子都掉出来了。联系客户换货 他竟然说补几块钱要我自己拿出去修一下，你说新买的东西这样谁心里都不舒服不是补钱的问题。后面说退货他竟然说运费要自己叠着，是不是很无语。30块钱的东西自认丢掉好了，想购买的千万要慎重考虑别上当，客户态度很差   差评差评
刚收到货边上就掉了，估计在发货前就是个坏了的次品，我购买了两个，一个表带是旧的那旁边珠子都掉出来了。联系客户换货 他竟然说补几块钱要我自己拿出去修一下，你说新买的东西这样谁心里都不舒服不是补钱的问题。后面说退货他竟然说运费要自己叠着，是不是很无语。30块钱的东西自认倒霉好了，想购买的千万要慎重考虑别上当，差评差评
这个价格值了，带上很好看。不错哦值得购买。
很喜欢，下次还买。
手表很喜欢下回还会介绍朋友买！
朋友很喜欢，好评
非常满意，特别喜欢这款手表，没有想到这么便宜还能买到这么好的手表，有新款通知我，下次还会来滴给五分
很好看，大气，不像便宜货哟，物美价廉，超级喜欢呢，戴着好看，表的时间是准的，推荐，卖家服务好，物流快，全五分好评。
很好看，大气，不像便宜货哟，物美价廉，超级喜欢呢，戴着好看，表的时间是准的，推荐，卖家服务好，物流快，全五分好评。
真差，跟图片完全不一样
宝贝不错，很实惠，还送了电池。
宝贝收到了，一如既往的好！买了第二次了！朋友都说很好看，物美价廉！
好美
宝贝很漂亮..而且很准时!这是一次非常好的购物。
好看是好看，可是有点坏了?有时候秒钟不动
看着好高大上！很满意
宝贝收到了，宝贝很好，宝贝包装很仔细，样子也很时尚，特别喜欢，
宝贝收到了，宝贝很好，宝贝包装很仔细，样子也很时尚，特别喜欢，
妹妹很喜欢  好评好评
很好看
好评
差评   才拿到就坏了
手表收到啦，真的很高大上
东西特别好，我超级喜欢，喜欢的亲们可以放心拍了
手表戴起来好看
这个手表太漂亮，我很喜欢，也很满意，嗯带着也舒服。
东西是便宜，也不用这么烂吧
带了几天才来评价，闺女很喜欢，跑的还算准，关键是价格太诱人。
宝贝收到了这么便宜买的太值了
先说宝贝，很赞，很漂亮，还送了小本本和电池，再说快递，快递员超级好，送货到家，赞99+
东西已经收到了，看起来很不错
宝贝很好，大方洋气
宝贝非常好，很喜欢！赞一个！
手表很漂亮的！！！非常完美！
还不错
很喜欢，和图片一样，物流快
非常满意，店家还送了小礼物和备用电池。强力推荐，价廉物美。
款式漂亮，根本不像这么便宜的表，必须好评
宝贝到贷了，收到后真心满意，下回还会来的哦！
宝贝很漂亮，戴起来也舒服！非常喜欢
特意过了两天才来评价，手表很漂亮，质量好，时间很准，价格也很实惠，真是物美价廉，有需要的赶快下手吧。
发货速度很快，就是电池要自己安，不过客服不错，返我换电池的费用。
宝贝收到了，迫不及待的打开看了下，看着挺不错的，物超所值，店家还送了小礼物，唯一的不足就是，手腕细，带着晃得比较厉害??
好评
物流特别快  第二天就收到了  物美价廉  手表特别好
手表收到了 物美价廉！值得购买
漂亮
皮不好，很硬，建议亲们不要买
美美哒，超喜欢。
宝贝很好，很漂亮！
收到就是坏的，质量差
宝贝很漂亮，还有惊喜呦
手表外观上看，很漂亮， 还镶了一圈钻，买给自己的生曰礼物
手表收到了，很好看很喜欢！卖家很细心还送了备用电池，物美价廉值得购买！
价格便宜，质量也挺好，
我很喜欢，真的不错哦，喜欢的小伙伴都来试试吧
表带是褶皱皮 和图片0差别
好卖家，发货快，这个价钱超乎想象。还有红包送。
不错挺好的，挺好看的。
很漂亮，我喜欢
真的很不错，很漂亮，给侄女带的，应该会很喜欢。
真的很漂亮，还送了小本子，物超所值
真的很漂亮，还送了小本子，物超所值
手表收到了 很好看 戴上很大气 喜欢的赶紧入手吧
还好
宝贝收到了，女儿很喜欢，高兴的马上就戴上去上学了，手表很时尚，快递也给力，服务态度也好，以后还会来的
宝贝收到了，给女儿买的，她超喜欢，真心不错！一次不错的网购，下次还会光顾的！
刚拿回来就被小孩抢走了
宝贝非常好，值得购买！
宝贝非常好，值得购买！
好评
比想象中的小一点
表盘很漂亮   炒鸡喜欢啊   还有小礼物呦??
收到宝贝非常满意，???
手表芯还可以，表带不行。
很喜欢，质量很好
宝贝收到了，时间太挺准，表面挺大，主要价格不贵，挺实惠 挺好
宝贝收到了，迫不及待的就试戴了，非常喜欢，这个价钱，值得买，还会再来的
漂亮
一份价钱一分货
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，卖家已经调好了时间，还赠送了一个小笔记本和一块电池，希望可以用久一点，快递也很快，五分好评，祝卖家生意兴隆！
宝贝收到了，打开以后特别惊喜，质量杠杠滴，和商场里卖的百十块钱的表一样一样的，卖家还送了备用电池，还有小本儿，特别特别喜欢
很喜欢
真的是太喜欢了，简直是物美廉价啊，太划算了，喜欢的亲们不要犹豫了！
到货了，快递还是挺快的。没想到十二块钱能买到这么好的东西，喜欢红色靓靓的，看图吧
很好
手表好漂亮，时间也是对的！非常上档次
宝贝收到了，一打开女儿就带上了她很喜欢
非常好看，而且还实惠，值得一试。
挺漂亮，希望可以用段时间
宝贝收到了，很好看，时间也很对
可以
给朋友买的生日礼物，朋友收到后，连夸手表超级漂亮不说，还说不但便宜，还实惠
@b品|非常好，很漂亮，送人非常_心。寄速度快，盒子跟保修都有！非常推]的u家！
品|非常好，寄速度快，盒子跟保修都有！非常推]的u家！
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
跟图一样没色差emmmm就是物流比较慢
宝贝收到了，很是喜欢，下次还来！
收到了，不错
宝贝挺好的，质量应该不错
宝贝非常好，物美价廉！
送人的，应该还好。
很多看，真心的喜欢哦，看图看图
还不错
便宜     时间也挺准
好看，还是防水的，店家还送了个小本子。喜欢?
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢
宝贝收到，感觉不错?
手表非常漂亮，很喜欢。
哈哈！真好看简单大方！
和描述一致，不错，价格也便宜
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
漂亮，实惠
宝贝很好，看着美观，带着舒服
手表超棒，与描述一致，比店里实惠多了。女儿非常满意，绝对五分好评。
还可以，就是反面有个地方上绣了
此用户没有填写评论!
看这样子挺好的，美中不足的就是有瑕疵，果然便宜没好货，好货不便宜
手表款式美美哒，物件快，客服态度很好
挺好的一款手表，我挺喜欢的，价格也便宜
棒棒的。实物和原图没有任何差别。很漂亮。高端大气上档次。也是比较简单的那种。我很满意
质量非常好，物美价廉，很喜欢
挺好的，喜欢的宝宝直接下单吧?
不错比我想象的好多了，我朋友也说挺好的，他想想来个
宝贝很不错挺美的，好评，应该还会再来买&hellip;&hellip;&hellip;哈哈
宝贝超漂亮，店家很细心，还送了一个小本子和一块电子。喜欢的你快点下单吧！
店家发货很快，昨天货就到了，真的货美价廉，喜欢！
首先，物流很快，30号晚上下单，31号八点多发货，9/2上午到手，天津。再说包装，店家用塑料泡泡包装，防摔，很贴心。再说宝贝，大气，上档次，完全不是这个价位的，物超所值，很喜欢！佩戴效果看图，忽略我一夏天晒黑的手。好评！推荐亲们购买
特别喜欢，很漂亮，很有气
很喜欢
手表很好，很精致，美观，质量还很好，看着不错，包装盒也很好看，挺喜欢的，卖家服务也很好发货速度很快，赞！
这个价已经可以了。好评吧
挺好的
昨天拿回来试戴了，还不错
宝贝好不错呀??看着好高大上，物超所值
表很漂亮，就是没有那个旁边的，稍微有点遗憾
价格确实实惠 下次还来 么么哒
宝贝收到了，拿到手就带了，真的很好看，还便宜。喜欢的朋友真的可以买。太值了
宝贝收到了 物超所值 物流也特别快呢 戴起来很有气质 特别喜欢
挺好的，带着很漂亮
宝贝收到，非常漂亮！是我想象中的样子，价格还那么便宜，真是物美价廉！店家服务态度非常好，给你们大赞，物流非常快！好评啦！
挺好的，还有奖励哦
收到的实物与描述的相符而且真的是很漂亮，时间也准，我以为这价格买来的可能都没法带，但是意想不到，真的是物美价廉，而且还送了一枚电池，服务物流都给力，值得一买！
非常棒，继续回购
此用户没有填写评论!
还行
此用户没有填写评论!
很漂亮
挺喜欢的，好看
手表质量太差了，带一天坏了我也是醉了
我还是挺喜欢的但是表带短了点
宝贝收到啦，挺好的，很喜欢
质量很好手表很漂亮，宝贝很喜欢。收到货很满意亲赶紧下手吧！
看着挺漂亮的
不错
10多元能买到这么好的手表真心不错 商家还送啦电池感谢?
表还是很漂亮的，送了一颗电池，就是表带有点硬，不过这个价格嘛已经很划算了
挺好的，这个价钱
很喜欢
很满意
第一次带手表，买着玩的，看着挺漂亮的，卖家很细心，还送了一块备用的电池。谢谢了
不错
跟图片不符
表带太硬，表盘很漂亮，价钱很实惠，我比较喜欢，就是带着太硬
颜色好不知道褪色不时间走的可以 还有备用电池
挺漂亮，还送了备用电池，好评，五分，
真心不错
挺好的，挺漂亮的，质量看起来也不错?。
灰常好，love.love
刚刚好，喜欢
不好，玻璃表盘碎了
此用户没有填写评论!
很好看，就是电池老没电，很难受。
不错的宝贝，款式很时尚，戴起来感觉特别的好看，特别的喜欢，价格也实惠，还赠送了电池&hellip;
知道购买，价格合理 实用很高
这个手表我一收到货的时候我一打开好惊讶，感觉到这个表如果在外面买的话根本不是这个价，而且，带起来这个表，非常好看呢，下次我朋友他说他也要的话，我肯定叫他过来这里买，因为我买过，他看到真货，那就是不一样，如果他去到另外一家的话，那不一定有这么好的，你说是不是呀？所以我建议如果每一位，如果是要的话，赶紧下货吧！么么哒。这手表真是好看，不说价位根本看不出是多少钱的。同事说我带着正好，好漂亮。反正我是非常满意这款手表
还行吧！
好评好评!高大上啊，做工精致，颜色搭配也很漂亮，非常完美!支持卖家!
可以
宝贝真的是物超所值满意。比心
宝贝很喜欢
好
此用户没有填写评论!
第二次买这块表了，我闺蜜看到我的手表很喜欢，让我也给他买一个。特别喜欢！！！！！
不怎么样
超美，高端大气上档次，\\(RQ)/
手表很不错，准时，好戴，会回购
喜欢
这块手表么，简直是太差了，我拿到的第一感觉是挺好的，但是时间刚刚一调好，没过一分钟就开始乱走，根本就不好
质量很差劲， 很差劲！
很便宜，也很漂亮女儿很喜欢，就是感觉表头有点大
超值！十多元有这么好的手表，还送了电地
手表很赞，但表带感觉不咋的，需要自己重新更换过
已经是多次购买了。
很好
挺好看的  包装挺细致的
很好，很满意
宝贝很满意，好漂亮，非常喜欢
质量好，物流快，同时推向同事这款非常值的
挺好的，我非常喜欢，值得信赖！！
款式很喜欢  这个价钱简直太直了  抓紧下单吧
表上面的线脱了好多    一般般    表的正面不错   后面就那样
手表很好看，挺喜欢的
很好看
手表收到了，很喜欢，简直是惊喜，跟图片一样的好看
超级棒，宝贝非常划算，外观也很漂亮，带着也舒服，这个价钱买到这样的表值了
跟图片预想有点差别
此用户没有填写评论!
东西很好，第二次买了，很好很不错，物流也很快，下次还会买的啦啦啦，一次买了两个，这是另外一个的，
好好好好好好好好好好好好好
质量太假了，说的防水，结果试了一下，就停了不走了，真的是帅不过三秒。亲们不要上当呦
比我想象中好太多了，还有赠品，这个价格太值了。
手表收到了，很精致，质量很好，太喜欢了！
宝贝很漂亮，很喜欢，表盘很高大上，表带有点厚，不影响整体，还赠送了一个小本本，满意！
一般般。
挺好看，就是大了点，我戴着不怎么好看
宝贝收到了，款式挺好看的，唯一的缺点是表带稍微有点厚了，给好评吧
非常的高大上。本以为物流会很慢，还特意的催客服，没想到比预定收货时间还提前了一天，在这里跟客服说声对不起啦！
可以
很美
好看！很喜欢！
特赞！很漂亮呢
不错，带上美美哒
真是高端大气上档次，太精致了！好喜欢，美美哒?
表及便宜又好看。
宝贝很好，我很满意，和我想象的一样，卖家也很好送了小礼物，超喜欢呢，喜欢的朋友就赶快买吧！
收到了，真是物美r廉，好喜g哦，Hs快下危老服蘸芎茫真是一次非常完美的物。
相当不错，对的起这个价格，棒棒棒！好好好
还可以
很好看，戴着也很舒服
喜欢
真的不错发货快，价格便宜！卖家还送了赠品哦
挺好看的 物流也挺快的挺好看的 物流也挺快的挺好看的 物流也挺快的挺好看的 挺好看的 物流也挺快的也挺快的挺好看的 物流也挺快的挺好看的 物流也挺快的挺好看的 物流也挺快的
没想到这么便宜买到这么好看的表，好评
特别好快，很喜欢。
款式新颖，质量好，物超所值
好评，非常非常喜欢，
好评
好评
好评
好评
好评
超满意，价格也实惠，看上去也挺洋气的
很漂亮，很好！
东西质量好，好评
好喜欢，这个价格超值，还送了电磁，谢谢掌柜！
质量不错，走的准，第二次来买了，好评
孩子喜欢不错性价比高漂亮
女儿非常喜欢戴起来很漂亮
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢
好看，我很喜欢哦
可以
还可以，就是标太大，看起像男款
美哒哒！超喜欢这款式好看，刚刚好，带到手上很适合。
太爱了。太美了。喜欢哦。
好漂亮。物超所值。
很满意，很漂亮。
太漂亮了！朋友都说好漂亮！
宝贝很好，价位也低，物流挺快的，卖家还送了小礼物！
非常漂亮，买给已经上初中的囡儿，实用性强。
很好看，价格低，小孩带着玩，
物美价廉，值得你购买。
表很好，我很喜欢!
带着挺好看的，还不错
很好，很实惠，时间是准的，表盘也挺大的。
不错
此用户没有填写评论!
手表收到了，没想到这么好，超喜欢
还不错 挺好看的
手表到货！特别满意！超级漂亮！
非常高大上，简直是物超所值，怎么发不了图片，真遗憾
货己收到，太喜欢了还想买一个给五星好评
帮别人买的，很漂亮,她很喜欢。
很漂亮，很喜欢，希望耐用！
哈哈，太喜欢了，大爱，带上美美哒
不好  都掉皮了
手表挺好看的，要是大红色就更好了
很好，和图片一样，下次介绍朋友买
超级漂亮，超级好看。买来就带上了，都说好看
好漂亮哦，感觉这个价位能买这样的表太值了
手表不赖，女儿很喜欢，物流也快，建议大家下手吧
不错，满意。
太好看了  值得拥有
好漂亮的手表，非常喜欢这款，喜欢的朋友赶快下手吧！
手表颜值很高哦 ，蛮好看的 ，女儿很满意！看起来一点都不廉价
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，你打开，手表坏啦！调时间的坏啦！差评
好
挺好的表，闺女喜欢。时间也准。满意。
超好看
宝贝己收到，很满意，同事都说很好看！
买来宝宝就抢去玩了，结果就悲剧了，好想说宝宝还妈妈手表
比想象的还好，太喜欢了
真好啊！很喜欢
宝贝非常好，还送了纽扣电池，小本子，店家很自信，给对好时了，我家表也是这个点
大赞，非常满意。价格便宜，款式好看，我很喜欢。
外观很漂亮，调好，时间很准！还送一个电子！
总的来说表的外观还是好看的，但是表带太硬了，根本弯不了，总得来说，一分钱一分货。
手表收到了，非常漂亮。
发货的时候是你们没有检查好，好的不给，给个坏手表给我，真的倒霉死了，一次都怕了不敢来你这里了，还想让我好评，还不愿意赔偿
店家调好时间寄过来的，戴上一点都看不出来是十几块钱表，很满意！喜欢的朋友不用在犹豫！
宝贝已收到。挺满意的 这个价钱超值
宝贝很漂亮，颜色很正，店家还送了一块电池，价格也很便宜，很开心！
收到了，好看
还在观察期
好看的手表也很便宜，物美价廉！！！！！
很漂亮，很满意
送给老婆的装饰品，老婆收到后非常高兴，表很漂亮，非常完美满意的一次网购
太漂亮了，比想象中好得多，非常满意
手表已收到，很喜欢！
帮朋友买的，非常喜欢
一眼就喜欢上了，真的是物超所值.
还不错，喜欢
挺好的，用的很好
宝贝我很喜欢，真的漂亮，客服也很好。
本来以为还有上面的链子，是喜欢上面那个链子，因为那个链子也是一起的，谁知道买回来没有链子。好失望啊，早知道就不买了。
手表很漂亮，妹妹很喜欢，下次还要来买。。
不错不错不错，赞，很喜欢。。。。。
这种不错，不过有点掉颜色，这个价钱买的很值得
物美价廉快递很给力送了一个电池试戴一下还好就是表带太容易折痕，没对时，来的时候就跑了但是还挺准的
哇塞，超值好看，美呆了！
很漂亮和图片一样的，很喜欢?
太好了
价格便宜！！！很好看！下次一定很关顾的！
很好看，女儿很喜欢
还行吧。。。
物流速度好快啊，周三下午下单今天早上就收到了，表好好看，超乎我的想象，本来只是试试没想到这么便宜。
挺好，物流挺快，还给我们调好了时间，还有电池，真心感谢卖家
挺好的，物流也快挺满意，卖家还给我们调好了时间，还送了小礼品，谢谢
真的好高大上，配什么衣服都好看，请忽略我的大粗胳膊
划算，还会再来！
好看，便宜。孩子喜欢。好评。
外表精致美观，很多小钻更增色不少。女儿很喜欢。
外形好看   孩子挺喜欢
太让我意外了！11.9买了一个这么好的手表！还刮了两块钱红包！太爽了！包装也很用心，还送了一个小本子！刚好给我做手账用！太感谢了！祝掌柜的生意越来越兴隆！么么哒???????
没有图片的大
包装不错，试带了很美，物有所值，时间正好不差一分钟
哇哇哇&hellip;&hellip;物流速度快，好喜欢，带着好漂亮，这个价格，强烈推荐，大爱
时间很准，外观时尚，大爱
相片与实物相符。很满意。
好评
宝贝收到了，就迫不及待的来评价了，外观时尚，走时精确，显得大气，买的不错值，好评是必须的，五分。
不好
不错，很漂亮，还送了小礼物
宝贝收到勒，质量很好，而且也合适，喜欢～
好看满意
还好吧
宝贝收到了，非常满意，不敢相信，真像100多的手表，朋友给我要了链接，她也准备买呢！
此用户没有填写评论!
这个价格挺划算，还有卖家送的小礼物！?
很好
宝贝收到了，非常好很喜欢戴着非常漂亮有喜欢的来买吧！
宝贝很好，性价比很高，卖家还调好了时间，物流也很快，卖家还送了可爱的小本本
宝贝不错，还有小礼物哦！！
客服态度很好，还送了赠品！！！
挺符合这个价格的，带着还不错
很喜欢，还送小礼物了
很不错妹妹很喜欢
买了4块都很漂亮，完全不像十几块钱的
给妹妹买的    她很喜欢
很漂亮呀，真的是物超所值，大大的赞?！
just ok
给妹妹买的   她很喜欢
宝贝表挺好看的，就是表带有点硬。
东西收到了我很喜欢，而且还附有备用电池，很满意，给个好评！
还挺好看的
好看  非常喜欢
太好了，戴着很洋气！大爱！
东西不错，特别好看，哈哈真是直了
挺好看的，媳妇挺满意
真的好好看 还是朋友给我的链接 ?
真是物有所值，太漂亮了。
很好看，女儿相中了
还可以！不知道老婆喜欢不？
给女儿买的，宝贝很喜欢??????
非常喜欢，第二次购买了
宝贝很漂亮，打开的时候很意外，这个价格买到这样的手表，很实惠，算得上是物美价廉。
宝贝很不错,买来送给小姑婆
女儿很喜欢，质量也不错，很漂亮。
漂亮，喜欢，便宜
一分钱一分货
手表收到了  和图片相符  很漂亮
不错很漂亮喜欢，还送了电池
宝贝不错我女儿好开心
宝贝收到了，很满意外观美观大方，还送电池，很实惠。
宝贝收到了，很不错。还有小礼物，很满意！
太差了。钻掉了。还有掉色的地方。我不是很胖我却戴不了。表带很小。大家千万别买。后悔死了。我是真是买家
给孩子买的，超漂亮、孩子喜欢，物流也快
卖家很好 还送附件 电子心 还有红包领 ??手表挺精致的 很喜欢颜色也挺配肤色的 就是我手腕有点细戴了 有点松 不过很喜欢哦
手表特别漂亮盒子也很好送人很喜欢
不错
还不错，物有所值，就是送的笔记本太小了
手表收到货了，好精致，十多块钱能买到这样的真是不敢相信，快递挺快的，感觉到这个表如果在外面买的得翻倍，而且，带起来非常好看呢，不说价位根本看不出是多少钱的。同事说我带着正好，好漂亮。反正我是非常满意这款手表
很惊喜，物超所值 关键还包装的很好，物流也是很给力
一般
帮邻居买的，邻居喜欢的。
价格是优惠，但质量真的很一般
发货非常快，昨下午才拍的，今天就收到了。帮邻居买的。手表漂亮。
手表挺好的，女儿太瘦，就是感觉表面有点大，不过也没影响，
对于的我的手来说，表太大了，
宝贝到啦。迫不及待打开太精美了
手表很好，非常喜欢，质量也很好，带着很好看，物流很快的！！！
手表很漂亮，女儿很喜欢，物美价廉，还送了个电子，谢谢老板！祝老板生意兴隆！
宝贝收到了，迫不及待了，打开就戴上了，很不错，美观又显得大方，我很喜欢，有机会推荐给朋友们
感觉质量挺好的，戴上非常有气质，朋友看了都说高大上，显手白，时间时秒都很准确，非常完美，还能保修，不错好评
很时尚，跟图片一样，特别喜欢
简单时尚，拿到就赶紧带上啦，很喜欢
已经收到货了，孩子很高兴，还有备用电池，很好。那2元怎么使用？物流没有把货送到家，所以只能给他少一颗星。好了还会光顾！
手表非常满意，带上也漂亮，孩子喜欢！需要还会再来！
挺好的
|还可以吧，不过带子不怎么好带，好像粘手一样
非常漂亮的一块表，真是物美价廉。下次还会光临！再给侄女买一块！
好看，挺喜欢，挺值的，还送个小本本
就那样吧，装饰是主演，看时间是次要，分刻那个太小了，而且手表好大个
还好吧，样子没有想象中的漂亮。但还可以吧！
表非常好看我非常喜欢很漂亮快递也很快，客服态度非常好我很喜欢棒棒哒。
非常喜欢，，真是物美廉价，，，&hellip;谢谢店家
好看，亮晶晶的
拿到了，很漂亮，跟图没有区别，很喜欢
好漂亮
喜欢
物流很快，手表质量很好，戴上很好看。
宝贝收到了很好，还送电池呢，漂亮！
宝贝收到了，很喜欢
这是我要买的手表么，大家看清楚点这是烂了还是花了，还是里面有东西，感觉被骗了。
表挺好看，带着很舒服，不隔手腕。???
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，非常喜欢，大爱
挺好的，就是表带宽了点
很满意 挺好的 欢迎购买
非常棒，看起来质量很好，物美价廉，一定会介绍其他朋友来买的。
非常好，值，第三次买了，值得信赖
非常好，值，第三次买了，值得信赖
就还好吧
此用户没有填写评论!
妹妹很喜欢
刚刚到货，然后我就戴在手上了，挺好看的。
觉得还可以，就是不知道怎么装电子，整体还行
宝贝还可以，不错，价格挺便宜的，还有赠品，不错
好看，质量很好
宝贝挺好的，不过我戴着略微有些大，和图片一样。
给女儿买的，不知道质量怎样，待用一段时间再加评论吧。
发货超快！表也很漂亮，还送了电池！
很漂亮
东西很不错，一收到就试带了，挺舒服的，谢谢店家。
挺好的&hellip;&hellip;
还可以
此用户没有填写评论!
物流很快诶&hellip; 手表很好看 指针对得很准
收到宝贝了，很喜欢，真的是物美价廉，超级实惠，买到就是赚到，时间很准
打开一看东西很不错，手表非常漂亮好看，颜色也正，跟图片上一样没色差
宝贝不错，可以表面和我的手臂一样大小了?
表头太大，不太满意
这款手表外观很漂亮，质量不错。
手表特别好看非常满意价格也偏宜，好评
还可以，很实惠！
非常满意，物流也很给力还会继续关注，很好
此用户没有填写评论!
宝贝质量很好，发货速度很快，卖家态度很好，满意！
多次购买了很喜欢款式很适合年轻人很好看买了一堆换着戴
不错，比我想象中的要好，666
666
表不错
six  six   six
手表还不错，就是没有电池不是说有送电池吗？怎么没看到电池的呢？（；?д｀）g
还可以吧
手表收到了，确实挺漂亮的但是比我想象中的大，原本想着可能会小巧一点，没想到表盘那么大，整体还可以吧，主要还是自己判断失误！
快递很快
美丽
很好，很漂亮 本来还以为太便宜没打算买的，后来看买家秀 物超所值 ，就买了试试 ，哇真是良心卖家推荐
戴在手上特别的好看！
皮带有点硬，挺好
物流快 客服服务很好 很满意！
很满意的一次购物
一般般吧
十几块钱能买到这样的手表，真的跟好看
宝贝收到了，很好看?没想到这么便宜还能买到这么好看实惠的宝贝~
手表很好看的，大气。十几元值得购买，就不知能用多久。都不容易。给好评吧！
是帮同桌买的 买了两个 看着非常好 非常喜欢
宝贝已经收到，比我想象的好
很好，很漂亮。我很喜欢。
很好，质量不错，非常喜欢
不是还有一个手镯一起，怎么没有
质量很好
多次购买了，看女儿买的很不错就也买了一个，真是物美价廉啊～
手表的带子特别不好，有那种胶黏黏的，带了不舒服，主要的是，经常停下来不走了，郁闷没几天的事，虽然便宜但就几天就停停走走不好吧
走的挺准
表好看，就是管带子的环太差劲了，还有时间经常走不准 ，玩玩而已
质量不好就算了毕竟价格在这里，可是你和图片完全不一样是怎么回事？你可以烂，你至少要烂的尊重事实，欺骗顾客就是你的不对了
质量不好就算了毕竟价格在这里，可是你和图片完全不一样是怎么回事？你可以烂，你至少要烂的尊重事实，欺骗顾客就是你的不对了
宝贝很好，很漂亮，也很实惠
还可以
物有所值！对的起价格！做功很好一定会介绍给我朋友们来买的！
后期有些褪色，用了一个星期就没有用了
手表收到了。物流特别快呢，就是表盘有些大了，其他还好，送了一个本本。
挺好看的
很好看！还喜欢！值得买！
感觉很容易坏
非常不错很喜欢值得购买
非常好看！特别喜欢，带上很合适。
帮人买的，满意，物美价廉。
一般，没想象的好。
这个还可以，比另一个好点
宝贝非常好，非常喜欢，非常漂亮，比想象中要好的多
我家太后说 比实体店六七十元一块的表还好看
带了俩个星期就走走停停   时间一点都不准 差评
质量不错带着也很舒服物流很快。
非常满意
价格很便宜，每个颜色都要了一块，和同事们分了分，还有几块，准备去卖了
特别好，物美价廉
手表还不错，挺好看的还送了一个小本本。一块电池，物流还不错
很喜欢
小孩很喜欢
还可以，很漂亮，就是稍微大了点。
手表已经收到，质量很好，下次再来光顾
物美价廉时尚有范很喜欢
还可以吧！
便宜又划算，而且外观很漂亮。戴起来也很舒服，感觉总体不错，好评。还赠了一个超小的本子，外加一个电池。
表很好看
欢迎
和照片一样哦，很好看，满意
手表已经收到很满意，时间也很准确，这个价格非常的化算。
第二次购买，喜欢，客服服务态度很好！还有小礼物，很贴心！
很好看?
还好，一分价钱一分货，还可以
物美价廉，物有所值，我超级喜欢?，颜色无物差，卖家服务态度好。
手表，很喜欢很满意哦，下次还会再来回购的，嘿嘿。
表扣和表盘颜色不一样
手表不错，值得购买
喜欢，都很喜欢，时间准确，表带结实，和图片相符，好评，以后有需要还会来
此用户没有填写评论!
漂亮
好漂亮
好漂亮
此用户没有填写评论!
卖家发错货，让我拿货犯了些麻烦，不过卖家的态度还是很好的，及时处理了，还给我到了谦，以后要注意，这次就不给五颗星了。
收货后用了下格实惠，质量不错，挺好看的，下次还会来购买的。
打开快递，表袋子都是坏的，不要，服务不好，不要买了
h
东西收到了，表盘不小，价格实惠。很不错。
今天下午收到手表，外观大方好看，带手上显高雅，物超所值，时间也准确，还送一个小电子，谢谢店主！曰后觉得耐用的我还会再买！好评。
我很喜欢，和图片一样。漂亮，价钱也美丽，意想不到的惊喜，看不出这么便宜。大爱
不好  戴一天就坏了
喜欢，物流快，戴着很舒服，还赠了电池
手表到家啦！挺快的，又漂亮又实惠，而且还多送了一个小电子！果断好评
和图片一样还不错我很喜欢
还可以，就是带上后很空荡，有点大
还好吧便宜
值这个价
发货速度快，物流速度快，快递小哥服务态度也很好，实物相符，带在手腕上显得很漂亮，简单大气，不过颜色有和想象中有点不同，有点稍微的黯。最后谢谢店家费心，在送来时把时间都调好了，态度很好哦( ^&omega;^)
包装很密实，表和想像中一模一样的漂亮，里面有保修卡，调时间的方法，送了一个漂亮的小本子，还帮忙把时间都调好了，店家费心了?????
物流很快，手表很漂亮，喜欢！推荐推荐
第二块蓝色的，太漂亮了，还很准。换着带美美哒
不错，一起买了两块表，虽然遇到了点小问题，不过都解决了
宝贝收到  很大气  带着很漂亮?
还不错！
收到宝贝了，真是太喜欢了，很漂亮，我女友还要买一块
质量很好，已经是老顾客了，很满意的网购，还会继续支持你家的！ 很满意！
宝贝收到了，女儿很喜欢，很漂亮
没戴，秒针到处飘???
给妹妹买的她超级喜欢，刚拿回来就迫不及待的调调时间带上了，手表还会滴滴的响声音挺好听，哈哈
跟描述的一样
手表看起来简单大方，而且收到的时候时间也给调好了，还送有备用电池，卖家很贴心的嘞，赞一个！
超级好看，特别喜欢，一点都不像这个价钱的东西。
手表今天就收到了，挺不错的，简单大方 很实用
值得买
手表很好看，物美价廉
宝贝非常好，还送了好多小礼物，表示很喜欢这家
戴上棒棒哒，质量也挺好的，快递小哥服务态度好
很喜欢
好看嘿嘿嘿好喜欢(??&omega;?)?嘿
给侄女买的，看着不错，期待好用吧，不知道这个价格能用多久
宝贝看起来非常高大尚，性价比超高，细心的掌柜还送了小礼物，十分满意
卖家以后最好别发百世快递，慢的像蜗牛。
还不错，就快递员太孬了害我在雨里站了15分钟物流特快，昨天买的今天就到了
好看
物美价廉，非常好，走时准确，还送了电池，正适合学生使用。
商品很漂亮 |感很好 想不到@N便宜的r格就能I到 真的很划算
特别棒的表，而且特别好看，走的也准
手表还可以，是很好看
很精致，带了一天走的也很准，非常满意
此用户没有填写评论!
表盘真的很好了，完全不像10块钱的东西，表带也很好
非常漂亮
很满意，物流很快，服务态度很好，好评！高端大气上档次！
太出乎意料啦?实体店这样类似的款式起码30几块！还送了块电子，谢谢卖家，期待质量
还不错。质量很好。包装精致
表收到了，效果很好，我很喜欢。以后还会在这里买的
手表一如既往的好，很喜欢，爱美的你可以入手了哟
特别好看 特别喜欢 特别满意
好 收到了 谢谢了
好，很漂亮
不错！
宝贝收到，戴上有点大，估计是手太小了，配不上。表时尚大方，值得拥有的！
很满意，颜色漂亮闪闪。给姑娘买的很喜欢，迫不急待就戴上了大赞！
物流非常快，昨天定的货，今天就到了，手表的时间很准，样式也好看，非常的喜欢，赞赞，
手表非常好，买给妹妹的，她很喜欢，大爱。
价格实惠，物也美
宝贝收到了，还没有开始戴，先来好评哦&hellip;&hellip;，棒棒哒?推荐大家哦&hellip;&hellip;
物流来，质量还可以
好
物流挺快的，产品看起来跟实物相符，挺漂亮的，好评
宝贝很漂亮，很满意
挺好的，很实惠。
商家服务态度挺好，商品质量不错，物流速度挺快
表带皮质有点给你好。
很超值，很漂亮。刚开始是抱着玩的心买来给孩子带玩的，收到宝贝有点舍不得了。自己戴着很漂亮。大家看图哦！运气也很好吧！
很漂亮，闪闪发光，粉色颜色很正。还送了个小本子。全五分
还可以吧，看着挺漂亮的，价钱也比在外面买的要低。。。
挺好
还好，随便带带可以的。
不是还有手环吗
手表收到了！给女儿买的，很好看！卖家还送了小礼物很贴心！还中了2元红包呢！有喜欢的赶紧入手吧
此用户没有填写评论!
手表收到了，物流超级快的，表很精致
手表收到了  出场时时间都对好了   跟图片一模一样  女儿非常喜欢  还送了电池    很满意的一次购物  打算再给大侄女买一块
好
好
手表已收到，孩子很喜欢，下次还会光顾本店的，祝小店生意兴隆
价廉物美，物流快！
宝贝很漂亮，很显气质
物流太给力了，不到三天就到了，质量很好，包装也很好，惊喜太划算
手表挺好看的，而且还送了小本子和电池，这个价钱能买到也挺实惠的，不错，以后会经常光顾的。
不好&hellip;&hellip;掉期了
东西便宜，价格公道，质量好，特别好看，非常实用，我买的白色的
好看，就是表带有点硬，硌手腕，谢谢卖家还送了小礼物
物美价廉，已经多次购买，喜欢。
很好  买来送人的
非常好，物流快，表的质量也非常好，外观也很好看，非常喜欢，很满意！
很漂亮，还送了个小本本，可爱? ??
手表收到了，还可以哦！
没有色差   好看走得也准时
才带上一个小时表可断了！质量真差，以后不会再买了，唉！失望透顶了，
宝贝收到非常满意，精致漂亮，高端大气。
好
看起来和图片中的一样好看，价格也算便宜，还送了小本子
实物如图，颜色比较亮，表盘很好看，喜欢喜欢
手表很漂亮，挺高大上的，还便宜
宝贝收到了，价廉物美哦！
还没到但先确认收货了
手表很不错的，我妹已经戴了，送她的生日礼物，希望她能戴很久
不错，手表很漂亮，戴起来也很好看，买给朋友的，她很喜欢
给朋友姑娘买的，超级喜欢哦，拆开就带上了，拍照都是等睡着拍的，喜欢的姑娘们下手吧，完了给自己也拍一件。
不怎么样，表带的皮子很硬，表盘很小
手表收到货了，不错很准，美美的大爱
物流真是快，都成次日达了到货后感觉很不错女儿很喜欢，时间卖家也给调好了。就是表带太硬好像不太结实都不敢用力拉。过段时间再来追平
此用户没有填写评论!
很喜欢，谢谢老板
送人的    应该还行  挺漂亮的吧     反正照片就是特么好看的
宝贝收到了，带上很好看，棒棒哒
手表确实太好看了。惊喜，时间走得也挺准的。
挺好的
好评很好看
表很漂，要是自己买瞎带着玩是可以的，可我是送人的，表带，表盒太次拿不出手。
好
妹妹买的很喜欢可爱
宝贝很漂亮，只是稍稍有些大点，物美价廉
很漂亮，物美价廉，很愉快的一次购物
手表很漂亮，戴在手上好亮，就是表带有点硬，好评。
感觉颜色不一样，有点土
宝贝不错质量很好有点小插曲卖家服务态度很好很愉快的给解决了 东西不在价钱关键是诚信卖家很好谢谢卖家！喜欢就买吧物超所值了
还好吧。
红色带上特别显白，版型显得特大气！非常好！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝特别喜欢，同学个个都说好看
带在手里很舒服尺寸刚刚合适 我非常喜欢
漂亮，好看
很漂亮，店家把表的时候都调好了。
此用户没有填写评论!
超乎想象！完美！
朋友说带上还挺好看的
非常满意   给闺密买的  跟图片一样的好看   而且价格又实惠
棒棒哒
好评，挺漂亮的，经济实惠，给妹妹买的，她很喜欢，还会再来！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，非常精致，没想到这么便宜的价格能买到这么好的手表，很值得购买，全五星赞。手表非常漂亮端庄俏丽！手感也很好估计能带许久吧！ 卖家态度也非常好！运输速度也很快！
宝贝不错，价格很实惠，样子也漂亮。
挺好看挺漂亮的 物有所值
很满意，非常漂亮，真是价廉物美！！！！！
很满意，非常漂亮，真是价廉物美！！！！！
很满意，非常漂亮，真是价廉物美！！！！！
没想象好，带两次外观掉色，进水一分钱一分货
良心卖家~良心卖家~良心卖家~我以为这个价格估计就没有电池呢~打开一看手表竟然是走着的~而且卖家还赠送了一块电池~还有一个可爱的小本本?必须五星好评~~
手表收到了，发货速度很快，宝贝也挺好，挺喜欢的，特意带了两天才评价的，没想过这么便宜的的价格买到这么实惠的东西，还送了一块备用电池，谢谢！祝店家生意兴隆！
还行
一次买了两个质量和款式都非常的好，女儿很喜欢，马上就带了一个好高大呀！以后有需要的还来你们家买
一次买了两个质量和款式都非常好，女儿很喜欢，马上带了一个好高大呀！以后有需要的还来你们家买
手表太漂亮了！是我喜欢的
手表很好看，很上档次！超级喜欢！
宝贝好漂亮女儿很喜欢，有朋友要买的一点介绍买，非常满意
总体觉得还不错也挺好看的，就是自己手腕太细了大表快不太适合
宝贝很好，很喜欢，物有所值，超乎想象的完美
挺符合我的要求，挺好的的，物美价廉
宝贝收到了！和图片一样！戴了一下感觉带子有点硬，戴着不舒服！物流还可以！
宝贝很不错，这么便宜的价钱能买到这么好的宝贝真是赚到了，宝贝高贵时尚，优雅，美中不足的是表带有些硬，孔也只有六个，带上大宽了只好自己钻两个孔上去，但还是给好评吧!
表带有一点脏 不碍事，这个价钱超值
还算可以的吧.对得起这个价钱。一分钱一分货。送了个电池.还有红包券.还是满意的。就是有点小小的不满意.手表圈上面有点刮痕，表带的做工不是很精致，算是便宜货的那种。期望太高的不要拍。还是那句话，对得起这个价，随便戴戴就好。整体感觉还是可以的！
质量不错，就是觉得有点大，不怎么喜欢，女儿带更加大，还要自己去打多几个孔，好麻烦。
是一款非常不错的手表
还行吧
太棒了，物超所值，颜色漂亮，比想象好太多了
很好看哟，质量应该可以
漂亮！表面漂亮
什么手表！一会儿表走，一会儿表又不走了。啥破东西！
表挺好看的，就是物流太慢
手表很喜欢，就是觉得有点大了。看起来非常大气。
做工比较粗糙，一分钱一分货吧，这个价格还是可以的
手表还可以，客服态度很垃圾。
好评
好评
手表带的质量很好，还有保修，很满意谢谢。
好评
好评
好评
好评
此用户没有填写评论!
好看
宝贝收到了，喜欢?
色差大
炒鸡喜欢，好看。但是表带有点厚，戴着有点僵硬。整体还好，9.9元也值了。
表很好看噢，性价比很高！推荐～
孩子好喜欢这块表，价格很便宜！
很好，根本看不出来是10多元的
不太满意，因为我胳膊细，所以戴着大且硌手。
此用户没有填写评论!
挺好，送的东西挺多，带几天应该就完事了吧，毕竟价钱摆这
还可以
挺好看的
很好看
期待是我心目中想要的
孩子迫不及待的打开，宝贝很喜欢，而且价格也不贵，下次还来，
挺好，物有所值
很少b。穿不下。
很高端啊，特好看，同事也很喜欢
手表收到了,很漂亮，这个价格买到真的是赚到了，真心喜欢. 服务很好
此用户没有填写评论!
物美价廉，值得购买
宝贝还不错，下次还会光顾的
货已收到，很喜欢
还可以的，反正十几块钱的嘛，也差不多了
还不错   感觉还可以外表也不错   物美价廉   有意者可以下手
手表很大  看上去高大上  界面清晰
图片好美，实物好粗糙，只能说，价格就是这样吧
漂亮，大气，性价比太高了，超级喜欢
好
表带一带就脱皮，
手表很好看，不过很大，但还是很好看的。
此用户没有填写评论!
带了一天了，时间很准，而且也特别漂亮，质量很好，根本不像十块钱的东西。我现在爱不释手，带着也舒服。黑色的，冬天带刚好。黑色中透着紫光，像星空一样，特别美。
发货速度很快，一拿到手就迫不及待的想打开看看，一看跟图片上是一样的美观大方，喜欢的亲们赶紧下手吧！又是那么的便宜，不要犹豫啦！
很好 高大上
不错！挺好的！好评！
宝贝收到了，棒棒哒? 还有红包哟?
没戴几天却发现时间对不上了
看着很漂亮，很喜欢，朋友都要买
很好看 和图片差不多
很好  好喜欢
手表拿到了，孩子挺高兴的，时间走得很准一天了毫秒不差。 店家也很负责人的讲解，价格也很便宜，值得购买的手表。
收到手表了，质量很好，价格实惠
东西不错，到了女儿就带上了，还调好了时间女儿挺喜欢，开学就可以用了
很好，物有所值。
嗯，还不错
漂亮，太漂亮了，每次看时间都用手机一点都不方便。带着也很好看。
漂亮，太漂亮了，每次看时间都用手机一点都不方便。带着也很好看。
非常好，效果不错，有机会还会买的。
还不错，很好看
