很好看  很适合他  戴上很大气
感觉不错，看起来挺高端
收到喽，还是一如既往的好看好使，之前买了一对，这次给我爸买的，带着很上档次，质量杠杠的，极力推荐&hellip;&hellip;
好哇！！！！！！！
手表很好哦
手表很好看，非常喜欢。
卖家，很好！下次还来
客服很好 打不开表带还耐心指导 很好看哦 喜欢
很满意的一次购物，手表便宜又实惠，值得拥有哦
宝贝很好，外观好看，价钱合理，送人很喜欢！
表收到了，是我想要的类型，特别说下，快递很快。
样式精美，店家服务态度好，满分
手表收到了，质量特别好，没色差，物美价廉，比实体店便宜多了
宝贝不错，质量也很好，值得购买
货物很可以 今天刚到
手表收到可飞常好看，他很喜欢
此用户没有填写评论!
还行吧   一直要退货 没退成 拿到手并没有觉得物有所值 看以后使用情况吧
?快递刚好赶到  打开宝贝看了一下  挺不错的  卖家也很贴心的调好了时间    送给男票 他表示很喜欢
东西收到了，发货很快。很不错?，喜欢
可以，挺时尚
手表总体不错，儿子很喜欢，刚好开学戴
宝贝很精美，物流也很快，家里人很喜欢，下次还会继续来
手表很不错，戴上很好看，高端大气上档次。
宝贝很漂亮，质量也很好，大爱
发货很快，收到迫不及待打开看看，好高大上的，真心喜欢
宝贝很喜欢
已经带了 走时准，戴着也好看，很喜欢
手表收到了，包装非常好看。手表也非常好，服务态度也不错。
不错
手表收到，款式新颖，大气，显档次。特喜欢
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错
表带是可以调节的，很方便，而且这种表带看起来蛮精致的，质量也不错。
很好，很上档次，大气，妥妥的好评
手表很好看比较的潮，很喜欢，物流也比较快
宝贝没想到这么快收到了，送老公的礼物，手表包装高档大气，宝贝做工很精美，戴起来很帅气，很喜欢，下次还会再来的。
七夕送老公的礼物，很准时哦，前天就送到了，他很喜欢，很时尚大气，质量还很好呢，表带本来还以为会磨手，戴上就证明了我的担心是多余的了，会继续关注的哦，介绍给有需要的朋友，同事
此用户没有填写评论!
很时尚，很酷的样子！
这表黑色的还不错觉得，防水性能突出，
还不错，戴了一天才评价，时间精准，没有声响，大气，值得购买，卖家服务态度好，发货快，我要的急，卖家很快安排了，谢谢
挺好，弟弟很喜欢
手表很喜欢挺好的，物流很快，还送了小礼品，备用电子，服务很好
手表很高端大气，戴着很合适，走时精准，值得够买
很好的
宝贝收到了，特别喜欢的款式，戴上很赞，客服也很细心，介绍的很清楚，会推荐朋友来购买的
七夕送给男朋友的礼物，emmmm我很喜欢，相信男朋友也会喜欢的
宝贝不错  挺好的  和图片没有差异  卖家发货也很及时  情人节当天早上到的  正好  送给男朋友? 客服挺细心的
手表收到了，带着很合适，高端大气上档次，情人节的礼物，卖家态度很好发货及时，物流也很快，推荐购买，真的超值，满分好评，赞一个
东西收到了，很好很满意，戴上很有感觉，趁着七夕买的，价格也实惠，好评！
质量不错
这款手表物美价廉，喜欢的朋友可以选择它！
表盘摸起来很舒服，就是表带不太喜欢，总而言之，还是可以。
特别满意，一个愉快的七夕
不错  时间准  样式和图片一样  值这个价钱  以后还在这家买
超级好。本来以为掉了准备再买一样的的。结果找到了。客服超级好。
宝贝收到了，戴上高潮啊！喜欢，哥们看了都说好看。值得购买
颜色好看，高端大气，上档次
宝贝挺好的
非常棒的东西。
东西不错，还送了小礼品。
宝贝收到了，是给老公买的，他很喜欢，带起来很好看，质量也不错，价格实惠！
七夕节的礼物，宝贝戴着时尚，走时精准，老公很喜欢，不错的礼物！
宝贝收到了，戴起来好看，款式很时尚，客服态度非常好，推荐大家购买！
客服超级耐心，快递也很给力，今天七夕礼物刚好到，物有所值喔~希望能一直用下去嘻嘻嘻嘻
此用户没有填写评论!
很好哦 还有刮奖红包
期待的宝贝已经到了，迫不及待打开了，很喜欢，戴过如期的好，还会追评的
很好，
这是我第一次网上购物，我老公马上生日，我虽然是个小学生，但是我还是想买一个礼物送给他，想了想送了手表。这个手表看上去很大气，俗话说一分钱一分货，虽然是贵了点，但我还是很喜欢的，而卖家态度特别好，还特地帮我给我老公写了一张贺卡，我有什么问题卖家马上回答，这次购物我特别满意，还会再次购买的，祝卖家生意兴隆，想买的朋友们赶快下单吧！
手表真的高大上，工艺很精细呀！戴上人家都说是几大千买的吗！哈哈，真的超值！
很漂亮的手表 五分好评！！！
挺好看，质量也不错。挺喜欢下次继续关注本店
手表高端大气，上档次，包装精致版型漂亮。 卖家发货快
手表质量好，我好喜欢这个颜色
这个手表高端大气上档次，很喜欢，带手上出去走一圈目光都在这里，还有礼品
样子比预期的好看很多   特别喜欢   有意向的朋友可以放下下单   客服也特别好   特别耐心的回答我的问题
多次购买了，全家都在戴。感觉挺好的
期盼中的宝贝收到了，跟店家描述的一模一样，高端大气上档次，同事都说好，非常满意的一次网购。
前天就收到过啦，很酷，包装高档。正好七夕送给老公
满意
很好看的哦！手环自己搭的，手控来舔屏啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
此用户没有填写评论!
正好赶上七夕节送给老公，超薄网带，夏天带着不热。简约时尚，很喜欢。
质量很好总体都不错?满意
宝贝很快收到了，跟描述的一样，很时髦的一款手表，非常喜欢，很满意的一次购物！
很好 很棒 就是不知道怎么打开戴上
送货速度很快，还没拆开看
很漂亮的表，满意???
非常喜欢，情人节到了，正好送出去，物有所值。
还可以
给女儿买的，女儿收到后，直接回复信息&ldquo;高、大、上&rdquo;，走时准不准过几天再说
今天收到手表很满意！服务态度很好好评
满意满意
非常不错
女朋友和我都比较喜欢
还好
质量很不错哦，好精致，也不会色差，给个赞?
手表质量好，看着大气上档次，防水效果也好
手表和图片一样，时尚精准，戴上很上档次。
哈哈，刚好明天就是七夕了，今天就到了，一直都是老公给我礼物，这次我也给他一个惊喜，真的很喜欢
总体来说还是非常棒的
东西很好，
相当不错挺开心。
还好，不错
不错！
看着不错、用好了再评、先给好评
可以，很不错的表，快递很给力，客服也很热情！
表很轻样子很好看 给个好评
走时精准，而且不贵，不错
很好，简约时尚
很划算   希望下次合作
必须好评，在这间店铺买过两三次了，质量真的太好了，送礼真的很合适，带上看上去很大气，很有气质，还有礼物送，真的完美到无话说，下次要是有人喜欢，还会在这买，
宝贝不错是我想要的，买来送朋友的，还送了手提袋，非常的好。
昨天就收到了 忘了确认收货了，手表不错，外观漂亮，带上很有范，真心不错
做工跟精细   质量很好
手表己收到，质量看看还不错，款式大方，儿子特喜欢。
宝贝不错，七夕送老公的礼物！质量比我想象的要好哦！谢谢老板了
宝贝收到了，和店家描素的一样，防水款式也好看
老板很细心，已经调好时间日期，宝贝很好，物有所值
东西好看，十分喜欢
很时尚，也很潮流，就是这家了。呵呵以后常来，
手表以收到，与描述的一样，非常喜欢。服务态度很好介绍给朋友，都去你家买。下次再见。
手表大方显气质，价格也比较合理，，不错！
和图片相符，很满意，朋友都夸好看！很满意的一次购物。
????????????????????
宝贝收到了，物流很快。质量也特别棒！给老公买的，他很喜欢这个款式。很大气上档次！
手表时尚大方，老公带上好漂亮，外形也好看，朋友看了也想买，真是一款不错的手表
手表质量太差了，没有几天表带就断了，还有还不能防水，建议大家不要买了，太垃圾了
非常好，我喜欢
外观精美，我很喜欢，最主要还便宜，物美价廉。
手表收到了，包装很精致，款式简约时尚，戴着高端大气，非常喜欢，朋友也说好看呢
手表就是薄，不会压着。美美哒，整体还是细节都很显眼。
宝贝已经收到了，高大上，很喜欢，老板态度也好，是我想要的一款，喜欢的可以直接入手，无语考虑，开心！
很好 很喜欢
手表质量挺不错的，看着很大气，很精致，带着感觉很时尚。
宝贝收到了，样式很好看，佩戴很大气，很喜欢，客服也也不错哦(⊙o⊙)哦，稍后上图
宝贝真的很好 灯光不太好 很上手 很喜欢 还会回购的。
物流很给力，宝贝包装也完整无损。惊喜的是宝贝真的很好，完全跟商家描述的一样，戴着很高大上，这价钱值了
东西先不评论，但是寄个东西只给我寄个贺卡我表示很佩服，还是长点心吧，确实很影响心情，但不昧良心，客服不错，补发速度挺快，手表看着还可以，时间都调好了
东西先不评论，但是寄个东西只给我寄个贺卡我表示很佩服，还是长点心吧，确实很影响心情，但不昧良心，客服不错，补发速度挺快，手表看着还可以，时间都调好了
质量确实不错   老板态度也挺好   喜欢的朋友们可以去买一下    话不多说
宝贝很漂亮，大气。很喜欢。
老熟客了,手表还是一如既往的好,货真价实的正品,性价比突出
宝贝前两天就收到了，戴着很舒服，款式也好，物有所值，棒棒哒！哈哈哈！！
宝贝收到啦，男朋友很喜欢，可惜的是没来得及拍照就被他拿走了，实物比图片好看哟。
期待这么久终于到啦  很好看的   做工也精致   非常完美  喜欢
超级喜欢
宝贝收到了，非常不错，性价比很高
非常好，真的特别喜欢，很高端呀，为男朋友准备的，嘻嘻，七夕礼物，我说喜欢佛珠，店家真的送了，特别温暖的客服，感谢你们的用心哈！必须好评！
手感不是很好，这样价格就高了点。
很酷戴起来，大方好看，质感很好，同事都说很好
给男朋友买的，很好看
宝贝昨天就收到了，今给弟弟送去了，帮他买的，他一见到特别高兴！喜欢得不得了！质量没得说，价格还便宜！很高兴的一次购物！
款式很好，而且看起来很高尚，试了下，是防水的。值得购买。
收到，包装好，物流超快，手表做工精致，款式好看，非常满意。
实物比图片还好看，戴上很好看。质量做工都不错。物超所值。
手表很好看 很赞 值得推荐哦
手表很好，戴起来很有气质，防水效果也还可以，我很喜欢
手表看上去很高档。老公不喜欢。
手表和图片一样！给表弟买的，他很喜欢！给我说几次说我眼光好！
这表不错，我很喜欢
手表收到了，质量跟客服描述一样，没色差带着帅气大方，有面子
男朋友说喜欢
亲，这个扣子还没有用就开始掉色了？
手表的款式很好看，高端大气上档次，而且价格也实惠。物流很给力！
宝贝很好看漂亮，带上去感觉都不一样了！
有时会慢点，还可以。对的起钱数。
买给老公的生日礼物，看起来很高端，希望他喜欢，质量不错的，客服服务态度好，满意。
手表质量很好，戴着很舒服，值得购买
收藏收到啦，看起来很高大上，一点都不像是才一百多的，是作为七夕礼物送给老公的，他很喜欢，戴上也很显气质，是他喜欢的类型！
非常满意
好评，非常非常非常满意~
宝贝收到了，时尚大气简洁，带上去超有面子。昨天试戴了一天。洗澡也没有摘下来，防水效果挺好的。会介绍朋友来买的。
帮侄子买的，挺好的，很喜欢！
很好，很稳
款式不错，戴上展显风度
手表很高大上，防水性能很好，卖家很用心，物流很给力。
颜色正质量好非常喜欢，下次还来。
非常喜欢
手表很好，送老公的礼物。老公很喜欢。
看图片还挺担心表盘不好看，实际看了很喜欢。?
东西到了以后，迫不及待就打开了，很大气，带上感觉很有面子，值得购买。而且服务态度也很好吆。
给我弟弟买的很喜欢哈  客服也很好态度不错   买了不知道怎么打开的宝宝可以问客服哦
物流很快！做工很精细，戴在手上很漂亮！点个赞！
很喜欢！就是想要的那种！大家可以安心购买！给满分！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很快就到了，是正品，戴上特有范儿，做工精细，高端大气上档次，价格实惠，总之特别满意！
哇，这只表不错呢，而且老公也很喜欢，还有物流挺快的
挺满意的，很喜欢。商品的质量看上去也不错，客服也很耐心。值得一买。
手表看着蛮不错的，表带挺薄的，挺显档次的，朋友很喜欢，包装也很精好，物流也快的。
时间都是调好的，到位！??
看上去还不错哦！
给爸爸买的，爸爸很喜欢，带上去很大气，物流也挺快，下次还来&hellip;&hellip;
宝贝表盘不错，表带质量好，物流也棒棒哒！儿子喜欢。
此用户没有填写评论!
比想象中好，买了送人的
手表收到了，真的高端大气上档次。物流也很快，客服也很亲切！总而言之是一次很满意的购物
好评
手表时尚，大气，走时准，实惠又好看
很满意，送朋友的，都说不错关键价格还不贵。
非常满意的一次购物，物流也快
很棒的手表，样子很满意，物流速度也很快，很愉快的一次购物，店家还很贴心把表的时间调好了
非常好看，实物和图片描述的一样，试带了一下感觉也不错，店家服务很到位，满意的一次购物。
很好的一款男士手表，看起来挺高大上的，老公喜欢，还送了小礼物，不错?
收到手表了，和图片一样客服太度很好，问他的问题都一一解答
表看起来简单大方，包装很精致上档次，带手上好看。
样子很大气，物美价廉，卖家服务特别好，祝生意兴隆
期待几天的宝贝到了，质量很好款式带起来很高档。和卖家说一样的防水哦，值得购买！
货已收到，质量吾错，防水的，儿子戴上很大气，不错的选择。
我男朋友非常喜欢也很漂亮
不值这个价！表带太差了还掉色！空调房出来里面有雾水！戴了几天里面还有灰尘！有点生气！差别太大！
手表质量很不错，送给老公的，上手很好看，老公很喜欢，下次需要会再来的。
此用户没有填写评论!
手表很不错，包装高大上，手表做工也很精致，戴上感觉不错，很满意！好评！
宝贝已收到，很满意，带着很舒服，很好搭配，物流挺快的，快递员服务态度很不错，很满意的一次购物，祝店家生意兴隆哈
非常好
男朋友很喜欢，防水效果很好
这是一款非常不错的手表，戴起来很舒服，而且特别准。
手表收到了，质量很好，看起来很不错
此用户没有填写评论!
货收到了，看着挺不错，比商城便宜不少，挺满意~
什么破手表还没带几天，就变成这样子！
手表不错，挺符合图片，好评！
孩子挺喜欢
非常棒，很时尚。
一如既往的好，不然也不会一直选择你们家，朋友看到都叫我帮他们买！
很漂亮  弟弟手腕细女款刚好~
样子很好，是喜欢的，期待走时准确，服务态度很好，很耐心，
宝贝收到了，很漂亮，高端大气上档次，值得购买！
简洁大方漂亮，很不错，很喜欢。
帮同学买的，她很喜欢。
手表下午收到  老公很喜欢  夸我会买东西
宝贝非常棒  时尚大方  赞
此用户没有填写评论!
手表美观大方，质量很不错，带在手上很上档次，出去会友也很有面子，值得购买。
盼了好几天，终于收到了真的很上档次，很成功的一次购物太喜欢了。
非常满意，今天刚收到货，买来送人的，包装挺上档次的，看着做工也不错，满意，物流很快
很好很棒
这个宝贝我很喜欢，戴起来很拉风，物流特别的快。表盘很漂亮，带子质量不错，还赠送小袋子。
款式很喜欢，满意
好好好
宝贝不错，戴上它，高端大气上档次，有面子！
宝贝很好  与描述的一样 带着很时尚很有个性 价格也实惠 也希望店家越做越火！！
质量很好哦   很满意的一次网购 下次还会购买的
宝贝不错，样式真的很漂亮，很是喜欢，快考试了，没法用手机看时间，买个手表，物美价廉，希望质量也能给力！ 服务态度非常好，很满意！
手表收到了～带在手上高端大气上档次～卖家态度很好～发货及时～包装仔细，物流也很快，推荐购买，满分好评
宝贝不错，款式新颖，和描述的一样，值得购买，物流也很快
非常好看，送给老公的礼物，希望他会喜欢，纯黑的非常帅气，不贵，送给他，不告诉他价格了。说高点应该也没事，毕竟看着值
儿子非常喜欢
手表挺好的，非常喜欢
挺漂亮的，物流很快，最重要质量很好，喜欢。
收到啦！包装很好看，带上了还蛮好看的，款式简单时尚！
手表比想象中的要好，这个价格还是很划算的！放水里试了也没事
表不错，价格便宜，带出去也比较有面子！好评
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量很好，戴着好看，重要的是防水，效果还不错。昨天带着试了一下，没有取下来。也没进水，价钱也不贵
质量很好 买来送给蓝朋友~ 客服也是棒棒哒
还可以
此用户没有填写评论!
手表不错哦，高大上
还行！虽然便宜。质量还是没问题的。
买这个表后悔死 买到手就没有一天准过。动不动秒针就停走 我之前以为是电池的原因 结果换了个好电池 第二天又不走了 然后拍一下表盘表就又走了 。我都怀疑这就是我花200块钱买的表？？？你们的表就这质量？？？糊弄人呢？？我也不知道是都这样还是只有我的这块表这样，不过这表真的烂！！
超级棒的东西，
手表很薄，款式很好看，时间走的也很准，戴起来酷酷哒
非常好。服务一流。喜欢！
手表看起来很不错，卖家服务态度也很好，宝贝我很喜欢好评
一次不算愉快的购物，快递把件弄丢了，虽然赔钱了，但是。。。。
快过节了，送老公的，这个价位算比较值了，老公挺喜欢的
第二次购买了，质量和上次一样好，很好看
店家发货很快，手表戴在手上感觉很时尚，很高大尚，准备送人的，能拿得出手，值得！
不错，手表很好看
非常漂亮，儿子很喜欢
好评哦，
刚拿到宝贝后就戴上试了一下，款式看起来非常高大上，有范，而且质感很好，跟朋友一块去拿的，他也准备定一个
物流很快，表的风格我很喜欢，一次愉快的购物！
都还行各个方面都可以就是表带一开始不知道怎么调整的
东西很好！款式比想象中的还好，送老公的，他很喜欢！还会再来的
感觉蛮好的，以后可以介绍给朋友们，
给老公买的，选了好几家最后相中这家的了，价格合理，高大上，走的很准老公很喜欢
手表很喜欢简单大方，质量不错喜欢这家店的手表，超出预期
宝贝儿收到了不错还便宜还耐看也耐用
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
漂亮，简洁，大气，够酷，哈哈我喜欢，同学们都说好看，照片没有拍出效果来
送给老公的生日礼物，高大上，倍有面，老公很喜欢，感觉物有所值，性价比之高超出了心理预期，棒棒哒，∵铡
表已收到感觉不错外表挺美观?戴几天看是否准时
手表收到了，非常上档次，走时也很准，老公很喜欢。
超棒的呢！特别喜欢  也好看  同事也说好看。
手表还可以，物流太慢了，但是快递员服务态度很不错
宝贝收到，是我喜欢的款式，超极赞
很好，带起来很舒服。价格也便宜
手表很不错，款式漂亮，大方，很适合我
送给老公的礼物，老公收到开心得不得了?，高端大气上档次
手表昨天就到货了，今天就上手了，百搭，很满意，看起来比较有档次哦。给卖家一个百个赞。 服务挺好的，满意，还电话和我沟通。
非常不错 值得购买
手表款式不错，还防水，价格实惠。
此用户没有填写评论!
还行吧，黑色看着不是多上档次
因为这几天不在所以评价晚了，宝贝不错，时尚美观!
还没看过，不知道怎么样
整体看起来很时尚精致，显得也很大气，男朋友很喜欢。
手表真棒，质量很好哦，带着好好看
手表收到很惊喜，做工精细，外观带着很漂亮，大气又上档次，客服很热情，发货速度很好的卖家太给力了
手表不错哦 简单大气，时间都是对的
防水效果很好卖家服务热情物流给力很满意
宝贝已收到，儿子非常喜欢。
一句话，太坑，跟实图不一样感觉不是很好，有股香。
太喜欢了，老公也说非常好。最好的一次购物
手表是正品，很大气也很有品味，卖家服务态度好，物流也很快，总之，很开心的一次购物。
做工精致，喜欢这种时尚简约的款式，走时准确，包装到位，送礼也不错哦
手表收到了，时尚好看，带着显大气，刚收到就带上了，很显肤色显白呵呵
不错的手表    戴上很大气的
很漂亮，戴着很舒服，有面子
朕对你们快递不满意，我14号下单的，然后你说下单就和我发货，到了16号你才发出去。你很过分。
十一点钟方向有异物，表带都掉皮了！！质感感觉地摊货三四十就能买到！
用了几天了 才来评论 真心觉得不错
表带有一点点刮花
宝贝收到了，迫不及待的打开了宝贝，太好了，精致大方，戴着显着洋气，厂家贴心把表调的时间精准，超值，快递服务热情认真负责，给打满分
质量很好，发货速度。
手表送给弟弟的他很喜欢特别高大上，包装也很好。祝卖家生意兴隆！
好的，服务态度也很好手表质量不错
卖家发货速度很快，手表样式很漂亮，值得佩戴，赞一个！
很好，从外观到内部
带起来有点儿挂手
戴着非常大气  很值
送给老公的礼物，他说高端大气上档次他非常喜欢
这次是帮朋友买的，朋友看了之后要我帮她代买，打开一看非常喜欢，于是签收了。成功的一次网购哟
手表看着不错，做工也挺精良的，时间现在也很准。
宝贝很好值得买，带上同事说很好看，很满意的一次购物。好评！
刚刚收到就迫不及待的打开了，表很漂亮，是我喜欢的风格，老板人也很好，有什么问题都耐心的解答了。
款式不错，质量也不错，老公很喜欢。
首先表很酷炫很帅，时间调好了很准，质量不错，颜色也很喜欢，很满意！
收到货了，给儿子买的，儿子很喜欢，儿子说妈妈眼光跟他越来越接近了，??，快递也很快的，下次需要我还会来这家店买的&hellip;&hellip;
表的款式不错，走时也准，看起来高端时尚又大气，同事看了也说不错。
手表质量挺好的，很高大上，值得购买！
宝贝已经收到了，质量很好，带在手上高端，大气，颜色很合适。
很不错，下次再来，超级好的，嘿嘿～
款式不错，颜色也好看
手表跟实体店的比较便宜多了，外观简单上档次，好评！
宝贝很时尚，调了下时间，跑了一晚上很准，洗澡还可以防水，满意的一次购物，好评！
宝贝很好，很喜欢。戴着很好看。推荐给同事了
客服服务态度也号手表也很漂亮
质量很好，做工也精细，买来送朋友的，收到货自己先试带了一下，非常漂亮，简单大方，与市场上卖的几千元的手表好像没什么差别，希望朋友喜欢。
买来送给老哥的，老哥很喜欢，表示质量很好，表带也能调节，而且时尚，赞
到货了，特别惊喜。本来只是给先生买个手表方便一些，准备过几天当做七夕礼物了。哈哈
款式非常的好看，走时很精准，戴了一天，平时洗手也不用脱下来，防水看来还是挺不错的。
很满意的一次购物，包装特别漂亮，物流也快，宝贝和照片一模一样，非常时尚大气，以后会再来光临
手表质量很好，外型大方好看！
收到喽，挺好看的，价钱合适
宝贝收到了，很漂亮很好看。
款式大气，质量也不错，包装也好看，卖家很细心，价钱也实惠，物美价量
特别合适～很喜欢
提前准备的七夕礼物，看起来很上档次，希望人家能够喜欢。
此用户没有填写评论!
帮弟弟买的，到时候再追加
送弟弟的，弟弟非常喜欢，试戴后效果很好
看了很久才决心要买的，收到货以后超喜欢，质量非常好，感觉很高大上
很好
手表不错，挺喜欢的
宝贝收到了，物流速度超给力，而且客服也挺好的，问的问题都是秒回的，关紧是宝贝老公很喜欢，提前送给他的七夕礼物
非常好的表，很6
挺好用的，这个质量也不错。
手表挺漂亮的，特地带了几天，走时很准没有偏差。
很快就到货了 时间 贼准
宝贝非常满意，看着也很有档次，走时也准，质量也不错，想买的赶下手吧
很好看的  戴上非常显气质 卖家态度也挺好的  下次还会光顾的啦
非常漂亮，儿子非常喜欢带上很时尚，很适合小伙子带，送给儿子的大学礼物，不错实惠，以后还会光顾的
期待已久的宝贝终于到了，迫不及待就打开了，实物和图片描述的一样，真是高端大气上档次啊，好评，用过之后好的话还会追加评论的！
宝贝收到了，质量很好，老公带上很帅气，物流也快
挺好的 不错 好评
送朋友的生日礼物，确实漂亮，和我自己的一样，朋友很满意。
好看，简单大方，时间也准确
送给朋友的生日礼物，非常的满意，质量也非常的不错，带在手上高大上，大赞，还在犹豫的朋友赶快行动吧
样子还可以，就是做工太差了各种不合格
手表不错很喜欢，买了一对
宝贝非常满意，很适合，漂亮。快递也快，
满意，带了很久了  感觉很好。
还可以。
手表外观很薄很好看，带手上看起来很大气，不错的一款值得推荐
非常时尚的一款手表 儿子特别喜欢 感谢卖家！
此用户没有填写评论!
很高大上啊！老公戴着很有范，防水不错，游泳完全没有问题！
快递恶心 不过东西挺喜欢
此用户没有填写评论!
很喜欢，客服给满分，快递也很快，还送了小礼品。
买给老公的七夕礼物，他很喜欢，物美价廉
特别高大上，客服态度也很好
东西很好，感觉不错
手表收到了，包装看起来就很高大上，老公带起来很好看，比实体店便宜好多哦，值得购买！
手表收到了，走时很准，戴着也显气质，价格合理，很满意
很棒哦，尤其是包装很高大上，还送了小礼物，开心
还行，比我想象好呢，老公也喜欢说很成熟呢，还说特别很男人??
挺时尚的
垃圾
非常棒
哈哈物美价廉高端上档次，还送了实木佛珠
款式时尚，质量不错，喜欢。
可以的 值这个价了  表很漂亮 表刚到的时候不会戴 客服也很耐心
宝贝质量好，特精致，发货也很快，商家服务非常周到。
很满意
好漂亮，老公很喜欢，带上很绅士，质量也很好，准备再给老爸买一个。
手表非常漂亮，很满意。
发货很快，包装精美，手表做工很好，戴上很好看，试用了几天，走的很准，不错。
感觉还不错再用着看看吧。
手表收到了，质量很好防水的，是正品，款式很喜欢，很上档次！值得购买！
很不满意首先表带粗细不一要自己调节，原始方法用敲，然后表扣第一次扣会紧三次后表扣弯的地方尽然变直，还是用榔头敲回去的，很不理想的购物
已收到，和描述的一样，感觉不错，下次介绍朋友购买哦
卖家人很好，手表和想象中一样，送朋友的，他很喜欢，准备给自己再买一个
家人很喜欢这款手表，等过段时间了再给弟弟买一个
不错
很好看，送男友的，还是很高端大气的。。。。
送人的，感觉挺好的~
手表很薄 款式美观穿衣服也不会影响 戴着舒服大气 很喜欢
很好看，而且很快.
手表外观简洁大方，做工精致，很漂亮，符合我的要求，性价比高，防水效果好！
宝贝真心不错 送男朋友的 很满意 很高大上的感觉
这个表真好看
质量不错，主要是样子漂亮，喜欢值得购买
表已经收到了，已经带上了，很喜欢。很好呢。
日期不准，扣不上打不开的麻烦的要死，答应送的表带也没给，都没用
不错
表很薄，很漂亮，时间也很准。还送了手链，真是棒极了。
手感好，质量好，黑色很大气
手表很不错，店家很用心的调好了时间。总体很不错。
手表不错，男朋友很喜欢
手表终于收到了，东西很好看很适合，暂时很满意，要看以后用着咋样了，就是物流慢了点！
宝贝已收到！戴上了感觉非常不错！有档次！帅帅哒！老婆说很漂亮！
很心仪的宝贝收到了，用高大上三个字有点简单，宝贝很喜欢，喜欢的亲可以入手
很漂亮，我很喜欢哦
收到货啦!很喜欢哦!送给同学他也很喜欢!表很精致!男孩子带上很好看的!推荐亲们购买?(?`???)?
非常不错
挺好的
表很好，给弟弟买的超喜欢，一直在这家买表！！！！
带着看起来特别时尚，喜欢
超棒 我这种表控都不得不说完美  这个价位能买到真是太划算了  包装也很大气上档次  先存着  有机会用来送人
表挺好的，带起来不错。
手表收到了  送朋友的 送出去才评价的    朋友很满意  以为我花了好多毛爷爷    我就哈哈一笑  太赚了
产品很不错，很高大上，我很喜欢??
很好
很美，带起来很舒服，而且客服态度非常好！！
儿子很喜欢，物流快，带上特别好看，很准，给个好评！
送给弟弟的，还不错，他挺喜欢的，不会很廉价，很上档次。
手表收到了和照片一样很帅气。客服也很耐心。好评。
零件的质量还是有点差
款式很大方，带在手腕上挺上档次！
手表质量很好   收到货带了半天感觉挺喜欢   再上班看时间方便多了  给点个赞
今天收宝贝，挺喜欢出乎我意料：值得推荐！特别是店家服务态度也很好．下次会介绍朋友来的
用了几天，很满意！
这对手表特别好看，戴着特别大气，老妈看了也说这款手表不错，也要买，喜欢，特别满意!
手表收到了，没有失望，打开包装的一刻实在太惊喜了，很有档次，防水效果不错，不错。推荐给大家哦！收藏你家店铺，有机会会回购的
款式简洁大方，戴着也很舒服，挺喜欢的，很值得推荐。快来吧。
收到了，说实话不错的手表，高端大气，很喜欢，价格实惠，还有礼品送，满意哈?～
质量不错，颜色也很正，戴上挺显肤色的，男票很喜欢，谢谢卖家的小礼物
意外的好看，到货的时候非常开心，真的物美价廉，推荐购买
先不说表， 自第一眼看包装我怀疑我买了个十块钱的电子表。 包装垃圾的一批，并且包装袋破损。盒子丝毫没有暖用。表也很一般，可能一分钱一分货吧，这表最多100。不能再多了
挺好
第一次网上买手表，看到很多人好评，我也下单了，回来一看非常满意，款式新颖，价格实惠，店家说质量很好，我非常相信
不错
给我男朋友买的，快递到了迫不及待打开看，感觉不错哦，带起来很大气，值得购买~
东西收到了，挺不错，还送了小礼物
手表很精致，做工满意。调试了下，没有杂音。很灵准，还不错
收到了，发货快，手表看上去很大方，带日历的，亮黑色的很酷，秒针红色的，设计优雅不失时尚。
漂亮精致打大气，超爱
宝贝很大气，戴上显得有气质，同事说喜欢，也准备入手一款。
手表很不错，卖家服务也很好。
高端大气上档次，带着挺舒服的，样式好看。
宝贝收到了，出乎我的意料，样子好看，时间也很准，不管是自己带还是送人都很有档次，大爱。
手表收到啦，非常喜欢，酷酷的 哈哈
这手表真心不错  而且很便宜   质量也好  看起来很舒服
蛮好，物美价廉，值得购买！
感觉得非常好，高端大气，特别上档次，很好，特别喜欢，物流超快。然后卖家挺积极热情的回复很快。主要是那个价格不是很贵，然后如果有喜欢的朋友赶紧下手来买。
宝贝真的非常不错，我喜欢，质量好物流快，卖家态度好，信誉好。
款式新颖独特，是我喜欢的，
好。很好(??)收到宝贝了，很喜欢?
只能说一般般
收到货体验一下才来评价，表确实是好，从外观性价比都比较满意，个人认为网带比皮带款时尚。
做工很精致，推荐购买。
手表真心可以，带起也好看，呵呵
五分好评，性价比高！
很好，很耐用，很好看，很不错，很好，可以，OK，喜欢
儿子很喜欢
收到了，很满意，价格实惠，后期再来追加，
款式不错，具体质量还有待考察
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
给男朋友买的生日礼物，他很满意，说没想到在淘宝也能买到这么高端大方的手表。谢谢店家的礼物和服务，必须100个赞。
挺好的不错
真的好高大上啊，完美，不会进水的，冲凉洗脸都不用脱下来了，好好好，厉害，下次再来！哈哈哈哈哈，物流两天就到了，哈哈哈客服态度真的很好，和蔼可亲
给弟弟买的，他很满意。
宝贝很好看，包装也很精致漂亮，带上显得大方时尚，很愉快的一次购物
喜欢，戴着不错。
宝贝收到了，款式很时尚，跟期待的一样。
还可以，值得起
老弟挺满意  快递也挺快  总之好评！！
物流快，，，送男朋友的。
今天收到了包装非常美 外观漂亮 戴着高端大气上档次 卖家人很好快递炒鸡给力 客服服务态度也很好 已经是第二次来这家店买了
不错
手表很精美，确实防水，且时间准确无误。一次愉快的购物!
时尚简约的款式，佩戴起来很舒服，做工精致，颜色也喜欢，还可防水，一次满意的网购！
手表收到了，打开一看真的很满意，比想象中还要好看多，立马就带上了，全家人都说好看便宜哈，过段时间打算买个送人。
非常精美，物美价廉！！！
宝贝收到了，首先颜值很好看，时间也很准，挺不错的一次购物，卖家服务态度也很好
宝贝发货很快，质量不错，好看大方，很满意！
不错
手表收到了，送给老公的礼物，老公很高兴
东西收到了，挺不错的！
宝贝很赞，货真价实，喜欢的可以下手哈哈不会让你失望的了，送盆友这些是挺合适的了哈哈心动就不如新行动吧
挺好的，给哥哥买的，质量很棒
效果不错，简约时尚。低调有内涵。
宝贝很精美，儿子超喜欢，谢谢店铺送的小礼品
此用户没有填写评论!
时间很准，手表质量也很好的，戴上也很好看
手表到了，质量还不错噢，买给老公带的他很喜欢。
表很棒 很薄 质量也不错
宝贝超级好看，比想象中的好多了，老公也还喜欢，物流也快。下次还来&hellip;&hellip;
满意  真心不错  很薄 是我喜欢的样子
宝贝非常好用
外观不错，儿子满意
表真的很好！大气，时尚。表带舒适，走时准确，商家还调好了时间，日期。
帮别人买的，朋友反应挺好，挺喜欢，简单、大方，朋友说：店家还送了御表带的工具。贴心的店家，全五分，?鼓励！
宝贝挺好的，挺满意，客服也耐心解答问题
宝贝收到了，质量很好，款式新颖，物流速度快好评。
手表已收到，送给老公的生日礼物，他很喜欢，带上时尚大方！
收到了，手表质量不错，现在戴很合适，很大气，是我喜欢的，喜欢的朋友赶紧购买，会介绍朋友来买哦。
质量不错，物流也很给力，给男票买的，他超级喜欢，谢谢卖家啦，嘻嘻！
非常好，很棒！发货很快！物流很快！
手表收到了，特意用了几天才来评价的，手表不是很沉，走针也很准，表带夏天戴着合适，不勒手腕，挺满意的
好评，非常漂亮，物流也不算慢
首先物流超级快。然后包装也很好。没有破损，戴上很合适。很开心这次购物。
可以很好，防水性强，戴上很舒适
外观很大气，质量也很好，值得购买
手表一如既往的好看 送人显得很高端 好评
东西非常好，真的，很时尚
物美价廉，真的买对了！
特意用了几天才来评价的，外观精致，大气，喜欢
已试戴几天了  非常满意！既大气又时尚，朋友也看中了，打算也来拍个！！！
不错不错，好看实用，支持！
很不错，物流也快，没色差，保修时间长，可以购买
表质量非常不错 时间非常准 很喜欢 戴上很大气 款型不错 很薄 有需要的小伙伴赶紧下手吧 值得拥有
很好看 质量也很好 么么哒
样子简单大方，非常喜欢。
很不错的宝贝，值得推荐
手表质量不错哦 带上很大气 样式挺潮的 表盘薄 是我想要的款式 满意
宝贝收到了，个人感觉非常非常好，值得大家购买
货收到了！真是物超所值啊，手表看着非常大气！戴上也很有气质！深度防水没试过，洗手没问题，非常满意的一次购物，还在犹豫的朋友赶紧下单吧，绝对会让你满意的！
可以的
物流很快，表做工精致，表盘简单大方，带上很有质感，很满意的一款表
宝贝质量很好，外观挺漂亮，带上大气上当次，非常喜欢！
手表挺好的，还不错。
男朋友说很好看、
宝贝收到了，迫不及待的打开试戴了一下，刚刚好，非常满意的一次购物。
挺漂亮的
好，很好，非常好
已收到，好得很，是真品哦
宝贝收到了比想象中的质量要好很多带上它尽显时尚的气息这是性价比超高的一款手表
不错 比图片看着要好很多。带上挺大气的。款式时尚。好评
手表收到了，很好，很实用，我很喜欢，已经推荐给朋友
刚买回来的，长表带变形，厂家说正常，都没怎么戴就变形，而且卡扣特别紧容易把手指弄破，你们小心点。都对不齐
走时准确，美观，物美价廉
这表买值了，好看，以后还来
挺不错的、时尚、大气、上档次、已经推荐朋友买了。有需要还是要来的。
非常满意，打开盒子的一瞬间，瞬间觉得自己高大上了。
收到了，给弟弟买的开学礼物，外观美观，挺好的
这个手表买来送朋友的，简单大方，喜欢，和描述的一样，很有质感，很上档次！值！
喜欢这个表
我儿子很喜欢，高大上。
不错挺喜欢的
手表很好，能定时，还防水，也很美观，大方，总之很满意
指针都不准
不错，性价比很高
这个表是目前为止我最满意的一款手表，比去年买的那个表好看多了，真是爱不释手，赞！
下次还来，希望老板算优惠点
价钱合适，款式新颖，送人自带都不错。
很不错，高端大气上档次，非常的给力！
手表我收到啦 意想不到的高大上 我很喜欢 真的是物美价廉呀 ??
非常非常不错啊！质量杠杠滴！
非常好，值得拥有
宝贝不错，很好看，店家也很有耐心，值得购买
手表款式好看 ，包装精致，非常满意的一次购物。
手表应该不错。朋友收到挺喜欢的
好好
手表也很好看，另抱歉给耐心的客服添麻烦了
不错，很喜欢。下次还来这家店买
手表收到了，和描述一样，非常满意，精致高端上档次，走时非常准确，你值得拥有。
很喜欢，好看
质量不错，外观也漂亮，非常漂亮，好喜欢，朋友看到也让代买个，服务态度也很好，超赞?
东西还好，只能说快递让我有点郁闷
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，大哥很是喜欢，防水强，不掉色，赠送的礼物也很好，物流快，客服好。
东西已收到，很好，比我去年买的一个好几陪呢，时间很准时。是我朋友介绍我买的很不错
准备送新人的。看起来很好，
质量很好哦很防水带着好看，非常满意的一次购物
满意，有事很准，很大方
好评  很不错
宝贝非常不错。感觉很时尚。感谢商家。
宝贝我很满意，外观我很喜欢，黑色酷酷的，，嘿嘿，总之大赞，值得推荐哦
很棒，客服人也很好，我填错地址被寄到学校去了，还帮忙给我重新寄到家里来，手表到了用用看，再写追评
送朋友了，看起来很上档次，质量杠杠的，很好
这手表真的一点都不好。带了两天我手都起麻点了。皮带也是假的。我手表都不敢带了。有毒。希望各位都不要在这家店买。
刚刚收到宝贝，就迫不及待的打开包装看了，出乎我意料！宝贝外观设计很漂亮！很喜欢，值得推荐！特别是店家服务态度也很好！会推荐朋友拍光顾的
手表好喜欢，戴着很大气，准备情人节给个惊喜，哈哈，愉快的一次购物
手表不错，看起来高大上，包装仔细，带着舒服，客服服务很好有问题很耐心的回答，给赞一个
表做工精细，带着挺美观大方时尚，是正品，还不进水，超值，喜欢。
手表很好，老公很喜欢
手表非常漂亮，质量很好，性价比高，试了是防水的哦！
不错，挺好的。情侣表
很好看
款式大气上档次物流发货快很满意！
不错，好看，送的小礼物也喜欢
不错哦。
此用户没有填写评论!
不错，高端大气上档次，哈哈，我很满意
很喜欢，戴着很好看，不怕脏
手表带上漂亮，质量挺好，价格实惠，防水好
东西一般般，，没有夜光，表带也不是很舒服，好评感觉都是刷的，说给红包，微信半天都不回复我，真的坑
真的很不错太好了终于等到你了，看样子很大气，物美价廉?太开心了，可以在朋友面前装13了哈哈，想买的赶快下手吧比那些几千的也差不到哪去，祝老板生意兴隆哦！好评好评
手表质量非常得好带起来挺舒服的很喜欢
男款的就是有点小。别的没毛病！！
手表很高档质量也很好，老公带上很漂亮，物流也很快
手表拿到了，和图片描述一样，质量不错，戴上很有气质，挺防水的，很好的手表，赞！
手表收到不错，情侣的刚好跟男朋友一人一块，实体店一块二三百，还是网上经济实惠，同样的价钱可以买两块，质量不输给实体店
很好，跟店家描述相符
第三次在这家买了，物流很快，店家服务态度很好，最重要的是物美价廉。
很好，很不错
宝贝收到了、挺好看的，好喜欢。
简直太好看了，而且性价比很高
很不错的，我很喜欢
很不错的，我很喜欢
在这家店买了两次了。质量还不错。在买一次
就是要的那种！
虽然有点小。那还是可以。
老公戴着挺好看的
宝贝收到了很不错 七夕可以给老公,一个惊喜
手表样式挺好喜欢。走时挺准。
和图片没误差，挺好看很喜欢的风格。
收到喽，不错不错，送给朋友的
宝贝非常好  时间准确
手表做工很精致，据识货的盆友说在机芯确实是进口的的！戴起来感觉自身品味也提高了！
送给今年考上大学的表弟的上大学的礼物 ，他很喜欢，戴上很潮，非常不错，准备吃喜酒啦。
第二次购买了，质量挺好的，外观也精美，戴起来还蛮舒服的。
买来送给哥哥当做生日礼物的辣~哥哥很喜欢  哈哈  谢谢客服的接待  解决了我的全部疑惑  嘻嘻 下次需要还会继续光临滴~耶
很棒的手表  大气   时尚  关键很真准时  不错
好，很喜欢。宝贝看起来时尚，上档次。最主要的是卖家服务绝对没得说，很好。问问题，卖家也很有耐心。以后还会来的！
速度有点慢
带上特别高大上   非常喜欢   而且还防水
手表收到了，老公很喜欢，会介绍朋友来的，卖家很好
调好了，时间很精准，而且做工精致，真心感觉不错，送人也很有面子，如果价格能再优惠点就更好了，希望老板下次给优惠一下！
发错颜色，换货还要自己先垫付邮费
还不赖  过度过度 挺不错的
收到，东东拿到手上很沉，应该是正品。
试戴上感觉很合适颜色也还好，挺准时的。
帅气，好看
手表不错，外观很酷。质感很好。
好，很喜欢，有质感，女表超级美呢，男表也很霸气，带来一天了，走的挺准，总之就是性价比很高的啦，朋友也想买来戴戴。会推荐朋友来的。
发货速度很快。第二次购买了。送朋友了。质量很不错。。服务有很不错。
很喜欢。时尚。别人都说好看
宝贝买回来戴几天了感觉挺好的，经济实惠下次如果有需要还会再买。
非常好，质量不错，看起来时尚大气，总体很满意
收到宝贝，太喜欢了，看起来好高档，喜欢的朋友不要犹豫咯，赶紧下手吧
手表收到了看了一下质量很不错是正品挺喜欢的比外面便宜
好看，跟卖家描述的一样。戴着舒服。表盘精致。特上档次
宝贝和图片一样无差别  款式简单大方 就喜欢这种简约款 好评 有需要还回来看看
收到了，很喜欢，给朋友买的，这个价格，值了，有需要的亲抓紧剁手吧！
发货很快，物流也挺及时，这款手表的款式很不错，买回来送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢，好评鼓励下！
很好，做工精致，物超所值，快递很快，客服服务很好
买来送给朋友的 包装精美 手表质量很好
手表收到了，很满意的一次购物
一如既往的好，简单大方。
正品，看着高大上，很喜欢，质量也不错，性价比高。
买来准备送朋友的，开始怕包装不好，收到一看包装很精美哦，送人绝对拿的出手，很上档次，实体店这价钱是绝对买不来的，很满意！
款式非常时尚，手感非常好，非常有质感，非常满意的购物，客服态度非常好有问必答 ，快递到了师傅第一时间打的电话 ，惊喜！
送给儿子的，他很喜欢
这款表戴上非常显档次，而且走时准确，特意戴着游泳和冲凉，毫无影响，不好评我都不好意思，五星。
外形挺好看的    时间挺准的
宝贝收到了，包装很好，手表做工精细，戴着很好看，表带可以自己调大小，很方便，朋友们都说好看，也想买，链接给他了，赞
买来送人的，很好，带上也好看。
宝贝收到了，从包装到质量都很好，而且也便宜，认准你家了?
物美价廉，戴着感觉高端大气上档次，物超所值，很满意的一次购物。
很棒的礼物，看着简单精致大气，很喜欢，物流很快，客服也很热心，推荐身边朋友买了，情侣款很适合当礼物哦&hellip;&hellip;
时间没调准，慢了一点。自己调了
很好很喜欢，值得拥有
不错！
此用户没有填写评论!
不错挺好的
送朋友的，好看～
手表收到了， 物有所值
此用户没有填写评论!
质量很好，到货很快
还不错吧高大上的感觉哈哈！唯一不好的就是有夜光和没夜光没什么区别&hellip;&hellip;希望改善！
发货很快，手表质量相当赞
非常非常满意，性价比高，强烈推荐!
手表收到后  马上就带上   手表质感很好  表带看起来很结实    物流很快    客服回答问题很有耐心
防水性很好
一开始还担心质量，后来客服给我详细的解释了很多。于是抱着试一试的心情买了。收到货，果然没有让我失望。很高档。真的很不错。
第二次买了，帮别人买的看着不错，自己接着入手一个，同事看了都说好，物超所值，喜欢的亲不要犹豫了，好东西值得拥有
大大的赞！服务态度又好，我老公很喜欢，高大尚，值得购买！谢谢店家送的小礼物?！祝店家生意兴隆！
手表收到了，很喜欢，卖家服务态度很好，快递神速！很愉快的一次购物
还算不错吧
宝贝收到了，很满意，侄子考上大学，送给他的，他也很喜欢，大方稳重，低调不张扬，完美！
帮朋友买的，他说挺好好的！夫妻俩一人一个
灰常满意  很好  卖家服务态度很好
宝贝收到了  物流很快哦   手表简单又大方很耐看  男友带上特别好看
手表很好看，戴上很大方，非常喜欢
手表很帅
质量好，款式时尚，还会再来的，么么哒。
太喜欢这个表了，戴起来很好看！
此用户没有填写评论!
送朋友生日礼物的，他很喜欢，包装够高档，上档次，手工各方面都不错
不错啊，款式很漂亮。做工精细。戴着真好看，挺喜欢嗯
好着呢，物流蛮快，客服也行！
对表 黑色百搭，和男朋友一人一只 戴出去好吸睛好拉风?
很好，发货速度也很快，值得信赖的一家公司。给好评
此用户没有填写评论!
一般般
好！特别好！
帅的一匹，逼格满满。
手表不错走的准。外观也好看。喜欢。客服也很细心呢。
真心不错的一款好手表！
手表收到啦 特别大气 灰面的更洋气 比对了北京时间完全准确 还送了小礼物 特别好
好看！上手比想象中要好看，就喜欢这种简单耐看的款式！包装也很仔细没有破损！满意～
收到了！满意！走时准，美观大方，现在戴很合适，因为表带透气，还送的工具和电池，祝生意兴隆！
专程用了一段时间才来评价的，宝贝真的不错
好评
手表的质量不错，带着漂亮，表盘很大方，就喜欢这种简约款式的，物流挺快的，卖家服务不错，很满意
表盘大小正好，走时准确，还防水
很精美精致，大人小孩都喜欢！ 不错，很好。
很有型   挺好的。
满意
戴起来很不错，卖家服务也非常好，非常满意！
感觉很满意，快递速度好
表款式专重，大气，高雅。喜欢。
非常好。很满意，带着很舒服。
性价比很高，物有所值。一百个赞
不错，很准，值得拥有，哈哈
款式挺好，而且朋友还说要买呢！
手表看着很大方时尚，款式新颖，戴起来身边的朋友和同事都说很好看！价格实惠
太喜欢了，款式好看，每次洗衣服都戴着防水效果很好，老板包装的很好。不错的老板
很不错！！！！
这款手表带着挺酷。走时精准，值这个价
质量好
物流快，手表时尚大气，一次愉快的购物
非常满意
手表很漂亮，质量很不错，款式很好看物流很快，卖家服务很贴心全五分
还好，网带的要好点
宝贝与图片相符，喜欢
质量很好  防水也不错 服务也好
精致，大气，男朋友收到很惊喜，嘿嘿，大爱
|西我很喜g，和u家描述的一模一印⑾麓芜在@店I。
宝贝很好，很满意
手表很漂亮，时间，日期都给调好了，很贴心。
还不错啊相当好滴
非常满意
很喜欢，带上感觉很高档，跟同事说这个价位都感觉很划算！
东西不错，挺好的
此用户没有填写评论!
卖家态度很好 宝贝不错，还送了赠品，带了几天在过来追评，机芯终身保修，七天无理由退货，可以购买
不错，尺寸戴的刚刚好
收到货，包装高挡，打算送朋友的，不错，好评
手表防水而且做工特别精细，佩戴很好看，男朋友很喜欢，质量也特别的好，物流很给力哦
挺好的。
?宝贝很满意 精致漂亮  包装也很好看  服务态度是真心好 总之很赞?
还不错呢
很满意 戴起来高大上朋友也很羡慕的问我多少钱 下次再给我朋友买，
质量很好很喜欢
质量挺好的，款式是我想要的，包装精致，非常大气
很好很漂亮的
收到，很是不错，老公很喜欢，样式也漂亮，下次还会光顾的
质量很好很喜欢，非常满意的一次网购
手表很戴着很漂亮，防水，快递速度也杠杠的，值得购买&hellip;&hellip;
手表款式不错 很时尚！很满意！
好评
今天收到了，很漂亮，很喜欢，物流也快，下次还会光临！
好漂亮的手表，感觉质量很好，带着超大气，感觉也挺值这个价钱，还会再来的~~
给男朋友买的礼物，他说很酷，很喜欢，包装也很上档次，大爱！
很帅气，很好看
给女朋友买的手表  很漂亮
手表很漂亮 很喜欢
手表真心不错，简洁大方，看着也挺高档，性价比超高，送人自己戴都不错
确实不错，个人来说还是很喜欢
手表很好看，与图片没色差，质量也好，很帅气，做活动抢的价格很划算，快递快，满意
此用户没有填写评论!
感觉还不错。。客服的态度特别好～
宝贝很好很喜欢
宝贝已经收到，好看还耐脏，带上高大上的，非常满意，带着显身份，?
表很不错了，简单大方，
老公很喜欢，很有范，再也不用担心手机没电耽误事情了，物美价廉，值得推荐
客服一级棒！
给儿子买的，款式大方，很喜欢
做过精致防水效果不错
这款很大气，黑色低调奢华，宝贝有质感，男友很喜欢。物美价廉。五分好评。
宝贝质量很好的，款式很高大上哦！卖家服务态度亲切诚恳！你值得拥有
宝贝速度很快，快递超级好，手表到了也挺好的整体可以哦。
高大上
就三个字  高大尚
还行
东西还不错吧  挺喜欢的。 客服态度也很好，不懂的都慢慢的教
防水真的很好
很精致一款手表，很喜欢
宝贝带了两天了才来评论！样子非常好看！客服好！包装好
很漂亮的。我自己很满意
手表质量非常好，和那种五六百的差不多
不防水
高端大气上档次好！
宝贝不错。就是不知道防水吗？外观不错。防水功能待定中
不错的手表 很时尚 大气 物流超给力 价格也划算 好评
好喜欢。宝贝包装很好，做工很好，店家服务到位，儿子超级喜欢。
手表很不错，款式好看，戴起来高大上，老公很喜欢
不错，很满意，戴着合适
非常不错的买来送朋友的，他们都很喜欢，质量也是非常好，客服态度很不错
很不错很好看，
不错
此用户没有填写评论!
比我想象中的好，出乎意料，价格便宜质量很好，满意
此用户没有填写评论!
手表质量不错，高端大气，挺有品味，满意
此用户没有填写评论!
东西很好 很大气 值你值得拥有
不错
很好看。质量不错。很值。
手表挺漂亮，物有所值
我买过来送老公的，带着很大方，好看，看着也很精致
表非常漂亮，大气，走时准确。5分。
此用户没有填写评论!
非常喜欢值得拥有
很漂亮
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
好，带上很满意
送他了希望他满意。
收到了，手表真漂亮，值得买的
儿子自己选的，很好看，试了一下三天时间还挺准，希望能用的久一点
嗯。收到货了，宝贝美观
宝贝非常酷  非常喜欢 下次需要的话还回来买
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流好  带着舒服  看起来也特别好看
非常喜欢，质量也好，不是第一次在她家买啦，很棒的！
暂时还行！吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
此用户没有填写评论!
很不错，喜欢
此用户没有填写评论!
昨天收到的下了班到家就迫不及待的带上了，特别好看大气，非常满意，同事都说特别好
非常棒，很好看，简约大方
哈哈喜欢这种款式 然后没有廉价感 没有厚重感 好评
很好
产品很快就收到了，整体很满意，客服也非常不错
带两次手表带就变歪了，指针和手表面也没有对齐，那个固定的地方很容易就滑动了。
东西收到了，非常满意，这个价能买到这个产前挺不错。
挺好的和图片一样
手表质量很好，老公很喜欢
好看    很好    不错
宝贝收到了，很漂亮，挺不错的，有档次，店家说话也好，支持你
喜欢 挺漂亮的
包装的很精美，手表做工精细，佩戴舒服，走时准，挺好的
手表质量很好，看上去高大上，质感很好，包装也很精致，挺耐看的，而且还能防水，好评
质量真心不错，很喜欢
好看，很有气质，送给朋友的，他说挺好看的，很时尚，手表的包装也很好看，而且快递很快哦，两天就到了，给商家点个赞!
挺好的
此用户没有填写评论!
鼠标收到了，很好看。和男票一人一只，戴在手上很很显气质，而且有看上去很高档。带上去以后显得手腕里很好看。而且这个颜色也很好搭配衣服。
不错，，服务态度很好，物流也很给力
款式简约好看，质量很好，时间准
非常满意，没有让我失望，包装很精致，款式很好，大气上档次，送货很快，服务也很好，会再来的。
东西很不错。首先颜值过关，其次时间卖家已经给我调节好了，在这里谢谢。然后我看其他的给送了皮表带。我没有。有一点不开心 ?? 总体来说不错，包装可以，送礼物也是不错的选择。表带开始不会开。后来摸索着打开了。祝卖家生意兴隆。
好看 不会闷 简约有分量 好评
挺高大上的，满意。
很好。老公很喜欢。到货也挺快的。还送了赠品
手表到了哦！很漂亮买了两个黑色我带，白色女朋友带，很配哦！卖家老板也很热情呢，棒棒哒。
看着不错，用着也不错，五星好评！
感觉很有质感的手表，很棒
质量不错.也够好看!蛮不错的!赞~卖家服务态度很好!
包装精致，客服服务到位。手表精致，刚上手感觉表扣调节偏复杂，适应了下还行，手表略轻，可能是戴惯了大表盘的缘故，但是观感上还是不错的
宝贝收到不错，高大上。
宝贝很漂亮，卖家发货速度快，手表很精致
款式很好看，
十分不错 手表质量很好 很满意 超爱
手表很不错 戴着很舒服 和描述的很相符
手表带起来感觉很好 没说的 好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
有待提高
非常好，好好好，朋友很满意
很不错
非常好，帮！帮！帮！
宝贝收到了，挺喜欢的，是我想要的，戴着高大上，走时也很准
挺好的。
挺不错是，
货收到了    感觉还不错   物流很快   客户也很好
非常不错，很靓，符合我的审美，还送了小礼物，商家很用心
这表非常满意，直得购买，还有5元红包和一粒电子呢。
手表很满意、重在设计
很漂亮   朋友看到了也问我要了连接   希望耐用就好了   物流也一级快的   五星好评
有点难调
好评
不错哦，价格很合适，特别满意
宝贝还可以，这表就是取戴很麻烦，建议你们多考虑考虑。
很漂亮的手表
还行吧！
款式好看，做工细致，包装很精美，性价比很高。值得购买。
非常好
挺好的，帮朋友买的，收到后挺满意的，有需要还会再来
挺好的   我非常喜欢   打开一看就是我喜欢的类型    发货速度也挺快   值得拥有
包装精美，手表走时精准，款式时尚大气，和描述一样，喜欢
手表很好很喜欢下次还会来买的卖家服务态度很好快递很快
很奢华的一款手表，儿子带上很大气
除了有点小  其他都蛮不错的
质量很好，很喜欢他家的表，嗯，特别是包装方面很上档次，很适合送人，大才手感也很好，很容易搭配衣服很时尚，看起来就很上档次。
手表样子非常好看，男朋友看了非常喜欢，而且客服服务也挺好的，很赞???
昨天收到货 今天刚打开 很不错 卖家还送了小赠品 送给爸爸了 不方便上图
很好很快好漂亮，质量非常好。
宝贝不错，非常喜欢
没问题，完美，值得买
还行，挺好看的，满意
手表质量不错，好评
买给男朋友的，朋友都说超级好看  物流也快
非常好
宝贝非常好看 材质也很好  推荐大家购买
质量很好，包装大气物流挺快的 还有小礼物 态度很好
非常不错，高端大气上档次啊！！！值得购买，下次还来！！
很不满意，戴了最多一个星期就掉色，以前一两百买的手表也没出现过这种情况，花钱打水漂，大家不要买了
宝贝很满意，和我预期的一样，也很时尚，还是情侣款，好多朋友都说漂亮，要我发链接给他
很帅气，太喜欢了，过段时间还再再买一对送朋友
对比了很多家才买的，果然没选错，好看
物流很快，宝贝到了就赶紧戴上试试，很好看，高端大气上档次，不错哦
买给儿子的，他十分喜欢。而且这表走时很准，款式也十分好。
百分之百满意，物美价廉。下次还会光临的
跟我想的一样  很不错
发货速度快，质量好，包装好。很满意的一次购物。
很好，东西刚开始不会用，找了客服，客服还可以，很不错的，宝贝也行
手表很好看，很酷，质量看起来不错，蛮喜欢的，非常满意
和男友一人一个，挺好的，质量外观对得起价格
高端大气上档次，是我喜欢的款
手表收到了很好看  还想买一块女士的
指针白色的就好了
情侣款，很大气
跟老公一人一个，夫妻表?，很喜欢，带着特好看，带子也好。
宝贝非常好，儿子很喜欢
买了没多长时间就降价60多，
款式很满意  也防水  朋友很喜欢
好看好看  快递挺快的 客服也很好 包装大气  送人有面子哈哈哈
质量很好，时间走的特别准，约会工作上班都不会迟到，戴手腕上很体面，下次还会再来购买
产品挺好
不错不错有种高大上的感觉
可以
质量很好，非常满意，客服也很好
货收到了款式很喜欢，带了好几天了时间走的很准不错
高端大气上档次，低调奢华有内涵。
挺喜欢的额呢！
外观很好，看着很喜欢。下次还会来。
有票据 挺好看的 送人买的 觉得合适
很好，这块表的外观让我爱不释手沉迷在其中心神久久不能平复！！！就这样我把王者戒了，还让我走上了迎娶白富美的人生巅峰！！！还有别介意我裤子有点像精神院的。
挺好的，买来送人性价比挺高
收到了，上档次，包装好，价格也不贵，售后有保障，满意的一次网购
物流挺快的，很喜欢
手表质量什么方面都挺好 赠品也多 说明也很全服务态度好物流快好评！ 好
刚收到就拆开了，样子非常好看，拍了照片给大家看看，客服也很负责任，包装严实完好无损。
发货快，手表真不错，款式好，走时精准，还送了礼物呢
非常好
物流很快，质量很不错，做工精良，也很防水，是正品，很喜欢！
手表不错，很满意
满意
很好看,喜欢！
此用户没有填写评论!
非常好，客服的态度也好，手表是送给别人的也很满意，很满意的一次购物
手表很好看，质量也很好
很漂亮的表，超级百搭，非常喜欢
和图片上面的一样.非常喜欢
手表挺时尚的，漂亮
很棒的手表啊，戴在手上显瘦又很大气高档的感觉。总的来说很满意，确实很防水啊，今天洗手洗脸也没摘下来，很方便。下次去游泳可以试试哈哈。
物流速度快，物美价廉你值得拥有
表不错，是我喜欢的样式，好看
好评！很喜欢
非常满意非常喜欢
手表收到了，质量挺好，走时精准，材质好，发货快，满意。
东西很好的。很喜欢的。
看着很大气，很喜欢，以后有需要还来
高大上
非常非常非常非常好好
昨天刚收到就是不知道质量呢
还可以  之前没注意时针和分针居然是白色的  盒子不太满意  开了一次就坏了 不过不影响  好评
表非常漂亮
做工挺不错的，质量好，走时准，款式好看，觉得很高档，赞
此用户没有填写评论!
很好，送人很不错的
宝贝很好  非常喜欢   已经推荐朋友购买   送的东西也精致
好
不错..
此用户没有填写评论!
很好。 下次一定又来
宝贝挺好看，非常喜欢，还会再来的。
东西很好，下次还会再买的，值得买的宝贝。
欧式风格，喜欢！
宝贝收到收到，很感谢店家的介绍，感觉挺好，谢谢谢礼物！
这个给老公的，很赞，很喜欢！
手感外观真的都很不错。很喜欢。而且价格还不贵
非常好，良心卖家。挺准的，款式也好看。
戴起来很好看 就是扣子太紧了点 总的来说还不错 对得起这个价格
感觉很棒，带起来很好看，有品位。
表很好
质量很好，前面买过一款了用着蛮好的，这次买一对情侣款和男票一起戴，他也很喜欢，款式简单大方，很满意
物流很给力，东西也很精美?( &apos;&omega;&apos; )?
质量不错，还送了东西。
宝贝很好，儿子很喜欢
是正品呀。很漂亮，走时很准确
非常满意，店家人很好赠送了表带，自己简直爱不释手，相信男朋友也会很喜欢的~
物流给力，大小合适，做工很好，很喜欢这个颜色和款式！
老顾客了，在这家买了几次都很满意，手表高端大气，价格却又不贵，喜欢就不要犹豫了。
这表帅呆了
好评
男人的气质还是得靠东西支撑呀
戴上超级高大上。
超乎想象  物有所值，不枉我久久期待，感谢商家
快递很快服务良好
服务很好，表带不好。
挺满意   一次愉快的购物
老公很喜欢，好评！还送了手串。高大上
手表很不错，质量很好，做工精良，而且物流也很快，很满意。
不用说五星好评，送朋友的，好想买多一块自己带
满意，回购了
很不错！戴上很有气质！真心很喜欢！
还可以
手表收到了，质量很好，款式简单大方，包装很精致，戴上很显气质，卖家服务态度很好，比较满意
高端大气上档次！低调奢华有内涵！爱不释手
手表质量挺好的，看着上档次，质感很好，戴着上班，出去旅游，逛街都是不错的选择 ?
很高端的手表，配上我气质的美女，真是太合适不过了！以后就认准这家了！
手表很好，小弟很喜欢，质量还可以，黑色的很有档次，?还防水，送了小礼物，服务态度也好
手表收到了，跟实物没差别，挺好的，就是不容易打开
好漂亮，很喜欢，送人特别大气！
宝贝很好，一看就是高端大气上档次的货，下次还会在他家买，店家也很耐心，五星好评喔&hellip;&hellip;
手表很好很好看啊。
款式漂亮，质量好，性价比高，
买来送人的，质量看起来还不错，但不知道久了会怎么样，
买了挺多款手表  这款真心不错  很好看挺喜欢的 带着很舒服  感觉还挺好看的
给儿子买的，他超喜欢，物流也快，下次还会再来的
此用户没有填写评论!
走的非常准，外观漂亮，大赞。
手表挺好的
漂亮，孩子特别喜欢，质量不错
好评，很好的手表，很精致，特意带了几天才来评价
以前买过类似款，上手确实不错
东西收到了挺喜欢的，为了验证是否防水特意戴上去洗了个澡，防水性不错，而且店主也是很好的很有耐心的教我解决了各种问题?
好
挺好看的，就是那个扣好像扣的不太稳容易掉的感觉，希望改进~总体来说还可以，链条表很好看~
还不错
挺好的，弟弟非常喜欢
宝贝很时尚，客服态度很好，物流也很快
手表不错，带着也挺好看。
很好！！
手表真心不错！戴手上挺好看的！表链很舒服表头重量正好！
物流给力。手表也一如既往的好。很喜欢。朋友说很喜欢
手表很漂亮，洗澡了也没有进水
手表还不错 值这个价
外观漂亮 下次还会来
手表很赞哦特别喜欢而且还有防水。 日常中带着洗澡啊做些什么都没关系。而且。我特别喜欢这个手表。
挺好，看着很有档次。挺值的。
t挺不错的
发货快递挺快的，客服服务也很好，手表看起来很上档次，也买了同款的情侣表
手表简约大气，很百搭，好评
质量不错。款式好看。挺喜欢
质量很好很喜欢，非常满意哦
款式很好，快递也很快，客服的态度很好，耐心的回答我的问题。手表时间很准，
物美价廉，宝贝很漂亮，非常喜欢。
物美价廉，非常漂亮，非常喜欢。
给朋友的生日礼物  客服很赞 总体6666
手表很好，款式大气时尚，走时准确，喜欢
手表很喜欢哦  质量很棒  喜欢的都可以考虑哦
手表很好看，很时尚，很大方，要得朋友放心下手
很不错
非常，不错的手表，很值，非常喜欢
表挺好的，客服服务也挺好，值得买的
挺喜欢的，送弟弟，简单大方。
还不错哦 喜欢
手表很不错，同事很喜欢，发货很速度
挺好
非常不错，男朋友很喜欢。
给弟弟买的 挺喜欢的
东西不错，物流很给力，带上后高端大气上档次。
挺好用的
喜欢！
手表质量很好呦，外表也很有气质很好看，很喜欢这种款式，这价钱真的值得买，真的很赞，棒棒哒
超级好评
还不错
很不错哦，是我想要的
外形很美观，走的很准确，包装很精美，物流很快
不行。垃圾。表带很松很松调不回来了。
收到宝贝了，中间因为放假，重新换了地址，结果店家很痛快的帮忙转了地址，谢谢店家。收到了很喜欢哒
精致美丽，很上挡次。好评！
还给送了手串，还可以吧，跟图片稍微有点误差，带着挺大气的
质量不错，卖家服务态度不错，很耐心，已经推荐给我朋友了，她也想买的，
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢，感觉酷酷的，值得推荐呦
挺好
材质不错，带上很大气，时尚，非常喜欢
很好，满意。
宝贝发货速度快，收到了几天，戴了几天，感觉很好。
宝贝很好，挺上档次的，下次还来
收到了质量不错外观漂亮上档次满意
宝贝很好，很满意，会再来的，爸爸很稀饭～
服务挺好，刚开始不知道怎么拆，尴尬
说实话真垃圾。刚收到就这样，还没有发票最后又给我寄一次。还199我看19都差不多了。我也懒得寄回去。都有种告别网购的绝望。真垃圾。。。
手表质量好，和图片上一样 款式得大气，很棒
质量不错，款式也很大方，挺喜欢，而且物流也很给力
很喜欢。满意
非常精致，很有档次，外观时尚大气。这款手表很喜欢。
手表很好，与描述的一样，高端大气，样子也非常的喜欢，今后会推荐朋友来买的
手表收到了，卖家态度挺好的，售后有保证才购买的，包装很高，很大气，特别满意，以后还会继续关注店铺的
戴上很好看
非常好
手表收到了，质量挺好，走时精准，价格实惠，满意 。
好
宝贝收到了 款式很时尚
腕表美观大方，表带有点紧，在客服的指导下完成。好评。全部5分。
老公特别喜欢。嘿嘿。质量不错 防水还好看。
刚收到宝贝，与实物相符，非常愉快的购物，物流很快
很好，儿子喜欢，还送了小礼物，手表很酷。
很不错 带着也很时尚 很喜欢
给儿子买的，比较满意，好评。
款式好看，特漂亮，表盘精致，特上档次
情侣款，其实我更喜欢女的是白色的
宝贝高大上，五星好评！
此用户没有填写评论!
质量很好，很喜欢，值得购买
一般般
质量很好，我也很喜欢，值了
买给弟弟的，和描述的一致，他很喜欢，值得购买！
很满意，值得购买
不错挺好看的
男戴女表，哈哈！
非常好，非常喜欢
手表很喜欢    很好看  卖家服务态度很好   还另送了一条带
手表特别漂亮，已经是在他家购买第二回了，也是送给男朋友的，特别喜欢，质量也挺好的
包装精致！质量上乘！儿子特满意，载上特别帅！
挺好的这个 很不错
手表还可以，这价格值了
手表真心不错！戴手上挺好看的！表链很舒服表头重量正好！！应该是正品
手表质量很好，很高大上，客服态度好，物流快，总体很满意
很好，物有所值
看着很漂亮，包装也很美，很不错
挺好的，款式好看，走时也准
质量不错哦，物有所值，低调有内涵
买给男票的，走时精准男票很喜欢，手表精致卓尔不凡！
卖家发货很快  包装的挺好的  手表质量不错，走时准确，样式好看，喜欢
很好看的手表，你们不能想象，我拿回来放水里泡了泡，哈哈1，结果很满意，超级喜欢么么哒！！！加油哦
手表拿到了  感觉很好  以后还会光顾你家
棒棒的
手表我很喜欢，下次还会关顾的?
侄儿很喜欢
非常不错，带着很漂亮
老公很喜欢哦！同事都说好看
手表很不错，实惠又百搭，好评
手表收到了。质量不错，很大气，物有所值，客服服务很好，值得信赖，下次还会再来
时针和分针差了十分钟 解决办法是修 网上买东西就是图方便 这样真不够麻烦的 再说我给你钱 你再修了给我 谁要啊 除了样式可以 其他真的不敢恭维了
看着挺好  表链欠佳  担心会掉漆
漂亮美观大气！     超值的一次购物！
好，好，好！！
这是帮别人买的，收到了大家都说挺好的，卖家的态度也非常的好
唯一美中不足的就是      请看图       它中间那里不能在小了         我手比较小       戴上去感觉很大
宝贝相当好，很喜欢！值得购买
宝贝已收到，男朋友和我都很喜欢，超赞哦～
宝贝已收到，男朋友和我都很喜欢，会回购的！
好看时尚
蛮好看的，很大气，包装也很不错，送人很合适
质量不错，杠杠的，戴在手上很显气质。很喜欢。
发货很快，买来送人的，款式不错
好评
宝贝收到了，物流很快，比想像中的好，质量不错喜欢，服务态度很好，值得推荐
不错的一次购物，很满意，推荐～
不错的一次购物，表很不错，推荐哦～
宝贝挺好的，孩子很喜欢，还送了礼物，很开心！
很不错 是防水的  老公很喜欢，很满意的一次购物，是正品
手表很好看。老公特意拿到店上去给朋友看。说很不错。是正品。放水里试了一下。还确实是防水的。
很好
很舒服，不错，质量很好。听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，我很喜欢，做工精细，材质非常好，戴起来很舒服，满意的购物。性价比 也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个
此用户没有填写评论!
刚收到货迫不及待就打开来看了。超级有质感。买来送朋友的，希望他能喜欢。
非常满意的一次购物，还加送了一个皮带，谢谢你亲，我还会再来光顾的
手表收到，好看，值得购买
宝贝戴了几天了，今天来评价，这款宝贝真是物超所值呀！戴上去很高大上，朋友们都说好看，好开心！需要买的朋友们真心推荐哟！
手机款式好看，包装盒很精致，很满意
款式不错，超薄的，走时精准
很满意的一次购物，质量不错，有需要的朋友可以考虑
男朋友生日，买来送给男朋友的，他很喜欢。
孩子用我的手机，自个买的。只要他喜欢就是最好的！客服态度也不错！物流很快！
东西质量很不错
不咋滴
已经是这家店的老顾客了，经常来，喜欢上他家的手表了，高大上，带出来也很有面子
收到了，还不错
非常靓的表，带着好看，就是物流太慢了，明天15已经是派件了，16号才到。
很好看的一块表，弟弟很喜欢。就是买之前忘记领券了噗w
不错，很满意
和图片上的一样
外观简约大方，带起来很大气很上档次，防水效果还不错，下次准备再购入一块做为情侣表
此用户没有填写评论!
看着挺高大上，质量应该也还可以，毕竟颜值挺高哈哈
手表不错，防不防水还不知道，不错很好看
实物与图片一致，关于表指针是否准确，需要使用一段时间才知道。表带有些小瑕疵，不过总体挺好的
货收到了、带到手上感觉蛮好又薄。
还好吧。款式不错。
没毛病。。。
服务还行
好
朋友推荐的，不错，确实跟朋友说的那样
非常好 太漂亮了
货已收到，挺漂亮的，喜欢！
收到了，和描述的一样就是不知道质量怎么样先好评以后在追加
质量不错，带上感觉也挺好
一般般啦 有一截表带都是弯的 懒得退货 讲究用吧
真的很好，很喜欢。质感超赞！
宝贝于图片一毛一样，非常漂亮，喜欢。
宝贝很好
宝贝不错
非常时尚精致的手表，很大气，超级喜欢
手表质量不错，款式也很好看，很高大上的感觉哈
手表不错，质量特别好，很有档次哦
真心喜欢。也防水，跟老公一人带一个。准备买一对送朋友
东西收到了，已经在戴了，挺上档次的，朋友都猜上千元，哈哈?
手表很炫酷，而且跟上档次，不错不错
唯一缺点就是扣不稳
给家人买的，很喜欢，不错?
东西很好，我很喜欢，商家态度也好，一次很好的交易
宝贝很好，发过来的时候很满意，快递也很快，刚发来的时候，拆开一看，盒子好高大上，送人的不错选择，他很喜欢，表链很特别，这个价钱值得购买
宝贝可以，为我节约时间，一天慢一分钟，仔细一数一分钟61秒?，果然是节约时间的申请
手表太棒了，超帅气的哦，卖家也很好，到手不会弄卖家给介绍了一下，太棒了
质量不错，买了一对，包装也很精致，感觉买的很值，好评好评
买了一对，我和老公一人一个，戴上非常的高大上，上档次，感觉真的很划算， 很漂亮
很精美的情侣表～～带起来很好看，喜欢
手表跟精致，高端大气上档次，情侣款，正好女友我们一人一块，很好，满意！
老顾客了，这次是帮侄子买的。收到以后他非常喜欢！
满意，
好
很喜欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢欢！！！！
喜欢，之前买的女款，用的好，又买的男款给男票?，质量很好
物流很快，询问客服后下单买的，没想到跟店家描述的一样，很满意，五分好评
好看！
手表包装很不错，而且看起来也特别高大上，做工精良，尤其是物流也很快，很喜欢 很喜欢呀！
手表不错。夫妻一对！可爱?！喜欢不得了。气质挺好的！
一个字，帅气
此用户没有填写评论!
非常好，价绍朋友买了，值得信赖，好评！
买来送给男盆友的生日礼物?很满意很开心。男盆友也很喜欢。质量真好。看着就很大气。现在男盆友已经换掉原来的表了。?
东西收到了，真的美观，戴上很上档次，朋友认为是一千多的货，买值了，好评。
好的没法说
宝贝到了很喜欢不错不错还送小礼物
此用户没有填写评论!
看见朋友带着好看，是朋友介绍来的，果然很好，防水性好，以前有个表就是洗脸都要下，这个好了，方便多了。非常希望。
非常完美
此用户没有填写评论!
做工精美大气，戴上显高档，满意
很喜欢，情侣的，和我老公一人戴一个！！
好
挺漂亮的款式，质量好，划算，好评
货已收到   非常满意 另外谢谢店家送的小礼品
?
宝贝已经收到，虽然中间出现一点小问题，但是客服已经处理了，客服的服务态度很好，谢谢卖家了，表确实很好看，儿子非常喜欢。
送朋友的！好不好不知道
很好，外形很酷，朋友很喜欢！
送给弟弟的生日礼物，质量很好，弟弟好喜欢，时尚高挡，看上去起码要一千多块的手表，时间也醋既返模防水洗澡都没问题。没色差。满意！
假皮
我很喜欢。
高档大气上档次。喜欢的亲赶紧入手。大爱！
手表很漂亮，帅哥很喜欢，这个价格算是超值了
非常棒，和图片一样，店家服务态度也很好!
收到后与描述的一样，非常满意。
手表很精致，包装也很精美 很喜欢！
挺不错的，情侣表哦。质量还不错。
表收到了，很满意，客服也很有耐心帮我一起解决问题，表质量也很好，看着很大气，之前不怎么会弄，客服让师傅帮我调好了寄过来，满分，下次还来?
此用户没有填写评论!
太漂亮了  儿子好喜欢
当时买东西的时候问客服物流怎么样！客服说路运的会慢一些，结果2天就到了，好开心，手表也很好看
发货快，挺漂亮的手表哈～不错哦
物美价廉  佛珠配表真是绝配  超赞！！
不错  挺喜欢的
手表包装的好，做工精细，走时准，挺上档次的
挺好的，毕竟价格在那呢
手表很不错，物流也很快？
做工很棒，送人很有面子
包装很精美，质量挺不错的，很满意，这个款式特别漂亮，非常喜欢，谢谢卖家。
不错
很好看
送人的 朋友说挺好看的
很好！~！
满意
第二次买了，质量很好哦！满意哒&hellip;&hellip;
棒棒哒
上次买了个挺好的，于是又下单买了个，质量很好，戴在手上很好看！
此用户没有填写评论!
嗯嗯，挺好看的，喜欢，朋友生日，买给他做生日礼物，经常来这买，当礼物送给朋友，老板很好
手表很漂亮，虽然价格便宜，但是看上去还是比较高大上的，还是送了个表带和手链
表看上去不错?就是日期我要每天调一下比较麻烦总体来说还好
包装精美，发货快，手表挺漂亮，质量很好。
比想象中的要好，但物流服务态度太差，尤其是派件员
宝贝不错，好几个朋友看到都说喜欢
做工很好，款式时尚大气，走时很准确，颜色也喜欢，非常满意
很棒，第二次买啦~送朋友的~他非常喜欢~完美~
非常的好
宝贝发货速度狠快，收到了就试戴过了，手表尺寸正合适。男朋友也很喜欢。
手表质量不错  做工很好 ，走时准确 价钱不贵  满意
买来跟男朋友做情侣款的，戴上很好看，希望能带很久
值得购买！发货快！还有礼品
买给老哥的，看他带上挺酷的。老哥也说表带简洁大气又舒适的，还说我总算买到一件高端大气上档次的东西了。??
不错，黑色的也显大方。
挺好，和照片一样，值的购买
同事满意～有需要再来
表很好  很时尚
还不错
宝贝很满意，儿子很喜欢，客服也很耐心，物流也快，不性价比高5分好评
手表很好看，这种表带特别喜欢，好评
宝贝非常好，手感也不错，大小刚刚好，用上感觉B格瞬间就提高了不少，必须全五星！
还可以
送人当礼物的，包装挺好的，送人有面子
非常好 很喜欢
好评 推荐购买 快递也很快
手表挺好看的，没有辜负我的期望，还防水，看起来很高端，大气，上档次，喜欢的人赶紧下手吧。?
还不错哦   挺喜欢的
货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
此用户没有填写评论!
棒棒哒送人的不错
挺好的，买给家里人的。家里人觉得不错。
宝贝很好 送的表带 还可以保修  喜欢
带着手痛
非常好看，特别喜欢
质量很好，情侣手表，跟男朋友戴着出去撒狗粮
宝贝非常漂亮，很满意，就是物流有点慢
东西收到了，看着不错，时间准不准确要随后才知道，挺不错
手表带了这么久还挺好用的
很不错的一款手表  挺好的  我挺喜欢的  简约
手表很满意，尤其是表带很喜欢，绝对好评。
宝贝很好，给老公一个一个，戴着很好看，走在街上回头率很高啊，质量不错，价格不贵，值得购买，以后有需要还会再来
很潮流，背面有点丑，而且装表带容易坏
今天收到货打开看，心情那个激动啊，不错！
卖家态度很好，第一次的颜色孩子不喜欢，跟卖家沟通，很快给退货了，有重新拍了另外一个颜色，孩子非常喜欢。好评！
好
正品防水很喜欢
宝贝收到了，物流很快，手表戴着也特别好看，喜欢的赶紧下手吧！
宝贝已收到！外观精美，儿子很喜欢，下次还会再光临的&hellip;
物流很快就收到了，，谢谢老板还送了这么多的礼品。很喜欢。
高大上，防水好
男朋友生日，买来送给他的，他很喜欢。
手表发货太快啦，这才3天就收到了，比实体店便宜，满意！
艾玛这物流太快了，赞一个。就喜欢这种酷酷的手表，质量没问题，又低调又大气，哈哈哈( ????? )店家超级可爱，下次还会来~耶~
东东收到了，一如既往的好，之前自己买的，这次帮同事买的，都说喜欢，很不错的，简单大方，质量也好，发货也快，很好的卖家！
挺好的值得购买
好评
还不错
好看，买了第二天就到了，物流很快，还送了手链，好评
还不错
宝贝非常好 物流很快 下次继续会购买..
表带大了换不了，非要搞成女士的。
收到了很满意，买的情侣款送闺蜜和她男朋友。
很喜欢，大气 送人体面
高端大气上档次，很喜欢哦
货物收到了，外观超薄型的。发货快，满意的购物。五星！
宝贝收到了，儿子非常喜欢，高端大气上档次。非常满意的一次购物。以后还会光顾的！
今天刚收到货，非常好，特别喜欢这个款，卖家服务态度也非常好，买到最好的一款
朋友买的，他说还没带，看着很不错，发货很快，第二天就收到，好评！
非常的好、和拍的一样、狠巴适、
此用户没有填写评论!
质量不错，款式好看，物流很快就到了。好评。
给弟弟买的，他很喜欢，比想象中的好！大方有质感，物超所值！
不错不错，手表很漂亮很喜欢、走时精准、喜欢的小伙伴可以下手
特别好看，这个价格很合适，客服也特别好
宝贝质量特别的好，物流也特别快，十分愉快的一次购物，下次还会购买这个品牌的产品真的特别棒，特别的值。
还不错吧
挺好的，客服很耐心教我调节表带。
好看，很好看。
此用户没有填写评论!
表还蛮好看，送了个皮带子，可能不是太好的，一串珠子，总体来说还行吧，手表带上去还不错啦。 看图...
质量好，感觉戴着挺帅的，高档货，又实惠，很喜欢，赞
孩子自己选的宝贝，看到实物他自己也很满意，孩子喜欢就好！实物和图片一致，很好看！卖家还送了小礼物，手串就归我啦?
一般般
款式很好看，质量也不错。是正品哦
感觉真的很不错，没话说的，很帅气啊
很漂亮，很喜欢
儿子回来戴上了，非常喜欢，红色针很大气，还会光顾
宝贝好看，做工精细，防水效果不错，买的超值
好
很好，
收到了，还不错哦，质量真心不错，朋友推荐的店铺，店家服务态度甚好
收到手表挺漂亮的，蛮喜欢的
手表很棒，小姐妹们都说要来买，抢着戴，都说想买
很好很强大。
和原图一模一样，很满意，谢谢客服的细心解答，还给送了电池，很贴心！
弟弟很喜欢
这比预期的好很多的，
不错。挺好看的手表。
拿到宝贝后立马就佩戴上了，舒适，这个价，值！好看，送朋友也上面子，会再来光顾的
表质量挺好的，带着也合适挺喜欢的，下次还会去购买！
弟弟很喜欢
表，非常漂亮，送给老婆，老婆非常喜欢
时间不准，换了个机芯。不知道以后怎么样，很一般不推荐购买。
老顾客了，质量外形都非常好，以后还会经常来的！！！
特别不错  很喜欢
卖家发货非常快，宝贝从包装到外形都非常精美别致，戴起来高大上的感觉，买来送人的，很有面子，全五分好评！
儿子很好喜欢，一打开就迫不及待带戴上了
手表非常棒！样式好看！喜欢！
质量好
还不错！
收到了，宝贝还不错，值着这个价
此用户没有填写评论!
时间走着走着就不对
这个产品是我见过最差的一个，买到手上半个月都没有带到，就给我来手表停了，说是电池问题，让我二次维修，先是让我用剪刀把后面的盖子给翘开，我说会损坏，他说没事，这不是坑人吗，质量和人品都为你担心，从来没有见过这么坑人的，而且带到手上的质感非常差，表带还是弯曲的，有这么坑人的，而且镜面上玻璃稍微一用力就可以拖出来，镜面也非常容易刮伤，表带还会褪色，从黑变成白，我就奇怪了，这商家还有没有良心了，每天都催着我评价，你们买了绝对会后悔的，图片为证。
宝贝很好，很喜欢。防水。戴着很高大上。不错，好评！
手表很漂亮，还送了个佛珠，卖家服务很到位
质量很好，没有色差！客服态度好，物流速度快，很喜欢，送人很合适i，会介绍朋友来买
太好看了，挺精致的
5
很好看，戴起来很舒服，送弟弟的他很喜欢
早早就收到了   一直没来得及评  嘻嘻  给弟弟买的生日礼物  他很喜欢   不错  嘻嘻
表很漂亮，也很时尚，戴上很有范！很潮很  fashion,还会再来的！ 服务很热心，热情解答所有问题，还送了手串，相当不错很满意
很好看，带上去也挺舒服的 服务很及时
正品，不错，很喜欢
棒棒哒
此用户没有填写评论!
不错，两款都喜欢，老公也很喜欢！
这手表还不错的，看起来很精致
做工精美，戴上大气，老公很喜欢
很漂亮酷酷的，同事说很好看。
很好哦，客服态度很好，回答问题比较??耐心。
每天慢两分钟，昨晚睡醒直接莫名其妙跳了两个小时。就这么不准么？
手表质量感觉挺好的，而且超酷超好看！
给男朋友买的  他说还可以   我也觉得还可以
手表收到很多天了，今天来评价。很好看的一块手表，时间分秒不差，喜欢的朋友赶紧下手吧！
手表的边框缝隙偏大，容易攒灰尘。
很满意的一次购物，卖家态度很好东西跟照片一样。
客服服务很好，手表有问题也给耐心解答。棒棒的
物美价廉.
手表收到了，非常满意，帅帅的
手表很好，朋友说他很喜欢??，值得拥有。
收到打开一看，很满意，手表外观时尚，带着好看。
不错 很喜欢
真棒  这么低的价位这么棒的手表
东西不错，！
可以的
好看
还好。
缺点是：指针和表面一个颜色，光线稍微暗一点，就不容易看清时间，表面玻璃不抗油污，手指头一摸就有明显的印记。个人感觉也就那，还没我29块钱买的宝利玛好。
这个表还可以，质量不错！这个款式还是可以的。
宝贝棒棒哒~物流挺快的~谢谢卖家么么哒
包装高大上，送人有面子
手表不错 很喜欢
收到看下，挺漂亮的，简约大方，包装也是很高档，比专柜便宜得多，
这个手表特别好看，很高大尚，我和我的小对象都特别喜欢，支持?
还是挺好看的。
手表很漂亮，买来送男朋友的，自己也戴了一下女生也很适合，关键价钱美丽啊看上去也比较高大上。喜欢
货收到了很满意不错
一下买了两个，款式好好看，超喜欢的
很好  就是表带有些硬
还不错，送人的，朋友很喜欢。有机会在买吧。
宝贝不错，描述相符，
样子可以，表带很一般
卖家服务很好，包装高大上，很有面子，男朋友很喜欢，还送了小礼物，五星好评
此用户没有填写评论!
表还可以，毕竟价格在摆着呢
此用户没有填写评论!
包装外形很有档次，走时准确，送朋友很有面子，高端大气上档次
表质量不错，简单大气，很满意，值得入手
手表不错。快递也很给力，遭着水灾，居然送过来了。
还不错，挺好的
好评，手表很棒，很喜欢，物流速度很快～
非常完美，精致很喜欢
晚上看不清楚?
表很正，跟图片一样，已经戴着用了，非常喜欢。物流也是棒棒哒。
宝贝已经收到了，和图片一样的漂亮！
宝贝收到了很好的卖家，包装精美，手表带着很漂亮，需要的下次在来
特地带了一段时间才做评价，戴着非常好看，值得推荐，颜色百搭，还送了珠子
手表看起来很好，值这个价，质量也不错，做工好
极简的风格，表盘表针表带有一种恰到好处的感觉。或许不是高端和大气的代表。但是与我与它本身的价格来讲，我喜欢。
帮弟弟买的。很喜欢！值得购买
此用户没有填写评论!
之前买了只女装表  觉得质量和款式都特别好 现在又多买一只男表送 朋友  超薄型的很喜欢
这表超赞的，朋友都夸我有眼光，问我哪买的，真的，买的超值了，做工很精细，我很喜欢
手表收到了，送人的，朋友挺喜欢的，不错！
质量好，满意
给我朋友买的生日礼物，收到很喜欢很满意。好评了。
宝贝很不错哦！超级赞，时尚个性，喜欢的不得了！
很漂亮，很喜欢。
表是正品 还送了木佛珠 客服很好 物流也很快 好评～
很好看，挺喜欢的
收到货了，质量很好，绝对的正品，快递很快，表的包装完整，细节处理很好，内带维修卡，工具刀，还有备用电子，很开心，推荐！
表很耐用也防水，用了几天了也没出现什么问题 客服也很耐心
很好！很喜欢
手表超拉风 低调好看 走时准 买的情侣款 先买一个看看样子 准备再给女朋友买一个 哦耶～
样子看起来挺棒的  是石英表  商家服务态度也很棒
很好的卖家，物流也非常快。手表很高端大气！试戴了几天，分秒不差！
宝贝非常好，跟客服说的一样，带上也一样美美哒  非常喜欢
帮我哥哥也买了一个，戴上高大上啊！价位不错，质优；店家服务态度很赞，发货给力，物流也很给力，太开心的购物体验了！
表收到啦给男朋友买的，他说很好看，质量也很好，赞一个
手表很好看，不错呢，美美哒，下次还会来。亲们快入手！
宝贝不错，戴着很好看
满意的购物
超薄的手表，老公很喜欢
这表带着很帅气，质量也很不错，我朋友也说要买一块
宝贝简约大方，黑色的又很百搭，纠结了好久才买的，生怕挑选的不好，不过好在没有让我失望，实物跟图片的没有相差，??
手表盒子的包装。不忍心再看下去了。你们觉得手表会好到哪里去嘛？
效果很好  带上很好看 男朋友喜欢！ 很准 推荐哦！
手表不错，因为要的急，物流也蛮快的，包装也严实，可以的！
收到货以后小小的惊艳了一下，完全超出预期，皮带是金属的，一开始以为只是黑色的布带，红色指针是亮点。客服也很好，问他怎么调节表带大小也是及时回复。五星好评！！
手表和原图一样  挺好看的  客服态度也好
宝贝收到了.物流很快.包装的很好.带起来高大上.很喜欢.喜欢的朋友俺
货收到了，非常满意，送了袋洗衣粉。
非常不错的表，很喜欢，会一直带着。
情人节的礼物哦&hellip;&hellip;是不是准备的太早啦！情侣手表你一块我一块代表我的心.
很好看 物流也快 棒棒的 戴着很好看呢而且质量看起来就觉得很好 值得购买
刚收到挺喜欢的。
这款手表很精致，很漂亮，好！
非常好高端大气上档次
物流速度超快   实物与图片一样  外观很精致
手表收到了，戴着高端大气上档次非常好，物美价廉值得购买，喜欢的亲们不要忧郁了哦。
给朋友的礼物，他很喜欢
手表不错噢  戴着很好看   很喜欢  很高大上   喜欢的就赶紧买吧
送人的，很好看，很不错，表带结实。
店家态度非常好，东西挺精致，非常好
此用户没有填写评论!
东东好漂亮，是给在服兵役的儿子买的，还以为赶不到去看儿子之前收货，结果第3天就收到了，谢谢店家送的精致小工具，木珠手串，包装的精致就可看到品质和店家的好态度，全五分。
挺漂亮的
特别满意，挺好看的
宝贝很好，儿子戴上就爱不释手。
手表很漂亮，价格公道，看起来非常男人的样子。
好评好评！质量不错，挺高大上，颜色也很正！款式好看！
3天时间就超差了
外观还行，刚到手，就是调整表带搞了半天?
给儿子买的，很喜欢，非常满意的一次购物！
带上特别有气质，看起来就跟几千块钱的表没什么区别，真的很喜欢！
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
很好，跟拍下的一模一样，看起来也很大气值得购买
此用户没有填写评论!
手表可以，挺漂亮，朋友也说漂亮。只是我手比较细所以表带卡的有点远，总得来说不错。
很喜欢的表，还要再买一块
非常好
很有档次，戴着大方，很喜欢，价格适中，总体满意
还不错，漂亮，拿来送人也很有面子
东西收到了，物流很快，很喜欢，喜欢的下单吧
宝贝收到了，看着大方又大气，比我想象中的还要好多了，心里美滋滋的！！！
宝贝很好哦。我很喜欢。客服态度很好。总之是最满意的一次购物。赶紧买起来。
快递员不错，昨天出门让今天再来，态度还很好，手表好酷，老公说我眼光不错，送给弟弟毕业礼物挑的还可以
戴上不错，很有气质，高大上，质量也蛮好的，值
手表收到了，包装很精致，还送了配置的电池，很好
高大上，老公很喜欢，戴上又洋气又上档次，质量好款式也好
送给男朋友的 他说刚刚好挺好看的 我自己也觉得不错 完美
很满意的一款宝贝，送给朋友的，包装也很漂亮很高大上，好适合他的气质。
此用户没有填写评论!
不错，很棒的表，替朋友买的，大赞
嗯，不错，很好看 也很准
质量很好 很喜欢 再买一只准备 可以放心购买
收到手表，仅戴2天，数次停摆，找表店修理，人家说没有维修价值。质量太差!
手表收到辣，袋子盒子使用说明会员卡都有，看起来很棒。
冲着表的设计买的 很不错很轻 表带调节很方便
此用户没有填写评论!
手表很漂亮很喜欢、很准很秒、还打算买一块送哥哥、喜欢的小伙伴可以下手、我买了我同学都说好看呢
表很不错，很大气，走时很准，包装精致，还送了东西，
差不多
给老公买的生日礼物，不知道他喜欢不，反正我是挺喜欢的
非常喜欢！好评！
非常好看，很划算，满意。
手表到货了和店里描述的一样很满意还会再来
收到货辣！实物跟图片一样好看，戴上美美的?
可以，就是中途因为我出了很多意外
今天收到货了，打开一看真的很喜欢，绝对高大上，赞一个
手表很精致   颜色和款式都不错  时间很准  买的情侣款的   老公也挺喜欢
质量不错，精美，戴上很漂亮，满意
此用户没有填写评论!
不错， 挺好的，送了皮带，挺爽，带几天看看，应该可以的
给老弟买了个，很上档   店里的老顾客了，店家人很好   ，男人嘛我觉得还是戴表比较有品位
宝贝很好，物流也很快，客服态度也很好，很满意的一次购物。
挺好的，蛮喜欢，轻薄手表我的最爱，点赞！
与图片相符，戴着很赞！
还行不错
宝贝的确不错，很漂亮，我非常喜欢。和描述的一样。下次还来光顾。???
带起来挺好看的
宝贝收到了  很时尚  质量也不错噢  推荐购买
价格实惠质量好，服务态度也非常好，值得购买。
宝贝很好，物流也很快，客服态度很好
宝贝挺不错的，包装也好看，带上很大气
我是超喜欢男人带手表的样子，所以给我家的那位又买了一个手表，给好评，好评，喜欢
质量很好，带起来很有气质，下次再买一个送人，
手表的质量很好 戴着特别酷 客服的态度很好 发货速度也很快 很满意呢 还会再来买的哦
很好
第二次购买了，送人的质量依旧，高档精致，对的起价钱，很有面，朋友们放心购买
手表漂亮，送老公的老公很喜欢，朋友看了都说好看，已经推荐给朋友了
宝贝超级好 看上去非常上档次啊 送给朋友的他非常喜欢 建议大家购买哦
质量很好，是正品，送给朋友的
宝贝收到了，老公特别满意，款式大方，而且还防水性特别好。
东西已经收到，很喜欢，做工很精细。开心，呵呵
第二次来买了，做情侣款很适合，手表超棒，质量很好！而且发货也很快噢，包装很仔细
手表质量非常好，带着很舒服，防水效果也很好，物美价廉，戴上很大气，很满意的一次购物，已经推荐给我的朋友购买了
很高端大气上档次。戴着真是特别好看。很喜欢。价格也还可以。
和价格不服
质量不错，带了一段时间才评价的，走时准，，黑色很大气，，，值的推荐，，
男友说手表非常好看大气，防水洗手也不怕湿了，很准很好带。
跟图片上一模一样
超级喜欢，太赞了，没想到质量这么好，男朋友好喜欢，第一次夸我买东西买的好，嘿嘿
宝贝收到咯， 是对表，简约大气：) 我很喜欢(R3Q)
手表收到，很不错，老公很喜欢，款式简单大方！很满意的一次购物！全五分！
手表可以，送了好多东西。物流也蛮快。
宝贝还行吧，就是卖家乱发宝贝，我要的皮带款给我发个钢带，非常不满意，叫我自己换表带我真是醉了.....
手表很好看，质量很好，超薄啊，带着大方，客服很有耐心，有问必答，
收到手表了，很喜欢，很高大上。
手表很好，尤其喜欢表链，精致大气，送礼也很nice,手表还有日期用起来超级方便。
6月15日收到的 6月29手表刘不走字了 不知道是电池没电了还是机芯坏了 质量绝对太差了 款式很喜欢 要求退货 或者维修 请联系我 我联系客服了根本没人理我
还可以，特别帅。
宝贝收到了，质量很好，发货速度也很快，真的是物有所值，很喜欢，以后还会再来的。
质量好，超级喜欢，送朋友生日礼物，高端大气上档次，物流快，
帮朋友买的，说不错。666
送给朋友做生日礼物的  他也非常喜欢  看上去也高大上的很
很不错哦  洗衣服忘了拿下来也没进水  朋友也很喜欢  都问我在哪买的  哈哈  好评
宝贝收到了 很好 很大气 防水效果也很好 带着时尚 朋友们看了都说好 卖家服务态度也很好 好评
非常高大上，款式也比较新颖，很喜欢
送朋友的生日礼物，包装很不错，有面子，关键还是情侣的，呵呵，朋友很满意，很喜欢
收到了，手表很不错，很大牌高端大气，朋友的说很漂亮，还要找我要链接，嘻嘻，不错。
手表款式很漂亮，大方，店家送了不少赠品，比实体店优惠多了去了，果断入手一对情侣手表，喜欢死了
很好的手表,超薄,质感好,与描述的一样,买的情侣款的,老婆看了也跟很喜欢
非常好看带上去，不错的一次购物，主要店家态度也非常好，朋友看见我的表估计会嚷嚷，估计还会再来买的
收到货打开一看很惊喜。男票很喜欢。。这个钱花的很值。
很满意的手表，使用了半个月才来评价，手表质量很好，走时准，款式好看，表带精致，带手上很舒服、有档次，让人有一种满满的自信感，三年前购买了这个牌子的手表，没出现质量问题。 发货快，物料也不错。
很帅
物流发货也比较快，防损做得相当不错，赶上朋友的生日。手表包装高大上有礼盒，送人可以直接送出去，时间也精准！满意，5分
漂亮，很喜欢哦，戴上高大上的哦。
第一次买情侣款手表 很好看 对方也很喜欢 谢谢店家的细心介绍
手表很不错，回来就用上了，很满意。
很好的手表哦，质量过硬，发货也很快，下次有需要还会再来
店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
手表收到了，物流很快，手表质量很好，性价比高，很有档次，卖家服务好
手表戴着特别舒服，看着特别高大上，非常不错的一次购物。
手表很好。戴着很优雅。感觉跟贵族一样，有气质黑色看起就很低调 不错
不错的一次购物，拿到了宝贝爱不释手
表挺不错的，替姐姐买的，表姐夫很喜欢，下次回购，哈哈哈 不错
物流很给力，手表也收到了！很喜欢！好评！以后还会回购的！
手表收到了，质量很好，朋友都说好看，，喜欢，
真心不错，老公很喜欢，是我喜欢的那种款，大赞
手表质量挺好的，快递也挺快的，下次可以考虑在收入一个，很划算的。。。。。
质量不错，看上去挺高大上。没有让我失望，好评！
满意，完全惊喜，是想要的样子，会回购，耶
手表收到了，超级喜欢的，和老公一人一块，老公的手比较胖，表带可以调节，客服态度很好
手表不错，商家服务态度真好！快递也很快，不错的一款手表，儿子非常喜欢
很不错，物流很快，和卖家描述得一模一样
宝贝收到了，挺漂亮的，防水效果很好，戴着很大气，很上档次，值得购买！
东西实在是好看，老公好喜欢，物超所值！
超级nice
好
我多调了两次。而且两次都慢了，才两个小时就这样，我不清楚怎么回事，现在又调好了，不知道后面还会不会。怎么老是停着不走
手表挺不错的，包装可以，拿来送人了，朋友很喜欢
送的表带掉啦点屁，不过还是不错的
确实挺好看，而且客服也挺好的
质量非常好，不用犹豫，真的。可以买，喜欢的朋友赶紧下手吧
挺不错的，很适合，简单时尚！店家还送了小礼物?
手表很不错，款式也很好看，看起来很高档的
没毛病我很喜欢。这表值。
收到手表真的惊喜，红色指针很好看啊，男朋友也很喜欢的。下次还来光顾 没拍图 下次补上
宝贝非常满意，服务态度相当好，下次一定来你家购物
卖家服务很好，发货迅速，点个赞。手表质量很好，款式也好看，迫不及待地已经戴上了。希望可以戴很久很久！
非常好的手表，绝对物超所值，原因为这个价位的手表质量一般，没想到无论外观还是品质都堪称一流！
手表好看啊 又防水 看起来挺高档的 心水
第二次买了一如既往的好
不好意思，忘了评价了，和描述的一样，质量很好，值得拥有。
手表质感不错，包装挺完整的，非常喜欢，适合送朋友之类的 卖家很热情
给对象买的，看着特别高大上，他特别喜欢，物美价廉。很值！
表不错，与衣服也搭配。
物流相当快，拿到实物很喜欢，简直是高端大气上档次嘛，这个价位能买到这样的表，还是两只，真真是捡到宝了。
蛮不错
表不错哦 物流很快 客服也很好 很满意 给个赞！
手表戴手上很好看，性价比高，值得购买。
手表到了，包装不错，看起来很大气，很好看。
可以，高大上，我人瘦，表带一样合适，给大家推荐一下。非常喜欢
宝贝到了，款式很漂亮，简约而不失大气，棒棒哒
宝贝儿收到，给儿子卖的，人家很满意，带上很大方很有气质，而且价格不高，质量也挺好，总之卖对了！
高端，大气，上档次
男朋友很喜欢～
卖家服务很好，。5星???
好漂亮，很喜欢，质量也很好
很好～
挺好的 不错
特别大气的一款手表，彰显气派，神秘黑喜欢，对表，跟老公一人一只，赞
此用户没有填写评论!
，收到货了，很喜欢很合适的一款手表。
表收到了，质量很好，很漂亮
带着舒服，外形漂亮，时间准时，很高档，价格也挺实在
此用户没有填写评论!
物流快  好评
送弟弟的，他特别喜欢，几乎天天带着
完全就是千元的档次了
宝贝收到，喜欢戴着很合适舒服，质量很好值得购买！谢谢卖家
这款表挺好的，戴着很好看的，我很喜欢的一款。
收到手表了，款式好好看哦，好喜欢呢，以后还会来光顾的！
手表挺不错，还送了备用电磁和修理工具，包装精美像是正品，带一段再来评价吧
手表很不错，质量不错哦。。。。值得拥有。
宝贝非常好   很好看  非常喜欢  时间很准  真心喜欢
宝贝已经收到了，非常满意，老公很喜欢，开心
表盘里的时期 不准确，容易错位。
挺不错的手表，喜欢哦，看上的朋友可以带走哦
很好发货也很快。
收到宝贝了，包装很精致，高大上的样子，买来送人的，很不错。
手表走时很准，款式新颖好看，很喜欢，下次介绍朋友购买
宝贝很好，防水性能也好，戴着很舒服。
手表特别漂亮，我女朋友非常喜欢，以后还会再来光顾。
很惊喜，物有所值。表带也棒棒哒
发呆呢！
表防水？只是天气潮了，里面起水雾，呵呵质量堪忧
不错  宝贝收到了 给弟弟一起买的  弟弟戴上很帅气
手表质量很好，也很薄！样式也很好看，唯一的是表盘比较大，可能是因为我老公的手小了点，一切都很满意，好评！
手表回来了，看见做工不错，镀漆挺光滑，价位也便宜这个价位买值，值。
好看，做工精细，大小也正好合适，男朋友很喜欢，快递速度也是超级快
还不错，原谅我胳膊晒太黑了
宝贝收到了 我很喜欢 很适合我 祝生意兴隆
产品质量特别的好，而且物流也十分的快，特别愉快的一次购物，真的很值。
收到快递 迫不及待 打开眼前一亮 宝贝 包装很精致 很有档次 果然是正品 客服很给力 回复很及时 物流也很快 果断全星
挺不错的，很喜欢
满意满意，太喜欢了，比图片还好哦，还会再来的
此用户没有填写评论!
手表收到了，不错，挺满意，简单大方而且防水，价格也优惠，是我喜欢的款，给好评
手表非常帅气，回来戴了两天了，朋友都说好看也不贵，非常喜欢，特来评论。物流也快，卖家态度也很好。???
树苗挺不错的，这个价位里买的很划算。而且有防水的功效，再也不担心洗手会弄湿表了。
手表很好，总体给人很精致的感觉，戴起来还显的大方
很时尚的款表。
手表收到了，戴在手上很舒服大气，一下档次就上来了，逛了好多家还是选的这家。以后还来，客服服务也很好，
宝贝戴在手上超好看，高端大气上档次，很满意的一次购物?
收到宝贝，打开一看，出乎意料，比想象的还要好，时尚，大气，有气派，，服务非常好，物流也非常快，
手表收到了，很漂亮质量也很好，非常喜欢，很满意的一次购物
戴上这款表找到初恋一般的感觉，很满意良心卖家好评呦~
表很酷 黑色炫酷 而且有售后 不用担心出问题 很满意
好
非常不错，老公很喜欢
能防水，质量好，款式好看，喜欢
宝贝收到了，款式我很喜欢，朋友看到也说不错，很满意的一次购物
手表收到啦！款式简单大方，佩戴效果超赞！很喜欢，戴段时间再来追评！
很好，很超值很满意的一款手表。带了几天，在评价的
发货快，服务太度真的很多，手表我儿子特别喜欢
手表质量挺好的，挺上档次，性价比高，和卖家描述一致
非常满意，喜欢哈
质量很好，戴上好看，售后也是棒棒哒，很值得购买。
真挺好看的，礼盒也相当精致，特别喜欢
防水性能挺好的，表带是皮的，带起来很舒服，走时精准，做工挺精细的，价位比实体店要便宜，非常满意。
可以
手表很满意。很好，
非常好看，高端大气，会介绍更多的朋友来买的
好看  简约看着大气 就是玻璃容易脏
宝贝今天收到，款式不错，很喜欢，五星好评
宝贝已收到，质量很好，防水效果也挺好，老公很喜欢
款式新颖，全黑的感觉很低调，质量也挺好的，性比价也高，值得入手。
今天刚收到，看上去特别上档次，爸爸很喜欢，这个价格买到太值了，有需要还会再来的
太满意了，物超所值呢，老公夸我越来越会买了。卖家态度特别好
手表时间很准时，款式很喜欢，质量也不错。
收到已经好几天了，很喜欢，手表很精致，外形也很漂亮
看了那么多好评来买的，收到后确实觉得质量不错，很上档次，也很精细。
很好看，非常实用，
东西很好，质量不错，很满意，下次推荐朋友来
质量很好，款式不错。我很喜欢，下次还买，
手表很漂亮，买的皮带款，带着很舒服。
手表刚收到，物流速度算一流的，打开盒子一看，是我想要的那款，发货前叫卖家时间调准了，拿起来对一下时间，很准，根本就不用再调，戴着很帅气，高大上，本来还担心防水问题，结果被我几个哥们怂恿给扔到水杯里面去，放了几分钟拿起来，还好没进水，这下放心了，值得购买，还会介绍朋友来买，好评必须的！
手表收到了，质量不错，和图片上的一样美美哒，店家人也不错，谢谢店家
此用户没有填写评论!
还可以，我很期待下次光临宝店！
宝贝收到了，戴了一天才来评价，时间走得特别准，宝贝做工精细，掌柜服务好！！！
还可以，很好看
手表收到了，帮老弟买的，款式不错，简单大方。看着质感也不错。
质量很好。老公很喜欢，是正品，跟卖家描述的一样
好喜欢哦，送给男朋友的，他很喜欢，带着很好看，瞬间觉得他好帅哦！！ 不错不错
送人的。
超级好超级喜欢老公爱的不得了 送给老公的生日礼物 老公说我眼光真好 爱死我啦 嘿嘿
手表不错，质量也超好，看上去比1000多的都不差。包装也特别好，送朋友也可以。以后选手表就来你们家了。
手表很不错，样式很好看，戴在手上很上档次，朋友还说让我给他买一个，哈哈，大爱
不错，很喜欢，质量不错
特满意，好评，买的是情侣款，包装特精致，实惠，有档次。
挺漂亮的，帮朋友买的，要不是我有个表就准备再买一个了
手表质量很好，戴上很大气，很喜欢，性价比超高，老板服务态度也好！
宝贝很好，值得推荐
物有所值，快递非常快，很漂亮，很喜欢，好评！
看见朋友买的是白色镜面的，看上去很斯文，特意买了黑色的，看上去特别酷，而且很时尚
手表很好！简约时尚！试了一下防水效果不错！一周年的纪念礼物！非常不错！物流很快包装严实！很满意喜欢的可以入手
卖家发货快，收到后没有急于收货评价，戴了一段时间，感觉不错，舒适，美观大方，走时静音精准。
收到货后很惊喜，比我想象的还要好，表带是金属的，戴上好耀眼，很满意
不错  东西收到了  宝贝挺好的   挺满意的一次购物
好漂亮。质感不错，个人很喜欢这样的，满意，物流也很快。喜欢这个商品，下次再来。
手表价格实惠，款式大气，做工精致，颜色炫酷，超值
带着超好看，质量也好显高档，喜欢的不得了
手表挺好的，儿子很喜欢。
手表收到了，表盘精致，还很薄，戴着很舒服，高端大气，手表是正品，而且还防水，物流业蛮快的，很喜欢。
手表收到了，很不错，值得购买
表带略微有点掉漆，
手表质量很好，绝对的正品，防水性能很好，还有小礼品送哟！
棒棒哒
晚上看不清
手表收到了，包装很精致，款式挺漂亮的，是正品，和店家描述的一样，送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢
好评
手表收到了男朋友很喜欢还夸我会买这么时尚大气的手表这个价格真是超值&hellip;&hellip;
