书包质量很好，宝宝很喜欢
质量很好！就是有点味，凉凉就好了！
买了送给别人的、不知道怎么样、希望喜欢
书包看着不错，儿子背着大小正好，挺喜欢的
质量不错
服务态度不好，质量不好，大家别买，赠品没给发过来，要补差钱就给3快，多了不给，又给从新配送
宝贝收到了，买给我妹的儿子的，质量不错，宝宝也很喜欢，还送礼物谢谢
买给小朋友的，不错
还可以
还行，就是小点
孩子很喜欢
书包的质量很好，店家还赠送了贴心小礼品，物美价廉，好评！
还没有用，老着不错
好评
整体不错，但是没想象中大，
不错，满意
书包收到，与描述一样，领优惠券买的，便宜！送了学习套文具，开学给孩子用！好评！
书包很好
以现在的学校课本，只能一年级用，有点小
还行
很棒的书包，做工很好，又漂亮，稍微有点味道
满意
送货及时，非常满意！
很好
宝贝很喜欢，价格实惠，物流也给力，全五星！
看起来不错。。。宝贝很喜欢
还可以，小家伙喜欢
不知道是我买小的原因还是你尺寸有点问题哦？
很漂亮
质量可以  就是买大了
质量好
外甥自己选的，他很喜欢，还没用，不知道是否耐用，待上学后用了才知道质量咋样
不错
质量不错
质量不错
质量一般、有点失望
很好，还送小礼物，孩子很喜欢
质量很好
孩子挺喜欢的
书包质量不错！
书包很好，对得起这个价钱
还好
质量不错，小屁孩很喜欢。
帮朋友买的  据说还可以
朋友推荐的，很好，还会光顾的
款式很好，价格实惠，物流话卖家态度好。
质量很好
不错
不错儿子很喜欢，容量大，质量好
还不错
还可以，不过还不够大
质量很好
书包挺好，质量也不错。买了中号的，小了！读一年级的一定要买大号！
不错。非常好。
满意，很实惠
非常好，很大一个，孩子很喜欢
好评
买大点就好了
五星好评
这个价格买到这个质量的包觉得很划算，五金拉链都做的很好，给女儿上幼儿园用的大小很合适
质量不错，还有赠品
样式挺好,孩子挺喜欢
东西收到了，儿子非常喜欢
就是断了，其它还好
满意
用券买的，物超所值
质量好，大小合适，颜色也好看，好评
听说不大，下次买大号，习惯好评
宝贝质量很好，物流也很快。客服态度也不错，少发了赠品，后来又补发的。很满意的一次购物！
我能说快递公司太不给力吗，非常不好，心情也不好了，不会再买了，。
书包不错，宝宝很喜欢。
不适合一年级用，更不用说二，三年级可以用了，希望店家要诚实，跟我儿子幼儿园发的书包一样大无语了，早知道这样买个大号的
书包不错，总的来说质量挺好的，款式也和描述基本一致，满意。
价格很公道，快递也快
儿子很喜欢！棒棒哒！
帮朋友买的挺好的。
给儿子买的上三年级用的，大小都很合适，最主要是价钱非常完美
发错货了，玫红色女孩子的书包发成了男孩子的蓝色。客服要补偿2元给我，我又不差钱，但来回折腾太麻烦，自认倒霉吧。生意不易，不想给贵店差评，习惯性好评吧。
还行
孩子很喜欢，超值优惠
应该还不错吧，直接邮回老家了，我也没见到。。
帮同事买的，听说还不错
不错
给小外甥女买的
质量好极了  推荐购买
好评值得购买
就是小
还不错，大小合适，是给孩子下学期准备的。快递出了点小状况被我自己解决了
书包很漂亮，刚好给下半年读小学一年级的孩子用，孩子很喜欢。会介绍人关顾你的店的。
整体来说还是不错滴，送给小侄子的，应该会习惯的，客服服务很好的。
质量不错，比实体店里便宜多了，适合刚上幼儿园的小朋友
物超所值，帮我小外甥买的，他非常喜欢、超好
小了点，还好吧
挺好的
买了两次了，很好。谢谢小礼品
书包很好，和图片一模一样
书包很好，和图片一模一样
物美价廉！儿子喜欢！
这书包很好，儿子很喜欢，客服人也很好&middot;
好评
书包三年级背拍最大的还是有点小，质量还不错，就是小了点
书包质量很好没味道，小家伙好喜欢第二天就背去上学了。
很好
不错孩子喜欢就好
宝贝收到儿子很喜欢
书包还不错，女儿很喜欢
宝贝收到了，儿子特别喜欢  必须好评！！！
书包好漂亮
帮朋友家孩子买的，应该可以吧，人家是迷上小魔仙了
很不错的书包，还送了很多小文具，适合幼儿园的小宝宝用，质量很好。
满意
宝宝很喜欢
经济实惠
宝宝喜欢就好！
挺好的
比正常书包小很多，受骗了25元，不值得退货，大家不要买了。
质量很好，价格公道
值了
便宜，质量不错
很满意
书包量很好！闺女很喜欢
宝贝很喜欢这款书包，谢谢多个赠品，好评
书包还不错拿在手里很有份量，宝贝很喜欢还送了礼物，谢谢老板
质量好，便宜
书包很不错，宝贝很喜欢
挺好的，适合1-3年级的小朋友
刚拿回来，挺好的
好看 质量也不错 孩子很喜欢
还不错的事了吧
很好
好
书包质量还可以，好评
宝贝收到了，质量特别棒，儿子特别喜欢，谢谢
看起来挺好的!
很好，便宜
东西收到还没有让儿子见到，准备给他个惊喜
不错
蛮好的，和图片描述相符，还送了礼品
质量不错
书包很满意，质量不错
非常满意！！！
质量还行，就是太小了。
卖家特别贴心，书包质量也很好，小伙伴们值得购买哦！
宝贝很喜欢这个书包?！做工很细致，包装也很仔细！很满意啊
非常好
给外甥买的很喜欢
物美价廉，宝贝超喜欢的，值得够买！
原來中号有点小，上一年级小了点，质量可以
质量好
质量很好，价格实惠。
还可以吧，就是重了些
宝贝很不错，儿子很喜欢，第二天就背着新书包去幼儿园了。
书包收到了，质量看起来不错，书包挺大的，为了小孩上小学准备的，到了开学时就老贵了
书包不错，就是自己买小了
宝贝很好
好评
很好，就是我表嫂说小了点
质量好  大小合适
质量一般，价格与质量严重不符&hellip;&hellip;
还可以  给妹妹买的  只不过号有点小了
宝贝特别精美好看，儿子也特别喜欢，面料厚实，下次还会光顾！
收到，很好
包包收到不错！宝贝现在背着有点大了！谢谢卖家赠送的礼物！
质量真的没话说，太超值了，性价比高
质量不错，就是太小啦！
很棒棒
宝贝已收到，真心不错
不错很喜欢下次光临
挺好
宝贝收到了，很好
好评还送了文具
我们家的宝贝非常喜欢这书包，质量不错
还行
好评，质量可以，性价比高。
很漂亮就是有点贵
价格合适，质量也挺好的，女儿快要上幼儿园了，提前购买准备着
还好，就是有点味道。
质量还是可以，就是很小，幼儿园背的还差不多
质量一般，物流太慢了，太差
不错  挺好的   值
好评，满意
帮别人买的，谢谢卖家送的小礼物
大小正好，很漂亮，宝贝也喜欢，谢谢掌柜送的礼物????
挺漂亮的
还行吧，就是看到青色的小魔仙，感觉不好看
看质量很好
送朋友的孩子呢，我没见实物，听说还不错，可以推介给大家
书包不错，印图清晰，适合一二年级孩子用。有里子，非常好，之前买的没有里子的，里面胶坏了，全是黑蝎子。
帮朋友买的
收到宝贝了，儿子上小班，背着正好，活动买的比较划算，质量还可以
书包很好，孩子喜欢！
包包不错，孩子喜欢
宝宝喜欢。
领30元券后49元购的，准备给大宝上4年级用，个人感觉质量挺好，隔层也多，没有什么色差，值得购买 客服态度很好，发错了色，立马退回去就补发过来了
收到好多天了，书包质量好，便宜实惠，买的超值，真心好评。服务态度也好，给这家点赞，想买书包的亲放心下单。
物有所值
书包早收到啦，儿子很喜欢，质量很好，和描述一样，很漂亮，下次还来买。
书包收到啦！书包的质量很好，我家宝贝很喜欢。
很漂亮，质量很好的
一般
孩子很喜欢
好
还可以。送了些小礼物
就是有点小，选错码了，应该买个中号合适
此用户没有填写评论!
很满意，
书包买小了，懒得退了！不过服务态度很好的，祝商家生意兴隆。
拉锁有问题，到家好多天才来评价，质量说实话还行，拉锁拉了两天就坏了。不知道怎么回事
宝贝收到了    儿子很喜欢  质量也很好   物流很快
质量很好，大小适合幼儿园背，
儿子很满意
书包质量很好，女儿很喜欢，掌柜还赠送了文具，满意！
儿子非常喜姨
宝贝很喜欢，和图片上一样。
包包还可以。我买的中包够一年级的宝宝用
OK
很好的书包，宝贝很喜欢
用卷买的，很划算，质量也很好
感觉有点小！
书包收到了，质量很好
质量不错，图案很好看，我家孩子很喜欢，还送了小礼品，很超值
宝贝很喜欢
宝贝收到啦，儿子看到了喜欢的不得了。我买的是小号，儿子背上大小刚合适
还不错，抢到好货啦！
质量很好，就是买小了，当时拍下几半小时，跟客服说想换大号，他居然说发货，不给换，真的郁闷。小号适用幼儿园用
质量还可以，给侄女买的，姐姐说贵了
质量很好，儿子特别喜欢，大小适合一年级宝贝用。
不错，挺好，
包包很漂亮，女儿很喜欢
好评
书包的质量很好，这是我购物让我最满意的一次，小孩很喜欢，没有异味，谢谢卖家还送了礼物
书包收到，我是帮朋友买的，她买给小孩读书用，收到货说款式颜色都不错，棒棒哒!
书包质量好,颏色正,孩子很喜欢
领卷买的挺优惠的，还没拿出来给小朋友背，不知道质量如何。
不错，质量很好！
气味很大     书包看着还行       囤货的    也不知道用着怎么样
帅气！
书包质量很好，就是买小了
质量棒棒哒！！！！！
闺女蛮喜欢的
帮朋友买的，这个价格在实体店绝对买不到，朋友孩子很喜欢
不错吧
书包挺好的  特别棒
做工挺好!有点重!
好用，孩子喜欢。
质量不错了还送了小礼物哦
书包质量挺好的，宝宝非常喜欢，看见了特别开心，还有铅笔套装赠品
还不错，挺好的，姑娘很喜欢
质量不错
宝贝很喜欢。质量很好，
质量很好，给儿子买的，还没给他看呢！儿子肯定喜欢。没有中号就买了大号，还担心会大了，结果刚刚好！儿子开学上一年级就可以背了。赞一个！
女儿喜欢
非常喜欢
买小了???
很漂亮。
书包比较满意，挺好的！
质量非常好
买中号的，太小了适合幼儿园背
宝贝很喜欢  书包也很大  挺好的  不错
好评，值得拥有，很喜欢?，还有小礼物，谢谢
很好儿子很喜欢
好
孩子很喜欢
质量可以，要买的亲速度！
很霸气，孩子很喜欢。
好评，就是卖家建议我买小了
喜欢
书包质量不错，大小正好是我想要的，就是味道很大
书包很漂亮，看着也挺厚实的，给女儿一年级的书包
书包可以
还可以
不错
今天接了个电话，问我买不买房子，不买还会涨。我说已经有几套了，手头实在没钱！ 对方沉默了几秒钟又说，那你房子卖不卖？现在房价那么高，再不卖就卖不到这价了。我感觉不说实话不行了，就对他说，其实我穷，既没房也买不起房。 他沉默了几秒又说，明天有个楼开盘，晚上带上椅子来排队，给你200元一天，干不？ 我被他深深地感动了，这才是真正的销售！不管客户啥情况，总有一款适合你！ 不抛弃，不放弃！
很好
书包很好，宝贝很喜欢。大小也刚好。
书包不错，质量很好，小孩下半年一年级，提前买了，不错
女儿很开心
好，送人了
还不错
书包很好宝贝很喜欢
快递非常快，书包非常棒！非常喜欢，用券非常便宜，儿子和家人都非常喜欢和满意，总之还送了礼品，喜欢的亲们不要犹豫，快点给宝贝买一个吧！
购买时一个网页，收货后一个网页，网页上图片更换太快了，亲们注意商家随时变更网页。
挺好的容量挺大。儿子喜欢
发货挺快的，挺好的，还没用
漂亮。。。。。。。。。
质量很好，大爱
很好
小了点
质量好好，赞
孩子非常喜欢
不错，质量很好，还有赠品，孩子很喜欢
书包收到了，质量蛮好的，孩子挺喜欢的！
相当不错，儿子今早就背着上学了
宝贝非常喜欢，下次还会光顾，祝店家生意兴隆
书包不错?，我家宝宝很喜欢
款式跟拍的有少许不一样，不过儿子很喜欢质量也不错，总体很满意
质量真心可以
不错
还好，隔层多，可分类放，就是图案像塑料的，不知会不会褪色呢，儿子是挺喜欢的
还不错
书包看起来不错哦
挺好
不错收到货了，质量不错，只是小了点。
书包还可以吧
挺大的，就是不知道能用多久
书包很好，无异味，期待下次。
发货很快，帮朋友买的，没看到实物，应该还可以。
好评！
不错，宝贝很喜欢，卖家还送了礼物????物流很快，下次还来
很漂亮，女儿很喜欢
儿子超级喜欢?
质量超好
书包特别好，很满意
不错
不错
有点脏，得洗一下
好评
儿子很喜欢?
一年级小孩用有点太小了！质量很好！应该要个大号！
不错，孩子挺喜欢
质量不错，宝贝很喜欢。赞
还不错，挺好的，孩子喜欢
很喜欢，物流也很快，感谢卖家
ok
发货速度快，好评
质量不错，孩子特别喜欢。
很不错
宝贝喜欢，质量可以
儿子收到后很是喜欢，意外惊喜送了学习文具！
好看满意，质量不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
领券买的，很划算，而且质量不错，儿子喜欢
物流速度很快，宝贝很快就收到了，儿子非常喜欢！
意外惊喜呀，太值得
质量很好，价格又实惠，大家值得购买书包以后就到这来买了。。。
质量还好，买小了
挺厚实的，还送了小礼物，这个价位很值
价廉物美，不错?
书包女儿很喜欢
给小外甥买的，拿到手很喜欢！质量很好，很满意的一次购物！点赞?
拉链有点问题
小孩子非常喜欢
非常好，便宜又好用。质量非常棒！
不错，非常好。
质量不错，好评
给家人小孩买的，据说一般，可能是一份价钱一份货吧。
女儿喜欢
挺漂亮的，质量还不错
收到了，质量不错，儿子很喜欢
很不错，宝宝很喜欢
漂亮，姐姐喜欢
书包质量特别好，孩子背着正好
质量很好，很好，很好！
宝宝喜欢的不得了
质量不错，挺厚实的，手感也不错。
宝贝很好！
质量很好
不错
总的来讲还行吧!就是有点味道，不过希望晾晾能消失。
宝贝收到了，质量很好，宝宝很喜欢，还送了小礼品棒棒哒！以后会继续购买这家的东西。
挺不错
孩子喜欢，等上幼儿园再用
书包不错，孩子很喜欢，谢谢还送了很多赠送和挂件。
书包回来觉得拿着很有份量，打开一看，质量很好，下次有活动还要接着买！
物有所值！！！非常完美。花完券才30.质量超好孩子很喜欢
好
书包很漂亮，，还有小礼品，好评
物有所值，物美价廉，绝对值得，好货好评！
质量一般，打开有点味道
儿子很喜欢，质量也不错
幸好买的中号！刚刚好&hellip;&hellip;书包特别漂亮！喜欢
儿子很喜欢，回来就说要背着上学了
满意哦
好
感觉一年级还小了点
书包做工质量非常好，款式也非常漂亮！还送了礼品，感谢店家，5星好评祝店家生意兴隆！
宝贝收到了，质量还可以。书包上的图案孩子很喜欢
挺好的，
棒棒的非常喜欢
还可以
质量还可以    店家还送了小礼物   虽然不值钱    一分钱也是爱
宝贝收到了，孩子很喜欢
宝贝质量很好，就是没有想象中的大，有点小
书包质量很好，宝贝很喜欢，谢谢卖家送的小礼物?祝生意兴隆！
挺好的
很好
不好意思评价晚了，最近太忙啦，宝贝挺好的，质量很好，很不错的，用劵后才 49元挺划算的！
很好
很不错，女儿特喜欢，质量没得说
质量不错。
质量还不错，性价比很高
宝贝姑娘特别喜欢，买回来新的，旧的就不要了，容量够大
质量很好，这个价钱超值
好评
挺好！大小合适！
第一次给差评、叫客服改地址也没改、包包小的可以
书包很好值得购买
好评
还可以
书包很好
孩子很喜欢！
给宝贝外甥上一年级用，宝贝外甥女很喜欢
质量非常好！值得信赖!
很大一股味道
不好，没车好差评
书包太小，上幼儿园的小朋友可以买
给侄女买的，好看
给儿子买的背包，质量很好，物美价廉，儿子很喜欢，下次还来买
质量不错，比在商场买要便宜一半，666
孩子很喜欢
快递特别的快，质量也好，给个好评
不错呀&hellip;非常满意&hellip;
书包不错，孩子非常喜欢
物美价廉做工非常好儿子喜欢赞
包包很好，宝贝很喜欢
收到了，质量很好，孩子很喜欢，好评！
儿子很喜欢。
质量不错还实惠，女儿很喜欢
很好!女儿很喜欢
不错，挺好的
宝贝书包收到了，质量很好，儿子超喜欢。商家还送了文具。祝商家生意兴隆！
书包不错
书包很漂亮，孩子很喜欢
帮朋友女儿买的，质量挺好的，大爱
质量真不错
以后不贪小便宜了
一年级大小背着合适，小孩子很喜欢。
物品已收到了，还是跟我想象的不一样，原图片上的是没折的，是一版过的，我这个就没有图片上的有看。
书包身好看，小孩子很喜欢，物流很快
我家宝贝第一次小学生书包欢喜得很，价格也便宜
比想象中的小
书包收到了，质量不错
送给小朋友的，他应该会喜欢，功能性挺强！
好评
看上去还可以就是有点太重了
书包质量不错，就是感觉有点太小了
帮外甥买的，质量挺好的，就是买大了一点，挺好的
非常好，非常满意
很喜欢 ，还送了东西
很不错
质量很好，比想象中的好
好
我要的是中号，为什么发的有点像小号，
给妹妹孩子买的，听说不错
中号没想像中那么大
很好
包包质量不错，无色差，孩子背着舒服，店家服务好，给孩子的小礼物很温馨，值得购买！
书包好小哦，小侄子五岁背不了装不下书???
宝贝收到了，质量好，款式好看，娃儿很喜欢 好
质量太好了，又很便宜，商家还送东西，儿子很喜欢
书包收到了，质量看起来不错，书包挺大的，有很多层，做工也不错，没有色差。物美价廉！书包能放很多书，已经推荐给朋友，下次就你这家店了。质量真心不错呢，超出期望了，太值了，不管是面料做工都很好，甚至于拉链材质也特别结实那种，儿子太喜欢了，已经用上了，太棒了，全五分好评啊赞赞\\(≧▽。
质量还不错
书包很喜欢，送的礼物小孩喜欢
大闺女很喜欢，质量很好的
还可以，挺大的
收到，质量真的很好，我非常满意。女儿自己选的，马上上幼儿园就可以用了。
儿子就喜欢铠甲勇士图案的
书包不错，物有所值，还送了小礼物
很好，宝宝很喜欢
书包质量好，孩子特别喜欢，就是有点买小了
还可以，不错！
物有所值，孩子很喜欢
质量可以!
书包很好，孩子很喜欢。还送了文具。快递也挺快的。。
很好，我家孩子好喜欢
好，质量好，儿子上一年级，说背上很轻松的感觉
宝贝很喜欢，质量不错，领券卖的很划算！
质量非常好，小孩特喜欢，很厚实，在实体店买要60几，这家实惠多了，物美价廉，还会光顾的，祝店家生意兴隆！
书包质量很好，孩子很喜欢
书包收到，质量不错，价格实恵，值得
书包质量好，值得购买！
质量很好的书包  发货速度快
还不错，很适合二宝，大小正好，质量也不错
书包很好一次买了两个
小孩子收到很喜欢，还有铅笔小礼物，谢谢卖家这么用心。
好
书包多少有点意味！
也就值这个价
买贵了，什么都没有送，别人家都送礼物
质量好，值！
喜欢
质量很好，
儿子看到了非常高兴，好喜欢！质量很好！而且还有精美的文具赠品送！值得购买！
质量不错，值得买
儿子好喜欢啊！还有小礼品
质量不错啊，买的好划算
面料好，棒棒
书包不错，质量挺好，就是买小了
质量好，客服很有耐心，物流给力5分好评
大小合适，儿子挺喜欢，看到他高兴我就根开心了！
好小
好便宜，料又好，格也多，一年的学生够了，儿子很喜欢！
质量很不错，小学生最好买大号！
书包很漂亮，孩子很喜欢。
好小额，以为够大仙呢！所以拍小了
质量真的是超好，特别喜欢，卖家还送了礼物。
包包很不错
抄满意哦，毫无色差，很满意的一次购物
好评
质量是可以，但是太小。
真的狠狠期待，到货了比想像的好很多，还会再来。
感决定一般
质量非常好，物超所值呀，这个学期就几天了就没给孩子用，等下学期开学了就给他背了，真没想到这么便宜能买到这么好的书包，有需要还会来的
宝贝收到很满意，我很喜欢儿子也很喜欢，很开心的一次购物，真的物超所值，下次还会再来。
收到了，非常非常好，谢谢卖家
不错
送给妹妹的，妹妹非常喜欢，有点味道，不过吹吹就好了，谢谢老板送的学习用品
质量很好，女儿很喜欢
书包质量很好，25元买的，超值！赞！
好评
儿子很喜欢，背包看着质量也不错
很好！
好
书包很好，很厚，儿子很喜欢。
宝贝很喜欢，就是小了点
很漂亮的粉红色书包，孩子很喜欢，质量好价格还便宜，还是防水的，满意！
女儿很喜欢，书包没有气味，小大也合适
很好
宝贝很好孩子很喜欢本来以为没送礼物?想不到收到货的时候还是送了八件套
不错的书包，质量好又实惠还漂亮，五分好评
质量很好还送了赠品，谢谢商家！孩子很喜欢
书包挺好的，喜欢
收到货了，嗯，不错，值得购买。
很满意的一次大小合适
真的很好，。还有小礼物哦
书包很好
大小还可以，宝贝很喜欢
帮朋友代购的，听说质量很好，用优惠劵下单购买，价格很优惠，物流给力，很满意
质量不错，买的大号我也觉得不是非常大,儿子还是挺喜欢的。还送了文具套装。
质量比较差，背不了多久就会掉皮的那种！
孩子很喜欢
好像买小了，不过一二年级用问题不大。书包质量很好，还有卖家赠送的礼物很合心
有点小
挺好的
书包已经收到了，很漂亮！谢谢卖家送的还有小礼品，儿子很喜欢。比我在超市买的实惠多了。还会再来哦。
帮朋友买的，质量挺好的。
不错，很好，宝宝喜欢。
书包质量还可以，就是感觉有点小。
质量挺好，物流挺快。谢谢店家的小礼物
不错，挺满意的
书包蛮好，我儿子6岁背着刚刚好
书包收到了，大小合适，比老家买的25元的好太多了。很喜欢，有需要再来
质量不错，值得购买
不错，推荐
书包很好，儿子很喜欢
俗话说便宜没好货，可我这么便宜淘了个好货，准备给闺女也淘一个，赞
书包很好儿子很喜欢卖家还送了小礼物很感谢。
性价比好，质量挺好的！
书包收到了质量不错，就是拉锁有些小毛病，不过不是大问题，其它都很好，店家也很好，女儿很喜欢！
真心不错，儿子很喜欢质量超好
还不错，比想象中满意，谢谢小礼物！
挺好看的
不错挺好的
满意！物超所值
质量一般，肩条线缝合的不好，感觉不太结实，
很漂亮
书包收到了，漂亮，孩子很喜欢，物流也很快。
书包已经到手，质量真的不错，客服也很好，还送了小礼物，很满意，喜欢的朋友的赶快下单吧，物美价廉！！
不错，蛮喜欢的，
没有想象中的大，和图片的不一样，宝宝不喜欢
儿子喜欢
作为奖品，很好的。女孩子都会喜欢，质量没的说，没有味道
挺好看的书包，大小也合适，颜色也正。
质量好，值了
不错`好评
很不错  妹妹很喜欢
书包质量还不错，颜色也好，比较耐脏。
书包质量还行，就是书包味道很大
挺好的
小了点
实物和商家描述完全不符.太小了.只适合幼儿园用.商家还说适合一到六年级用.强烈要求商家换货.
真的很棒～打算再买一个大的
宝贝很喜欢，需要再光顾。
挺好看的，价格优惠，质量也还可以！
书包收到了，挺不错的，做工精细，跟描述一样一样的赞?一个
一般，感觉跟小书包差不了多少
书包收到了，我家仔仔超喜欢，质量好
书包收到了，大小合适，质量很好，宝宝很喜欢，还送了礼物！谢谢卖家！祝生意兴隆
书包有点儿小啊
好
宝贝很好，值得购买，中号刚合适我儿子上幼儿园背，非常满意，下次再来?
孩子该上三年级了需要换个大点的书包，收到货打开看了下，够大，书包里面有2个隔层很好，可以防止书本散落，卖家还送了用品   质量看起来不错，希望耐用
很失望，没有想象的大，小学生根本不能用。
书包收到，漂亮，质量好，价格不贵！好评
书包很好，帮邻居家小孩买的，孩子很喜欢
下半年要上学了，给她买这个她很喜欢，以后儿子读书了还要买
孩子喜欢
一般
质量很好，满意的很
宝贝收到了，质量真心的好。一百多的书包都没二十多块的书包质量好。好评。下次再买
儿子很喜欢还不错
漂亮，喜欢，还有小礼品，赞
颜色真好，大小正好，漂亮，质量很好，没异味
质量很好 很漂亮 宝宝喜欢的不得了 赞一个 好评
很满意，很便宜，祝老板生意兴旺
宝贝很好！我给好评！
质量非常好，便宜
质量看着还可以，不过价钱有点贵了，总体还是好评吧
好评！
收到货很漂亮，我女儿超喜欢
太大了，宝宝用不了
质量很好！物超所值！
棒棒的，买大号就好了，感觉中号的小了点！因为上幼儿园要装衣服的。
书包收到了，真的很不错，质量很好，还有小礼物，谢谢店家，生意兴隆
还好
这个价格这个质量挺好的！
女儿非常喜欢。必须好评
宝贝收到了，俺儿非常喜欢。值得购买
不错，孩子很喜欢，肩带很厚实，不担心勒肩膀
宝贝特别棒，儿子很喜欢。大小也正好，有点气味
还行，
挺好的，还送了礼物，女儿很喜欢，只是稍比想象中的小一点，总体满意
书包已收到，挺好，大小刚合适
可以吧，都小号的，比之前买的那个蓝色小一点点
宝贝不错
太小了
比较小
质量很好，孩子喜欢
不错，IL子喜欢就行&hellip;&hellip;
好几天都没物流信息，说是丟件了，过后寄出还算快
孩子很喜欢，本来打算给孩子买来下学期用的，小家伙看到铠甲勇士书包就迫不及待要背上去学校，说要给小朋友们看看他的新书包
质量不错，划算！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错
还可以帮朋友买的很喜欢有领取优惠劵买的很划算
不错的、非常好
第二次购买了，质量很好，
质量很好，值得购买，外观也很漂亮
五星好评，真的不错，商家还送了礼物?
看上去不错，值得购买
质量好，孩子自己选的
宝贝收到了，很好，很漂亮，还有小礼品，下学期就能用到了。
宝贝很喜欢，物美价廉。值得购买。?
很喜欢
宝贝很漂亮，女儿非常喜欢，至于质量，9用后再追评
感觉质量很好，大小正合适，孩子很喜欢，超赞！
质量很好，不错不错，非常满意，宝贝见了也很喜欢
质量好，发货速度很快
质量很好，宝贝很喜欢
宝宝收到很满意，说很漂亮喜欢
书包?收到了，小孩很喜欢，特别是巴拉小魔仙的图案。，质量很好，价格实惠，要买的亲赶快下手哦。好评好评，还送了小礼物哦。
儿子特别喜欢，质量也超级赞
很不错，下次需要还来你家
宝贝挺好的，女儿很喜欢！
小孩很喜欢，，，，还有小礼品送，，
书包收到了质量看上去还不错，就是买的早了有点贵。
书包质量挺好的，小孩喜欢，书包够大，耐脏行的，图案也好看，小孩也喜欢，买了2个，满意！
有史以来我买的最差的一次了，我是看着图才买的图片上书包有三层，结果我买回来两层，跟图不一样，跟卖家讲他说小号的只有两层中号大号的有三层怎么可能咧图片不一样，而且质量又不好，书包布料有点皱感，线头有好多，买了两个中号蓝色的还可以，小号的不行，跟他们讲和态度也不好他就说小号是这样子，发货又慢跟他们催了好几次的
小了点
我以为是立体的，原来是软的，?
宝贝好漂亮！好喜欢！下次再合作！
失望～无礼品的
质量很好！
质量很好。特别喜欢。
书包很好，唯一不好的就物流太慢了
宝贝收到了，女儿很喜欢，很漂亮了，布料很好，是我想要的那一种，没有什么色差，店家还送了小礼品，真是便宜又实惠，好评，必须好评
不好意思，忘了收货
小孩子很喜欢？
还行吧
很不错
不错，满意的一次购物，里面有很多小袋子，留着儿子9月份开学用
好极了非常好！！！！
我家宝贝很喜欢！
好
还不错，
收到
喜欢，质量好
书包收到后，女儿很喜欢，要背去幼儿园，我说等上学再背吧，，看着质量不错。
好，很漂亮，质量也很好，崽崽很喜欢
书包质量还可以，
不错呢？
书包质量不错，就是还是大了点
挺好的
味道很大，没有想象的那么好，还没下手的亲，需谨慎
书包质量不错，儿子上一年级用
挺好
货已收到，宝宝背上正好
很赞！
已经是第三次帮朋友购买了，朋友的孩子超喜欢！
宝贝已收到，质量很好，宝贝很喜欢
