宝贝已收到，弟弟很喜欢，而且防水
收到了挺好的   卖家服务也很棒   五星好评
嗯，手感很不错，也很轻，功能也很多。
很好
挺好的，手感不错，还是防水的
东西不错，正在研究设置
很好
很满意的一次网购~物流也快~产品也很好~
挺好用的  我弟弟很喜欢
不是很好用
还可以，弟弟蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
给女儿买的，她很喜欢！小巧漂亮，功能很多！好评！
还好，不过太简单了
手环漂亮很棒和图片一模一样，给女儿买的她很喜欢。。。。。。
宝贝不错  这些天太忙没顾上评价
好评
闹钟得在网上设置 ，真的很麻烦！手环表面灰朴朴的，感觉还吸灰。 显示的东西有时候是乱码，看不懂。 计步数的也不准， 很多功能根！ 本！ 没！  有！
说好的时间，没给我调
宝贝很好，是我想要的，希望弟弟能喜欢
好评
还不太会用，但感觉不错
不错哟?
宝贝女儿很喜欢，谢谢
此用户没有填写评论!
不多说，良心货，良心店家。
手表很不错，功能挺好的，很喜欢的一款手表
手表蛮好的，各个功能都可以用，买回来的时候还有百分之六十几的电，充满用了五天还有百分之五十五的电，与描述相符
很方便轻巧，本人很满意
不错   戴着挺好看的！
孩子挺喜欢的
还可以
一款没有任何色差的手表，好看极了?特喜欢，男女都适用的呢。
不好，客服答应转地址最后也没给转还是发到原来地址了，非常不满意
抬手不亮灯，凑合用吧。
宝贝给力，款式新颖，IL子很喜欢，。卖家发货快，客服服务周到，点个赞，物流也给力。很愉快的一次购物。好评，全5分!很好看，我很喜欢，而且还有很多功能，特别是防水方面，绝对防水，我不是为商家做广告，但是我觉得值了表的包装高大上，很贴心，表也很好，没有什么瑕疵，跟外面几百块的完全可以媲美，防水这个问题，我弟一般都没有带进过浴室，总之，这个价格很美丽，而且还很好看，性价比超高的的一款表。好评
给弟弟买的 手表确实不错 电子显示屏很方便 戴上也不显笨重 表带可以调节大小 他很瘦带着也合适
还好
物流太慢了，货也太烂
实用，买给小孩的都很喜欢。
很不错呀，老爸挺喜欢，不过还没太懂它的操作！！！
操作简单，物美价廉，值得拥有
很好
满意
此用户没有填写评论!
宝贝很好，推荐，好评！
表带很轻，拿到手上时间就是对的，售后的客服也很好，闹钟也是无声震动的，不用担心吵到家人，很好用
非常实用且好看。
非常实用且好看。
还好，送人的
好评
产品不错，客服也不错，可放心购买。
宝贝很好看，儿子很喜欢，功能也很多，还准备下手帮女儿也买一个。
手表很好用，就是调闹钟比较麻烦
挺好的
这表很好带着也好看没电可以冲不错?
宝贝收到了，是给弟弟买的，非常好，弟弟很喜欢，弟弟说带着很方便，带着也很帅。好评！
不错哦，适合我们这些学生
很实用&apos;表带很舒服，操作简单，很满意
功能挺多的 ，还不错，小巧可爱
不错滴
买给妹妹用的，看着还行
挺好的，就是不知道怎么设置闹钟，物流也有些慢
手表是给弟弟买的，还不错，他戴上蛮好看，好评！
此用户没有填写评论!
比想象中的要好看，挺不错的一款手表
东西很好，五星好评！
买来用不来
OK
特么喜欢的一个手表，特意带了几天才来评价。今天邻居看了说回头帮她买个给她儿子。自己调好了时间，日期，天天带出去晃悠，哈哈。物流很快，客服也非常好。买回来不会弄的，客服都一一帮解答教会，真的是有问必答，还很神速。超赞?！
挺好的 舒服性能好
很好
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用...快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个好评。。啊。。停下来，，这个好评不算什么，。嗯嗯。。啊~~，真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个买家秀里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
宝贝收到了，很喜欢！质量也不错！卖家态度很好！
客服不好，客服骗人  表没那些功能他偏说有，买了找了客服还不理我
一般
不能连手机，不开心
宝贝收到了我女儿说还可以挺好的
好评
商家等宝贝到了还打电话问了呢，态度棒棒哒? 好评五颗星?
就是闹钟有点问题，其他都还ok
才戴一次 变得有一点白了
挺好的、跑步健身方便携带，就是下载程序有些繁琐
宝贝非常好，计步功能也很准确，充电续航久，好评
很喜欢，好评
没有送表带，，
不大懂用，调置麻烦
此用户没有填写评论!
不是很满意，快递好慢好慢
手表外表超好看   手表也很棒   棒棒哒    超喜欢   振动的幅度很大   喜欢喜欢喜欢?
挺好看的，不错
智能运动手环真心不错，开始不会用，连上电脑发现好多功能，而这些功能都是我需要的。客服态度热心。赞
用起来挺好的 物流也很好
可以哦！希望耐用！！！如图
值得购买哦，想买的亲赶快下手哦
宝贝棒棒哒，儿子很喜欢！
┐(?-｀)┌
手表收到第一次电量用完，然后充电一直充不进去，找客服说换货，非要让我拍照。手表，在老家，我在外地，我怎么拍照给你看呀？手表质量太差了。最不满意的一次购物。差评差评，
很不错。
很不错的
没有革新，步数都有好几次的。卡路里也是，卖家出厂前没检查。其他的还是好评吧。
不错
很好用
手表很好很不错，带上去很舒服，很时尚的感觉。帮同学也买了个，也都很喜欢
没有闹钟，没有闹钟，没有闹钟，重要的事情说三遍，明明上面说有闹钟，但是买来却发现没有，你们这是欺骗消费者，黑心商家。非常失望?
真的不错呦
此用户没有填写评论!
很好，五分好评！
严重差评买回来两天都不能用按也不行充电也不行浪费钱。
不错，电用了一个星期多，我对这款手表很满意。给朋友推荐买这款手表。
不错哦哦
手表不错，很高档，拿到时间就是正确的。女儿很喜欢，非常酷。
非常好，孩子喜欢，带上去简单大方，颜色也好
好赞啊，手感很好，时间也准呢，很实惠，又好看就是不知道怎么(⊙_⊙?)调闹钟呢，要研究下呢?
千万不要信，没买之前客服特别客气，回答都是秒回，但是买过之后有问题，他们都是在迂回，敷衍，怎么都不回答问题，抬手亮功能根本不管用，计步功能也差的很远
手表很好看 跟我想象中的一样 商家也很好 物流也很快 大爱 ?
很满意
物流太慢了，但还是蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
手表收到了，很好用。
手环的质量不错，好评
手表不错，戴上很轻，最喜欢的是有闹钟，只是暂时还不会调，客服很热心，有问题都会帮我解决，还抽了特等奖呢。下次回购！！
其他都好，就是闹钟只能设置一个小时
手表非常精致，功能齐全，孩子很喜欢。
女儿很喜欢哦。
非常好，孩子喜欢
质感太差
表收到了，功能多也漂亮，妹妹很喜欢，客服说话很好很有耐心，果断好评
我儿子真的很喜欢，睡觉都要带着，老板人有好，还刮了个特等奖。
宝贝已经收到，儿子很喜欢，喜欢得不得了 ，还可以防水，一定要戴着睡觉，闺女看见了也心里痒痒的，说也要买一个，不过确实不错，价钱也不贵。真心好评。
特么喜欢的一个手表，特意带了几天才来评价。今天邻居看了说回头帮她买个给她儿子。自己调好了时间，日期，天天带出去晃悠，哈哈。物流很快，客服也非常好。买回来不会弄的，客服都一一帮解答教会，真的是有问必答，还很神速。超赞?！
手表很好用 既美观 又防水
很不错，弟弟很喜欢
照片和实物差距太大，果然便宜没好货
没有抬手看时间功能啊！还要按一下！与描述的不符！！！！
阳光地下看不见，，坑，
挺好的，物美价廉，等我过些天再来追评
很喜欢，真好！！
感觉不错，客服赞一个
宝贝收到了，刚链接手机看起来很好
东西还不错，可以的，只是充电这个，充的慢，但是总体来说还是可以的
手环不错，孩子很喜欢！
很喜欢很满意
不错，弟弟很喜欢
就是颜色不是很好，很容易脏，其实都很不错
手表收到了，感觉很不错，按照客服的提示设置也很方便，很喜欢
还行吧
此用户没有填写评论!
东西收到了很不错，很好。
非常好，希望下次还来！
我很喜欢，质量也很好，还想再买，超级喜欢的乐。
宝贝很好， 我很满意 ，一次不错的购物
不错不错，这个钱买到很划算了，
很好
不错，赞一个。
宝贝很好，很满意
非常的不满意售后，在网上买东西以来最不愉快的一次，货物根本就不知道给我送到哪里去了，搞的我自己去找这个货物一路奔波，在网上买东西图的就是方便，但却把我累的要是，售后根本解决不了问题，只会一直敷衍，
用着还不错，好开始还以为必须要与手机蓝牙相连，可没想到也不需要就可以使用，很方便呢?
挺好的，表很准，很喜欢，运货速度也挺快的
挺不错的
首先产品质量极差，该手表功能不齐全，内赠抽奖券，中奖后到微信公众号兑换却无人回应，服务极差
弟弟说很喜欢哈哈 功能多  简单操作
太棒了，我特别喜欢，真是物所超值
很热情的卖家，质量挺好，包装也非常仔细    祝生意兴隆～
非常喜欢，很满意
非常棒
差评
运动手表真好，游泳也带着没进水
手环给小孩买的，最近小孩一直喜欢报时间，正好看到这款手环。尺寸正好，还有温度显示，小孩很喜欢，一直带着玩。
还不错?
这个手环就是典型的骗局，什么特等奖根本就没有人跟进，我给孩子买一个手环，孩子戴着跑步，一个多小时，手环就长亮，打电话问客服，他们说进汗水了，运动手环不能运动，还有当刮开奖券中了特等奖，问客服他们说要关注他们的什么，当与他们聊中奖的事，一直没有回复，我已经上当了，望有见到这个评语的同志，千万不要买这垃圾，还49.9元，我去年给孩子买个手环，一年多，是链子断了才不能用，价钱才28.8元。
电量是100，调试了好一会儿，时间调对了
这款手表是买给快读初中的儿子用的，之前还担心货到不了，结果物流超快，非常给力，开学前就收到了，儿子迫不及待地带上，很潮很酷！！
宝贝真的挺好的，带在舒服不像其他的手表，功能还多，带这洗澡都没问题防水。
这个电子表很好，卖家服务非常好，质量刚刚的，物流也很快。
货物已经收到，比我想象的好
特别好，数字清晰
手表很不错还中奖了  值得购买
表带有刮痕，刚好是中间，影响观感
很好，第二次买了，
手表很好很好看
宝贝刚收到，十分满意！
此用户没有填写评论!
挺好的
物流很给力，三天就到了，手表功能挺多的
此用户没有填写评论!
不错不错，还中奖了???
宝贝已收到，跟商家描述一样，既舒适又漂亮，物有所值，值得拥有。
哈哈，中了特等奖。不知商家能送什么样的电子手环
手表很好用，很轻。客服也很好，耐心的解释了使用方法
还可以。快递挺快得。大家看图吧。
很漂亮的手表，颜色鲜艳、功能齐全带手又美观，妹妹很喜欢说从来没有见过这么精致又好看的手表，带着都舍不得拿下来很满意
中奖了
快递好快，手表好时尚。又简单。女儿好喜欢。还有奖品拿，店主好好
此用户没有填写评论!
还行吧，就是耗点快
收到手环了，质量不错宝贝很喜欢?大家放心购买，卖家服务也好，物流又快，关键我的运气不错，中了一个特等奖，真是物超所值，大家喜欢赶紧拍下吧?
手表外观不错，可抬手亮灯根本没有，就差都抬起来甩了
儿子非常喜欢，买回来就带上了，物流非常快，卖家还送了礼物
帮朋友买的，非常喜欢，戴上也漂亮
宝贝收到就带上啦！大家都说好看，功能也多，物流很快
非常不错，我还中了特等奖。真是太开心了。
很棒！！！
感觉非常好用
宝贝收到了，非常满意，很时尚方便，质量也不错，果断好评???
此用户没有填写评论!
手环很不错，本来以为看一天的步数和里程需要连接手机呢，可是并不需要，而且闹钟也可以设置3个，比一般的电子表多两个！！
挺好的
抬手不会亮，甩手才会亮！
操作简单易上手，质量不错，时间也十分贴心地调好了。
手环真的很轻   温度计  计数 计时等等这些功能我都试过了   很惊喜 （虽然我一开始觉得它有点儿丑，但是越看越顺眼）
非常好，棒棒哒
宝贝收到了，儿子非常喜欢，抬手亮了，很方便
妞很喜欢不错
非常好呢，外表大气，挺喜欢的，物流也挺快！！！ 态度很好，客服很耐心讲解
手环很好,女儿很满意,还要介绍其他同学买!
很好，我很喜欢。
很好的手环 送人的学生很喜欢 做工精细 美观百搭 店家服务不错 物流超快的
手环太满意了，很是喜欢！还抽了一个特等奖！兴奋不已！
很好
手表不错，弟弟很喜欢，上学也很方便
儿子很喜欢
表示很好很喜欢
好 好
非常好，质量也非常好
宝贝很好，颜色也好看，时间是已经调好的，不需要自己再重新去调，很酷很满意。
手表很好，功能很多，USB充电的
大家不要买，买了肯有你闹心的时候，路边摊货的质量，手感低档，还那么多好评，原来是靠买的，大家可要注意了花钱买闹心的事你还在做吗&hellip;&hellip;
还不错，带着挺好看的。
表带很舒服，颜色也正，店家服务很耐心。
非常好.很满意
样式不错
孩子喜欢，很棒的
可以的
非常好，妹妹也非常满意，下次一定还会关注的
东西非常好，字幕非常清晰，适合各种手寸大小，喜欢的快点选购吧！
手表不错！刮了个特等奖，??
宝贝挺好的，有些功能不会用。
手表很漂亮，很实用!
感觉非常好，下次再来！
此用户没有填写评论!
还可以，带着挺酷的，功能很多，快递很快
手环很好哦  比较轻很方便  颜值也是不错的  时间目前挺准的  我很喜欢?
显示太低端
一次性买了两个，很好，外观也很漂亮，快递也很不错。
一次性买了两个，很好，外观也很漂亮，快递也很不错。
手表精致，美观，使用方便，孩子很喜欢，一次满意的购物！以后会推荐给朋友们！
好评
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常不错！
手环收到了，感觉不错，戴着很舒服，样子挺酷的，非常喜欢，五星好评。
戴着很舒服，看相也不错
很不错！
好看满意，马上开学了，给老弟买的。
给朋友家孩子买的，很喜欢。很实用。
功能很多  弟弟上学戴正好  外表也比较时尚 弟弟很喜欢
手表收到了迫不及待的打开，东西太好了，质量没的说这么便宜，就是为了记步买的，目前还不太会用，正在咨询客服，客服也在耐心的教我怎么使用，对了我还中了个特等奖
此用户没有填写评论!
态度不错，还不错！！
好用，还好看，不错不错
刚拿到  看着还行吧  质量应该还好吧
不错啊哈
看着还好。
很满意    很帅
儿子很喜欢，又给女儿买了一个！
很满意
此用户没有填写评论!
手表很轻，我只是用它来看时间，所以这款手表适合我～
很喜欢，性价比特高，卖家服务态度好，负责人，物流也不错，我还中了特等奖，很高兴的一次购物
很不错！手环很好看，要下手的朋友赶快了啊！
此用户没有填写评论!
东西收到了，很满意，物流很快而且客服态度很好。质量很不错，电子数字很清晰，手感也不错，总之很满意！
当个电子表使用足够，续航力还在检验
物美价廉，买给弟弟的，他好喜欢。 这手表很轻，戴起来很舒服，也很方便，防水效果也很不错哦！
本来想退货的，邮费还得自己出，心塞！个人认为：乐心手环比这个好，至少充电方便，并且电池能用半个月（实话实说）。目前这个手环的缺点：1、电池容电量小，只能用3天左右（一般手环都要用半个月以上）；2、充电不方便，还要用专门的另一根类似数据线，设计不好，烦琐；3、服务态度不好，问一个问题，至少问两遍以上才回你；4、心率血压、基本上用不起，黑心商家，浪费20元钱买咯个用不起的功能；
外观很不错，好想快点用。。。
非常好，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
表已经收到了，非常喜欢，物流也超快的，刚买完表就非常期待，到了以后非常满意，会介绍同学来买的，而且还抽中了特等奖，感觉最近会一直走运
很好小孩很喜欢
手表很好  轻便 高中生用 怕吵到室友&hellip;&hellip;  客服也超级好 哈哈哈
客服不容易，加油吧店家，诚信待人生意肯定会越来越好的
手表很漂亮儿子很喜欢
物流很快两天就到了手表看着很好看价格也便宜
给侄女买的，还不错，跟描述差不多，发货也挺及时！
手表很不错，还有抽奖，一下子就是特等奖，必须点赞，好评。。。。。
手表到了，孩子第一眼看了就好喜欢的，这款手表好看又使用，
很好用，很方便，功能很多！
还不错
宝贝很不错，很有科技感，店家客服人很好
很不错的   还有说明书  服务态度也很好。值得拥有。
宝贝非常好，孩子挺喜欢
宝贝真心不错，孩子挺喜欢的，这个价钱值了。下次还来这个店，东东孩子带学校了，所以拍的这个！
非常满意的一次购物
不错
手表还可以
很好
物流很快，没想到中特等奖，好激动，谢谢卖家
宝贝非常喜欢，外观朴实大方，功能齐全，价格实惠，是一款性价比比较高的产品，儿子戴上后都不想脱下来了
手表已经收到了，款式很好，手感不错，儿子很喜欢，自己都把时间调整好了！
宝贝收到了，手感不错，和描述的一样，好评
很好，感觉不错
卖家态度很好 ，物流很快   宝贝很喜欢  质量很好   值得拥有
宝贝收到了，非常满意，
宝贝收到了，看着挺好的，刚带上，试几天看看，好评
不耐用&hellip;&hellip;只能当手环用&hellip;&hellip;
样式很潮，超级好看，别人看见我带都羡慕死了，都叫我帮忙买
手环不错，卖家还送充电线。还有机会抽奖呢 。
给宝贝买的，孩子挺喜欢的，也挺实用。价格便宜，适合孩子用。
宝贝很好，很漂亮。我喜欢！
宝贝收到了，送给表弟的  他很喜欢
不错
很好
嗯
宝贝收到，发货速度很快宝贝也很精美哟谢谢店家蛮喜欢的
总是自动亮，差评
手环很好，实用、美观、大方，孩子很喜欢！下次还会光临哦！
宝贝收到，儿子喜欢，值得购买
此用户没有填写评论!
一次买2个，黑色的分钟最上面一个灯就不亮了，非常差的工艺
手表很好也非常的喜欢   值得购买 请抓紧选购
可以比以前买的那些都好看，手感也不错
很满意
一次愉快的网购！物流蛮快，收到的手表也很满意。客服态度特佳，悉心解答????
感觉这个手环的确不错，样子也挺漂亮的
包装精美，质量好，外观漂亮。
漂亮，我儿子特喜欢
宝贝真的挺好的，买的时候没报什么希望，没想到真的有那么多功能，以后上学都不怕迟到了，住宿也不怕闹钟吵醒其他同学，震动模式挺好的。客服很耐心，以后还会光顾的。
还行。妹妹还喜欢。
女儿说挺好的
宝贝不错
宝贝很漂亮，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
看着商品不错的份上给三个五星，不过中奖什么的大家就不要太期待了，都是套路。
宝贝漂亮，质量很好，这是第二次拍下了
挺好的   实惠又漂亮
收到宝贝儿子特别高兴，重要的是还中特等奖了，物流速度快，产品质量好，功能齐全，非常好的一块手表。
东西不错女儿很喜欢
挺好用的，客服也很棒。
简约又大气，戴起来非常舒服，很美观，我很喜欢，棒棒哒????
很好！
方便简单很满意
挺好的
很棒的产品 给弟弟买的 特别喜欢
666
此用户没有填写评论!
很好看，很时尚，棒棒哒??
物流算快了，就这样吧，震感不是很强
买给弟弟的生日礼物，弟弟挺喜欢的，上大学了戴这个高大上，哈哈~
满意  不错的选择
宝贝儿子很喜欢
表环很好！儿子特喜欢，是我们喜欢的款，他同学说也买呀！我已给他发过链接了！喜欢的亲们放心的买吧！
店家，信誉很好，态度也很不错。手表也没有任何损伤。质量非常不错。快递也是杠杠的
功能强大，哈哈妹妹很喜欢！
小孩自己选的很喜欢
看着2挺好的
非常不错很满意，店家非常好，说有急用，就给我加急航空部的，谢谢啦亲，不该对你发火的哈，总之宝贝还是非常给力的，闹铃更是不用说，赞赞赞赞
物流真快，儿子收到货立马就研究起来了，质量非常好，很好操作，式样简单大气戴手腕上酷酷的
棒棒哒
宝贝很好，儿子很满意，物流也给力。
可以，比我想象的还有轻
此用户没有填写评论!
宝贝很喜欢，同学们都觉得不错，大爱???
个人赶脚还不错，就是夏天戴久会出汗，建议放宽点扣子，黑色百搭耶
这东西差远了，买了真心后悔呀！我就不相信这好评是哪来的？都是冲着刮奖来给好评的。服务好物流快有什么用，r，那要东西好了。
时尚。酷。符合女汉子哈哈
给妹妹买的 挺好
手表外观设计非常不错，给我弟买的他很喜欢，刚开始不会设置后来问客服很快就解决了，有一个网址下载一个应用软件，设置非常简单的，下次有需要还来这家买。
手环真的不错，带着舒服
宝贝很满意喜欢
完美。
很快哇，就是光度不太适应，快递小哥哥很耐心
宝贝收到了，儿子很喜欢，客服也很细心，必须五星好评。
模糊不清，无用
手表节约电，可以计步。
很漂亮的手环，刚收货测评中
很容易设置喜欢
手表很好，带着感觉特别舒服，还特别帅，可以当手链还可以当手表，太棒了
很好，计步准确，功能都有，闹钟也很好
两个儿子都很喜欢哦
非常好
发货挺快的，还不错。
还不错
东东挺不错的！孩子喜欢！
手表儿子超喜欢，戴在手上酷酷的，物有所值！
买给小孩的，比较喜欢。
宝贝很好、崽崽带在手上很漂亮！没说的、五星好评！
第一次购物很满意&hellip;灯很亮&hellip;又能防水&hellip;还送来数据线&hellip;有机会再来了
感觉还不错，挺好的
很好用的，还中了特等奖，运气不错
嗯    挺好的     可以还行吧     物流也快
手表非常好，功能很多，很高级也很漂亮。问了客服好多问题客服都耐心告诉。还抽到了个特等奖！值得购买！
挺好的，蛮喜欢
好
不太好看 也很不方便看时间。。
很不错，孩子很喜欢
不错
东西收到了，质量很好！
这款手环真心不错，太喜欢了???
超帅的手环，送给侄儿的生日礼物，大赞，还中了个特等奖，旅顺是送一个手环，好期待哦
不错，操作简单，很有质感。
样子不错手感也不错
宝贝很好   带起来跟方便呢
表还不错
这个店服务态度好，是帮侄子买的，他好喜欢一拿到就戴上，时间也准价格也不贵，物有所值包装得很好，物流也很快
特别好的手表，弟弟很喜欢，大赞，价格也很便宜！
手表很好 戴在手上很好看 显字很清晰  很喜欢
很好
很好
不错?
非常美
没买之前以为没那么好，东西收到之后确实不错，黑色还送数据线，下次还会光顾。
客服很好，我说不会弄，就直接找售后帮我，然后给我一个网站，告诉我方法，一下子就搞定了，我买了俩个，一个是给闺蜜买的，主要就是上学的时候用，那个无声震动闹钟我还挺有兴趣的，因为我是住校生，所以早上要有闹钟，儿这个手表就不会吵到其他人了，也不用吓到自己，我很喜欢
很好
手环非常棒，五星好评，物超所值！
物美价廉 很美观 很适合我 下次再来
小朋友很喜欢，一收到货就立马戴上了
挺好的
很好，时间精准，使用方便
计步器好像不能记，其他还可以
东西还不错。
此用户没有填写评论!
优点是比较漂亮，但是手动亮屏不是很好，总体来说，不错
还可以，性价比不错
为了走路好记步，专门买的这一款！
此用户没有填写评论!
很酷，超级棒
挺不错的
宝贝收到了，一直没有去拿，今天拿到了感觉很不错，这个价格很实惠，店家态度也很好，很多都帮我解释了。
孩子很喜欢，物超有所值
宝贝收到了，弟弟很满意，外观很时尚哦
挺好的，戴上试试，不错！满意！
此用户没有填写评论!
宝贝已收到，感觉很满意，女儿特别喜欢，样式好功能多 既实惠又时尚 超满意咯 喜欢的亲们不可再犹豫啦 赶紧下手吧！
很M意，质量很好。
还不错吧
挺好，就是操作有些复杂
刚拿回家，感觉很不错的样子，很喜欢，赞！
此用户没有填写评论!
描述相符，有三个闹钟，电脑设定，软件设计使用方便。 客服很好，有点困扰，马上帮忙解决了。
刚刚收到，手环很漂亮。功能也很齐全，下次还会再来
宝贝收到，孩子非常满意。用一段时间再来追评。店家讲接合卡片还会有机会送一只手表。好高兴?。
时尚、娃娃很喜欢
很好，很酷，还中了奖。
此用户没有填写评论!
和图片描写的一样
物流超快，服务态度不错，，，
哎呀，买的第二只手表又中奖了?
颜色很好看无色差，带着很舒服，还中了特等奖
东西很好孩子很喜欢
很好，和实物一样，要介绍给朋友看看呢
是为了早上早起但不想吵醒舍友买的，黑色手环简单而不俗气，非常喜欢。物流也很快，不到3天就到了，因为不会设置闹铃，跟客服问了之后，很耐心的解答，非常感谢！！！
此用户没有填写评论!
手表很好，操作便捷，女儿很喜欢，物流也很给力，两天就到了。
我遇到的史上最好的，很轻，赞~\\(RQ)/~ 快速，优惠，美丽
太喜欢了很好
戴着手感很好，可是为什么没有记步功能，不管走多少路都显示0？
还不错哦！
宝贝满足我的期待，很好！
看着似乎还可以
方便简约仔细看一下说明书各种功能和调节方式就了解了，充电蛮快的，东西还是比较便宜的，很喜欢。
手表确实不赖，给女朋友买的，他非常都的喜欢
手表不错，买这手表还有抽奖的，我的是特等奖送一手表
此用户没有填写评论!
本来感觉挺不错，我就问问特等奖的问题，要我给五星好评，还要截图发给他
挺好看的
真是物美价廉，运动手表孩子们特别喜欢，卖家服务也是非常好
真是物美价廉，运动手表孩子们特别喜欢，卖家服务也是非常好
真是物美价廉，运动手表孩子们特别喜欢，卖家服务也是非常好
此商品质量很好 OK
手表非常满意     颜色款式我很喜欢
宝贝收到了，与图片相符
手表收到了，很漂亮，迫不及待的戴上，颜色也是我喜欢的类型，还可以当手串带，挺好的，很满意的一次购物
感觉还不错?
此用户没有填写评论!
很好，超喜欢
物流快。客服态度好。不错。很高兴的一次购物。
到货很快，和图片一样好看，手感不错。
不错，功能齐全。都学会了。黑色挺百搭。
很喜欢这个手表！很开心戴上手表可以每天叫我起床哈！????我有空再买一个送给我弟弟，嘿嘿！
宝贝已到，孩子挺喜欢的，玩游戏也不卡
非常好用
物流很快，货和描述的一样，很漂亮，很实用
很酷，孩子很喜欢！功能很多，很实用！
手表超级棒啊，很好看质感也很不错，而且一到货就有点！
不错耶，跟想象中的一样??
非常不错，质量也很好，店家的服务态度也很好，女儿很喜欢，喜欢的朋友可以购买。
功能非常全，也非常实用，戴在手上非常方便！好评！
外观不错，就是还没习惯操作。感觉不错的样子。
孩子很喜欢，用着挺方便的。功能很多，幸运的抽到了特等奖哦，商家服务态度很好。五星。
很满意，下次还来！
货收到了，还好
质量很好，服务也很满意&hellip;也很漂亮，跟图里的一样
挺好的
很不错
没想到这么快收到宝贝，宝贝很好，款式不错，孩子很喜欢
手表已经收到，迫不及待的打开看看，手感不错，孩子很喜欢，自己都把时间调整好了，拿到时候盒子都压扁了，还好东西质量好，应该没有大哎，期待下次光临
宝贝不错，女儿很喜欢还中了特等
挺小巧的东西，好看。带手上很方便。
非常好，宝贝非常喜欢！
快递好快呀。东西很喜欢，是我想要的。
宝贝收到了，是给我女儿买的，刚收到宝贝，女儿喜欢的不得了，带在手上刚刚好，灯灭的时候根本看不出来是手表，就是一个手环很好看，而且功能很全很实用，还防水，我开始不想信，女儿戴着洗手洗澡一点事都没有，戴在手上很轻，根本感觉不到重量，这样的价格能买到这样的手环，真的很划算，物超所值
给自己买的，感觉挺好的，下次还会光临
宝贝很好，没有色差，很喜欢，而且中奖率好高哟！
宝贝收到，质量看起来不错，儿子很喜欢！
物品已收到，很是喜欢
手表质量很好，与图片一样，十分喜欢
明明抽中奖品，与他们联系如何兑换奖品时就没音讯了，只告诉要写好评，还需要追加好评，服务态度特别差劲，手表也不好
外观很漂亮
宝贝收到，物流也很快。正在充电，期待中！
手环收到了，很好，计步很准，很喜欢
挺不错的，我弟弟挺满意
宝贝非常满意，店家服务也比较满意
服务太度好，物流很给力，下次还会来的。
手表不错?挺好的，我手气很好哈哈哈！
很好看。时尚
服务态度好 宝贝很喜欢
好，物超所值。。。。。
此用户没有填写评论!
没有说明要自己下载闹钟功能  并且时间不准 造成了我的极大不便 望买友谨慎
不错。
东西很好，是哇胶的，带在手上很舒服。很满意。
宝贝收到几天了；儿子喜欢
挺好的，给五星好评，戴起也蛮好
很不错
宝贝很不错，还中奖了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到宝贝，还不错哦
手表很好，功能全面，
外观很好，功能实用，不过充电比较麻烦，防水盖有时会掉
宝贝不错，功能多，携带方便
手表挺满意的，质量杠杠的。这样的价钱能买到，值啦。太开心啦。
手表不错，当时还没买就先问客服咋弄的？因为我是科技黑，啥也不懂就怕买回来不会弄咋办？当时客服很耐心解释，买回来后自己琢磨就搞定，快递也很快，宝贝不错哦。
手表很好，孩纸很喜欢，很时尚
很好很好，就是闹钟搞了好久才调上
很满意
手表到了还挺不错的 希望你们多加加油谢谢
其他都可以就是有时候进一点水
宝贝很棒
不是太喜欢感觉。
买来上学用，可以设置闹钟，又可以看时间，很方便
反正我感觉有些功能挺麻烦的，列如闹钟啊等等，还要去电脑设置，这些就挺麻烦的，可以还是可以的，就是太麻烦了&hellip;
挺漂亮，挺喜欢的
不太怎么会用
很好的
宝贝很好我很喜欢和定的一模一样
挺好的
手表比想象中好   功能多   性价比高   给弟弟买的  他很喜欢   戴着很大气   物超所值   很不错   值得购买
物流快，非常实用，卖家态度好，推荐，祝生意兴隆(?? . ??)
手表是买给弟弟的，他只是用于看时间还是比较方便的，价格也非常实惠，而且还有奖励哦
挺好看的，摸起来也很舒服，还中了个特等奖
质量很好无色差，字体清晰，比较好辨认！
非常满意
好。。。 。
超级垃圾，买了都会
宝贝很好哦，女儿很喜欢，功能齐全
很好
此用户没有填写评论!
很好用，值得购买
手表很好，还中了个特等奖 服务很满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
东西收到了性价也不高，送我妹妹的    希望他喜欢。
真的很不错，值得购买，店家服务态度也很好，最满意的一次网购
功能挺全，外观不错，就是两个孩子给了一个小手链，双胞胎有点小遗憾！
好好看啊！喜欢喜欢，过一会中午休息在鼓捣它
蛮好
昨天收到就使用了！相当满意。
非常好用哦！而且物流很快呢！喜欢！
美观大方，舒适，很实用
实用
这个手表真的货真价廉，哈哈，看着也很不错，主要是功能很多很实用哒
此用户没有填写评论!
表收到了，看起来不错，要开始用了
宝贝收到了  挺不错的  喜欢的亲赶紧下手吧
很好，小孩很喜欢，
绝对的次品，这个价真是不值，没话说了，买了个垃圾，真心不值
很好很好
总体感觉不错，挺好的，值得购买，感觉也挺值了！
还不错&hellip;
此用户没有填写评论!
大致上都好，就是时间会走快，温度好像也不对
宝贝已收到，挺漂亮的。下次还会来的。
感觉手环真的不错，显示清楚，功能多样，使用方便、、
非常愉快的一次购物客服态度非常好
此用户没有填写评论!
非常不错的产品，物美价廉，
收到后很满意的一次购物！客服也很耐心 十分好
不错不错  快递很快  服务态度也很好
超级喜欢，摸起来简直太舒服，这是第二次来买了，收到货还是很惊喜，么么哒店家
手表不错，带着舒服，很时尚
此用户没有填写评论!
不错，复合我对这款手表?的想象。推荐购买。??必须五星好评
手表收到了，很漂亮，侄女也很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，值得购买!
收到了，很好，很满意。
满意，满意，手表孩子非常喜欢，一定会回购的。
宝贝收到，，整体感觉很好，服务态度很好，，有价值的一次购买
很好看很时尚的样子，方便实用，不错！
东西收到了宝贝很喜欢
服务态度特别好，物流很快
宝贝收到，感觉不错，物美价廉。
物流超快，东西也不错，挺便宜的
买给小朋友的，她很喜欢。
还没用上，应该还好
时尚，大气，喜欢。
好评
这款手表收到后，我儿子非常喜欢。谢谢
美观时尚大方。孩子非常喜欢，快递也很快&hellip;&hellip;全五星好评i
东西收到了，和期待的一样，很不错，女儿特别喜欢。一次完美的购物。服务态度也很好。
还好
帮朋友买的，听说还是挺好用的呢
孩子喜欢，价格还好！
手表很好看，实用。
手环漂亮孩子很喜欢外型轻巧值得拥有想买的亲们快点下手哦！
好888888888888888888888
挺好看哒 好用！
质量很好，很实用，发货也快，颜色真的很漂亮
挺好的，操作简单！
还可以
很喜欢，颜色与图片一样！
服务周到，买来后更喜欢了
帮妹妹买的，说很喜欢，下次再来
宝贝我女儿戴着感觉很方便，很实用，物流速度也很快。
非常满意，如果拿到了在追评吧！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很喜欢，戴着舒服。
商品与描述不符，商家服务极差 差 差差 。。。。。。。。。。。
东西收到看着还可以不知道用着怎么样
东西真的很好啊，很棒，非常喜欢
手表很实用，儿子很喜欢！功能特强大！卖家服务态度很好！
帮我弟买的，他喜欢！！看着不错！
不是说有无声闹钟吗，你们竟然没有信用。以后不要再骗人了真的是！???
嗯！
真的很好，店家的说明很详细，棒棒哒??
物美价廉，值得信赖
手表很好看。物流很快。客服很亲切！
不好意思评价晚了，宝贝已收到，外观简洁大方，充电也挺方便，直接用usb接口充就好，以后还会再来
手表很好很漂亮！
这个东西太不实用
手表儿子非常喜欢，客服态度也非常棒!
很满意
材质柔软，蛮舒适的
产品很棒  真的  很适合学生用
满意 还中特等奖，期待能收到奖品
还可以
好评
挺好的，不会调闹钟，问了客服也仔细讲解了。
很好，很高大上，挺好看的还有数据线
怎么设置不了闹钟啊
很好很好很好。很满意
此用户没有填写评论!
很高级，很喜欢，第一次用能充电的手表
快递很快
不错，质量和做工都很好！
手环手表已收到，物流很快，质量很好，款式新颖，很喜欢。
描述一样很漂亮额。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
质量很差，第二天就坏了，连出点汗就把他弄坏了
还可以 ，物流速度也挺快的，电也挺耐用的，
此用户没有填写评论!
挺好的
很好，物美价廉，值。
手表不错，物流也挺快的，值得购买
和我想的一样，哈哈哈，喜欢?
还不错，质量很好，振动闹钟很方便
此用户没有填写评论!
小朋友很喜欢 很开心
特别大气上档次的一款手表！
产品很好～看起来像手环一样～美观大方上档次
很实用
手表挺好的，功能也很多，刚买来就戴上了，后续再看
宝贝收到了，小孩喜欢的很，迫不期待的就戴上了，好看，买手表竟然还中了一个特等奖?喜欢的亲快快下手！
外观很好看哦 很棒哦
卖家客服很好哦 服务耐心 宝贝也满意不错
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很实用，也很style,不过就是调闹钟的&ldquo;小时&rdquo;不能调，只能通过电脑调，这一点希望能改善，不过总的来说还是挺棒的
质量不错！
手腕表很漂亮，孩子很喜欢！
物流也快，质量很好，客服助手态度好。  希望大家都来买   真心不错。
非常好用
很好很满意
很好 孩子喜欢
宝贝收到了，还不错，物流也挺快的，好评。
孩子喜欢，使用方便，五分好评
宝贝不错，儿子很喜欢，质量还不错，也很省电。
很好，不过不会调时间日期
看着这个店还可以，我收到手表才一天。放在哪里还没有打开看。他们店的客服老是打电话来上我给好评，我说试试看，如果可以一定会给好评，没想到又是发旺旺过来，晚上又发短信过来让我好评，有你们这么做生意的吗
很漂亮。姑娘很喜欢。功能很好
孩子喜欢，简单方便
手表很好看，很不错，质量不错，可以可以，！
东西很好，宝贝值得购买!
挺好的！就是手表用
非常满意
此用户没有填写评论!
好，刚拿到时不会用，经过卖家指导和自己琢磨就会了，必须好评!
非常好，赶快下单吧
到手后，感觉很棒比以前买的好多了。
非常好，
刚开始不会用，客服很耐心的教会了我，还挺喜欢，这个价格很值
收到货了，用了一段时间，还不错，很时尚，很漂亮，小孩很喜欢
这款手表是真的真的真的真的真的很不错
手表很不错哦，功能也多，关键是孩子喜欢
此用户没有填写评论!
收到就调好了时间，特别好
好评
此用户没有填写评论!
不好，退了
就是当手表买的&hellip;目前看上去还不错&hellip;
宝贝很快收到了，物流很给力，孩子喜欢
手表很好女儿很喜欢的。样子很漂亮。喜欢的放心购买呢
你们这个服务我非常满意
此用户没有填写评论!
手表非常好，很实用也很好看，和形容的一模一样，我超喜欢的呢。还有，功能很齐全。好评
给妹妹买的。她很喜欢。质量也还好。今天用电脑设置，客服教的很认真，问了好多也没有表现不耐烦。很好。
手环相当的轻，目前只用手表的功能，用了几天了，感觉还好。
不怎么好亮度看起来有点
挺好的，孩子很喜欢
宝贝收到了，很不错，抬手亮的功能太好了，好评
东西很好物流很快我前天买的昨天到了可是拿快递的店子放假现在才拿到感觉非常好
不错，儿子很喜欢，发货也是超快
东西很一般，带了几天就没显示了，电脑上直充也不行，换充电器也不行，儿子伤心好久。问客服，基本上半天才能回一句，算了
好评嗷嗷嗷嗷。。。。。     表示已经戴在手上了?
挺好，卖家服务态度很好，质量很好下次还来物流很快
此用户没有填写评论!
挺好
宝贝收到了，在客服可可的指导下终于设置好了抬手亮灯。手环反应挺灵敏的充电方便值得购买
炒鸡满意的一次手表购物?物有所值，这个价值了
宝贝收到啦  非常不错  三天就到了 物流挺快的  喜欢的朋友不要犹豫啦  而且客服服务态度也很好
款式简洁大方，屏幕字很大，看上去很大气！
出门才回来，收货晚了，手表很实用，孩子很喜欢，操作简单，带在手腕上很柔软！
很不错值得推荐
很好用的宝贝哦，很喜欢，大爱啊，功能很好，喜欢的朋友可以下单购买，不后悔。
宝贝很好，戴着很好看很喜欢～店主服务态度很好！
此用户没有填写评论!
宝贝收到，老板发货很快，宝贝和描述的一致，价格合适，不明白的老板耐心解释，多谢！祝老板生意兴隆，需要还来，好评五分！
宝贝非常的货真价实，大宝非常的喜欢，最高兴的是里边还有一张刮刮卡，我们还中了奖，真的是令人高兴！
手表不错嗯，我女儿很喜欢嗯嗯，爱不释手嗯，确实不错
东西非常好，能计步，实时测量温度，物超所值，值得购买
小孩很喜欢价格合理服务态度好下次再来
宝贝收到了，真的好漂亮，做工精细，超喜欢?
这手表好啊    太好了
宝贝很好，快递送的也快，用着很满意
宝贝收到了，儿子还喜欢
手表挺好看的
手表质量很好呢
今天到了特别期待这个手表，到了之后真的很好卖家服务态度也好，值得拥有
特别喜欢
宝贝刚刚收到了。马上就来评价了。非常喜欢。物流也很给力，就是时间不太对问了客服，客服也很细心的教了我怎么修改。顶一个！！！
我觉得非常好，非常智能。我又可以装逼啦?
很好！和描述的一致，儿子很喜欢！
试戴了小半天才来反馈！！！ 超级喜欢，非常愉快的一次购物，卖家帮我都调好了，直接用就好，使用手册很实用！
垃圾，骗人。，，，，，，，千万不要买，好评都是刷的，。。
很棒的手表哦 充一次电可以用一个多星期！！！ 很棒！！！好评！！！！
显示本人已签收但是两天过去了我连我的快递影子都没见
送人，她说还可以。
超级喜欢，性比价高！还中了特等奖?
非常好，非常实用的一款产品
货已收到，质量很好，与所描述的相符合，超赞！！！????
非常好 性价比高  还送了小礼物  实品非常好  到手机故障 不能把美物分享给大家啦  喜欢的亲 快下手吧
此用户没有填写评论!
货以收到，很好款式，带着也舒服，就是说明书没看懂，物流还可以
不好
不防水，买来的第二天就坏了
没有连蓝牙的，
东西不错    功能齐全      时间 准确    质量好 好
这个手表感觉还是不错的，比较简洁，适合孩子
一个字，好      两个字，很好     三个字，非常好     四个字，物流给力     五个字，老板讲信用     六个字，服务热情周到     七个字，祝店家生意兴隆     八个字，洒家该下地干活了     九个字，农活闲暇还会逛店的      十个字，实话实说让大家见笑了。
非常满意，很好用。
都不错
手环很好，之前买个几个都不合适手小的人，一个很适合，我也很满意，物流也挺快了
宝贝收到了迫不及待啊。很喜欢
帅了一匹
此用户没有填写评论!
宝贝做工精湛，设置简单，功能强大，推荐购买！ 卖家服务周到，赞！
还想
儿子很满意，五星好评！
产品很好，也何必划算还送了小礼物，物流也很快
宝贝真心好，外观设计很漂亮，看中的美妹赶紧买。
真的不错！而且洗手也不用脱掉，很方便。你值得拥有！
很好看，平时带着还能当手环
此用户没有填写评论!
物品和照片还是没什么差别，物流也快，服务态度也很好。
一键操作，简单大方，儿子很喜欢，老板还多送了一根数据线，谢谢啦
还不错
手表非常好看。  功能强大。朋友们都很喜欢
此用户没有填写评论!
设置很方便，孩子很喜欢，全五分！
东西不错显示效果非常好
非常好，孩子很喜欢，超酷。五星好评！
不错，很好用的
挺好的！就是不知道送了一个数据线怎么充电！
手表很喜欢，带上挺好的，质量很好，以后还会来的，好评
超级好，给我弟买的，他很喜欢。
手表很好，很喜欢，屏幕什么也很大，就是现在还要自己研究一下怎么用，挺好的
宝贝很好  值得购买
不讲信用，，，，
很好用。很准
不错的产品 简单 方便
满意，不错的手环表
还不错！希望耐用点！
嗯，宝贝收到了，非常满意，而且还有特等奖率挺好。
很好，没有一点色差
价格很低，用起来还不错，缺点是不防水。
这个手表 太好了 孩子非常喜欢 给孩子买的 质地也好 亲肤性的 手感特别好，还会再来的 而且我还中了特等奖 太幸运啦 谢谢 客服态度特别好 又耐心又周到
感觉都很棒 卖家态度也很好
挺好的 就是有些功能只能在电脑上设置 有点麻烦
今天刚收到货，女儿就高兴的带上美美达。而且盒子里还有奖卷，女儿刮开后后特等奖。祝店家生意兴隆。
很好很喜欢
宝贝还不错?，大小也适，振动效果也试过了，居然能把我这个超熟睡的人弄醒，一切棒棒哒
给儿子买的，孩子非常喜欢！
还可以！！！
东西不错儿子很喜欢
手表很好用而且充电好快，连上电脑之后很快就调好了，很不错的宝贝
非常好厉害了超喜欢
还可以吧，客服天天打电话让给好评，烦死了
好喜欢这个手表。下次在卖
宝贝不错，质量很好，很有型，值得购买。
东西到了，很不错？满意！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
确实非常不错，外表很酷。也挺实用的。功能也很齐全。
安逸
蛤蛤蛤   产品非常好  很喜欢  祝商家越做越好  加油
很好
好看，买几个了。客服态度也好。
手表到了，特别好。我很满意，酷！！尤其是这种黑色的我最喜欢！
好，非常好
不好用时间不准没步数垃没电几分钟就没电了充电要1小时坏心商家假的没用不要买一天就坏了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手环不错，和原图基本一致，高端大气上档次，很适合当礼物过自己佩戴，特别是喜欢运动的人，好评
此用户没有填写评论!
手表还行，我家男神可喜欢了。天天戴在手上
非常不错可以添加功能
很好的一个手表，我很喜欢，跟图上描述的一模一样很好的。下次再买一个
宝贝非常好
很好
手环很美观，质量很好，儿子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
也就那样吧，我反正是觉得不怎么样，说有抽奖活动，有是有，反正就是不回复的。骗人的
宝贝不错，买给小朋友的，很喜欢
希望好用吧。
此用户没有填写评论!
很满意  非常好
此用户没有填写评论!
不错～
看上去挺好的，实际上就差很多了，太差劲了，
宝贝还可以，就是有些功能只能电脑上设置不方便，要是手机上能设置就ok了
还不错，孩子很喜欢
买回来他特别喜欢 想再买一个送同学 跟实物一模一样 质量保证
感觉带上超级带范。特别帅
超级棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?
很好
此用户没有填写评论!
不错，很好。
此用户没有填写评论!
手环不错，有些惊喜， 快递服务态度好
宝贝很好，很漂亮，很好用！
手表很好看也很实用  非常喜欢  快递很快 昨晚下的单今天就到了
手表到了挺满意的，接下来再调整下时间，内附说明书挺好的
手感很好 带起来很舒服 整体很美观
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好一天就到了，快递很快，和想象中一样。好用，老铁没毛病，不是很贵。
此用户没有填写评论!
非常的漂亮，非常的值得购买。
十分满意，手表性能可以，功能齐全要买的赶快下手
一开始不会调，自己研究弄好了。还是满意的！赞?
商品非常好，很和我心意。准备再买一个。
蛮喜欢的
满意
挺好看，服务态度一般般
很漂亮表示很满意??
非常好
孩子很喜欢，带上很漂亮。
此用户没有填写评论!
非常漂亮，孩子满意。
手表收到了孩子很喜欢，超好看，店家服务很仔细，
东西收到宝贝很喜欢
女儿非常喜欢！
目前为止还没出现问题，看以后再来追评吧？
手表真的太棒了，比想象中好很多??真的好喜欢
此用户没有填写评论!
没有数据线，等待解决中，
感觉不错啊，
很好  很方便带着很舒适，物流很快3天就收到了   卖家服务态度很好！大爱 一定会推荐朋友来买！
很好的，外观很时尚，很适合年轻人和小孩子。？
质量还行吧，就是功能没弄懂，按说明书调的，除了时间，其他功能没用上。
这个东西很好 晚上按了还可以亮 而且是usb充电的非常好
此用户没有填写评论!
宝贝很好，小巧可爱，孩子很喜欢，服务到位。
第二次购买，孩子带漂亮又时尚。
孩子非常喜欢，满意，：还非常幸运抽到了一等奖。
好评
是我喜欢款。
简单 实用！儿子很喜欢。
还可以，就是要用电脑才可以弄
非常喜欢。感觉特别棒。第一次买手表。以后再买就认准你家了。
手环很不错，是防滑的质地。你可以选择按压式开关，也可以选择抬臂模式，适合任何人群。还有送了USB，很贴心，客服会在快递送达时给顾客提醒，很暖心。所以值得推荐哦！?
外表挺美观的，价钱也挺合适的。
很好
手表不错，孩子非常喜欢
挺喜欢的。
表还行，给了刮奖的卡，特等奖，刚才看评论都是特等奖，还要关注微信号才能领奖，公众号也不理人所以什么奖根本没用，如果没有这个奖我可能给个好评，有奖还不能领，
收到了很满意，谢谢老板，祝你的生意越来越好。
戴在手上，非常的不错，这款手表我非常喜欢，快递的速度也非常的快。
很不错，快递很快，宝贝也非常不错，值这个价格。
收到手表，很满意，立马推荐给了闺蜜～
儿子很喜欢，这种款式戴上很舒服，外观大方好看，值得购买。
东西不错给好评，快递有点慢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常好用
此用户没有填写评论!
很好用 带着感觉还可以 好评。
首先说一下，快递一般，没什么问题。手环如今已不知在哪个垃圾中转站了，也有可能已经垃圾处理销毁了。手环描述实在不相符，太差劲，所谓的功能一无是处，因为什么呢？因为根本就绑定不了，还乱码七糟的显示数字跳屏，根本不能用。所谓的客服倒是换了不少，其根本问题解决不了，图片2的文字内容倒是刷了一遍又一遍，看的都烦。电脑打开手环网站，下载手环连接app，没充电的时候连接不上，客服说要充满电激活才能连接绑定手环，结果电充满了，还是连接不上。客服又说，电脑要重启，重新下载，按照资深的客服要求，重新下载了，结果还是绑定不了。最后，客服又说数据线有问题，换一根数据线试试，按照旨意我换了，结果&hellip;&hellip;大家应该都知道结果了！没有失望，结果还是绑定不了。第二天，按照步骤，可以尝试的都试了，就是连接绑定不了，一直显示跳屏，根本不能用！再后来真心累了，真的心累，实在不想弄了，虽然不值多少钱，但也花了将近50元，虽有心疼，但实在不想在纠结了，索性扔了。真是一分价钱还不如一分货，太差劲了，只想对自己说，也顺带告诉淘友们，这就是贪小便宜的下场，就当吃一堑长一智了。淘友们，不信您试试就知道了&hellip;&hellip;真心累！
宝贝不错
发货快，无色差，好看，是橡胶的，戴着很舒服，卖家还送了充电的数据线
手表非常好看，质量不错，功能非常强大，全家人都喜欢。力荐！！
此用户没有填写评论!
宝贝很漂亮，性能很好，外观很好看服务态度很好。
很喜欢，感觉很好用?
宝贝很好，物流很快，真棒
手表可以，震动比较明显，好操作。还中了个特等奖。不到三天就到了。
孩子很喜欢手表
质量不错，已经调好了日期时间，好激动居然特等奖，不知道怎么领取，哈哈哈?
感觉挺好的。
宝贝已收到，宝宝很喜欢，
手表不错，买的活力橙，时尚大方。很喜欢&hellip;&hellip;快递速度快。
谢谢亲们，儿子好喜欢，，质量很好，，
手表戴着舒适 顺心 操作简便 方便 非常好！推荐大家来买
很不错的手表，还抽到了特等奖！
此用户没有填写评论!
货已收到，外观漂亮，就是抬手亮灯没有弄明白，价钱便宜，好评
儿子非常喜欢，抬手就亮，看表很方便
宝贝很快收到了，货真价实的图，外观也还不错，能够改变纽扣的表带，很好。值得购买。
挺好的，可以链接电脑，充电也快，样子也挺炫的，价格也合理
手表真心不错，给朋友买的，非常喜欢下次还会再来
挺好！
此用户没有填写评论!
不错
还中奖了呢
款式不错适合男孩子戴，客服服务周到详细讲解。
此用户没有填写评论!
物品已收到，物美价廉
很好
手表很方便。
宝贝很使用，很满意
刚刚用还可以
手表收到，黑色的，挺别致，五分好评！而且我还中了特等奖哟！ 好
手表简单大气，闺女挺喜欢的！
物流很快，客服的服务态度也很好，好评！
手表非常好，孩子很喜欢
很漂亮，很喜欢，质量很好
很好，非常好，还抽中了特等奖，只等领奖了！
非常好，方便实用。
卖家发货速度很快，两天就拿拿到了。刚到手不知道咋用，问了客服很多问题，也很耐心的一一解答了。刚刚设置好了无声振动闹钟和睡眠监测，期待明天体验这些功能。 很不错
非常满意
非常不错的一款表
货收到了，东西挺不错，值得购买，没想到还中个特等奖，有点意思
此用户没有填写评论!
好
好
此用户没有填写评论!
快递挺快的，戴上很好看，还不错，值得购买，家人挺喜欢的，就是时间得要重新调一下，其他都不错
物流很快。这手表不错，多功能，黑色的很酷，弟弟很喜欢。
非常好，很满意哦。
收到了，感觉很不错哦(⊙o⊙)哦！
一点都不好
手带可以，物流态度太差！
手表很漂亮，买回来小朋友挺喜欢
手表很漂亮，儿子很喜欢
给弟弟买的，弟弟很喜欢，功能很全，外观也很不错，好评
挺好的，小朋友很喜欢，物有所值，很不错
效果不错，形状美丽，值得信誉
宝贝不错，很好用也很时尚&hellip;&hellip;值得购买，以后坏了还会买这样的款式，简单好用
很棒的哦～ㄟ(R◇Q)ㄏ
好评
宝贝收到了，真心不错，儿子很喜欢，给12个赞
棒棒哒挺不错的
手表很棒，快递也很快，昨天买的，今天就到了，没想到中了特等奖，开心。
宝贝很漂亮，我家宝贝很喜欢。
这件商品给我带来了很大的惊喜，的确物有所值 速度快，态度好
特别好，又好看又好用
小孩子很喜欢，不错！
不错！
看上去很好看，就是不知道耐不耐用。
手表挺好的，遇到问题客服都跟我交流。好评
手表很漂亮，孩子很喜欢
非常满意
很喜欢，还会再来的
好
很好，也很实惠，与图中照片差不多，下次再买
手表收到了，非常喜欢
特别喜欢的呢     物流速度也可以    很好看    价格也不贵
还不错，功能挺多的
宝贝收到了，还不错功能挺好的，
产品很喜欢品牌也不错还有定时功能
产品很好很实惠
不错，买给我聋哑的叔叔用的，每天叫他起床，效果不错?好几次不会弄都问客服，态度不错??
宝贝已收到，很好用
good
一点都不好  什么都要自己下载  有时候抬起来还不亮  时间模式换成跑步模式太难  跑步模式跑着跑着又变时间了  根本计不了步  不好不好
很漂亮的一块手表，儿子很喜欢。
质量非常好，颜色也很正非常值得购买
不错哦，孩子喜欢 很好
非常喜欢。功能特别多。
很轻巧，柔若无骨，酷
手表已收到功能很多宝贝很喜欢
很好用。不错。
此用户没有填写评论!
还行吧！
店家推荐炫黑色的 非常喜欢 做工细腻 外观大气 全五分好评
很不错的手表，卖家服务态度很好，值得信赖
宝贝儿子非常喜欢，唯一缺点防水盖滑脱不见了。
还真不错
质量很好
此用户没有填写评论!
很不错呦。刚开始有点蒙。现在差不多都搞好了。物流很快。下次光顾
很好用
质量好，功能多???
宝贝收到了，和店家描述的一样，孩子很喜欢，下次还会光顾.
给弟弟买的，质量还可以
东西收到了，非常喜欢下次再来
刚刚收到，先用下看。
非常喜欢这款手表 带上去帅帅的 打球的时候可以装一下逼? 等哥们过生日的时候也送给他一个 给他的惊喜??????????????????????????????????????????????????????????????????????????
宝贝很漂亮，实物和图片完全一样，很棒！
收到宝贝女儿很喜欢，真的超喜欢质量很好，这个价真值
很喜欢
很好，物美价廉。
还好！孩子很喜欢，就是计步不会调，慢慢摸索吧
此用户没有填写评论!
手环很漂亮，客服用心
还不错
此用户没有填写评论!
宝贝不错，也很好用，我弟弟很喜欢，值得购买！
666
还好，就是后盖太松，掉啦?
手表很漂亮，带着手上很轻便，物美价廉!
手表非常好，两个小孩都很喜欢
此用户没有填写评论!
满意满意，谢谢老板
挺好的，很喜欢这个手链，手表也耐看
此用户没有填写评论!
还好
收到宝贝了~还不错喔！就是调时间的我看不太懂，可能是因为我太笨了
此用户没有填写评论!
手表很好，很合适，超喜欢，手感挺好的
宝贝收到了，质量很好，还可以无声闹钟。
和图片描述相符，很好用！
手表操作简便实用，很满意。
此用户没有填写评论!
手表很满意！物流也很快！性价比很高啊！
手表高大上，非常时尚，操作方便。
手环收到孩子很喜欢，看上去高大上，很是无忧所值。孩子昨天收到就爱不释手，一直研究怎么玩呢，功能也很多 全五星，还种个特等奖呢
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢
看着很好 很酷 值得购买
东西非常好  超级喜欢
还可以，没戴过这东西，看几天在说，哈哈
很不错的小东西，功能强大???
满意的呢，。。。
此用户没有填写评论!
今天收到宝贝非常满意，好评全五星，推荐朋友们买吧！
此用户没有填写评论!
说好调试好出货都没做到，一般般吧！
好
手表到了，跟想的一样，物美价廉，下次再来
还不错
挺喜欢的
很好，又时尚，功能又多，你值得拥有。        好评！
物流很快，东西看起来也很好看，挺不错的
非常满意 喜欢 爱不释手
很喜欢，轻巧简单
可以充电，很方便，其次也避免晚上不用手机看时间，减少手机辐射
还行
表示心很累 戴了一上午就坏了 看了那么多好评才来买的 但是我应该看看问大家里面的评论 白白丢了39块钱 希望大家别买 商家 你的良心不会痛吗 ?
颜值高，宝贝挺喜欢，还有无声闹钟功能。
非常好，好用
我带了一下．感觉时尚大方&middot;刚拿来时间不准&middot;还不会调
宝贝好好，戴着也很有档次，物流给力。
儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
女儿挺满意的
手表很好啊！闺女很喜欢！有需要会再来啊！希望下次还中大奖
用这很好
满意
宝贝收到了送给同学啦她很喜欢满意好评
很好看，不错，店家态度很好
今天刚到就拿起来了，本来不会用客服很耐心的教我，都调整好了，充满电明天就用了
很好用！性价比超高！
产品质量很好，戴起来很舒适。
此用户没有填写评论!
嗯嗯很不错
什么吗   该说什么    这种服务态度
宝贝收到了，查看之后很满意，与描述的一样，是一次愉快的的购物
非常棒，儿子很喜欢！服务特好！
物流很给力，刚下单两天就到了，弟弟戴上感觉很不错!棒棒哒!
宝贝看上去特别高大上，现在我要来研究一下怎么玩了，好高级的样子赞
不错和预想的差不多好评。。
表不错，很不错
宝贝很软很舒服
真的很好.戴着很舒服
不错质量很好，用一段时间再来评价
电量管用，质量好
手表轻巧时尚，孩子很喜欢，还中了大奖，谢谢卖家，谢谢客服不厌其烦的告诉我怎么调节，满意
此用户没有填写评论!
东西不错，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝非常好非常漂亮，带着手上非常好看，
很好
简单运动款，弟弟很喜欢，支持购买
送朋友孩子，他很喜欢
售后服务太差，客户提的问题根本不能及时回答，出了问题也只是一句退回去换一个。客户几个问题，服务几个字很敷衍的回答
很不错，很合适，物流很快，服务态度很好，很贴心！
儿子好喜欢的手表，功能也多，值得购买
东西到了，看起来不错，带上刷刷
今天用了一天真的特别好用，今天中午睡觉的时候差点就迟到了幸好设置了无声闹钟！！！
亲们：在这家垃圾店里千万别买东西了，我是上个月买了一块手表，物流20天不给送货，他们解释说是物流问题，让我重新拍一块，我就信了，结果一个月以后物流显示本人签收，可事实是一块也没收到，他们天天一问它们，就回复正在核实，让它们退钱就推三阻四，真是太气人了，只是提醒大家别上当了，它们真的是骗子。
给女儿买的、带上很好看喔！
手表时尚，漂亮，大小合适，是自已最喜欢的物件。全5分。
才戴了四天就坏了。。差评，虽然说一分钱一分货，但是这手表不行就是不行，垃圾
还可以
刚到  还没试试
宝贝收到了，非常好，上面说的功能都有，孩子很喜欢，简直爱不释手
儿子特别喜欢，功能也挺多，而且是充电款挺实用。
很好
宝贝收到了，质量很好，很喜欢。
宝贝不错，物流很快。收到了，而且不懂的客服耐心也很好。下次再来
此用户没有填写评论!
不错
不错，闺女挺喜欢的
此用户没有填写评论!
喜欢噢
表还可以，不知道以后怎样，物流太慢，服务一般
帮妹妹买的 打电话说是很好  很漂亮
宝贝收到了，儿子特别喜欢，下次继续关注
好
物流很快 看起来不像50元的手表 孩子也很喜欢 卖家服务态度也很好
什么都不说了。别买。拜拜。
可以
此用户没有填写评论!
挺好的
还在调试当中，物流还算快！
物流速度很快，戴上去也感觉很大气，很不错的一次购物
还不错呢～充满电了挺赞的～
不错，我很喜欢。
小孩喜欢，就是不耐电，经常要充电，其它的还行。抽了个特等奖不知道能否兑现，期待中
此用户没有填写评论!
手环很不错！
手环一到手就马上拆开了，真的很好用，适合运动，也值得这个价位！一直忘了评价?
质量不错，还中了个特等奖。 很好。
很好看很好用
宝贝很喜欢噢！而且很实惠，非常的方便，只不过，我还没来得及设置别的功能，我目前就只能看时间，如果，亲们喜欢，可以下手的。
刚收到，看起来很不错。好评！使用方法正在摸索中
正在充电，充满好感研究，感觉很不错物美价廉
此用户没有填写评论!
给妹儿买的，妹儿很喜欢。
很好看，简单大方，这个价格能买到真的很不错
物流好快 一天就到了  货的话emmm 电脑识别不了 问客服来来回回只会重复内个步骤完全不听人话 人都气炸了 LED灯还垃圾过学校做实验微机板上的 疑点也很多明明盒子写着w3s客服叫下w2p的软件... 懒得去退货了就酱吧
宝贝收到，挺好的
东西收到了，孩子很喜欢，很不错。
此用户没有填写评论!
这款手表不错，实惠还好看，好评?
宝贝非常满意 妹妹戴着可喜欢了 只能用高大上形容 还会再来买的哦
手表不错刚刚收到货，哈哈很好哦
非常实用。挺好的。
特喜欢，
宝贝不错，喜欢
功能多，带着方便，好看
还好，比想象的差一点，不太用
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝很好，而且又不贵女儿非常满意。值得购买!
手环棒功能特别多   很喜欢
手环以收到，质量一般般，不过店家搞些活动出都是骗人的，啥子特等奖哦！中了跟本就没人出来怎么解决领奖问题  几天了也没人回复理人，骗子骗子  简直无语
此用户没有填写评论!
东西很好，儿子很喜欢！
特别好用，方便
一般般
还行吧。看后续使用情况再来加评。先给全5分的好评吧。
手表收到了，物流好快，昨天下的单今天中午就到了，小朋友特喜欢，质量很好，说明书也很清楚，一看就明白，喜欢的亲们赶紧下单哦
手表不错
挺好的
很好看，非常适合！
物流很快，孩子很喜欢，宝贝走时很准，好评。
宝贝很好，质量不错，已经买了两个了，值得推荐哦！
宝贝很好，质量不错，已经买了两个了，值得推荐哦！
孩子喜欢就好
宝贝今天收到了，物流也很给力，女儿立马就带上，很喜欢很愉快的一次购物！
孩子喜欢，物有所值。
不错挺好的
手表很喜欢   带着不错下次还会再来的?
非常好，五星！
这个我非常喜欢特别耐用！！
收到后用了一会评价的 真心不错的手环 轻便好用 说明书很详细了 基本的介绍都有 超级好 计步也准 最后说一下快递 比我预计的还早了一天 满意的一次购物
挺好的
很喜欢，挺实用，真心喜欢?
忘记收货了，手表非常好。很喜欢
还不错
不错，功能全，价格便宜，带上还挺高大上的?
还不错  有点耗电 总体不错 用起来也很方便
不错
手表不错，好看时尚又方便，
手表收到，各项功能齐全，弟弟爱不释手
孩子非常喜欢 硅胶非常细腻做工好 继续研究功能 好评
此用户没有填写评论!
物美价廉，儿子很喜欢，买手表还可抽奖哦！！！
手环表不错 给孩子买的 他超喜欢 做工精致 功能也比较多?
非常好 上手很轻便 已推荐朋友来买啦
店家发货时出了一些小问题，后来解决了，但总的来说还是不错的
宝贝很好用，非常满意，客服也很耐心的告诉怎样设制，
很好
快递不错 跟卖家描述的一样，物流也挺快的
此用户没有填写评论!
和图片上的一样，用着还可以
非常好，必须五星
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好
和我期待的一样，很好看，功能齐全，很好用，我好喜欢这款
不错
孩子喜欢！不错
孩子特别喜欢，也是他自己选的，时间一致，就是我没有电脑给他设置抬手亮灯，其他都很好，赞
非常棒，很实用啊！
宝贝收到，感觉很好！实用！
不错
我女儿非常喜欢，而且卖家非常有耐心告诉怎样使用
第一次给儿子买了一个，感觉还不错。这是第二次送儿子盆友，小家伙爱不释手
很好    很好      很好重要的事情说三遍
非常好，防水而且戴着很舒服
很时尚，第一眼看起来就感觉非常棒，客服服务态度也很好.
东西不咋的
此用户没有填写评论!
特地用了才来评价的，挺好看的，也实用，可以充电的。
宝贝收到了，还不错，喜欢物流也挺快的。
此用户没有填写评论!
差评，说是防水的，但是不防水。给差评。
很棒，我儿子大爱，喜欢就好，5分。
手表非常好，颜色漂亮，女儿很喜欢，现在不用我天天提醒起床了
非常好   很喜欢
挺不错的，还抽到一个特等奖。就是亮堂的地方时间会有点看不清。
东西确实没有看见的那么好，物流速度差爆了，店主一点都不走心，地址活生生填错了，等了十天，很不建议再次在这家店买，不满意，差评！
很完美，实用适用！建议买。
此用户没有填写评论!
非常好
宝贝收到了，第一次晨跑就拿出来戴着，真的很实用，质量也很好！???
还可以
很喜欢，，因为前二天没空在家，，领不到，，今天才领到了，，
好看很喜欢，物流也快，好评
我帮女儿同学买的，看我女儿买的带在手上好看，
特漂亮，我女儿特高兴拿回来马上带上手，可以当手装饰也可以看时间，祝店家生意兴隆，给个好评
还可以，儿子带呢，时间没调。
感觉非常好，谢谢店主，外观好看，小巧方便，多支持支持店主！
非常满意
烂到不行嗯
表非常不错，和店铺展示的完全一样，下次还会买
今天收到货了。。孩子们很喜欢。。不错。。全五啊。！ 服务也很好。!
此用户没有填写评论!
还不错，挺喜欢的
此用户没有填写评论!
真心说，是挺满意的，主要是对产品，尤其是抬手亮的功能，产品感应非常灵敏，导致我刚开始有点烦，因为随便抬手翻手都有可能亮，但过一天之后就习惯了，而且越来越喜欢它了。其他的还可以，但温度有点不准。
此用户没有填写评论!
这表挺好用的，而且客服态度也很好，很喜欢，
此用户没有填写评论!
好用
女儿用，太好啦轻便，晚上还??次当照明用，太时用啦！！！
给妹妹买的，她挺满意的，很喜欢
太好了，表非常不错，而且我还中了特等奖啊，好高兴
物流很快，非常满意
很好用也很好看
给儿子买的，还是很不错的，推荐购买。
很实用，这么便宜，就可以买到那么多功能的手表，很不错的，商家服务态度也很好。
东西很好，孩子喜欢
满意
挺好的，物流也很快
儿子灰常满意，谢谢店家，祝你们生意兴隆，恭喜发财！
手表非常好
手表不肯要命
收到两天后再来评价，时间也准确的，操作也很方便，发货快
不错，操作也很方便，就是不知道质量怎么样，带几天再来追评！
我对手表非常的满意，谢谢卖家的推荐，这家店值得信赖
儿孑非常喜欢，很有用，超赞
一点也不好  大家千万别买
此用户没有填写评论!
挺好的
此用户没有填写评论!
手表收到，简单的外表，齐全的功能，正在体验中
功能多，显示清晰，物有所值
很满意
很漂亮宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，看着很好看，戴着试试感觉挺时尚，??????
孩子非常喜欢，款式挺满意，希望下次再购。
质量超级好。操作也简单。比实体店的要便宜好多呢。值得购买哦，
手表收到了，质量挺好的，宝贝很喜欢。
挺好
此用户没有填写评论!
手表很帅气，儿子很喜欢，质量也都挺好的，功能齐全
很满意的下次购买，还会再次光顾的
此用户没有填写评论!
手表很好很满意，戴着很好看
满意！
手表很帅气，送给我同学当礼物，同学很激动
质量不好，越走越快，差差差差差
手表挺好看的，样式也喜欢，满意
很棒阿！东西很不错 送了充电线 问的问题卖家也很耐心的回答 态度真的很不错呢 收到货物的时候迫不及待就拆开了 果然没让我失望 大爱 态度很好阿！一次超级超级完美的购物经历 很惊喜！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表非常快哦，一回来，孩子就爱不释手
整体效果不错，弟弟挺喜欢的。
这表真1的挺好看?，大家来买吧，我买好几块了
差不多
手表十分实用还有震动闹钟以后不用担心吵到舍友了而且还送了保单
质量看起可以，而且售后服务不错
很好
手表不错，说明书中提到的都可以办到客服态度也不错。戴起来挺高端上的，哈哈好评
手表比较百搭 而且方便的是不需要随身带着手机 我觉得还可以
不错
一下买了两个全这鬼样。这个价格 这样的东西  我可以负责任的说不值。功能也远没有描述的那样好用，看着数据必须连电脑   而且电脑连上 这样的窗口会不停的跳出来  让你根本没法抄作。睡眠数据连上了也看不着
这个价格 这样的东西  我可以负责任的说不值。功能也远没有描述的那样好用，看着数据必须连电脑   而且电脑连上 这样的窗口会不停的跳出来  让你根本没法抄作。睡眠数据连上了也看不着
抬手亮灯，我的手还得晃动晃动才可以亮。偶尔间才会亮一下。而且我根本没有找到震动唤醒我。还有那个店家说给我个小礼品，竟然给我一条小孩带的小红绳我去！我小孩啊？
好玩
很好，，物有所值，有产品说明书?
手表很好看。
运动记步计时很不错！
非常好的东西 很实惠 特别棒 你们来买吧
收到了，试试看！
收到了，孩子喜欢?！
宝贝真心好，充一次电可以用一个星期，下次再来买。
产品不错，物流也快，很好我喜欢，送的小礼物也挺好
蛮好
手环很好  性能也好
挺好的
此用户没有填写评论!
很好看，
非常好的一款，儿子非常喜欢
目前还好
手表挺好的，就是有些功能不太会用
表是坏的，找客服却拖着没人管
好评！
用了几天还不错，电池也能用好几天，充电很快，连接电脑的功能还没试，试了再来追评！
手环非常实用。觉得不比小米手环差，闹钟非常有用，还有倒计时功能超级喜欢，同学看见了都说想买。戴上也感觉非常好看。
试用了一下还可以?，符合描述，就是按键按几次会弄错，看时间还是很方便的。
不建议大家买，水货一个&hellip;
酷毙了！小朋友很喜欢
与描述相符，很是喜欢.。真是一次愉快的购物。希望下次购物更加满意。
很好就是没闹钟，为什么？
目前看着还满意，买给同学，她说还不错
儿子很喜欢，回家就把手表带手上了，不肯拿下来，还没有调其他功能，先点赞
好评了，看着还行，就是不知道质量咋样了，
包装严实，拿到表时间调好的，挺准，表带软软的，还送了四叶草?挂饰，很美
宝贝很时尚 很好用！
挺好的 功能不少 客服态度很好 百问不厌 遗憾的是那个闹钟要用电脑 唉 那个睡眠监控也是
实物满意~看着不错，客服耐心教了安装方法，懂了就简单了。朋友看了也说不错，还可以看温度。在健身房锻炼时不习惯带手机，现在方便了，还生活防水的，表带柔软，磨砂的就是有点粘灰，防水盖容易滑脱，戴的时候要注意点。自己误操作造成时间不准，以为是质量问题，在此表扬客服梁，业务技术熟，人聪明，能帮助客户解决问题，不然我要换货了，双方都麻烦的。
物流超快的！棒，五星好评
好评
带二天，很好用。
宝贝收到了，不错很漂亮女儿很喜欢。五分好评
挺好的
此用户没有填写评论!
手环质量很好，戴了十几天值得购买
我老公在他们家买过一个，我感觉特别好所以给儿子也买一个，喜欢
东西很不错，非常满意
太棒了戴上了之后简直爱不释手而且还防水哦
此用户没有填写评论!
时间看不太清楚，一分钱一分货
货很好小孩好喜欢服务态度好发货快
宝贝确实好我女儿很喜欢，下次还来卖。
宝贝确实好，我女儿很喜欢。
儿子很喜欢，不错
很好看，特别喜欢?下次还来，有很多朋友都问我链接
女儿挺满意，现在用起来还不错啦！
孩子非常喜欢
非常不错哦 很漂亮
满足了我的期望，美中不足连电脑
这手表不错，很轻，很好看，功能也够用
手表还行，就是味道太大了
宝贝很好，很时尚，款式也漂亮，喜欢的速度下手
东西还可以 就是不知道怎么抬手显示
不错，非常好
手表给我弟的，他跟喜欢！戴起来也好看！
外观漂亮，时尚，价格实惠。
此用户没有填写评论!
好评
宝贝不错，物流疾速，物美价廉。很OK!!??????
宝贝很喜欢
过两天再说
破逼玩意一天就没电了，得天天冲电麻烦的要死，我个人认为真的不行
挺好，我儿子挺喜欢的
很好用的！
我非常喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很好小孩很喜欢，值得淘
挺不错的，超级喜欢，物流也很快.
质量好，功能齐全，又优惠，非常满意～
质量很好，孩子很喜欢，值得购买
儿子一直想要一款手环手表，快递到了自己领取的，已经戴上了，超喜欢，好评！
收到宝贝，颜色很正，字挺大，给老年人用，很方便合适，店家服务态度很好，值得购买
十分不好用，花了冤枉钱钱
宝贝收到儿子说很好很喜欢全五星
不满意
很满意，小小的，宝贝带了也方便，时间一按就亮，练习宝贝的时间感，期待效果
儿子期待了几天，终于收到了，非常高兴。宝贝时尚超前，且功能多多，非常喜欢！
非常好
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝很好，我很满意！
很好，满意
手表功能很好，就是有点难戴上，不过带上很合手
物流很快卖家服务态度很好棒棒哒
挺好的，很轻，把我震醒了。期待早起学习锻炼的新新生活
很好
好评！手环很轻巧，漂亮，还特别省电，用了一个多星期还有不少电量。 服务很好，之前不会用咨询客服，客服很热情/耐心指导，还有一个网站可以下载详细说明书和APP软件，很方便。
手环收到了，质量不错，满意。
款式简约大方，本来只想买一款带夜光简单点的，谁知这款功能太齐全了，价格又实惠，不加考虑就买了，真好用哈哈?
收到了，很小巧，很喜欢。
宝贝很好，刚收货我就迫不及待的拆了，马上拿来用了，卖家也很好，还送了礼品，表确实很好
手表不错，孩子真心很喜欢，这个价格功能还能这么全，棒棒哒
性价比超高的的东东，儿子很喜欢，跟人家小米的比，还觉得自己的杠杠的。
孩子非常喜欢，又轻又方便。
手表很轻，很漂亮，非常好用，心动的赶紧下手哦。。。。
好东西应该得到好评！
挺好的有四个功能，手感也特别好
物流俩三天就到了，挺快的
还不错，给孩子暑假用的，好评。
宝贝很好，孩子迫不及待带上了，很喜欢。
这款款式非常简单，实用，功能全面，孩子非常喜欢，下次会再次光顾!!
挺好的宝贝，儿子挺满意的
暂时带了几天感觉还不错
看到没有特等奖啊！希望奖励是孩子的期末有个好成绩
不错
儿子非常喜欢，戴上就不愿摘下了。小伙子让我立即评价，并且让我给予超级好评的赞赏，作为送给儿子的礼物，我觉得非常成功，谢谢卖家，手环非常非常的棒！
手表很不错,儿子很喜欢
收到了宝贝还可以和描述的一样
东西很好
女孩喜欢,,老充电也挺麻烦的
说多了都是泪，过了2天就进水了！
手表不错
宝贝收到，孩子很喜欢。
不错，儿子很喜欢
手表收到了不错，挺满意
宝贝非常棒，带着方便,功能挺多朋友都说好看.
还可以
客服非常好
宝贝儿子很喜欢
东西挺好，值得购买！
美观好看，价格实惠质量有待使用后再来评价。&lsquo;
亲，宝贝已收到，质量非常好，物有所值，值得购买，全15分好评，希望大家踊跃购买，客服很亲切，老板人也很好，祝老板生意兴隆，下次再来，支持小店！！！[呲牙]
收到手表非常亮很不错
还行吧！小孩用的。
宝贝很不错，孩子喜欢
此用户没有填写评论!
很好用，果断5星！
宝贝不错，有闹钟，挺漂亮  很满意
孩子很喜欢
东西很好实用
手表收到了，很喜欢，是防水的，与描述相符。
还行吧！
美观性很好，带着也很舒服，但是根本没有闹钟功能，只有一个100分钟计时，期间还一直亮灯
手表非常好用，外观也不错，物流很快
挺好的，可以链接电脑，充电也快，样子也挺炫的，可以买一个试试，价格也合理
此用户没有填写评论!
质量蛮好的，很是喜欢
还可以，儿子很喜欢
东西非常好用美观实用！客服服务态度好
挺不错的，值得拥有。
此用户没有填写评论!
手表收到了，看起来不错，还希望下次购买，
给老弟买的。我也还没看见，感觉不错
质量非常不错
很棒啊  非常喜欢  带着很大气
女儿很喜欢????
劝各位兄台别买这个，便宜没好货，还是多花点钱买个好的，别的不多说。
看起来，还不错
抽奖是假的，奉劝你们别买
手表非常好哦，非常喜欢呢
此用户没有填写评论!
宝贝不错，到了后立马打开。和想象的一样，戴上去觉得还不错。大小可调节。
好
对宝贝很满意
非数好
很不错，酷！
&mdash;般.
手环很好，孩子很喜欢。用了两天才来评价。不错，下次还会再来。
宝贝非常好，值得拥有，下次还会光顾，祝老板生意兴隆
总体来说很棒，很喜欢，感觉戴着也很酷。感觉物超所值！
小孩很喜欢，时尚新颖，希望质量能保证。
宝贝收到了，孩子很喜欢，质量也很好，功能很多
宝贝不错，值得购买，物超所值。还有抽奖不错值得购买，欢迎大家购买
这是我很少做出好评的产品中的其中之一，经济，实惠，特别适合我们学生使用，不仅仅能看时间，而且最重要的是可以倒计时，这对我考场上的帮助不可小视。其次是电脑上的程序，十分全面，非常不错
非常值得购买的手机，儿子非常喜欢
挺好设置的，不用担心不会用，刮奖轻松特等奖
此用户没有填写评论!
宝贝特别好  我非常喜欢  是我想象中的样子 非常感谢卖家 良心价格 良心宝贝  各位不要再犹豫了 下手吧 不会让你失望的。???
不太好
此用户没有填写评论!
不错
给两宝各买了一个，都非常喜。看上去质量应该不错
不错，客服解释问题很耐心，质量也好 ，就是安装电脑APP比较麻烦，建议推出手机APP。
此用户没有填写评论!
手表手感很好   儿子非常喜欢     物流也快   五星好
还不错，小孩喜欢就行
颜色跟图片一样，运动起来非常方便，功能也是我想选的哪种，非常满意
此用户没有填写评论!
已经收到货了，带手上用了，目前没发现什么问题。就只当做手表用吧
挺好的！
儿子很喜欢。用的好的话会继续关注。
这个手表功能挺好，超长待机
宝贝很满意，太开心了
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
不错很好
很好这手表，还有温度，很喜欢，五星好评
简单大气，不错，物美价廉?
挺不错的  有中文说明书    而且非常灵敏  价格也不贵  主要是晚上方便看时间
收到宝贝了，拆开看，和想象中的一样。客服也很耐心讲解哦，谢谢亲。超爱哟，，，时间什么的都很准????
东西刚收到，外观不错，挺漂亮的，时间准，下次还会光顾
发货速度很快，手表是儿子自己选的收到货非常喜欢，非常适合学生用，可以记步，看温度时间等，最重要还是充电式的，感谢卖家细心介绍！
宝贝不错
东西很好。孩子也很喜欢。功能挺齐全。
宝贝非常好，非常时尚美观
感觉还不错
收到很久才来评论的，这家东西真的超级实惠，而且也很好用，在也不用担心手表没电了。
非常好 特别的好用
手表很时尚又很轻并功能很多很实用，非常喜欢。
东西已收到     非常满意！
质量不错，很高科技的，好一会才弄懂。不错。喜欢。
非常好
非常漂亮的手环，颜色好看！谢谢客服的细心解说！
比想象的要好看，操作也很简单，抬手亮屏很方便，同事先试戴了，很喜欢，希望它一直很好，做个小帮手，推荐。
宝贝很好
儿子很喜欢?
还可以
收到了宝贝，比较满意，带着也比较光滑，不磨手。客服也很耐心的解答我的问题。总之很愉快的一次购物。祝店家生意越来越好！
满意的一次购物
宝贝很好，孩子非常喜欢！
手环表不但外观好看，而且功能多，是宝贝的首选，喜欢的亲赶紧砸单哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
非常满意   就是不知道怎么开闹钟
挺好的
小孩玩具！时间乱跳。
很好看又时尚，太棒了
小明友很喜欢??还会继续光
感觉挺好的，就是没时间去取，挺不好意思的，好评，东西到了后在追评吧！
非常好
这款款式非常简单朴素的款式，我觉得非常实用。价格又不是很贵，然后又满足了功能。便宜又实惠，功能又齐全，我觉得这款就非常好了，手表吗？就是看时间。
好
不错！好看！
表带很难扣上，数字显示很蒙，和图片相差很大
宝贝收到了，儿子很喜欢，戴上也很时尚。时间也很准。客服很有耐心，非常感谢。
挺满意的 看上去挺大方 值得赞赞赞五分好评
东西就是我想要的简单的就只要时间和日期，不会用客服给我耐心的介绍很不错。
挺满意的。
手表收到了，孩子很喜欢
一分钱一分货，只能说还行吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手环款式颜色都很好，儿子蛮喜欢的
好评！
手表很漂亮，孩子很喜欢，功能也很多。
还想行
没毛病老妹！
挺好的
很好，不错的手环，和网上描述的一样
可以了孩子带
手表回来了 ，特别棒，太喜欢了
很满意的一次购物体验，绝对物超所值
收到了好久才来评价，这样更能测出手表的质量，这个挺好的，我买的银色的，不错(*??ts`?)?～很划算！这个充电真的超级快，快到飞起的那种！！我手机质量差，拍出来的不好看表介意哈?
可以，物流很快，
手环手表，同学买的，老顾客了，之前同学来过，看着好又来的
和图片上一样，不错 卖家态度很好，下次还来买
申通太慢，其它好评！
手环送人的，卖家态度还不错
给女儿买的手表，她非常喜欢。刚寄到就带手上啦。
时尚洋气 看起来质量不错的 朋友都问我哪里买的
宝贝很好，我很满意，也很喜欢
到货很快，包装也很精美 ，手表很实用，晚上也是亮的可以看得很清楚。 好
好到无话可说了，真棒。继续加油欧。
货收到了，快看起来还可以，不知道耐不耐用，就给你好评
此用户没有填写评论!
很好，特别满意，值得拥有，就是表带有股胶味，
特别好很不错?
买给弟弟的   挺喜欢的
不错不错
挺好的，电脑下载很方便。
手表很好，功能很好，儿子非常喜欢。
非常好，震动良好，外观不错，很喜欢。
今天收到，宝贝好棒，物流也超快，卖家态度也很好，好评
好看，就是不知道防不防水，也不会设闹钟
宝贝还不错，物有所值！
蛮好的，震动功能很实用好评。
此用户没有填写评论!
手表很时尚，适合佩带，美美的，再给孩子买一个。
手环大气时尚，实物与描述相符，物流很快
东西不错，和期待的一样(??&omega;??)?? 也送了数据线，很满意的一次购物，有机会会再来的
还不错
很不错哦
宝贝非常好。值得购买，
很实用，漂亮，孩子喜欢。
此用户没有填写评论!
很好，喜欢！
还行吧，就是表带做工有点差
很不错。
款式挺好看的，卖家服务很好晚点拍图
手表不错。很好。材料很舒服，很柔软
挺好的
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，带着爱不释手。这款表以为是充电的很方便功能也很多，值得拥有
闹铃时间 早起来
手表崽崽很喜欢，物流也很快。而且还有奖唬相当满意了
手环什么什么的都没有不是理想的东西
宝贝浒簦物美价廉。
宝贝很好，孩子很喜欢，每天都戴着。
给我弟弟买的，宝贝很不错，实惠有实用，很不错的
此用户没有填写评论!
挺不错，快速
很好
此用户没有填写评论!
不错，女儿特别喜欢！功能也挺多的！很方便！
没有闹钟啊
孩子喜欢
给弟弟买的礼物，功能简单，造型精炼，充完电再试一试
孩子挺满意滴！
非常经济实惠，操作简单，用起来很方便，很适合学生使用，儿子非常喜欢，这次购物太合心意了。
感觉不错， 带着很好看。不会弄时间，客服也帮忙弄好了，服务态度很好，大赞\\(RQ)/
还不错，颜色不错，质量不错，材质比较柔软，呆着也舒服，我下次还会光临的。唯一不足就是快递公司差点，希望能够改进。
非常满意，向运动手环点赞
宝贝很好，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢
手表真心不错，非常方便，也很实用好看
一天就到了  发货很速度哦 表示很喜欢  好评好评好评
东西不错非常好
非常不错的手表，带上很有感觉，以后可以不用带手机上课了呀呀呀
宝贝一级棒，我手腕细原来担心戴上太厚笨，结果它小巧玲珑，功能很多，我快要中考了，戴上它考场上看时间，希望它带给我好运气
宝贝很好看，宝宝很喜欢&hellip;&hellip;
服务态度超级好，东西也好，不好评都不行！
手表收到啦 效果非常好 儿子很喜欢 下次还买
收到货东西很好还会光顾老板人超好！
宝贝，收到了，感觉还行，
此用户没有填写评论!
感觉很酷 就是还没弄懂怎么设置的 一会弄好戴出去拉风一圈
很好
还可以
宝贝很好
真的很好，这手表，五星好评
黑色的儿子好喜欢，时尚大方，同事要了链接准备也下手一个。
货收到了，感觉挺好的，美美哒
非常不错！
感觉好不错，价位也比较适合，性价比蛮高的
很漂亮，值得购买
手表很好，发货速度也很快，跟的上潮流，最重要的是不用换电池，直接充电。?
手表收到了，儿子非常喜欢，非常时尚漂亮，黑色的很好看，不错好评
蛮好的?
此用户没有填写评论!
给女儿买的好评
手表收到了。感觉非常好用。黑色很炫酷 性价比超高的。
儿子很喜欢，轻巧，功能试用中
物流特快
此用户没有填写评论!
手表很好看，还可以调闹钟，特喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还可以，跟图片一模一样
喜欢好看
老板家的宝贝货真价实，超级的棒，
带着方便，功能齐全，看着舒服！值得购买
很好，很好，非常好
手表&lsquo;简洁大方，手感柔软，带着非常帅气
很不错 功能挺全 送朋友做生日礼物的 所以没过多研究
手表很好看，仔仔很喜欢
宝贝收到了，很不错的一款，起初不懂怎么调，经过客服耐心的教，现在终于搞定了一系列不懂的问题
不错，
还行
此用户没有填写评论!
特别棒，物流快，手环也好看，用了两天，时间也准，还可以记步数，方便使用，值得购买，物美价廉呢！
宝贝收到了，质量好，女儿很喜欢，刚开始不怎么会用，卖家很耐心帮解决了，值得购买
宝贝收到，孩子还喜欢
挺不错的，喜欢。
时间等显示很暗，平时不显示就是一个手环，要按了才显示，不好用。
很fashion,超级喜欢，特别好
帮朋友买的
挺好的，孩子很喜欢，好评！
挺好的，弟弟喜欢
宝贝非常满意，戴上大方，超赞
手表收到，很好，刚试了一下，现在在充电
用起来很方便，带的也很舒服。
不错
女儿很喜欢，好评！
好看也挺好用，好评！
手表收到了，宝贝特别喜欢，功能特别全，物超所值，全五分，祝买家生意兴隆。
不错，比较省电，比较容易操作，小孩自己看书名书搞掂
收到了，帮同学买的，看着不错，还没用，好了在来
收到，质量很好，数字特别的准，孩子好喜欢
发货快，表很不错刚开始找不到怎么充电，客服也认真说了。挺不错的
收到了，我没有见，妹妹说挺好的。
不错无论款式或者质量都挺不错的。
很棒棒，跟店家说有急用，第二天就收到了，手表也很好用，喜欢！
我很喜欢
此用户没有填写评论!
收到货后很惊喜，手表很好，大爱呀！
手表款式很好看，买了之后朋友也想买一个，质量棒棒哒哦，给5星哦???
操作比较复杂，第二天后背的盖子就找不到了，不知能用多久。
不错呦
还行
这次购买很满意儿子非常喜欢下次还会再来的
宝贝很好，没回来的时候天天问我手表回来了没有，回来了之后就带着不取了，还研究了一晚上。
宝贝收到了，质量做工很精细，样子很好看，女儿很满意，值得购买?
买了两款，我小孩很喜欢。功能各不同，充电式很方便比起老款放电子方便多了。买了不会后悔
一下买了两款，女儿很喜欢，带着爱不释手。这款表以为是充电的很方便功能也很多，值得拥有。赞
好评！！
挺不错的一款手表。
很好，与描述的一样。物流也快。
不错，就是对我来说还是太大了
宝贝很不错，时尚，轻巧，很不错的一次购物哦!
宝贝非常不错 很喜欢
很好用，而且带的很舒服
非常给力很好用
很不错，功能很强大。喜欢
此用户没有填写评论!
是自己想要的，很喜欢，下次需要还会找来
好，
不是太好，性价比不高，操作繁琐。
手表很赞，我小孩很喜欢，谢谢店家
很好看也很好用，物美价廉?
连电脑会自动校对时间，跟着说明书下载的网址也只能设置步行，睡眠什么的，也没有抬手亮灯，温度也不太准确，
收到，还在研究当中，跟店铺显示的一样，先赞一个
收到了，给儿子买的，宝宝很喜欢???
宝贝早就收到，我家妞子非常喜欢，超级好看，店家态度很好，下次还会再来
我的宝贝看了以后，觉得这个手表很好还能计步呢？真是爱不释手。
很好，很喜欢
真心棒棒哒，我在电脑上试了一下，定了个闹钟，还担心振动怕醒不了，结果很合我意嘛，嗡嗡的。棒棒的，不过很好奇为什么不在手机上设计一个app改闹钟呢，这样就更完美了。
不错，给儿子买的他很喜欢
还不错！运动必备！
为了闹钟买的，还可以
可以，用的不错
质量很好，孩子很喜欢，下次有需要还会再来的。。
manyi
收到了 质量不错 也挺好看的 店家人很好 很有耐心 有需要下次还来买 祝生意兴隆
不错
不错孩子特别喜欢
质量很好喔
质量棒棒的
此用户没有填写评论!
不错不错
满意
东西很好，没问题。
宝贝收到了  店家也很客气服务也很周到热情   现在在试用期  几天后我会来追加评论的
宝贝不错很帅，充电也很方便，大气上档次，赞一个
硅胶材质，看起来像个运动手环，好有科技感的！
买了同事们都很喜欢，物超所值！
宝贝特别好，喜欢，全五分好评。
手表已经收到！不错，质量很好！
还不错哦，客服态度很好
手表很好
不错，很喜欢！
东西很好
物美价廉，非常好用，孩子很喜欢，值得拥有
真的是太棒了，小孩一拿到手就爱不释手，自己看说明书自己研究，都不让我插手，哈哈哈。手表真的很漂亮，值得拥有！速度又快，才一天就到了。赞一个！
十分满意，我周末下的单，马上就发货，然后，周二就到，不过，离我那蛮近的，但，特等奖是个什么鬼？
此用户没有填写评论!
东西质量非常好，物流也很迅速！
喜欢，平时有点近视，公司的钟太远看不清楚，特意买个手表?戴的，还是个多功能的手表，还能当饰品戴着，一表多用
儿子喜欢
很不错的手表呢！刚拿到手就戴上了，一点也不花哨，平时可以当作装饰品，不用再担心上课总是看时间而心烦了，同学看到了觉得不错让我把链接发给她，另外还有店家送的小礼品哟。
宝贝挺不错的，很高科技，很美观，好评哦
帮弟弟买的，看他的样子应该是喜欢的?
带了几天感觉还不错，各功能都挺好
好评
此用户没有填写评论!
与描述相符，孩子很喜欢。
很好 完美
宝贝收到了，非常好，而且客服态度也特别好，不嫌弃我的嗦，物流也很快！！！
很好！
此用户没有填写评论!
商品好  物流速度快  戴起来挺舒服的
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢
不错哦。
黑色的很喜欢，颜值好高~震动闹钟也很实用，很满意。
挺不错的  戴着很舒服
很好  性价比超高
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，一到货孩子就迫不及待的带上了。
很不错，轻巧，女儿很喜欢
绿色非常漂亮，送人的孩子特别喜欢！表扣很好，可调节！
非常的满意  跑步等等的行程都方便多了  调试也是非常的简单的。主要还是用的充电式的。
手表收到了，不错哦 功能很多 还有小礼物相送呢 售后也很好
喜欢喜欢喜欢，这么便宜的价格真的没想到。有了这个方便了很多。
此用户没有填写评论!
很好小朋友很喜g
发货和送货速度非常快，第一天买，第二天就到了。小孩非常喜欢戴在手上，爱不释手。走时准功能，也够用。
手表还想值这个价！
物流快，而且和描述一模一样，推荐
宝贝太赞，很漂亮！孩子自己挑的，特满意！
手表很满意物超所值店家服务很好还有小礼物！值得购买！
给弟弟和他同学买的，学校不让带手机，早起的话，手环可以当闹钟，弟弟挺满意的，不错哦
很好，小孩带上后不舍得取下来了！
收到礼物宝贝很喜欢，与描述一致
很快就收到宝贝了，很满意，喜欢
很好!很多功能!
帮朋友买的。具体如何不清楚！！！
孩子很喜欢，功能也很使用。
东西收到试用中
和商家描述一致，试用中
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
材质好，性能好，功能也比较齐全
实用，性价比高，好评！
宝贝收到了，戴上可以当手环有能当手表，真是太棒了，有时间，日期、还有温度显示，帅到了极点啊，很好用，可以放心购买啊！?
宝贝收到，儿子挺喜欢功能挺多的，就是不会弄闹钟。
很不错哦，戴上看起来挺酷炫的，时间是已经调整好的上手就能用而且很准，刚打开有一点点胶皮的味道，戴手上不到一天就散了，好像还能下载其他功能，等我研究完了再追评吧U( B&omega;B )厂
手表很漂亮，时尚，宝贝戴上后就舍不得取下，简直爱不释手！最喜欢计步和闹钟功能！赞！！
宝贝非常好   一次性买了三个  爸妈挺喜欢的
手环收到与描述相符，物流速度快！
很好看，弟弟很喜欢，挺酷的！
手表终于到了。还中奖呢   哈哈
宝贝很不错，大小合适，下次还会再来
表到了，虽然不知道怎么用，但是感觉挺好的，就是那个中奖了怎么领取
手环大气漂亮，功能也多。适合出游。
非常好，功能多值得购买哦！
东西很好，发货也很快。挺满意的。
宝贝很好，美观，物流快。
很时尚的一款手环，各项功能都是我需要的呢，而且价格也实惠，震动闹钟挺不错的呢，因为我起得很早，每天都会吵醒我老婆，现在有了这款手环就再也不用担心这个了。本来以为这款很难操作的，一开始就去问客服，客服也很耐心态度也非常好，都一一给我解答了，原来一点也不难的，点个赞哦。发货速度非常快，包装非常仔细，严实。打算给孩子也买一个，平常感觉孩子不爱活动，身体体质比较差，买了这手环就可以给娃布置任务量，课间多出去玩，这样孩子放学回家可以看步数就知道孩子的活动量了，希望宝贝健康成长！
