不错
好 表带有点短
宝贝收到了，真的很漂亮，没想到会有这么好的质量，外观和图片一样非常精美哦
此用户没有填写评论!
物流非常给力，东西还没用，不过包装还可以，跟描述的差不多，希望可以用一年半载的就可以了
还满意。
很棒哦，很喜欢
挺好的，朋友说挺好看
出乎意料，比我想像的好，没想到140能买到这么漂亮的表。大爱。下次还会光顾着
宝贝收到了，很好，戴上好着实，很喜欢，选了好多家挑来挑去才选的他家我的选择是对的\\(^o^)/
东西收到，都挺好。
物流快，质量佳，服务好！
回来就坏了一节  但整体还可以  就留下了
非常喜欢，也非常满意。
款式漂亮，走时很准，物美价廉超级棒，感谢店家么么哒
不错，小巧玲珑，戴上挺好看的
不错，，看着喜欢，，看以后带的效果，，，再追评吧
是弟二次买了，手表真不错
买的第三块了，质量不错
手表美观大方，走时准，硬度高，耐磨，怕摔．不足是因表面是凌角看时间时不是太方便，不过不影响使用。
很喜欢，款式也好看。
超级不错的手表还送了电子，挂坠，表的款式也很好，值得购买
不好意思收到货几天了，忘了确认了。宝贝确实很好，姑娘很喜欢，一看就是正经东西，有份量挺沉。卖家很热情。还送了吊坠和其它一些东西。物流也挺好的。满意的一次购物。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，是正品，已经查询了，物美价廉，真的很棒，祝老板大发，生意兴隆，物流也很快，服务态度也很棒~
手表很漂亮，我很喜欢,客服态度我很满意，手表的防水效果非常好
宝贝很喜欢，带了三天时间走的很准！谢谢卖家
外观非常漂亮，很喜欢，店家服务好，很有耐心。非常值得拥有。
物流很快  不错的   推荐
东西收到啦 妈妈很喜欢呢 戴起来也很漂亮
表面真的容易碎，才几天醉了咋办
宝贝做工精细，质量保证，服务态度很好，物流很快七夕准时接到，非常感谢，情人礼物
宝贝挺好的，是自己喜欢的，买家把时间日期都调好了，还送了很多工具和小礼物，很贴心。
好评！挺好看的，双历可查看星期几和几号！不错！
手表颜色不够黄，没有我以前买的漂亮
手表挺好看的
手表收到了，很好看，很满意。
宝贝不错?，喜欢的颜色，戴上刚刚好
非常漂亮，很喜欢，价格也不贵
孩子很喜欢。
宝贝收到跟描述的一样
漂亮，准确，态度好！
手机还可以，唯独美中不足的就是留言说不要发票，结果还是发过来了，看到就尴尬了
好评！帮朋友买的！很喜欢！也很好看！值得购买！
物流真快，宝贝早就收到，手表戴了一段时间，时间很准，很喜欢。好评！
很不错，简单大方，很喜欢这个颜色，很漂亮
很好，女朋友很喜欢。就是不知道质量咋样了。
媳妇喜欢就是表链不会截
宝贝到了，挺好看的，就是没有返现，也不知道能带多久，先带着吧，好的话再来购买
五星满评！！！
好好好
还没带几天，手链出现断裂情况，不是人为不是碰撞！质量太差！差评！
很好不错
给我妹妹买的，我并没有看到，但她说好那就行了，让我很不满意的是客服经常不在线，问个问题半天才回答，希望卖家能注意下，改进改进
挺好看的，希望质量也杠杠的
货收到，非常好，非常满意&hellip;
看图漂不漂亮你们说，值不值你们说&hellip;&hellip; 反正我就是很喜欢。
宝贝收到了;表带感觉有点紧;和店说了一下;店主就补发俩手带;非常感谢;手表带上也很有气质。
宝贝收到了，很喜欢，和图片一样，物流也快，赞！
东西很好，女朋友很喜欢，我姐姐看到了都问我要连接了，准备再买一个
还可以
有待追评！
质量很好，只是颜色有点深，女儿喜欢
还行吧一般般吧！将就着用吧！
很好
非常好非常满意，颜色好，质量好，刚拿到家就迫不及待的打开带上，还会介绍朋友来
这是我最满意的一次购物，样子漂亮，同事都说好看，物流也快，快递小哥也很热情
正好七夕到货了，打开很好看，哈哈，还送了战狼的一颗同款子弹。赞
一百多块能买到这样的表算非常不错了，时间很准确
时间很准，质量也很好，手感很厚重，只要是老婆很喜欢，好评
好评！好评！好评！
还不错，老婆很喜欢
挺好的，就是表链就是固定好的这么长吗？为什么没有多的备用的！带上有点紧，如果我的手腕在粗一点就带不上了！
边框真小真小，差评差评差评
就是发错了选的款式，不过还是比较满意
不错，美观大方
东西一般般，跟图片上描述的颜色差别太大了，算了，不多说了，毕竟就一百多块钱的手表
老板人特好，我调表链时不小心把尾折断了，老板免费又发了一个，老板很诚信质量也好！很满意的一次购物，朱老板生意兴隆！
太满意啦，好漂亮，太喜欢了，发货速度贼快，快递也很给力，赞
很不错200块也算是物美价廉，同样的东西实体店最少多100块，表链很实在没有夹到汗毛的感觉
手表老妈非常喜欢，去掉一节，快递正好在七夕这天到了(??)
服务还满意
不错，就是包装不够精细
宝贝非常漂亮，相当的满意，朋友看到都羡慕死了。
挺好的，给娃买的特别喜欢
挺好的，女朋友觉得挺好看的
还行
看着很精致，戴上很好看，不错。
宝贝是给朋友代购的，至于好坏，缓缓时间用在评，为了相信自己的判断先给好评吧
不错
宝贝到了，，很喜欢的很好看
手表质量不错，看起来很漂亮，是我喜欢的那种
不错
宝贝收到了，送给媳妇的礼物，媳妇很喜欢！物流超给力，快递员服务态度特别好！店家很贴心送了小礼物！
还图片描述的一样，送了赠品！感觉挺好的！
很不错哦
刚好情人节之前收到了，今天上班带了长度刚好，也不用调了，让同事猜价格，都猜一千多，真的跟实体店一千多的差不多，很漂亮，以后送人生日礼物就买这个很不错
挺好的，看着挺精致，表带挺亮，变也有重量，非常喜欢！
今天送给我女朋友她特别喜欢，绝对正规，保修卡什么都齐全
很漂亮，挺喜欢的好评
宝贝挺好的喜欢
表面有点小，质量用了才知道
表挺好看的。就是蝴蝶扣那划了好几道。掉漆了。表盘里面都是花的。有点瑕疵。哎。不过还好卖家反了15元呢。好评吧
挺不错的
还可以，就是有点小，在能多两扣就好了。
我女朋友很喜欢，
卖家的服务态度非常好~手表质量很好，钨钢防刮666，以后手表就在他家买了~
图片与实物相差不大，佩戴也很好看，很喜欢
图片与实物相差不大，佩戴也很好看，很喜欢
很漂亮，和图片符合，服务态度很好
不错 比较喜欢
手表很满亮，就是表链有点瘦带的紧。
非常好
非常次，宝贝还不错，就是包装一点也不精致，海绵垫海绵外漏，希望商家下次注意  有时候一个小细节就能决定一切
与描述的很符合，很喜欢，物有所值！
手表不错哦，给老人买的，戴着很合适，质量很好，喜欢就快下手吧?
样式不错就是不知道质量怎么样
收到了，物流还可以，表挺好看的。
很不错很满意！
物美价廉，色泽艳丽！客服非常好！
挺重的，挺好看的?
手表已收到?本人非常喜欢，物有所值。外观款式都很漂亮，如果表盘再大点就更好了?值得拥有！
和图片上一样！很漂亮
手表一点都不好，表带太短了，后盖不是太好。
表带有点大，
手表很漂亮，孩子很喜欢，赞一个，希望能够用的久一点。
手表很好看，很满意！已经买了好几个了。
非常漂亮是我一直想买的款式，姐姐看我戴着好看姐姐也买了一个
挺好的  很是喜欢  客服服务相当不错
此用户没有填写评论!
东西很好，很漂亮，谢谢老板，下次还来买
宝贝收到啦，送老婆的，她非常喜欢，不错很满意
还行
买来七夕送老婆的，特别喜欢
真心好看，女朋友很喜欢，以后还会来！
物流很慢，表链根本卸不动
宝贝不错哦！
给妈妈买的，妈妈说差评差评差评，手链不平整，做工粗糙，轻微过敏
快递很给力！老板态度很好！还没打开看！后追加吧
蛮好看的一个宝贝，七夕送人礼物，买这个值得
好的
宝贝收到非常喜欢，用着不错的话会追加哦(⊙o⊙)哦，灯光不好，拍的有点暗，凑合着看吧！大家
很不错，女朋友很喜欢，漂亮，
物流快，东西也很漂亮，很不错
还行，不知道表带会不会脱色，带后再来评价
东西很满意，女朋友很喜欢
非常满意，宝贝质量很好，精致上档次，还领到了优惠券，真划算。
宝贝还不错，果真挺好?，孩子蛮喜欢！
宝贝收到！感觉不错???
看起来还不错，使用中
手表挺漂亮。送给老婆的情人节礼物！特别喜欢
此用户没有填写评论!
一般
送女朋友的。她说还不错
可以  满意
还可以
还挺好的，没有让我失望喔，喜欢的亲们可以下手买喔
宝贝收到了 和描述的一样 也没有色差 佩戴起来也舒服 老婆很喜欢
戴了几天才来评价的，宝贝真心好，我整天都碰水，真的有防水，看起来高档，有需要还会光临此店，祝老板生意兴隆！好评 好评
真的非常好
非常喜欢，好在同事在，帮忙卸短了表带
七夕礼物，老婆很满意。
非常喜欢，卖家还送了礼品，物流也很快，
今天刚收到，就是比我想象中的要小点，不错，女友很喜欢。
特别好看 喜欢
东西收到了  我老婆特别喜欢  下次有机会再买
收到货非常满意，值得购买，还配有工具自己可以调节大小，
不错，拿到手更喜欢
挺好的
宝贝儿，收到了，这块手表有点像男士的，但是胜在小巧玲珑。还是蛮好看的，价格实惠，谢谢老板，祝福老板生意兴隆！
款式很喜欢 带着也很大气 这颜色带着显皮肤白皙
宝贝儿收到了，给我姑姑买的手表，一次买2快，挺好看的。价格实惠，不坑，一分钱一分货。挺喜欢的，谢谢老板呦
非常漂亮，老婆非常喜欢，和实体店一样，价格实惠
款式不错，很好我喜欢，目前还没有发现不足。
表很喜欢
很漂亮，很喜欢好评
宝贝很漂亮，非常好
东西不错，戴几天了挺好的，看以后会怎么样吧
手表收到了，我家夫人非常满意喜欢呵呵。老板赠送的小工具不错哦。非常实用！以后还会光临的哦！祝老板生意兴隆！
商品好漂亮，老婆好喜欢，刚收到又帮朋友买了一块。 商家服务很好，很有耐心。
宝贝收到了，媳妇非常喜欢，很精美，值得拥有
宝贝还不错
挺好的一款手表，拿回来的时候时间都是给你调好了的，笔芯
还行吧，
很漂亮，老妈很喜欢，下次还来
收到货了，很不错的一次购物，有点长自己弄掉了3节，带着挺好看的，我很满意
不满意
真心觉得宝贝很不错，很值得购买。
很喜欢，，就是感觉手表的盘有点小，其他的都不错，感觉像柜台上200，300的手表。
东西很好，和图片一样。刚带的。很好很好
比较精致的手表
很满意的一次购买，下次还会光临本店的，祝卖家生意兴隆。
发货快，收到了很好看！
宝贝收到，是我想要的！还会光顾的！
老婆收到了很喜欢，比想象中的好很多，比之前买的200多元的手表还好，做工很精细，而且还送了小礼品，包装也很大气，比在店里买的还好。
宝贝收到了，和图片上没有差别，有需要的可以放心的购买
用了之后再追评
卖家的态度特别好，我从老家回来了还特意把快递给我转过来，谢谢了，表的质量更是棒
挺好的
手表很漂亮，颜色很正，特别喜欢超级赞
挺好嗯?，美观。靓丽。走时准确。表带我戴有点大，等会自己调下就好。物流发货，收货速度很快，不错！
宝贝非常好，非常漂亮。唯独一点就是表带太瘦了。还有表带儿吗？带在手脖子上有点勒。物流也快
一般
一般般吧，实物不是很喜欢
非常不错
手表非常漂亮，和描述一样，非常喜欢，包装也不错快递也很快
宝贝收到，很喜欢?，这是老公送的七夕礼物?，卖家服务态度很好，还送了电池跟调节器，太赞了?，快递速度也挺快，下次还来购
表盘没有想象的大，表盘是凹凸的不是平面的，其它都好
给老婆买的，看着挺不错，老婆应该会喜欢的！快递真给力
包装很不错，手表也挺喜欢的只是自己不会调长短按照说明书上做的，结果用力过大断了，需要去找专业都人士来弄了
非常好！朋友非常喜欢
不错的宝贝，帮朋友买的
宝贝漂亮个人感觉很好喜欢
走时比较准，喜欢的款式，还需要找师傅给卸点表链，总体不错！
满意，漂亮，送的小礼物也不错。
手链太小了，适合13、14岁的小女孩带
七夕礼物，不错
服务态度很好，满星
货已收到，比较满意！孩子喜欢！就是戳链器差了点，按照步骤下链子，结果顶针弯了，害得弄断一节表链。也证明了确实是钨钢，脆呀!只好拿去钟表店处理！总之，好算满意。希望今后尽善尽美！
宝贝不错
发货速度很快，手表小巧秀气，质量应该不错。
挺漂亮的
很漂亮，孩子很喜欢。
很喜欢哟，美美哒
老顾客了，买了好几次了，这次是给妈妈买的，戴上很好看，妈妈很喜欢。
感觉还行吧&hellip;玫瑰金的颜色有点偏深&hellip;如果浅点就好看了
超快
非常满意，妈妈带着非常漂亮
表很好看 刚带只是不知道会不会掉色
手表颜色挺喜欢的，时间也挺准的，感谢卖家大爱
老婆非常喜欢  货美价实
差评  差评  差评  差评  差评  差评   买了不能正常使用   也不给处理  拆了接不上  什么人啊  还打电话说脏字  真是的  有这样做生意的吗
收到货挺满意的，和描述的一样
我很喜欢，带在手上很大气，颜色也很大气高贵
好
宝贝不错   ，值得购买，很不错的喔
手表非常漂亮非常喜欢，快递速度真的很快
外观漂亮，媳妇很喜欢，周几的时间不是在零点改变，不知道是不是就这样设定的。
给女朋友买的挺好
收到件就迫不及待要试一下效果了，很漂亮
手表外观还可以，就不知道耐用不。
我很喜欢
很漂亮，很喜欢
朋友很喜欢，手表很漂亮
我买的这款手表不到一个月表带断了三次，每次花五块钱，本来你们也不容易我不想发这条评论的，可就在刚才表带又坏了，真的很愤怒
拍错款式了，老板服务态度超级好！质量值得信赖！
收到了，比我想像的更完美！我2012年买了个天王的都去了680.还没这个漂亮有档次！真心感谢商家！
质量很好，儿子也喜欢也给他买一个
美观大方，做工精细，客服很好，物流也快！
经济实惠实用的好东西值得购买。
满意
宝贝已收到非常漂亮蛮开心
看上去很美观，大方上当次，女朋友跟喜欢！
时间不准备，总慢，谨慎购买
你们家客服真让你不爽，有问题问，半天不理人，催一下理一下，后面直接就不理人，买完东西就这样？那你家售后我真的不太相信会有多好，表坏了估计找你家售后也没人理吧
东西到了，款式还可以！
不错评价好
物流快，表我也很满意，谢谢了
代购
宝贝收到了！很满意的一次网购，大小合适，时间也特别准！满意  好评！
外观比较小巧精致，有点超出我的想象，整体来说还是不错的。
宝贝收到，款式.质量和图片上描述的一样，看起来非常精致，有需要的.喜欢的朋友们赶快下手吧！我给五星好评，大赞特赞...
很满意
不错
好评
东西到了很喜欢的一款手表小巧精准还防水挺不错的值得拥有
物流速度很快，前天就到了今天才取回来。手表很漂亮，我自己卸了一个扣戴着刚好。谢谢客服，态度很赞，给我多送了两个扣&hellip;&hellip;
很好，挺漂亮的，我女朋友也很是喜欢
东西挺好的，挺喜欢
挺漂亮的，客服很耐心，喜欢就快买吧
宝贝收到，挺漂亮，物美价廉，好喜欢，大爱。
表盘与表针的颜色有些接近，不太适合我这老眼昏花的人！但宝贝真心喜欢！点赞！
挺好看，女儿很满意，下次再合作
我戴了几天才来评价的，宝贝真心好，我整天都碰水，真的有防水，看起来高档，朋友都说好看，我也考虑好久，不过还是买了，值了
挺好的非常满意
感觉很物品描述的不一样，特别是颜色
特别好看，我一直想买的款，价格实惠，东西质量好，还送了好多东西，时间也调好了，很高兴买到这么好的手表，下次介绍朋友来买！
不行。跟手机看的不一样。骗人
没有想的那么好
比想象的小点  不过还是很好看  挺秀气的    时间很准   带了有一星期了吧  时间没有差别   自己回来卸下两节表带  有点费事   拆了有半个多小时    看图吧   喜欢的友友参考下
宝贝收到了很棒，非常精致的手表，颜色和图片上的一样，时间和日期都很准，商家很细心，等旅游回来的时候时间日期都准时准点，服务态度也很好，下次有机会还要购买，赞赞赞，还在犹豫的朋友还在等什么呢？祝店越办越红火生意兴隆
很喜欢，已经下单第二个了
满意
光线不好，没照好，我闺女带着比照片好看多了
不错的一次购物，
收到货后，迫不及待地打开，小巧体形，玖瑰金颜色，超上我好喜欢。开始表带长了，与商家联系，赶快发视频教我怎样去长了的带，商家服务态度好。今天才开始带上，就是不知今后走得准不，期待好结果
宝贝已经收到，物流也挺快，宝贝还没戴，看上去挺喜欢的，礼物也挺多的，谢谢！
手表挺好看的，质量也挺好，就是取表链的时候，表链太紧，送的工具不太合适
带了几天才来评价，蛮喜欢，有日期日历，走针也调的好好的，方便，不错！
待用后方可知晓
还好  老妈挺喜欢的
收到后试了一下水，防水效果不错。下次还会买这个牌子的宝贝
垃圾的东西
回来有修的表表链特别松不建议买
手表很漂亮啊，绝对物有所值
带着还可以～有点重～
很好
很漂亮很准，值得推荐，
宝贝真不错，女朋友一定会喜欢的，五星666
收到宝贝很满意，比我想向完美，下次还会光临！
非常好！
手表收到了，很满意
宝贝收到了！迫不及待带上了！款式很漂亮！很上档次！大爱啊！戴几天看看质量怎么样！
还不错
宝贝收到了很喜欢就是有点紧
首先物流太棒了，给个赞，前天下单今天就到了，手表小巧好看，包装也不错，还有保修单，不错，不错！
很不错，静音效果很好没有一点声音
宝贝收到了非常好，之前买了一个这次又买了一个。高端，大气，上档次
经济实惠
佩戴效果刚好上手漂亮，颜色带点沉那种早知道选银色的，大体上蛮喜欢的，好评
宝贝收到了，女儿很喜欢，快递也很给力
不错的宝贝，一看就高大上。用了后再来说一下感觉怎么样。物流超快赞一个。
很喜欢，
挺好的，就是有点重
好评
不错不错，挺好看的手表。
还行
表看上去不错，就是不知道会不会褪色，到时候用了再来评价。
挺漂亮的
宝贝很好
很惊喜，宝贝非常美，超级喜欢
走得准，很漂亮。
非常满意，物流也很快，家里人都很喜欢，老公说他也想买一个，非常好。
卖家物流快，手表高档大气，走时正确，价格实惠，值得购买
一般
宝贝收到了  这是送妹妹的礼物  妹妹收到特别喜欢哦  重要的事想谢谢客服 地址发错了及时和她联系  态度非常好帮我改过来 谢谢你
东西收到了很喜欢，看上去也很不错的哦，好评
很好，满意，还有小礼物，如果有需要还会来，
宝贝早已收到，戴了几天没有时间误差，也挺好看的，感觉真心不错。
很不错
手表非常不错时间也准带着很好看
好看很满意，质量很好。谢谢店主送的小礼物
此用户没有填写评论!
宝贝还不错哦，是我喜欢的类型，店主态度也很好?
这是第二次购买，第一次购买的不小心摔坏了，很喜欢这表，就又下单买了一个
宝贝已收到，我很喜欢，一次很值得的购物，
蛮好看哒???
挺好看的，满意，时间是调好了的
手表很漂亮！颜色正，质量好！
和预期的差不多，漂亮！
宝贝收到，高端大气上档次，是我喜欢的款式，
表已经收到了    还送了个小夜灯不错   下次需要还去你家
表盘特别小
物流和客服都很棒，手表也可以
好
不错，帮朋友买的
很漂亮挺沉的，跟图片一样闪亮
宝贝很好看～跟实体店买的一样！这个价格优惠多了，还送了个灯～很喜欢
还不错值得购买，还带拆卸工具
给老婆买的，货到后戴在手上她非常开心，也非常喜欢满意，物流服务快，东西价廉物美，非常好！非常适合女性戴！
非常好 老板还给便宜了点 赠品也非常不错 走的准时没啥大毛病
OK
收到货，很满意，卖家服务态度很好,喜欢的亲们快下手了
不错，挺喜欢！
特别美，带上也很漂亮，特别喜欢这个手表，买了几次了，也很准，不退颜色，快递也非常块，客服也非常好，靓，，看看我手上带的，
漂亮，希望耐用。
很好看
手表不错，拿在手里很有分量，带着也漂亮，很喜欢不错?
物流挺快，表很漂亮，和卖家图片描述的一样，还可以。
朋友说好看，也要买一块，挺漂亮
表很美观，非常好看！
很好，戴上很上档次！
此用户没有填写评论!
宝贝很棒 ，店主服务也非常好。喜欢的小伙伴快快选购吧
此用户没有填写评论!
手表不错，很高大上，走时很准走时精准 不差分秒 美观漂亮 玫瑰金颜色很正 很适合我 ，大方有气派，没有色差，和图片上的一样呢，钨钢也是我喜欢的质材 它特点 不掉色，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，带着很舒服，不会有粘在手上的情况，很适合在夏天带呢，石英表盘，真的是不用害怕摔在地上，不小心摔过几次，都没啥事，和想象的一样，还带了小夜灯，效果特好，店家家服务态度也很好，就是我自己的手腕有点粗带着有些紧。店家说在送给我两小节。这样的服务态度值得信赖。喜欢的朋友快快下单吧！不要再犹豫了！！
物有所值
客服态度很好，短了两节，客服说这次可以免费送，下次需要购买，表很好用
习惯好评，东西是给女儿买的，她不在身边不知道怎么样！！！
东西收到了，很漂亮，情人节礼物
很满意值得够买
还可以
帮同事买的，很喜欢，满意
东西不错
还可以喜欢
第二次买了。挺好的
不错  挺好的
好不好我不知道，我只知道满好看，我很喜欢，满化算的
很不错，宝贝我很喜欢！亲们，快快下手吧
好
手表收到，看起来不错，只是链子有点短了，还没有带，总体看起来还不错。
好看
很小很小
老板很好 表带不够长 还送了表带
此用户没有填写评论!
宝贝不错，而且卖家服务态度非常好。
快又好
物美价廉，性价比高。
很好嘛一下了要死吖我你是啊是啊是啊！就不晓得，是哪
宝贝非常好。老婆特别喜欢。
很喜欢的一款手表，还会来的。
不错，一天少走一个小时，终于知道玫瑰金就是古铜色了。
挺好的，戴了几天，走的也准。
16号买的今天就收到了，挺快的也挺喜欢
东西很好
帮我嫂子买的，她很喜欢，质量也很好，很满意，有需要还会再来
女朋友非常满意，一堆肉麻话的攻击????
挺喜欢的，就是表盘里有点刮痕还是杂质，希望下次不会有这样的瑕疵，不过快递服务还是挺好的
手感有点重，颜色有点暗，显手黑，如能稍亮一点就 好，习惯了好评
还好
此用户没有填写评论!
特别喜欢！
已经带了半个月来评价的，挺好的，又防水。
收到货了，挺好看的，希望能带戴久一点
很好看，还很时尚哟，，，喜欢的可以购买的
宝贝确实不错，我很喜欢。
我真是太喜欢这块表了，早就想买一块钨钢的表，从实体店里也看了好多，每块都要400多，太贵又觉得不太值，从网上买的有便宜回来的感觉也和我看的差不多。而且我还专门去和我二姑一千多的钨钢表比了，感觉还是我的好看！嘿嘿，我都不会告诉她们我是一百多买的。?而且包装还是不错的，简直爱死了！
手表很漂亮，老婆很喜欢
一般般
挺好看的就是有点重
宝贝儿收到了，我非常喜欢，和卖家描述的一样，还送了好多小礼物，给好评
还可以
还好
比我想像中的要好，物流也很快
美美哒
首先发货很快，晚上拍的竟然当天发货了，第二天一早就显示已出发，但是由于我在大连，实在是有点远三天后才收到。拿到宝贝后真的挺欣慰，挺重的，有手感，真的挺值的！特别喜欢～爱不释手的！
宝贝收到啦！我超喜欢的，打开一看好高大尚，而且还有发票，客服也很耐心的给我讲怎么弄表戴，真心喜欢，五星好评，下次还会光顾，谢谢！
样式漂亮，媳妇挺好的！性价比高，推荐购买！
好评，很美丽
手表很喜欢，服务态度好
送给妈妈的生日礼物，她很喜欢，颜色和款式都很好
刚收到手表，打开一看，很时尚好看，自己根据图片卸了一个，推荐大家购买！祝卖家生意兴隆！～
手表很漂亮，也很准。很喜欢?
东西不错，发货速度也挺快
看着挺好的，不错，无色差，准时，挺棒的，先用用看看，可以考虑入手
很漂亮、很喜欢，同事打算也买一个
这手表的表链做的有点太小气了，害的我买回去又带不了，
一直都在这家购买，质量很好，很喜欢，客服服务态度也好  ???  喜欢的宝贝们可以下单哦。
蛮好看的 买给妈妈的  发货速度也很快
此用户没有填写评论!
手表小巧精美，适合女生佩戴。
这家店真的很好很好我弄表里面几个钉不见了，他还给我免费从新送来，我都不知道怎么感谢了，物流快服务又好，像这样的店值得给好评，大家快快下手吧
质量很好，下次再来，品质保证支持正品。
你好我的货以收到，很好服务也很好，我的手有点粗他们还给我又邮来了三节表带真的很感谢。
非常漂亮，女儿很喜欢，孩子肤色暗，银黑金很适合。
非常好的宝贝！颜色款式都非常好，爱不释手啊！非常满意，物美价廉，超值购物！谢谢老板!谢谢快递！ 非常好的服务！谢谢！
质量不错，拿着很有份量，肤色较黑不建议选玫瑰金，最后谢谢店家的小礼物。
挺好 就是感觉有点小了
宝贝很好，朋友看着好看叫我又给买了一快。
手表很漂亮，网上买一直很担心怕不好，收货几天了时间很准，担心多余了，谢谢客服，耐心解答，还有送个小礼物孩子非常喜欢！谢谢老板！
手表收到了，很漂亮，同事看见了非让我给她买一个，时间也很准时。
已经是第二次购买啦也就是在他家已经买了第二块儿手表啦，不多说啦事实证明一切！
为啥不给五星呢？为啥呢？？为啥呢？？？因为手表太完美。完美的掉到地上就是碎一地。不过店主也说了这个问题。真心不错，很漂亮。易碎品，手怕滑，得小心。
真好看，我喜欢
表到了 是自己喜欢的样子  开心的一次购物
手表收到了，挺好看的。
宝贝很满意，下次购买时再买个男款的，很漂亮，大赞?
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，还送的有小礼物，有喜欢妹妹赶紧下单吧！
不满意
挺漂亮的，戴了几天时间挺准，收到时，时间和日期都给调好了，颜色也不错，物美价廉
给姑姑买的，她很喜欢！
漂亮  老板还送了礼包  谢谢 我已推荐给朋友 相信今天就下单。
话说表带有些送，自己怎么也卸不下来，又花了点钱，客服很好
质量还好吧，过几天再来评价
手表收到了，跟图片一样，很漂亮，我很喜欢。。
我喜欢，表链刚好合适，不需要取。漂亮，质量也好
习惯好评
美观大方，又实用
看起来还不错！
高端大气上档次图片给实物没有差别 而且还便宜 好几个同事都问我在哪的 都要买然后把链接发给她们了 希望质量也如此
颜色有点深，有点沉，表链有一个的扣很难很难打开
帮别人买的，他们说还可以！
挺好的
非常满意
宝贝非常漂亮，老婆很喜欢，店家送的东西也很给力值得购买！
宝贝外观非常漂亮，很重，很满意的一次购物
给妈妈买的 妈妈挺喜欢的！！！
不错，
手表很漂亮，物流也很快，我很喜欢
宝贝很喜欢物流很快没想到这么便宜还买到这么好的手表还挺重的掐了三节链
大小戴着正合适
，，，，，，，，，，，，
一点都不满意，时间慢5分钟，日历不对！需要买的姐妹可以到实体店购买
客服非常的好，买回来一不小心弄碎了三节表链，商家免费赠了三节。
卖家很细心，把时间都对好了，戴着表带也正，就是有点暗，天黑看不清楚时间，白天感觉挺好的，总之还是挺满意的，好评?，忘记拍照了和图片一样的
非常喜欢，
此用户没有填写评论!
好
我要吐糟一下就是退款申请，直接就是各种理由忽悠，总之一句话差评
特别好看，和图片展示的一样好，很喜欢。老板也贴心的把时间也调好了。
表带不好扣子哪里没有弯度
宝贝收到了，真是太高兴了,是我喜欢的款式，就是小了一点，要是再大一点就更好了，店家服务很好，赞一个
可以
挺好的，喜欢！
宝贝收到后十分满意很别致，特别是内屏的水晶钻，帮妈妈买的很是喜欢。后续看看质量如何。全5分好评！心动的亲们赶紧下手吧！
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
坎坎坷坷坎坎坷坷
手表很好，很漂亮，质量不错，老婆很喜欢，n代了两天了，走时很准。颜色很好看呢？很好。特意带了两天，看了看嗯。不错不错不错，好好好好好。
很喜欢，比我想象的还漂亮，朋友见了也说好看。
手表很好     带起来很好看   刚好   很合适      服务态度很好   好评！
宝贝很好
挺好的，很喜欢
超级喜欢，太爱了，物流也是快快的，喜欢的亲们快下手哈
很喜欢
宝贝质量很好！看着美观大气，
不错
宝贝很漂亮，非常满意的一次购物，物流也很快
这款手表带上好看，时间也满总的，满意
宝贝是昨天晚上收到的，很满意，一款不错的手表，挺漂亮的，赞一个
宝贝收到了，非常喜欢
手表很漂亮呦~~，实物很有光泽，表链竟然出奇的合适，哈哈
手表不错哦  卖家非常贴心的送了许多东西呢
走时准确，很成功的一次购物。
很不错，很漂亮
非常满意，那个调表器刚开始不会，也很难弄来，后来还是找到了技巧，戴在手上还是很好看的
挺不错的？女朋友很喜欢
非常满意，好评。
防水可以，时间也准时
超级喜欢
还可以吧！个人建议皮肤比较黑的不适合买玫瑰金的
女儿特别喜欢这块表，质量还可以，就是送的礼品怎么没带手链，女儿特别欺待那条手链有点失望
东西再用。过几天来追评
很喜欢，物美价廉。
必须好评，昨天手表都到了，表链有点长，想去掉两节，被老公不小心弄断了，联系店家，连夜发了尾节，今天下午就到了，这次小心点弄好了，看看，带上漂亮吧
戴上大很多
看着很上档次，非常漂亮，物流也很给力，店家很细心把时间也调好了
收到宝贝，正合我意。满分
宝贝很好！值得购买！很喜欢。老婆手脖粗戴上紧了点，老板免费给发了几节。很好的卖家！！～～～～
带了一天来评价，有质感，很舒适～～颜色光感都非常满意，时间都调好了，很准。
这块送我家人，非常满意，是一次愉快的网购。
不错
手表收到了，很好看照片和实物没啥差别，物流也很快
宝贝很漂亮，高端大气上档次！！！表壳不小心被我弄花了，店家很好心地叫我寄过去，免费帮我换了一个，真是良心卖家！！
不好，质量也一般，送点工具不齐全买来好几天了还没戴，大了两扣，下次不在网上买东西了，买了大了他又不做售后和服务，戴不了只有不戴了，等有时间去实体店看下能不能下两扣。
宝贝早已收到，质量不错，比商场便宜。
此用户没有填写评论!
表还不错，老公说有点小，表链有点长，虽然有卸表链的视频，太麻烦，还要小钳子呢
质量很好   老婆很喜欢
这我购买的第二块了，非常好看，柜台卖的的同款，同品牌是700多，没想到这么低的价格买到，很满意
不错，漂亮
很好很满意，就是说带手链没带
手表到的很快，拿在手上很满意，比预期的好很多，赠送的拆节器等用品也是很用心，谢谢
还可以
昨晚收到特意试了下防水，挺好，又放了一夜看了下时间准确度，也可以，就是不知道带一段时间会怎样了?款式我非常稀罕。
非常好，送给妈妈了
手表非常棒  客服服务也棒 棒棒棒
质量不错，个人很喜欢！
很精致的一款表，超级喜欢！看起来很高端上档次但价格又很实惠哦?
手表不错，很高大上，走时很准走时精准 不差分秒 美观漂亮 玫瑰金颜色很正 很适合我 ，大方有气派，没有色差，和图片上的一样呢，钨钢也是我喜欢的质材 它特点 不掉色，防水效果很好，带去游泳都没事，镜片用刀片刮没有划痕，外形真的是好好看呢，带着很舒服，不会有粘在手上的情况，很适合在夏天带呢，石英表盘，真的是不用害怕摔在地上，不小心摔过几次，都没啥事，和想象的一样，还带了小夜灯，效果特好，店家家服务态度也很好，就是我自己的手腕有点粗带着有些紧。店家说在送给我两小节。这样的服务态度值得信赖。喜欢的朋友快快下单吧！不要再犹豫了！！
看样式还不错，质量吗？用一段时间再说。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，高端大气，很喜欢哦！贴心的卖家送了一个卸表带的工具。
手表非常漂亮，我喜欢的那种，特意戴了一段时间才来评价，时间走的非常准，五分好评！
可以！
好评
今天朋友过生日，手表刚好到，朋友很喜欢
很喜欢
宝贝已收到，美观大方上档次，女朋友很满意，相当不错的东西，真是物超所值，实体店这个价真心买不到！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，确实挺好的，精致，漂亮，时尚帅气，老婆灰常满意。下次有需要的朋友一定要买哦，绝对值得拥有。
手表不错
非常满意的一次购物，客服的态度很好，很耐心，表也很漂亮。
宝贝，很好
黑心商家！！买的链子太短！带着太小、带不下去！跟客服联系后客服又让我花了28块钱！我建议大家手腕有点粗的请不要购买此商品！！！老板不地道！！！
xing
很漂亮，上档次，喜欢！
哈哈，买回来就放在水里泡了泡，时间不短呢，没有进水，很高兴买到这样好看又实用的手表！物流也很快喔！
买到手之后发现手表非常好  带着时尚  很好看 朋友看见了都说好看 要也要买  非常不错的一款手表 值得你们收藏
质量挺好，非常满意。下次还来！！
宝贝很好看很漂亮，老公看了都心动了，也想要一个男款的呢，
挺好的，刚带还有点沉，自己拆的表带，手表连接处没喷漆，，有点瑕疵，虽然看不见。。
还可以
好看，带上很上档次
手表带着很舒服，而且带上很漂亮快递也很快全五星
手表很好看，做工很精致，非常喜欢，会继续关注的。快递也很给力
不错不错哦，好看，我手比较小，截了五节
不错，女儿很喜欢！
好看，老婆喜欢，值得购买！下次有需要还会再来！
老婆自己买的，老公付钱的，
第二次购买的，朋友看了我的手表漂亮，她要我帮她购买一款同样的，值得推荐哦！是蛮漂亮的
手表已经收到，很好，希望质量和外表一样好，
非常好，快递也很快，妈妈很喜欢。
之前我买了一块，这次帮同事买的，很喜欢。
货已收到，非常满意！没有色差，很漂亮！会一直关注的！
很喜欢很好
物美价廉
手表质量很好，款式也很好。值得美眉们购买。
宝贝很好看，就是后悔没有买带日历的，以后在来买一块。
不错  好的勒
东西很不错，比想像的小了一点，我选错了颜色，时间看上去有点看不清楚。还是好评吧？
宝贝特别棒，收到就带上了，一下买了俩，我朋友也说特别棒，而且老板还送了礼品谢谢了，还会光顾的哦
特意戴了两天才来评价的，真心不错，老板还把日期和时间都调好了，自己按照图纸卸了两节表链很好卸，戴上也很时尚很好搭配衣服，还赠送了一节电子很满意的购物
手表非常有质感，很精致，很喜欢，特地带了两天再来评价的，可以放心购买
宝贝已经收到，颜色没有照片好看，总体还是满意，时间走的准不过过段时间再追加
给妈妈买的挺好的
宝贝收到，准不准还没知道，好不好也不知道，不过收到货打开来看一个表螺丝自己跑出来了，幸好在盒子里找到，因为女儿们还没带，质量用后再说，先好评。
东西不错还赠了礼品
更棒
不错，值得拥有
宝贝非常好  很漂亮我 是我喜欢的  犹豫的亲们可以下手了
不错哦，妈妈很喜欢
宝贝不错小巧玲珑型的，望不会褪色
还是不错的
宝贝收到了，非常好的一款手表，手表小巧精致非常漂亮，戴在手上特别好看，商家还细心的把时间调的很准确，服务态度很好，谢谢卖家送的小礼物，喜欢的亲可以放心购买。
非常满意，很漂亮，表带也刚刚好，物流很快，很满意祝卖家生意兴隆
表带长了点，其他都很喜欢
非常好的一款表。很棒的！
这款手表很精致，是我理想的，和描述的一样，有喜欢的快来啊
非常满意
手表款式很漂亮，值得购买，喜欢的可以下手
宝贝非常漂亮！物有所值！老婆很喜欢！店家热情！快递很快！五星好评！值得购买！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，挺档次的，高大上
还挺准的，谢谢老板帮我调好的时间
宝贝高大尚，女儿很喜欢
十字以上好评，好评好评！
质量非常好朋友收到就戴上了
宝贝收到了，很喜欢，物流也很给力
宝贝不错值得买第一次在淘宝上买表没让我失望下次还会再来的。
手表挺好看的 包装的超级好 卖家态度也很好哦 值得购买(?&deg;з&deg;)-?
手表很好看，质量不错，发货也很快。
送朋友的，好评
还不错，姐姐很喜欢
很漂亮，很有手感，很舒适
此用户没有填写评论!
不错，就是有点小贵。
宝贝收到了，很漂很喜欢。就是没有配手链，那手链很漂亮?
特别好看，物流也快，时间准！值得购买
宝贝和图案一样漂亮，谢谢卖家送的礼物，希望可以带久一点
手表到了，质量挺不错的，戴上手时会两个扣扣住， 106体重的手腕戴上刚刚好，不用卸小链条出来。
不错，好看
手表是帮朋友买的，她收到后很喜欢，款式漂亮，大方，客服的态度也非常好，问啥都一一解答。
刚刚收到?    款式真的不错         不知道用了是否好
很好，我很喜欢！
一切都很满意
宝贝已收到，很好很精致，挺喜欢的。物流也快，12点小钻很是吸引人，超级喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，和卖家描述的一样，我很喜欢，质量也很好，卖家挺细心包装的很仔细！物流也挺快！一次挺满意的购物！
给女儿买的，出门才回来看到。非常好，喜欢的朋友放心购买
还挺喜欢的
漂亮很喜欢
手表很漂亮走时很准确，非常喜欢。很贴心把表都对好了服务真周到，特别表扬快递真快而且送到楼上，谢谢店家。
店家很好，由于自己操作失误，店家给送的表两节带
手表不错，质量很好！戴着上档次！值得推荐！
收到货很满意，朋友都说好看，客服也好，耐心解决我的各种问题。
这款手表表带是钨钢材料做的，不能掉地上，一掉地上就碎成这样，希望大家小心购买
此用户没有填写评论!
孩子喜欢。
很好，宝贝不错
很便宜，质量很好，试了一下也防水，很准时，如果手腕粗点带着就不合适
宝贝很漂亮，戴着也刚好合适。会推荐给姐们们购买的。
挺棒的
挺不错的
东西很好吃
好评~~~
表收到了，刚刚好，简单大气，很喜欢
表很漂亮，老婆很喜欢，高档大气，价格还不贵
非常漂亮很适合送女友
非常不错。很喜欢。
宝贝收到了，很惊喜，收到就迫不及待的戴上了很好看，手表挺重的。
应该是正品吧，跟姐姐买的没敢打开。送的小盒子很漂亮，被我霸占了。
很漂亮，看起来很高档，大气，我女儿好喜欢!
手表会褪色 表盖还会掉
很漂亮，图片一样，店主很有心把时间也调好了＾０＾~
宝贝收到 妃常好看  秀外慧中 很喜欢
手表款式和理想中的一样，大小也刚合适，颜色显白，收到时间日期都帮调好了，满意
手表很漂亮&hellip;希望耐久性能&hellip;和防水&hellip;
手表小巧精致非常漂亮！第二次购买了，时间非常准确。孩子也特别喜欢！戴在手上特别好看，价格实惠别商场便宜好多！大爱，强烈推荐！
挺好，跑段时间看看准头怎么，在追评
好
满意，服务态度也挺好！
宝贝特别好，特别特别好看，特别特别实惠
给老妈的，戴着挺好看的，挺满意的，等戴段时间再追加。
此用户没有填写评论!
不错
手表很漂亮赞?
跟图片一样，好评，很上档次
刚收到货，表看着还满意！颜色有点不满意！有日历日期挺好的！至于用的怎么样用过以后再来评价吧
宝贝已收到，非常满意，店家服务态度也很好，以后还会光顾这家店！
表很漂亮
好
很喜欢
东西很好和图片一样，就是表链有点短，又买了两节。
宝贝已经收到了，是送给妈妈的，还没有试用。等用一段时间再追评
不错，外观很漂亮，质量也好，还防水，快递也快
手表很好，挺有重量的，带了几天了，蛮准的，表带自己截的。
好
非常好看，漂亮的一款手表，特意带了些天才来评价，走时精准不差分秒美观漂亮玫瑰金颜色很正。 很适合我梦想很久的心愿。伯瑞仕名表圆了我的梦物超所值，超级赞???
挺漂亮的，很喜欢
不得不说，物超所值，款式新颖，佩戴时尚。
宝贝收到了  挺漂亮的   还送了礼物   服务态度有耐心 物流也快
挺好的！和之前买的一样好
非常满意
送的小礼物不孬???
手表已收到，非常满意，好看还上档次，一点也不像一百多块钱买的
挺好的，感觉高大上，店家把时间和日期都调好了，值得购买
还算不错！跟描述的一个样子
可爱的宝贝收到了，非常喜欢，质量好，是我的最爱，喜欢的赶紧下手吧
终于戴上手表了，很好，不错，服务一流的，谢谢商家，下次还会光顾的，??
宝贝收到了，非常满意。棒棒哒
发货超快，质量可以
很满意的一次网购，非常好的一块表，卖家发货速度快，服务态度很好，还会在来的。祝生意兴隆！
表型好看，特准，特别喜欢
非常好看的一款表，同事们都相中了！非常满意的一次购物！
表挺好的，只是颜色好像有点深，也可以啦！
很漂亮，质量也不错，好评
这款表我很喜欢，样式也很好。
宝贝已经收到了，非常满意，改天上图1哦
收到宝贝，两眼放光!太漂亮了!戴双历表戴习惯了，店家还送了小礼物!
宝贝是我喜欢的一款手表，但是质量还不知怎样，给女儿买的，她很喜欢，迫不及待的带在手上了，用段时间再来追评。五分好评哦
收到了，物流很快和图片上的一样
用了半个月了还没发现欠缺的地方
颜色丑，没以前买的那块表好看。
货已收到，有点小忙，来的晚了，值得信赖的品牌，掌柜的服务很好，有喜欢一定要毫不犹豫的购买哦，有售后，服务态度好，质量好，赞赞赞&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很好看的手表
好，漂亮
宝贝很好，质量不错，店家服务态度好！
不错的宝贝，送给朋友的，朋友挺喜欢
和照片相符
宝贝不仅外观包装漂亮，手表更是不错，手感做工都很好，带上有档次，赞一个！
卖家服务态度很好，很给力
宝贝收到后，外观挺漂亮，色彩也很正，是一次满意的购物，服务态度很好。
朋友都说好看，收到货就拿出来炫耀一下。很不错的选择，卖家服务很棒
习惯好评。
东西很好下次还来，必须五星
手表很喜欢   还送了小夜灯   中间出现了点问题    客服给解决了
好看，带了半个月了，玫瑰金不掉色
宝贝收到送给妈妈的妈妈很喜欢,谢谢店家的小礼物,服务周到快递很快.
这款我非常喜欢，看起来高端大气。
还行，就是带子有点挂痕
东西收到了，挺满意的，好评
非常满意的一次购物，美极了
宝贝已经收到了，跟商家描述的一样，很高档，包装的也很高档，还有意想不到的小礼物哦
质量很好，大小合适，是正品，喜欢
带了几天才来评价，走里很准时，必须好评
是我喜欢的颜色，高端大气，上档次。见图。
东西很好，很满意，而且也很重，店家很细心，还送了一些调表工具
手表收到了，发货快。物流快。价格实惠，很满意呢，包装很好，颜色款式都和描述一样的，喜欢哦
手表很好。很美。适合女人使用。快递很快。服务很好。祝老板发大财。
我家媳妇喜欢带着漂亮
给朋友买的，朋友很喜欢，感谢
不错，挺好，妈妈满意，款式好，时间准
帮我同事买的，喜欢得不得了！都说好看，物超所值。
带起来非常漂亮，值得购买哦
质量蛮好的！店家很贴心送了好多礼物！很满意的购物体验！以后有需要还会光顾！
不错，非常喜欢就是不知道质量好不好，用段时间再来追评。
非常大气的一款表，大小刚刚合适，超喜欢
好评
可以
很满意的一次购物，
此用户没有填写评论!
表带太短了没有加送表带这点很不好，其他还可以吧
质量一般，表链做工一般
还未用，外表很好！好评！非常满意！5分！ 服务很好！
不错挺喜欢的
宝贝收到了，质量好，戴上很好看，喜欢，以后有需要还来你家
店家服务态度很好，描述如实，走r准确，打算推介o我|蜜～
宝贝很好！喜欢呢！
宝贝很漂亮，真心的喜欢。快递也很给力，下次还光顾！
宽了些 还是蛮好看的
手表很精致，带起来很漂亮，包装的非常完美。
这款表价廉物美老婆很喜欢，宝贝一切和描述的一样，而且还送了安装表链的专用工具，就是表链有点短，麻烦老板有空时递两三节过来就再好不过了，下次我还光顾您店，??
非常好看，自己给自己的小礼物，哈哈看起来高大上的，卖家服务态度很好，物有所值！
非常喜欢
非常精制的一款手表，玫金色非常漂亮。服务也好！快递很快。好评，5分。
今天刚收到就试戴了下，挺好看的，就是表带长了，自己不会拆，要拿去修表师傅拆下来两颗表带，现在走时是准的，先五分好评，用一段时间再追评吧！
手表非常好
很好不错没色差
手表外形美观，戴在手腕很好看，有同事说她也要买一块。
很好，很喜欢，比专卖店便宜的多，
不错，性价比很高。有质感，外观很美观。买对了。
手表收到了，大爱，已经第二次购买了。还会介绍朋友来哦
还可以?
表很漂亮
挺好看，就是不知道防水效果怎样
宝贝收到，很精美很漂亮，这么便宜能买到这么精致的手表，真的很喜欢。还有发票保修卡，非常正规。送的LED灯也很实用，方便携带。好评好评
今天收到宝贝了，没想到和图片一模一样，质量也不错，很喜欢的，还送了小礼物，下次再来&hellip;&hellip;
宝贝收到了  很喜欢
宝贝很漂亮，非常喜欢
礼物收到了，卖家发货非常快！质量也不错！
可以，快递很快
好看
宝贝挺好的是防水的 唯一不好的就是不能微调
宝贝收到了  老婆非常喜欢 服务态度很好 快递也给你给力    会多介绍几个朋友的
宝贝挺漂亮的，
包装很大气优雅 手表质量也不错 很棒 店家的服务态度也好 好评！
挺有重量感的不错非常喜欢
表戴着很好看，非常大气上档次，快递虽然慢，但是到了的东西确实很好看又美观，照片就不发了，已经休息下了没戴着，服务也非常好
好评，
还可以，自己满喜欢的
阔以
妈妈很喜欢
宝贝是帮朋友买的，带了一段时间才来评价的，质量很好，越带越亮，超喜次
漂亮，精致，时尚帅气，超爱，超喜欢，很超值，下次有需要的朋友赶紧买。
表很好，值得购买
不错，是我想要的样子。
样式挺好看的，大小刚好
宝贝收到了，不错下次还会来
发货快，手表漂亮，女儿很喜欢，希望能用久一点，因为她在这之前是一年一个表。
手表很好看 客服态度也很好 下次继续。
手表和图片一样，带起来也很好看，价格也超级划算，喜欢的姑娘可以放心购买&hellip;&hellip;时间很准噢&hellip;&hellip;
宝贝这个价格非常棒，很漂亮，高大上，喜欢的快快下手吧
宝贝挺漂亮的，是我喜欢的
不错女朋友很喜欢
东西到了第一时间就给拆开看，还不错我很喜欢小巧玲珑的，服务态度也很好
手表很漂亮很满意，开始还不会卸下表带客服很负责的指导，收到货时间日期都调好的，真的很不错值的购买。
宝贝漂亮，非常喜欢感谢店家送的小礼品。祝店家生意兴隆，越来越好
好喜欢  截得也刚好
喜欢  值得拥有
特意带了几天才来评价的。买回来一看跟我在实体店看的一样的，而且价格还便宜好多，拿到真的很喜欢。朋友也说可以，好看，可惜就是自己太黑了，自己没选对颜色，不过还是很喜欢的，谢谢卖家送的?
手表很好，物流特快，很满意哟！带了几天感到时间准，外观漂亮，颜色正，超级赞???
太水了，我都无语O__O&quot;&hellip;，产品防水性能极差，日历没用一天就瞎跳，真是醉了！我真的怀疑&rarr;_&rarr;这款手表是不是纸糊的？？?
朋友非常愿意?
宝贝收到了，的确不错，只是我皮肤不白，玫瑰金的表颜色有点儿深，带着不太好看，想换个颜色还嫌麻烦，不过还是要给全五星好评的。
好评
看上去还行，用一段时间追评
表实用，美观大气上档次，很适合学生用，我很喜欢。
宝贝收到了，真的特别喜欢，卖家人也真的很好，一百个赞都觉得不够，物流也是特别的快。很满意的一次网上购物
手表一收到就拿水里泡一下午，看会不会防水，果然没辜负所望！妈妈很喜欢很喜欢！
手表收到了，不错很满意，是我想要的！下次还会再来的！！！
宝贝收到了，很满意，包装的盒子很漂亮，物流很快。客服态度也很好，手表颜色很正，无色差，很漂亮！真的很满意，好评！！
期待了很久！收到了就迫不及待的试戴了！大了！取了两个扣刚好合适！我皮肤偏黄，一直在犹豫不知道选哪个颜色，后来店家推荐了这个颜色，跟想象中的一样！手表很有分量！希望戴时间久了不要有任何问题！还送了很多小礼物！谢谢店家老板！生意兴隆！
此用户没有填写评论!
差评 差评  差评！！正常表不都松？然后 截两节？ 说什么那样的话得卖200，?????
此用户没有填写评论!
重点是我喜欢款款颜色
手表已收到，外观漂亮是我喜欢的款
宝贝不错哦
此用户没有填写评论!
不错，大爱！好漂亮、物美价廉！
此用户没有填写评论!
表很好，很满意，时间很准
已经收到了，很好看，款式好，带着还不错，大小刚刚好，也是自己喜欢的颜色，快递快，全五分
特别满意，大爱，以前还担心份量不够，看来是我想多了，送给妹妹的，我喜欢估计她也能喜欢
好喜欢，带出去朋友都说好看
比想象的好很多
挺好的
太喜欢了，物有所值
很好?！非常适合我！太好了！真心不错?！
货收到了，比较喜欢，五分。
第一次购买，送给妈妈的，卖家发货很快物流很给力，
这块手表挺好的，这个价格很值
帮朋友拍的 没有送小夜光灯 买家说补发了 小礼物还没有到
看到货我非常喜欢，快递也很快，
宝贝收到了，超级喜欢。棒棒的！??
快递5天呀。花都谢了
很好，也很准。
宝贝收到了，朋友特别满意。礼品也很实用。看到的朋友赶紧下手吧
货收到了，很满意。帮朋友买的。她特满意。礼品也很有用
还不错，看上去很好，手表拿上去很沉，觉得质量蛮好的，用过以后再来追评吧。
手表很漂亮的，很满意，表带长了，厂方帮忙御了两节，真的很感谢厂方与客服，谢谢。
好看，就是戴惯了原的来机械表，突然戴这款感觉好小
非常漂亮的手表，走时精准，高端大气，我可喜欢了！
贼喜欢这块表_     物流也超级快   而且还防水
宝贝非常好，非常满意，客服态度也特别好，不小心把表掉地上摔碎了一节表带，客服又给我免费发了三节过来，太谢谢了。祝老板生意兴隆
已经第二次买了，还不错
优点是发货快，卖家服务很到位，包装仔细。不足有表的颜色比图片深，不如图片好看。有些重，准确度用后再评吧。
宝贝很好，这个价格简直太超值了，以前买过个类似的，一千多块，太划算啦！
宝贝挺好的，还带星期和日历，非常方便，我很喜欢
外观大气出乎自己的想象很漂亮，质量没啥问题走时挺准的。
东西不错，质量也可以，值得购买。
很不错的一款手表，样式精美。
挺好看的，女朋友还算满意
手表收到啦，我很喜欢，就是不小得防水不，我天天洗碗呢
宝贝很好，非常满意，值得购买
此用户没有填写评论!
东西不错，喜欢
很漂亮，有范
还不错的。就是没有想象的色泽光度好。
手表很好   我很喜欢    跟想象中的一样   就是不知道能不能用的住    我猜应该差不了   ?
收到东西，感觉还不错，就是怎么没送手链呢？不是图上标的送手链的吗？
东西收到了，和图片一样，帮别人买的，特别喜欢。
刚到戴上试试很好看，过两天质量好了再来追加
不错一次满意的网购！
表收到了，真的不错，小巧漂亮上档次，价格还给个赞给个赞不贵，时间日期都调好了，还送了好多小礼物，护眼灯，调表器，还有电池。媳妇很喜欢，给卖家赞一个。
宝贝收到了，大小合适，我挺满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
收到非常喜欢，已经是第二次购买了，质量超好，喜欢的亲们可以放心购买！
很漂亮，大六点！
带着还不错，大小刚刚好，也是自己喜欢的颜色
不错。老婆很喜欢
好。是我想要的
货也收到，可以用多久就不知道了用后在追评！
好看
挺好的
很高大尚，比较满意
超喜欢的一款手表，拿到爱不释手，我同事看到让我帮忙买，小巧精致，大气。
今天收到了，很漂亮，戴着稍微表链有点松，但是夏天很热松点也是可以的，很漂亮，比想象中的要好，是我喜欢的样式，卖家把时间都调好了，很贴心，走时也很准，非常不错！
宝贝收到，带着合适，很满意。好评！
质量和描述相符，非常好，爱人非常喜欢，的确是一次愉快的购物，全五分！
还可以   就是颜色没有图片的好看
还可以   就是看着比图片的小
挺满意的
妈妈收到很喜欢，说：一定要好评
宝贝收到了，手腕偏粗，店家给加了表链，戴上以后很合适，时间也调好了，很满意的一次购物&hellip;刚刚戴，稍后会追加评论的
沉，不过挺漂亮的，帮朋友买的，希望能戴的时间长点吧
宝贝没有让我失望，很满意，物流十分给力，30号晚上拍的，2号早上就到了
很不错
宝贝挺漂亮的，我很喜欢，还是防水的
宝贝款式不错，卖家发货挺快，我好喜欢。
手表颜色还行
很精致，犹豫了很久还是确定要卖
行吧，不赖，也建议大家一起买哦。
不错很有质感
还好，看着还不错。
好评 。还可以
带着很合适，一直想要这款，真的很好！
很漂亮，妈妈戴上很好看，自己也很满意，快递很给力
这个手表非常好，我很喜欢，需要的请放心购买。
好评
第二次购买了，手表非常好看，但是vip卡貌似没有什么用
宝贝收到，戴了几天才评价，外观好看，昨天从床上掉下来了，也没事。
很棒的  就是有点大了 钻石很有气质的  &apos;卖家服务态度很好的
手表很好看，戴上很秀气，还送了张会员卡，超级好
已经多次购买了，买来送人，表很好
东西是送人的，妹妹挺喜欢?
我是给老婆买的！老婆很满意！不错??
宝贝收到了，朋友说很漂亮，也很喜欢，物流也很快，谢谢
手表收到了 很漂亮很喜欢
可以
好看是好看，快递一到，表链就是坏的，客服硬是说没有上好，上上去一拿就坏，退货要填七天无理由退货，态度还不是很好了 ，自己拿去表店换了跟链子
表好重，长了，自己想变短，针歪了，要拿去专业修表的地方整
很好的一款宝贝，带在手上很漂亮！希望能一直带下去！
刚刚收到，打开一看真的很喜欢，很高大上。没有想到的是这样的价格能买到这么好的东东。客服很好也很细心，物流也没得话说必须要全五星好评。还会继续光顾的，喜欢的亲们赶快入手吧
此用户没有填写评论!
很精致不错送女朋友很赞
还不错，一般般。。。
还行吧
表不错 就是手腕太粗带不上 也不多给几节表带
表里如一，孩子十分满意！
宝贝收到了，很喜欢，就是文字有点小，眼神不好使，看的时候很费劲
很好的表做工好走时准
好看 喜欢 好评
此用户没有填写评论!
好评
很好 还送了一堆东西
老婆很喜欢，精致漂亮
送了很多赠品
收到了?，快递很快。
不错，还会做后续评论
店主说话态度一点都不好，都不要买，看图，自己给人家怎么说的
宝贝很好
以为会有那个链子一起送，结果没有???
很不错呢，质量很好，很漂亮，心情美美哒，下次还来这逛逛！
物流很给力，前天下午买的货，今早就到了。物品很满意，跟之前买的手表是一样的，挺便宜划算的
不错，还蛮喜欢
挺好的，是我喜欢的类型，小巧精致
挺好的  好看
宝贝很好，戴了几天才来评论的，走时很准，值得购买
质量一般
手表挺棒的，很准，还送了块电池，颜色也好看，值得购买！客服也很好问啥回答的很及时，也谢谢快递哥。真棒
漂亮
表的质感不错  其实不需要买带日期的 很好看 就是卡扣那里不是很好弄 有点涩 懒得换了 总体不错
手表非常好 和图片没差而且有点份量 戴着非常舒服  推荐购买哦 ~
很好
宝贝太漂亮了！是我喜欢的风格，喜欢的美美快快下手吧！
宝贝很满意，款式好，大小合适，颜色也好
才买的，就老是走不准时间，什么鬼
就是表有点小，看起来很美
还好，不错，就是不会调节
宝贝收到了，很喜欢
颜色很靓，很喜欢，款式也很新颖，期待着可以一直戴下去。。。
宝贝很好，正品，我很喜欢呦
还好，就是易碎
手表很漂亮，外形精致，看着质量就好!
卖家服务态度很好
超级喜欢，客服的服务态度特特特特别的好，物流也超级的快，第一天晚上下单第二天中午就到了，这是我在淘宝买的最满意的商品了，超级满意
宝贝很好！高端上档次。客服态度很好！超值！超赞！专业修手表的师傅说看材质和做工值1O00元。我不是托。因为好才好评的。缺点是送的调表器质量太差啦！！！
此用户没有填写评论!
带了好久了就是看看怎么样在评价，，时间和日历都很准的，而且也不褪色，这个价钱真是很合适，真是物美价廉，祝店里生意兴隆，
还好
非常喜欢这手表值得拥有
还可以，喜欢！
一般，有色差
很满意
好漂亮，我很喜欢
东西不错挺好的
还行
此用户没有填写评论!
好，太值了，喜欢
还可以
非常喜欢！戴了几天，挺不错的。刚开始担心表带了，没想到刚刚好。店家细心的送了工具时间也调的非常准！满意！
表不错，就是表链有点长
不好表带是塑料的，不值钱
东西收到了很好看呢  还有小礼物送。  以后还会继续再来
东西也就那样了
给孩子买的，用了几天才来评价的，质量好，走时精准，推荐大家购买！
快递最差?
看起来不错
真的大爱！第一次网购手表，十分满意，手表的质感特别好，一看就是正品！卖家很贴心！送了护眼灯，原装电池，调表器！
还好
手表到了，喜欢我会推荐的
好评哦 帮忙代购 买家炒鸡喜欢 推荐高大尚哦
宝贝收到，很开心的一次网购
现在看着质量听好的，以后不知到啥样的，服务好，快递快，特意带上几天才来评价，颜色正，
挺好看的，发货也挺快，挺好的!
还可以外观
此用户没有填写评论!
表收到了！真漂亮，是我想象中的样子，玫瑰金颜色非常正，这是一次非常愉快的购物，会继续关注本店的，物有所值???
很好，质量也好。礼物给的也很多，很满意的一次购物，喜欢的朋友你还再等什么，赶紧下单把喜欢的宝贝赶紧领回家。?
质量很好，女儿很喜欢
宝贝收到了，非常好，非常漂亮，五分好评，
看着特别漂亮，戴在手上挺好看的
差评，差评，手随便用点力气扣子就会开开，脱下衣服也会，质量太差了。
表还是可以的挺好看 但是表皮的塑料纸真的是以柔克刚的把我这个剪刀啊 打火机啊 都排上用场不起作用 手撕还给表带崩坏一个 我这个智商用小工具研究了一个小时才把表带取了一段子 气的要死emmm 智商不行不赖别人   但是希望把塑料不要做的那么坚固了 o的k？  做个雷锋以身试水、
表链紧了，里面没有备用链，总之你只能手腕细，胖了用不了。哎。
发货速度快 两三天就收到了 非常满意 质量很好
非常好的一款手表  特意戴了些天才来评价 走时精准 不差分秒 美观漂亮 玫瑰金颜色很正  很适合我 钨钢也是我喜欢的质材 它特点 不怕刮花 不掉色 不过要小心 不防摔的 梦想很久的心愿  伯瑞仕名表圆了我的梦 物超所值  超级赞
宝贝挺漂亮的，她们很喜欢
手表是我喜欢的那个款
表链一摔就断了
宝贝收到很满意，老板诚信，物美价廉，值这个钱，
满意，我喜欢！
还不错?
不错我喜欢
一般般吧
非常漂亮。下次必买。
很好看   跟图片一样
不错，戴起来很漂亮，身边朋友都说很亮，
商品无色差，卖家服务态度很好，表带上很漂亮，物流也很快
满意
好
手表收到了，小巧精致，是我喜欢的那种，刻意戴了几天才来评价的，时间非常精准，而且双日历也非常方便，好评
非常满意  是啊我喜欢的    五星好评    服务态度很好  五星
表很漂亮，但愿耐用吧！
手表非常漂亮，工艺很精细。包装精致，使人眼前一亮~表盘略小，不过瑕不掩瑜，总体来说还是不错。
很喜欢
