给底迪买的，他很喜欢，商家很负责，物流也很快，很棒的一次购物
一般般
包包非常好
背包很好，本来以为不会很好，收到后，很惊喜，是值得购买的，以后会推荐给朋友
质量不错，很喜欢
书包收到了，质量很好，书包设计非常好，能装很多东西，价格很划算
可以
还可以，物流挺快的
孩子很喜欢价格也不是很高卖家很诚信
书包收到了，质量不错，满意
包包已经到了，孩子上初一做书包用足够大，以前他老是忘记给通话手表充电，这下不用我们操心了，孩子自己也很高兴。
书包收到了，送给我弟弟去读大学的。他很喜欢数码很漂亮
收到。不错很喜欢，很有型！
非常好，跟图片上一样 良心卖家，价格也合适 非常喜欢
质量很好，不错
还可以
亮点还是不错的，移动充电，书包味道不重
背包不错，质量挺好，送的赠品也挺多
包包质量很好，儿子很喜欢，同学还让帮忙买，图案很漂亮，客服态度很好，喜欢的亲亲，赶紧下手了
书包收到了，背上很好看，书包的质量很好，性价比很高，客服态度很好，很有耐心，物流很快，非常满意的一次购物
终于收到了，这包包很好，这么宽的肩带，还有两个小包包。质量很不错的。朋友看到了，都说好，还问我要了链接呢
便宜实惠很满意，物流很快
书包太漂亮了，弟弟很喜欢，质量也很赞啊，物流也快，满意哦
总的来说还不错，穿了个洞，快递不好
包包背起来舒服，买来送给妹妹的儿子，喜欢就好，
收到货了，质量还不错，给我弟弟买的，他很喜欢，下次还来
质量好，容量大，价格也实惠
还可以吧  一般 送给我弟弟的
帮弟弟买的，他很喜欢，推荐大家购买
质量不是很好
非常好的宝贝，物流也非常快，送给表弟的，表弟背上宝宝帅呆了！哈哈！表弟也非常喜欢，说：酷毙了！
很新颖的书包，有充电的功能，很好，孩子很喜欢
宝贝收到啦！不错?！质量好的很，物流也很快。
宝贝收到了，很满意的一次购物，好评！
很不错的包
包包很不错，是我喜欢的款式
很好。潮。非常满意
挺好的
包很不错，只是对于我这个小身板来说大了点，不过大点装东西多
书包很不错 第一眼看到就觉得很酷 卖家态度很好还送了礼物  给力
宝贝收到了，质量挺好的，款式也很喜欢，商家态度也很好，很满意。
可以  好看
挺好看的，买给弟弟背他很喜欢
挺不错的宝贝，很时尚，而且质量很好
给外甥买的他很喜欢，包的质量好能放很多东西，这次出去玩外甥准备背去
真的很洋气 ，可也手机充电的，这样每次就不用担心忘记拿充电器了。
很好..第一次来买..很满意..还会来的..
书包收到了，很喜欢这个版型，容量真的很大，能装很多东西，我的15.6寸笔记本也放得下，很满意！
不错不错，很喜欢的书包
宝贝很好～很喜欢～非常的好看夜光也好看好评
大包还可以，送的小包就算了。
感觉一般！！
不错
宝贝收到啦，比想象中的要好，空间很大，能装挺多东西的，布料也不错，挺结实
包包跟描述的一样，质量挺好，没线头
好喜欢，再来。
书包很好  储物空间配置合理  下次再来买一个给弟弟
好评。质量款式与价格成正比例。
孩子很喜欢
书包质量挺好的，背起来简单大方，大爱，喜欢
物流很快，质量也不错，包包空间很大，还送的小包，颜色款式都很喜欢，背着还可以充电，真的很不错
可以
好评！
产品非常好
非常 好
物流很快
好
空间很大，而且很方便，喜欢
质量很好货真价实值得推荐
质量很不错，卖家人超好。物流也给力，没什么可以挑剔的
早就想买个包包啦，终于买了，质量不错哟
感觉书包偏薄，不知道耐不耐用。用段时间再来追评。
宝贝已经收到了    超有个性的     很喜欢   旅行用挺好看的?
很喜欢
包包收到了，是自己想要的！大小很合适，背上很舒服
很好，质量也不错
挺好的，容量大
东西收到了，很不错，价格也便宜，包包空间很大，出门背很合适，很喜欢
不错，帮同学买的，他很喜欢
颜色没有色差，用着也方便。
质量很不错，下次还会光顾的
包包花色是儿子自己选的，很潮流，做工不错，送了小包包，很物有所值，喜欢
背包的质量很好，容量空间也很大，款式很好看，还挺满意的。
挺好
很好，儿子很喜欢。
挺不错的，细节很好
The bag is cool and big,I like it a lot,and the kid in the bag is very cute.
质量不错！！！
满意
包包质量不错，很喜欢呢
质量不错，布料也很不错，很喜欢
不错
质量不错，也不压肩
不错儿子挺喜欢的
质量很好，款式新颖，小孩中意
容量真心够大，旅游的时候就不怕了，包的质量很好，摸在手里很结实，喜欢
儿子喜欢
感觉有点幼稚了。适合学生背吧。
宝贝收到了，外观设计非常炫酷、老公非常喜欢。质量也不错。很满意
背包手工很好，外观很靓，5星好評！
书包质量很好，也很实用。发光效果很赞哦！
刚刚取回来，查询过防伪码，正品！
质量不错  孩子挺喜欢背的  好评
不错
宝贝收到了，不错，棒棒哒！
书包收到了，孩子很喜欢，书包质量很好容量也大，背着很舒服！
书包到了，看着挺不错的，质量挺好的～送了个肩包，钱包～好评
包包还行吧，买了给孩子当书包的，可是太大了，还是等孩子大了再用吧！
除了充电是假的，其他挺好
？？？？？？？！
书包很方便，实用，
东西很好，就是我自己觉得还是有点小，可能我的笔记本有点大吧。质量挺好的，也很漂亮。
包包收到了质量很好背出去回头率老高了哈哈
不错   很酷   装的东西也多  质量也好   值得信赖
特别漂亮，共三个包包，儿子很喜欢，设计也很贴心，必须给好评！
很满意东西很不错，很愉快的购物！
难看死了，第一次买到这么差的东西
还可以
宝宝很漂亮，还可以插数据线，完美！！！
物美价廉
包包不错，很好看，送的单肩包也不错
这款包是买的最满意的一次购物，下次还会再来光顾，加油^O^
非常好，很喜欢，谢谢
书包不错 缝纫方面做工很细 我很满意！
为啥胸包和图片上的不一样
夜光有点虚。
质量还行
孩子自己挑的，款式时尚，比较喜欢，就是稍微有点儿味道，晾晾就应该没问题。
习惯好评
宝贝很好，比想象中的要大呢，儿子很喜欢
特别好的书包  男孩背再适合不过了  还会再来
给我朋友买的，质量不错做工好，有了这个包出门旅游方便多了，容量大成的东西多
很好，夜光！
别的还好就是不夜光，上当了
还行，就是有点偏大
质量挺好的，送了小礼物，很实用，谢谢?
还可以，不错
很不错，给预想中的想差不了多少，很喜欢！
好评，质量特别好的书包，哈哈，好评
感觉布料不是很好
包包挺喜欢的，很好看，背上也舒服。
宝贝收到了，质量很好，外观时尚，大方，而且具有充电功能，解决了手机忘记充电问题！设计很新颖！卖家服务态度很好，很耐心的讲解！好评！
徒有虚表，差劲
可以，里边的小包包很多，就是很能装东西。
很好，非常满意！
挺好的
书包很潮，弟弟很喜欢。
书包很时尚，背着很多人羡慕，回头率很高的
东西很好，很喜欢，朋友都说好看，
很好看，也实用，
背包可以的哈，做工挺厚实的，能装东西，好评
货已经收到了，质量很好，摸着滑滑的感觉，很舒服，值得购买！
质量很好，也很好看，客服态度也木问题
不错
垃圾中的垃圾。。大家不要购买.太坑了。
包质量很好，孩子喜欢，物流非常快。满分。
买来送朋友的，质量很好。朋友喜欢
我儿子很是喜欢
东西不错
东西非常不错 下次还来
好
还行吧
图案跟本不发光，质量也不值这个价
满意。
可以，儿子很喜欢
很好
很实惠，给个好评
宝贝收到了还行挺好的，儿子挺喜欢
包包不错，很好看，很喜欢
满意 值得拥有
还行！！就是送的包是不是不配套啊
还没使用
可以的，朋友很喜欢。
东西收到了
给自己开学放假或者出门用的，很方便。
很满意
东西收到了，不错，很满意
大白不会夜光的
东西很好，卖家服务热情，值得购买
质量非常好，孩子看了很喜欢，口袋也多，能放好多东西，书包里面面积大，还有赠品，书包背面海绵厚，孩子背上舒服，背带做工S行，非常棒，还带有充电线，价格不贵上初中孩子的妈妈们放心下单买吧
背包收到啦，男朋友很开心哪，肩带的设计很舒服，背着也舒服的，大白的设计风格太好看啦
666，非常好，很漂亮，质量也不错，
不小心点了确认收货，唉，没办法了  首先这书包不能发光，其次装15.6的电脑比较困难
书包很漂亮，质量很不错，喜欢。
很快收到了，蛮好！
包包质量很好，性价比高
好评
满意，我觉得挺好的，物流挺好的，服务态度挺好的，还有很多礼品呀
还可以
质量特别好，帮朋友买的，还送了小包，太实惠了，赞
挺好的
包包到了，质量很好，背出去感觉很漂亮，物流也很快，值得买
包包收到了，大小合适做工细致没有线头，装东西挺实用。
|好好好好好好好好好的一
好评
不错！款式非常喜欢！
背包己收到质量非常好，而且还防水，容量大，口袋多用起来很方便，做工很细致，背在背上很舒服，小孩非常喜欢。
还行 比我想象的小点 赠品不错
书包收到了 做工很精细 布料质量也很好 空间大 物流快
书包挺好看的 面料很舒服 赞一个
给弟弟买的  是 他很喜欢 好酷  做工精细     包包也没味道  谢谢 还送的小礼物
宝贝很棒
质量不错，白色的效果更好点
很帅气呢。质量也很好。客服态度也很好。物流很快
此用户没有填写评论!
样子很潮，很实用的一款包包，质量很赞，喜欢的赶紧下手
好
棒棒的，物品很好，物流也很快，物超所值，值得购买！
还可以
挺不错的，还能边走边充电，呵呵，真是买的太超值了！！
书包收到啦，质量很棒，做工细致，袋袋很实用，款式也好，背着也舒服，超赞。
空间挺大的就是跟想象的不太一样
儿子说不是那么去喜欢，我又没在家，所以就不退了，就凑合用吧
惊喜十分，收到货马上打开，感觉非常不错
宝贝非常好，给儿子当书包用，也可以旅游用，可以放很多东西，儿子很喜欢
现在的学生很流行这样的，弟弟很喜欢，不错
包包收到了，质量真的很好，侄子马上就上中学了，一直想送他个书包，这回小朋友高兴坏了。他说又能装书本看着又很酷，他很喜欢，送别人的必须要选好的
用了后，还可以
书包真的很棒，质量好，
书包很好用   喜欢的可以放心购买  与实物相同
包包大小适合做书包，儿子很喜欢
孩子超喜欢，店家更贴心的送了个手包，方便孩子用，值得推荐，包包质量也很好。
很好，非常好
质量好，背带结实，价格合适，好评
用了一段时间才来评价，质量非常好！
目前看不错，就是赠品有点弱啊
书包质量不错，背起来很舒服，没有什么不适的反应非常好，朋友都说好看。
非常好的包包，好满意
很时尚的书包
很好啊，满意100分。
挺好的，
书包收到了，很实用，质量也很好，还送了斜挎包，充电器，很喜欢很开心！
质量不错，给弟弟买的，弟弟也相中了很喜欢必须好评，推荐给大家
很好质量没的说
东西不错
不错，很时尚哦
质量真不错
很炫酷 背上非常有fell
书包已收到，真心的伤不起啊，说好的夜光呢，哪去了你造了吗？说好的充电就是多了一个窟窿吗？谁买谁上当
大包小包的还不错 好评
很好，很满意。下次还要来买 物流也很快
洗干净点好i不交哦v哦v
很好
宝贝很好，质量不错，很舒服。
质量很好，做工不错，容量挺大的，外观也不错。
包质量非常好，出门非常方便，可以放很多东西，很适合背着去旅行
习惯好评，但是东西不是一套的。
我宝贝很喜欢，质量也很好，
满意
还行
买一送二个小包，我也不用给儿子买小垮包了，质量非常好，还送小包包，儿子喜欢我也很满意，物流也很快，物有所值
不错不错，很喜欢，质量还可以，容量刚刚好，好评
很棒
容量大，好多好多的书都装得下，儿子很喜欢，谢谢卖家
很好和照片上的基本一致。
好
书包很棒，室友都夸我眼光独到，很不错
尺寸太小，不满意
东西不错，舒服，好评
包包很好，质量也很好，很喜欢
一般  不理想，
有点幼稚，。质量不咋地。
不错，儿子很喜欢
书包质量很好，设计独特，美观，主要是背着很舒适！
好
很好
好看实用
不知道   给朋友买的
货收到了，帮我弟买的，应该还不错吧！嗯&hellip;
非常好的一个书包，比想象中的还要大，里面可以装很多东西，物流也非常的快，，很喜欢
很好的宝贝，
好喜欢哦，是我要的款，可以放好多东西呢？朋友也说很好
给老公买的，他很喜欢。
物流慢，
书包质量不错，可以装不少东西！很实用！
很好
觉得都还可?
此用户没有填写评论!
书包还行，就是那个数据线不会装。
给朋友儿子买的 小孩子很喜欢 赞
喜欢
质量很好小孩用很方便
给弟弟买的，很喜欢
包包质量不错，适合弟弟用，挺帅的
质量非常好啊，可以旅游用上了，功能齐全，放的东西也特别整齐了，好评
还行
书包很帅气，回来同学就把我的小包包抢走了，说是好看，大书包幸亏还在我手里，很开心，质量也好
东西很不错 我很喜欢 以后就在这买了 质量款式什么的都很好 下次还会再来
背包还不错，空间挺大的，有点厚重，挎包出了点问题最后也没能解决好，还有物流是真的慢
宝贝收到了，东西很好，很满意，成功的购物
不错给弟弟买的挺喜欢这个背包，很酷呢，他说刚背出去同学就问他在那买的，说他也要买，链接已经给他同学了
背包看起来高端大气上档次啊。买了绝对不吃亏。和市场上两百块左右的有的一比。666
包还挺漂亮，快递挺快的。
我要的是蓝色的为什么给我白色的      包的空间也小
宝贝收到，样式简单大方，做工精细，容量也很大，孩子做书包用，或爬山做旅行包用都可以，赞一个
质量不错，价格也便宜，非常实用。
宝贝很好，我很喜欢
质量很好，卖家很给力，简直物超所值
包包质量非常好，款式新颖，特别喜欢，喜欢的朋友赶紧入手吧
背着不压肩膀，挺有特点的，冲电也方便，很好
背着不压肩膀，挺有特点的，冲电也方便，很好
说好的单肩包和手拿包呢？
书包材质不错，用手摸着很结实，这个价格买到这样的书包很划算了，以后外出再也不用担心手机没电了，物流也快，好评
包包不错，洋气上档次，
货收到，儿子很喜欢，???
蛮好的..
包包收到了。很有感觉背起来。做工不错。物流也很给力。
书包不错，防水，孩子很喜欢，有点可惜的是买了夜光的，结果一点都不亮
没有想象中的好！款式很简单。
挺好的老公很喜欢
质量很好，大容量的很方便，价格很实惠我喜欢
书包质量很好。出门得带好多东西。这下就省事多了。
书包质量不错，设计很合理，价格也比实体店便宜，卖家还送了小礼物，物流很快
包十分好看，背上回头率高，特意背了一段时间才来评的。很不错。
宝贝收到了我儿子很喜欢五分好评
送给朋友的小孩的，他很喜欢，还不错
好评
蛮好的。 很喜欢
给朋友买的，朋友收到宝贝开心的不得了，物美价廉！
还不错
此用户没有填写评论!
书包收到了，宝贝很喜欢！要我给他照个像臭美一下！
背包孩子特别喜欢，质量也好，挺好的
包不错，很好看，质量也挺好的。
弟弟很喜欢，舍友表示也要买了送人
还行
物流太慢，质量也一般，
很满意
很好背，也很实用。
儿子喜欢的，背过之后再来追评?
不错啊！
孩子喜欢。不错
宝贝收到了，质量很不错，掌柜很好说活，服务很好，好评
这个包包实在是太实用了，可以装很多东西，不管去上学还是旅游都特别实用，反正我是超级喜欢这个包包的
非常不错，儿子很喜欢
质量好，款式好喜欢同学也买了。非常好。背包可以放好多。
孩子选的，喜欢好评好评
书包质量很好哦很方便，可以装很多东西。
好
还好
包包款式挺好看，质量很好，大小合适
没有想像中的那么好。一般
差评，这就是给赠的钱包，和手拿包
包包收到了！质量棒棒哒！布料和做工都是一流的，与店家描述的一样！还回回购哦！
东西收到了  包包很大    很喜欢  下次还会来买
很好的包。谢谢老板
质量不错 做工不错 能装很多东西
设计可以
感觉买回来就很难看
不错
质量挺好的，真的不错，很实用，
包包收到。质量过关。实惠。赠品很好
收到宝贝后，感觉很满意，一款很时尚很有个性的双肩包，好评
可以，很满意 。
款式很漂亮，东西很好性价比很高店家服务好，发货快，好评
直接寄回家给儿子了，儿子说很喜欢呢，我想也应该不会错，销量那么好，肯定是得到了大家的认同吧，而且价格也比较合适。
做工挺好的，空间挺大，能放不少东西，款式好看
包包收到了质量很好，容量很大可以装好多东西呢，出门在也句用愁了，背着也挺舒服的，很满意
此用户没有填写评论!
大小正合适，到了晚上还挺亮的，这包很喜欢，无论是质量还是设计都很到位。
书包质量挺好的，个人比较满意
非常满意，收到了，刚好可以背着旅游去了。
背包收到，质量很好，给弟弟买的，他好喜欢，还可边走边充电，经济实惠，送了小包，谢谢老板！
质量很好，款式很好，做工精细
宝贝收到了，质量是真不错，用起来特别方便，卖家服务态度挺好，快递也很给力
质量非常次！
包包不错，很实用可以装下很多东西
包包收到了，相当不错。质量很好，款式相当前卫。满意给好评。
买的是夜光的，送过来的确不是夜光的，服务特么的差！
很好 和圖片一模一樣 快遞挺快的
质量非常好，孩子看了很喜欢，口袋也多，能放好多东西，书包里面面积大，还有赠品，书包背面海绵厚，孩子背上舒服，背带做工S行，非常棒，还带有充电线，价格不贵上初中孩子的妈妈们放心下单买吧
高端大气
包包没问题，就是感觉有点小，价格有点贵
包包挺好的，就是感觉有点小，卖的有点贵
恩，物品质量很好，到货速度很快，店家态度非常好。下次还会来的。
好评
包整体可以，但是没发现哪里可以充电，也不夜光！好评，包可以
很棒，孩子非常喜欢，好评
背包很好   弟弟很喜欢  是夜光的还能充电   价格还不贵    真是赚到了！！！！   棒棒哒
书包已收到，质量很好，拉链也很上档次，背带很宽，不知担心肋肩膀，总之很满意。
挺好的  特别酷好喜欢  值得买  真的挺好用的
喜欢
好看又实惠，价格便宜！
宝贝收到，很好是孩子喜欢的。质量也很好。适合初中生用，送的礼物也很好。
单肩包好小，也就只能装个小点的水杯，哎
还好吧
好
宝宝质量挺不错的  拿在手里感觉挺厚实的   背带背在肩上也很舒服  里面有好几个小包  很实用  喜欢
很棒的
还行吧，就这样觉得有点贵了
非常好！
很大，很喜欢
宝贝收到了，质量挺好的，卖家发货速度很快。我很满意
宝贝不错。这个价位能买这个包，已经是，很实惠了。
不太好，因为说是夜光，但不是
送给弟弟的，寄到那里他超喜欢的哈哈哈好难得，他说质量还不错，背上去也很舒适，谢谢店家送的小包~
宝贝已经收到了，很不错满意
好
已定货七天了，还没到货。后一查竟漏货了。
帮弟弟买的，还不错，他很喜欢。
还可以，就是太小学生了
东西非常不错，很炫，回头率很高，哈哈。已经推荐大家购买了，绝对好评！
太好看了
虽然快递有些小问题。但是商家还是很给力的。售后特别不错。满意。书包质量也特别好
货收到了！孩子很喜欢！
包包质量非常好，样式时尚大气
还不错，孩子喜欢。那些个功能还没试。
包包质量挺好，很能装！
数据下插口非常费劲插不进去，而且布料不包边，开线了，刮手指甲！讨厌！
宝宝非常酷，是我喜欢的风格，容量大超能装，经济适用，值得购买
包包收到，空间很大，质量很好，很酷，儿子很喜欢
包的空间很大
实物跟图片一样，大小合适
质量很好，出门背着很方便，满意。
我一直都很喜欢海贼王，只买了一个这样的包，感觉不错。
书包挺满意的，也是大的好放好多书的，儿子很喜欢！
非常不错了
宝贝到了，很喜欢，以后出门不怕手机没电了，太好了
儿子很喜欢，质量也很好，没有色差
大爱，已经是第二次购买了还会继续关注滴！
做工很精致，质量很好，很合理的原则，款式时尚，物超所值！
很喜欢
宝贝跟期待的一样，质量很好很实用，亲们可以放心购买哦
挺好的，满意
物流很快，刚下单就发货，很快就收到货了，质量自然没的说，很好，太方便了，下次需要还会再来的！
很不错，也很好玩！
背包很不错  比想象中的好多了 够大
此书包不想再说啥，就两个字：帅，值！
很好
不错不错款式很好还会在来
宝贝和图片上描述的一致，非常适合我，店家服务态度很好，值得推荐！！
便宜实惠，很满意。买一送二，物流很快。
good
还好，。质量不太好。
好评
挺好的
&hellip;&hellip;&hellip;
特意给弟弟买的，他很喜欢。实物与图片一样容量也蛮大的。物流最给力没耽误事！
包包很棒，客服的回答也很到位
好看
可以燎原
宝贝很好，送给弟弟的，他很喜欢。试了一下，充电也不错(⊙o⊙)哦！
宝贝收到了！和预想的没有差别！发货快！
可以，很喜欢
产品收到了 做工精细 价格合理 空间很大
质量不错
好，大雨天快递小哥送到门口，
特别好
感觉很漂亮，不错
还不错
书包挺好的，也很轻，还送了两个小包，和图片一样好看。
很漂亮，满意
蛮好的，与图相差不大
质量很好喜欢的亲们赶紧下手吧
不错，挺给力的
还可以
好，这个价钱值了。
好几年没有评价了，这款书包，真的相当好，嗯，性价比高，比我想象中要好很多，书包布料什么的，感觉都挺好的，我觉得挺值得。送的小包孩子也喜欢。当天就背上了。
做工精致，反正都挺好的！外甥中考了，送他的礼物，愿他会越来越好，
听弟弟说很好，很喜欢
东西非常好
包包已收到，质量不错，做工很工整，很喜欢，大爱，值得购买，
书包大小合适，没有异味，背起来很不舒服。
习惯好评
超级喜欢，物有所值
宝贝收到，很好，物流也很快，满意。
棒棒棒哒！！！
书包不错质量很好，很厚实布料挺好的防水，背着很舒服，容量也够大，很不错喜欢，感觉挺值的做工细致
宝贝已收到，价廉物美，值得推荐。
荧光变成绿光了
选了这么久，还好选了一个中意的
没有想象中的那么好看，印花跟原作差别很大
宝贝收到，质量很好，满意的一次购物
质量不错，做工精细，好评！
还不错吧
包包款式好看，质量还不错，值
还不错
收到了，是正品，质量不错，效果很好，无异味，和卖家描述的一致，服务态度也非常好，很满意，好评。
能在符合点不
满意
不发光
质量特别好，空间也高
质量不错，好卖家，棒棒哒，以后有需要还会来买的！客服有问必答，点个赞！
又美观，布料很厚实，小兜也多，零零散散的东西不会太乱，夜光的效果还没体验估计也错不了，喜欢的不得了
物流速度很快，书包质量非常好，我非常喜欢，还会下次光临
大包小包都有了，挺划算的
还行吧，女儿自己挑的。
可以，儿子喜欢马上背首去上学哒，容量非常大。
不错
好看
好评！
挺好
包包收到了，质量不错，儿子很喜欢，价格比实体店便宜多了，有需要还会回购！
还可以，就是图片和实物描述不相符
比想象的要好，材质做工都很好，儿子很喜欢
书包还不错，也很好看，质量也不错，朋友们都说很好看。
还可以
背包很帅，比较便宜的
质量超好，超级能装，非常满意
这个包质量真的很好，功能很齐全，在店里看的100多，没舍得买没想到这个质量比店里还要好，出去玩可以背了
好看，穿起来很酷，还是荧光的哦。
还可以
收到货了，马上试用了一下，很好，也非常方便，再也不用担心出门手机没电了
挺好
包包收到了，质量挺好哦！好评啦啦。
说是充电式书包，告诉我哪里能够充电，实物与描述不符??
宝贝收到了，能装好多东西。挺好
书包收到了，书包很实用，质量也挺好，卖家送了斜挎包，还有充电线，孩子很高兴，喜欢
挺结实的
质量挺好的，物流快的，服务态度好，下次还会买的，期望你们的光临，
还行！
非常好，很喜欢
很好看
客服态度很好，宝贝时尚，非常满意，值得购买
还不错，比想象中好，容量大，很满意
还可以吧，感觉还行。
宝贝收到用了才来评价，质量很好挺实用，
物有所值，质量看起来很好，大小也很合适，材质很耐用，与商家描述相符，我很喜欢。 态度很好。
哈哈。好帅啊，很喜欢
包包质量非常棒！太方便了！很喜欢！物流也很快！
东西很好，特别实用
物流慢广州到厦门整整四天半，包不错！
都发错了
漂亮实用美观！
总体来说还不错，就是荧光效果太差了吧
评价晚了，宝贝收到了，儿子很喜欢，质量不错。
包质量很好，容量大，很满意
物流真慢，假的。
味道有点重，看着感觉还行
能装不少书本，孩子喜欢
质量好，很耐磨的，针线细腻，拉链和充电的地方做的很密实。
不错
面料很好，超出所料，满意
款式挺好看的，孩子喜欢。质量也不错。
很不错！质量非常好
背包肩带设计很舒服，白天看不出什么，特别晚上灯光很时尚，超爱
不错，很酷。祝老板生意兴隆！
宝贝质量非常好，款式我非常喜欢，用的很方便，也很高大上，下次在给我小弟买一个
好宝贝
包包不仅外观好看，质量也好，很满意！
好评
包很酷炫，空间足够大，用来做电脑包，可以装15.6寸的电脑！
孩子很喜欢
质量很好
还不错，期待充电能耐用写。
背包很潮，特别是充电设计的很方便，实用
背包到货了，挺大个的，很好装东西，效果也不错，挺好看的，关键是夜光的，很特别
还可以，中学生用着刚刚好
孩子非常喜欢，质量不错，送的小包包也很好，价钱实惠，值得表扬
挺好
很漂亮很实用，特来好评
东西挺不错的，但是快递被划破了
宝贝收到了质量好发货快很满意好评
包包还不错
东西收到了 非常好 卖家服务很给力哦 五
还好
很好，很舒服，物流很快
还可以
宝贝收到了，比预期的要好，和卖家描述的一样，质量杠杠的，非常漂亮！
对于我来说还不错，适合大家购买
孩子非常高兴，说好看。
给弟弟铵盐买的书包，哪里知道他天天睡觉前还去报一下，哎，
很不错，质量也很好，值哦！
书句隔层挺多的，孩子说喜欢。
背包不错，没让我失望，挺好的，质量，款式都挺不错的。这个价格也合适。
杯肩包收到了，收到的赠品也不错
儿子喜欢
给小弟买的，质量可以，背上去挺好的，方便，好用，点赞。
宝贝很好，背了一段时间才来评论的，实物与店家描述一样。
出了书包带有点而勒得有点难受外，其他都挺好的，好评
很好
包包质量很好，就是送的斜挎小包有点小了。
不错哦，孩子很喜欢，还送了俩小包包
布料很厚实比较结实，样式非常潮好看！夜光图案很漂亮啊！容量特别大，背起来也比较舒服，口袋很多方便收纳整理有效利用空间。
非常满意，下次还会买
放光的
这背包超帅气，质量很好，容量也大，弟弟超级喜欢，好评
包包质量很好，客服态度很好，物流也很给力！
好评！
做工很精细，性价比超高，内部格局很喜欢，放什么都比较方便，适合我这种找不到东西的人，推荐
包质量很好一直都想要这种包在网上看了好久最后决定买这家真的不负所望
还可以
收到，好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包质量不错，满意
背包相当不错了
给弟弟买的，他很喜欢，确实很酷，做工也很好，而且送的东西很实惠，很满意，以后会多关注你家店的哟
挺好的
给弟弟买的书包质量很好，很有个性，弟弟也很喜欢。
可以的
朕很满意
儿子挺喜欢的，背着也帅气
质量一般
此用户没有填写评论!
简直太好了！孩子很喜欢！
挺好
很帅气
包包布料很好，很厚实，容量也挺大，可以装不少东西，款式好看，很喜欢
很高大上，质量不错，肯定耐背
非常满意，儿子好高兴，给5分
挺好的，宝贝收到第二天儿子就背着旅游去了。
宝贝已拿到，很满意。
东西非常好 晚上夜光效果好 很醒目 我喜欢
与目标物品一致，质量很好，很好看，能放很多东西，发货也很快。
买给弟弟的，我也不知道咋样?
质量不错，下次还来购买
宝贝收到了，挺好的，弟弟非常喜欢
包包质量非常好，我很喜欢，好评
样子好潮，价格便宜，划算！
宝贝很好，质量很好样式很帅，满意
很好看，又方便又实用，感觉买的很值。
外观款式还不错，就是质量不是很好，这背带估计用不久接口处就要断了，一分价钱一分货吧，凑合用用，总体还可以吧
好
学生书包已签收，店主服务热情，发货快，物流快递给力，书包美观漂亮，质量可靠，物美价廉，这是一次满意的购物，给予满分好评！
还可以
好
儿子很喜欢，质量感觉还不错。
挺满意的一次购物，包大小正好。背着挺不错的。
质量不错 价格便宜 非常适用 还备有手提包和斜挎包
满意 满意
书包很好，质量很好，不错，满意的购物。
挺好的，质量也不错，很满意的一次购物
还好，差不多，邮政很好
不错啊
好评。喜欢
满意 满意
质量还行吧
背包收到了，质量不错，做工很精细，面料看着很结实
好评！收了钱就是不一样！
满意
帮朋友买的，评价不错！
棒棒的！！内在和外在兼具的一个好东西！推荐大家
书包非常的好，空间很大，布料也不错，卖家发货速度非常快，而且给的尺码非常和适，是个年轻人使用，全五星好评。
黑色的耐脏，还没用，不过看着好能装的样子，还不错
不错，书包质量很好很个性。
不错，书包很好看，容量也够用，好评！
不错
<b></b>根<b></b>本<b></b>不<b></b>像<b></b>
可以的。老铁，没毛病
物流很快，质量不错，很喜欢
好评~
不错呢
包包很满意，新的是有一点味道，用了几天就没有了
宝贝收到了很不错哦
宝贝收到了！儿子非常喜欢和满意做工很好晒图了希望可以帮到大家！快递小哥辛苦你了！
背后很好
还不错，很合适背包，室友看到很喜欢
买给弟弟的，看到后很满意的呢
好
行
还行，蛮好看的
物流太慢了，星期日买的到星期四才到，靠 建议别用圆通的太慢了
书包收到啦，质量非常好，用着也很方便，而且空间也很大，不错
质量非常好，孩子非常喜欢 服务质量好，有问必答，而且回复速度快。
不错
很不错，款型好看，而且大小符合我的要求。非常满意。
背包质量不错，很喜欢。
喜欢就是最好的
好
很不错的，儿子很喜欢，谢谢店家送的礼物
不错，送的东西也挺满意的
这个书包真是太酷了，大大的可以装很多东西，还可以带充电的，很炫酷有没有，喜欢。
包包收到了，确实挺不错，很实用的一款，相当满意。
很好
好评，质量没的说，绝对超值
物流速度快，物美价廉，好评。
跟想象中的不一样，但是还不错
包质量非常棒 下回还来
孩子喜欢，非常好
不错，儿子很喜欢，够大，能装很多东西，送的小包也得用，值得够买！！！
这个包很酷哦 实用又耐用 可以装很多东西，里面的空间很大，背上去也很好看 喜欢。好评
讲信用的卖家包包很好
好评
一直没时间用，放在柜子里，东西蛮好的物美价廉
很好，非常不错，挺适用
给弟买的，他说还不错
背包收到了      很喜欢     空间也很大     能放好多东西，出门在也不用担心东西放不完了        太喜欢了
质量保证价格最低，超喜欢的！真好啊，心情美美哒！
质量不错，做工也很棒！
包包很不错  做工样式都很满意 好评
质量不错
非常不错的，安全好用，充电很快的，出门方便很多了。
包包收到了，实物和图片上的一样漂亮，很喜欢，是我一直想要的，价格也不高！
样子很好看。
会发光，这点很给力。超级喜欢。
货到了，东西很好，卖家服务也好，?
我喜欢
款式新颖，质量很好，使用也很方便，可以装好多东西
包包很大，非常飘亮，儿子非常喜欢
好帅气的背包，我喜欢
给力
儿子喜欢
很好！
五包收到啦！孩子非常喜欢，很漂亮。
孩子自己选的，很满意，还送了两个小包，价格也不贵！
书包挺好漂亮，儿子喜欢，
大小合适打算旅游出去时背
不错?
挺好，大小有三个
质量挺好，容量也大，很满意
东西不错，下回还回来。挺好挺好。
看着挺有型 不错 非常好
货收到了！很喜欢，唯一一点不好的就是并不是夜光的，这是唯一的遗憾，但是用起来挺舒适的，也很方便，充电的那个地方我到现在都没有放进去充电器！
好评
很好
好评，非常漂亮
很满意，
挺好的，
很好满意
蛮好的
很好很喜欢
好评
与描述基本相符，就是夜光效果不太好，气味也稍有点大，不过其他还好，好评。
非常好
质量看着还可以，就是好小，我弟说像女生背的???买来当老弟的生日礼物的，因为喜欢路飞才买了这个款。。
还好吧
背包很漂亮，质量非常好。值得推荐！
质量非常好，我儿子也喜欢，
很不错的包，很好看，也够大，能装不少东西。质量不错。
很酷，喜欢。
还不错
宝贝收到了，很满意哦，性价比高，
宝贝挺好 喜欢  满意
挺好
很好，很快，很给力，么么啪哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒，冒蓝火的，你把那打火机啥的都给我装上，防风的~
背包非常好，很喜欢！
看上去不错，就是贵了些
帮别人买的，不错，喜欢
可以在街上看到同款
送的东西一件没有，充电的也没有
非常好
宝贝很好，值得入手的，快来选购吧
书包上身挺帅的，单肩包比较朴素，卖家服务态度也很好
特别好的包包 超级喜欢
非常好，我儿子很喜欢
书包很大个。出门用超方便的。又可以充电。装的东西又多。最主要的是背着肩膀不会痛。布料摸起来也挺舒服的
物流很快，包包特别好看，质量不错
够大，初中的同学可以用，挺好的。
宝贝收到了，孩子非常喜欢，很实恵
好好好
还可以了，，，，
好看 回头率高 哈哈
儿子自己挑的，很喜欢，书包也很大，比预期好
款式很好看，是我理想中的样子，喜欢！
很好看 很喜欢 背着很舒服 好评
太大了
物美价廉，值得购买，一如既往的好，赞赞赞
活动真实有效，快递隔天就到，物品质量不错，期待下次合作！
好看
4天，整整4天，你才给我送到，多的不说！
好，用这包舒服
质量很好，背起来好看，发货挺快！
还行
时尚，很喜欢
书包收到啦，，质量很好啊，。儿子很喜欢，，，
与实物不符
包包很好质量不错价格实惠跟卖家描述的一样跟满意
货收到了，打开真是惊喜啊，做工非常好，很结实，卖家很贴心送了礼品，关键是，晚上背很安全
质量不错，背上感觉蛮好的。
质量很好
款式，还有它的设计都不错?这个买得值
送的小背包一天就壞了。。。。。。。。。。。。。。
货物收到质量不错，里面的空间也大，儿子挺喜欢的好评
宝宝质量非常好，里面能装很多东西，价格也相对便宜，值得购买
老板，给，钱拿好不谢。哎，你干什么啊老板，男儿膝下有黄金啊！老板你别这样！你这是干什么，别脱我裤子啊！哎，别！那脏，别～啊～噢～别～老板～那点钱～啊～那点钱真的～啊～啊～真的不算什么～啊～不行了我忍不住了～啊～～～哎，老板你这是何必呢，快吐掉吧，哎!你怎么吞下去了，我有前列腺炎啊!
很不错，挺方便的
质量很好，背上休闲大方。价格便宜。好评
好评
做工仔细，大小刚好，我很满意。
宝贝收到了，我买了送人的，亲戚家孩子非常开心，以后还来
大气，书包质量很好，儿子非常喜欢
好
好评
宝贝不错，物流很快，服务很好，物美价廉，喜欢，好评
质量很好，外形也很时尚大方，里面也很大，可以放好多东西，我很喜欢噢
帮人买的，应该不错
包包收到了很酷 买了2个 给了一个弟弟 。弟弟收到很喜欢 哈哈 能装很多东西不错
包包收到了很酷 买了2个 给了一个弟弟 。弟弟收到很喜欢 哈哈 能装很多东西不错
不错，弟弟喜欢
看起来很棒，大大的，功能分区也比较满意，肩带宽宽的，背上应该挺舒服，图案应该是大男孩喜欢的，是不是夜光稍后来评价吧。单肩包也不错，一样的图案，一样的实用。满意，有需要还会来。
明明说是夜光，但是收到的确实普通的。
质量很好
好评
实物感觉没那么好看，好幼稚，面料也一般！
弟弟挺喜欢的，还不错咯，好评
书包不错，背着很潮，小弟喜欢
很炫酷！
是挺好看的，质量也好，很满意呢
还不错
很不错
背包非常好，质量做工很不错，非常实用，性价比高，很满意。
卖家发货很快，包包容量也很大可以装很多东西，下次出去玩不担心装不下想要的东西了，质量做工也挺好的，这个价格还是相当实惠的呢，喜欢的朋友不要犹豫了。
收到了，还挺好的?
好呗
样式很好看，夜光图案很漂亮。布料也结实。满意。
可以，值得拥有，毕竟价格这么低！
卖家产品质量有保证，发货速度及时。不愧是大牌子，产品质量真的很不错，我很满意。这款双肩包非常便利，而且轻巧不占地方，非常适合家人背。双肩包外观大气时尚，很有流线性，符合人体工程力学设计。双肩包颜色很正，很有质感。双肩包设计合理，一层层防护设计。双肩包摸上去也很有质感，材料用的是天然环保材料。材料过关质量过硬。而且节能低碳，很不错。 卖家服务态度很好，耐心无比，一一解答我的疑问，很有耐心。快递也很快，快递员态度和蔼可亲，为这次满意的购物点32个赞！！！
给男朋友买的书包，感觉挺不错的就送他啦，果然没让我失望，他也很喜欢?开心^&omega;^
物流很快，款式很潮，做工也很好。
质量不错，周末等儿子放学回来，再晒照片
质量挺好的，容量也行，主要细节设计的很人性化，还送个小的，满意
满意！！
超级好的质量 非常喜欢 很漂亮！
不错，包包质量很好，背上舒服
不错
款式比图片上还要好看的不少哦。
不错的
包很好，很实用！
还没有开始用，看上去还可以
好评不错
宝贝已收到，很是喜欢哦！
东西挺好，挺耐用
款式和图片上展示的一样没有什么差别的。
还不错?
很漂亮，很喜欢
很好，很满意，不错的东西。
发货速度快，包很漂亮，背起来好看！
不错哦。用着挺方便的。挺喜欢的。
质量好，款式新
儿子非常非常喜欢
包包很实用，用着方便
给同桌买的，同桌说真不错，宝贝不错很好，物流也快，很好，好评
目前看起来挺不错的，就不知道用起来咋样。
比想象的好挺便宜物有所值下回还在他家买
不错，质量很好。买来送人的，很喜欢呢
好东西，很结实，质量比我想象的好，
背包质量不错，挺大，挺硬实，物流很快。
收到了，不错
不错，还可以。
质量好，卖家服务态度好
质量很好，容量很大，很喜欢！
宝贝很喜欢，值得购买
很满意的一次购物，物美价廉！超级喜欢。质量很棒！
帮同学买的不知道
包挺大的 里面放东西的空间也大 买值了
挺好
非常好，实用方便时尚
宝贝质量很好，物流很快，价格合理，非常满意，下次还来。
哈哈，表情好2，
好评，宝宝很好看，
包包太漂亮了，非常棒，好评
包很好!
收到了   马上看看包包     不错不错   非常满意   没想到的是包包的做工这么好   款式也是我喜欢的   值得
真好
不错哦，质量可以，非常满意
好
质量很好，样式新颖的双肩背包
不错，物流很快，质量也挺好，不错的购物
还不错，儿子喜欢
不对，很满意
书包很好哦，下次还来买
好评！
超好！宝贝刚到就用了！超实用，谢谢
好的不得了！
孩子很喜欢，等初中开学在背
质量很好
还可以吧，感觉有点小贵
很好
还可以
很好，非常满意。
包包挺棒的，容量贼大，而且包包上的大白好漂亮，还送了俩小包，很开心。
收到了，习惯好评！
宝贝非常好跟描述的一样,背着非常舒服。
收到了，很好。
看起来很棒，大大的，功能分区也比较满意，肩带宽宽的，背上应该挺舒服
书包很好看，质量也好，空间很大，可以放很多东西，很喜欢?
不错
质量不错，值得购买
质量不错，出乎意料，做工也很满意，最主要是价格不贵！赞
宝贝已经收到，很喜欢，背着很舒服，下次还会光顾
书包是中午收到的，空间很大，外观也漂亮。功能也很全，满意。
背包很不错，质量也行。下回还光顾。
书包棒棒哒，质量不错，背着挺轻便的，
已收到，质量保证的，好评！
还好吧，就是跟网上看到的想到的不太一样！
很满意，好评
很大，可以装很多东西
东西还可以
宝贝收到，很漂亮，儿子很喜欢，物流也很快，以后有需要还来
不错的背包，百搭小包包
棒棒的
全五分，和卖家描述的一样！
看起来不错，给好评，不知道孩子能用多久坏，再做追评
蓝牙，吖！啊我要是没有我想你的时候
好评，东西真不错！
非常不错，背起来很好看！喜欢
送的包太坑了
包包很实用，还有夜光跟买家描述的一样。客服态度很好，物流也挺快的。
还不错
包已收到，很不错
包包不错，满意
宝宝质量很好，卖家人也很好，物流很快。很满意，还会再来消费！
超级结实，很好用
货已收到，非常不错，送朋友很好的
书包不错，质量挺好的，儿子也喜欢，就要这个，就给他买个，拿回来喜欢的不得了，说同学也喜欢说要买，满意
包收到了，太好了，质量没得说，孩子也挺喜欢的，这质量比去店里买还便宜，店家也挺好的，谢谢了，满意！
非常好的包包，用的很方便，商家也很负责
挺满意的一次购物，儿子看到很喜欢这个款的书包。好评
特别好
质量超级好。价钱经济实惠。店家服务态度也很好。下次还会再来买
满好的给孩子当书包用，还没有背不知道耐用不， 习惯好评五星。
货收到了，挺满意，物流也不错?
很满意
款式好，质量也不错，赞
东西质量不错，很喜欢，用着还很方便。不错不错，用着挺好的。
包包已收到，背着舒适，外观也很漂亮，卖家很细心，非常满意，(^V^)
包很好，非常漂亮！
好
不错。很好。。时尚
孩子特别喜欢，大气
亲，我要的是这款，你把发错货了。
帮阿姨买的，好像不是很好看
不错哟
可以可以
比想象的要小，旁边白色的感觉很不奈脏，但是价格便宜，全5星好评吧
质量很好 样式美观 价位公道
还是可以的？有需要再来，好评，哈哈1
质量很好，很实用
东西不错
质量做工挺好
包装很好，质量不错，实用
收到货几天了，最近没空拆开，今天拆开看到质量不错，买给表弟的生日礼物，他应该会很喜欢
不错
背包质量非常好，够大，很喜欢！
好
质量很好，做工不错，很实用。
好
物美价廉
不好意思才来评价，挺好
东西蛮好的，还送一根线，可惜是电脑的，快递3天就到了
挺好的，不错不错
很好孩子很喜欢好评五星
宝贝真心不错，收到货，儿子迫不及待就背学校了
还行啊，挺好看的
包包质量特别好，功能也多，喜欢
挺好的，儿子喜欢
好棒，真的不错
物超所值，值得拥有，
真的有夜光，价钱便宜，质量也不错点个赞
很好。非常好
书包非常好！质量非常好！背出去很好看！
宝贝收到了，质量很好，喜欢，物流也快
书包收到，质量很好就是贵点。
评价晚了，包包质量很好，不错
还可以，值得推荐下
不错，背包很给力，很喜欢，还会再来的
质量不错，款式好看，物流很快，很满意的
很好
包质量很好，图案是我喜欢的，尺寸大小合适
挺好的  就是说图案会夜明  这个倒没发现  不过不夜明图案也好看。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错 孩子很喜欢
背包有股味道，一份钱一分货
包包很好、很能装东西、也很漂亮、很喜欢、朋友也看中了、跟我要链接呢！
很好的一次购物
不错
|
此用户没有填写评论!
满意
儿子自己选的，很喜欢
感觉一般吧
不错，
好评
有了这个包 老公出门方便多了
宝贝与图片相符  对宝贝挺满意的
还好吧
非常好
包子不错。
包包质量很好 还方便充电超值了
东西很好、很喜欢。值得推荐的一款包包。
一般般
包包已经收到 质量非常好。值得购买全5分
买回去老爸说一般
背包收到，质量很好，款型西欢，背着舒服，透气，满意的购物
习惯性好评
感觉很不错，
质量很好，大小正好还跟时尚，物美价廉！
包包收到了，很好，没有异味，赞?！！！
还好
书包挺好，方便使用。样子也挺好看的。
书包挺好的!
特别好用。做工特别好。
宝贝收到了，质量很好哦！谢谢卖家的礼物?！
兜子收到了，质量没得说，样子不错，卖家很细心的介绍，不错的购物之旅
发货速度超快，服务态度超好，美中不足的就是USB接口袋子要剪开一点才方便连接，总体超级满意
又快又好，质量还可以的样子也不错，关键价格还便宜。
质量一般
好评 书包很好 物流太慢了等了5天才到
很喜欢
质量不错
很好的，先声明，我不是托儿，不是刷好评的，书包用来上学很不错的，材质没问题，用途很多，特别是充电的那个，不错，口袋很多，小东西不会弄丢，真心不错
宝贝好极了，我喜欢
很满意，质量好。
没有荧光效果，赠品好次，就书包而言还不错?
很好
帮同学买的，不知道具体情况
挺好看的 比较轻的了
很好
还可以
还可以
背包已经收到了，质量很好，外观漂亮，邮寄很快
背包收到了，质量挺好，邮寄很快，非常满意
东西收到了。。。整体感觉挺好的
背包收到了，孩子个头有点低，背起大了些，不过质量还不错，值得购买
孩子很喜欢，质量很不错?
收到包了。真的很漂亮，图案精细，做工也好。非常喜欢！！！同事也准备入手了。
好
貌似对我来说还小了点，对只装电脑和工作的东西是有余了。
不错质量杠杠的赞
收到货了，包包不错，开始还有点担心质量问题，现在完全放心了，下次还会光顾的
挺好。质量也好发货快
还是给宝贝儿子买的，希望他玩的开心。这个包也很适合他，样子也很酷
包包质量很好哦  儿子9月1开学了真好用， 孩子很喜欢   挺帅气，质量也很棒，推荐家长们年轻人购买 确实很不错
好评，不错
挺好的  很喜欢
宝贝收到了，物流速度很快。背包质量很好，做工精细，没有什么异味，款式造型都很好看！
很好 孩子很喜欢
还行
书包挺好看的，摸上去质感也还可以。
看着不错  很酷
