不错不错，给爷爷买的，表示很喜欢，就是戴着大了
目前感觉不错!
可以。
质量很好！还给配了盒子和工具！赞！
挺好的，给爸爸的
表带质量一般，没有质感，有点松垮，一分价钱一分货吧，跟期望的差不多，希望能走准！
下次不再光顾。
刚收到，不错哦，超级清晰，表盘大！???
挺好的，表盘大清楚
很好，老爸很喜欢。
表带长了，去店里请师傅改了一下10元，大小都合适，戴一段时间看看时间准确不，在来评价
挺好看的，老妈很喜欢
买给老人家用
很不错 买了两次呢
挺好的 送老人 很喜欢
挺好的 送老人 很喜欢
跟图片一样，挺好的
不错，爸爸很喜欢
忘了评价，姥姥很喜欢很棒！
宝贝很好
大伯非常满意好评，带走无图。
还不错，价格优惠！
还好吧，太大了，放那里当时钟用了。
好评
宝贝非常好
不错，走的很准，数字清楚，适合老年人。
给老爸买的 挺好的
要的要的，用段时间再来评论
可以可以，就是练子好长的
好好。
宝贝我很满意
表带太长了，自己弄短了，好麻烦，如果有买的朋友，事先联系好卖家说明长短，统一的都比较长
刚收到，希望能走准时，先好评吧！
物有所值，表面大小适中，模样大方，走时很准。不知这颗电池可用多久？ 物流早晨7：00已到南京，到晚上9：00才到小区门口，有些慢。
挺不错，妈妈很喜欢！回来自己调的表扣
满意
满意
满意满意！
宝贝收到了 ，整体满意吧！反正爸爸妈妈喜欢都是好的！
质量真的很好，妈妈很喜欢
家人很喜欢，然后表带长了，客服告诉我怎么弄，好评好评
宝贝材质优良，品质精细，性价比高，让人十分满意。另外客服的服务也好，物流也比较快。下次一定还会来你家买。
表带太长了
可以，已带。
给家里老人买了五块了，他们都很喜欢
老板人很好
表挺好的，客服也很有耐心
给爷爷买的，还不错哦
满意
满意
很好，已第二次买了 满意
还行
手表收到了！很满意！东西也很精致！婆婆戴上很高兴！价位也合适！客服态度很好！五星好评！
应该还好吧
很大气
妈妈戴上刚好
0吧
第二次购买了，真心感觉不错
和图片一样，物流也很给力！
给老爸购买的，质量杠杠的，表盘大，老人家能看见，但是家里的名表有可能就退休了
这手机看起来也很好看，我妈戴了也觉得很合适
给公公买的，还可以
不错，给外公买的，老头很满意！
表带长了，截了两节去
给老娘买的，她很喜欢。
质量不错，非常满意！
奶奶很喜欢，表看起来还可以，不过，还没用！不知道质量怎样？
货很美！
挺好的
宝贝是买给八十岁的老妈的，收货后戴了一周，分秒不差，宝贝表带太长了，找修表的下了四节，老妈很满意，真是物美价廉，谢谢客服，态度特别好，感谢店家发货及时。
喜欢
收到货了，款式很精美，我很喜欢！
快递很快就收到了，是买给外公的，有点大，其他还行
手表很漂亮，看起来很高大上。就是手表链有点轻，感觉会夹肉。不过这个价位也差不多了，自己老爸带的，不行得话，再换个表带。总得来说很棒，性价比很高。还是非常满意的。
奶奶说t挺好的。
字小了点其他暂时还不知道
发货很快，手表还行
?
现在是感觉还可以，以后就不知道了
妈妈很喜欢好评
挺漂亮的
表盘太小了，老年人看不清楚
满意!好评!
挺好，老爹很稀罕
真心的实惠，真心的喜欢
妈妈带上挺漂亮的，方便看时间
款式大方，包装到位，质量应该不错，好评，等用一段时间再来追评！
手表可以，客服态度很好，点赞
手表可以，客服态度很好，点赞
帮啊妈买的，截取表带后，佩戴合适，她非常喜欢。快递很给力。
给老妈买的，表盘清楚，走时准确，样式也美观大方，妈妈很喜欢。就是表带要自己截短，我不会找修表人截的。
性价比还可以，客服的服务态度非常好给个好评
给老妈买的，木想给她一个惊喜，哪知与她几年前买的表同款同号。而旧表现在走时精准，说明此表质量好，值得荐买。好评!
不错，表盘大而清晰，爷爷很喜欢
发货及时，包装精美，经济实惠！
大了！自己拆了两节&hellip;太辛苦了，手疼！其他还好
收到了！还可以！
给姥姥买的。挺好，和描述的一样。
好评
便宜，带着玩可以，显吧就算了！
挺不错的
好一个
挺漂亮的。我是买给我爷爷的。就是表带有点大了。然后去外面取了两扣。只不过不影响。完美
快递哥给力
好、好、好、好.非常好?
还行，就是表带比较难取，客服态度还不错，好评
说好送调表工具的，结果没送，商家的诚信哪去了？
还不错字体比较清楚，适合妈妈带，表带感觉不是很好像薄铁皮很轻没分量最。
产品还好，满意！ &ldquo; 百世快递&rdquo;这个快递公司的快递员的投递质量不太满意。他连电话或者短信也不通知，把商品放到小区门卫就完事了。后来我是看到电脑上的物流信息后去查到的。这不是商家的错。只望商家把这个情况反映给快递公司。
手表不错，送货速度也快，五星好评。
爸爸很喜欢
宝贝收到了，婆婆非常喜欢，质量很好，先好评，以后还会追评。
可以挺好的
链子上有黑点点，怎么擦也擦不了
很好很啊
用了2周了才来评价，爸爸很喜欢，关键很准时，值得购买?????
不错不错?
满意，看上清楚大方
满意
好
手表还可以，价格也不贵，已经给婆婆带上了。就是有点大
挺好
看起来很不错
给公公买的，要求便宜，字大，能生活防水就行！这个简直完美的符合要求！够大！包装很精美！
质量很满意，与卖家描述完全一致，客服服务态度很好，好评，好评!
满意
给奶奶买的，她很喜欢。
还是好多好多好多或者是勃勃生机收到好多好多话都觉得好多好多好多 v的机会的话
总得来说还可以，表有些轻，一份价格一分货嘛，还行，给爸爸买来替换着戴的。希望能用的够久。
爷爷很喜欢，好评！
必须给好评，表盘特别漂亮，表针设计个性，方便老人使用，客服态度也特别好！总之，相当满意！
这手表还是不错的买给老妈的
看起来还可以但不知道防水够不不够力
第二次购买，不错！
还行吧
挺好看的，带两天再说
给爷爷买的，不错
手表非常棒，美观
奶奶很喜欢
质量不错，做工很好，很结实，推荐
不错。
很好，服务态度好，发货快
东西不错，老妈很喜欢。
奶奶很喜欢
质量很好外观也漂亮，老人很喜欢值得购买！！！
东西不错，送老爸的，他还算满意，谢谢！ （PS 快递三天才给送货。。。）
据修表的师傅说，这是个名牌，不知道我们买的是不是正牌。因为是给老人用，所以也那么讲究哪
很好
看上去还行，老爸喜欢！期待质量过硬！好评！
还行吧
暂时不错，爷爷很喜欢，希望能戴很久！
给姥爷买的老年人手表  比我想象的沉  看着不错  不知道能不能够使得住  好评吧  表面很清晰  字很大 适合年纪大的老年人
还行
字很大
此用户没有填写评论!
发货很速度，包装很严实，计时准确，很喜欢，非常愉快的一次网购，三十二个赞！
刚戴上以后追评
挺好的。店家老板客服态度超级好。
多次购买了，买给老妈子的，希望会耐用。。。
还行吧，满意
给老人买的。
可以
手表链偏厚
挺好的又不贵 包装也可以赞一个
物流真的不想吐槽 显示派送了 之后的第四天才送 所以差不多6天以上才到
质量超级好，妈妈喜欢，妈妈也可以看得见数字，谢谢客服给的建议，还会介绍朋友过来给家里老人买的。
简洁大方 适合老年人随便戴戴
不错
手表家人很喜欢，很满意！
挺好的老妈很喜欢
老人使用，不错。
用了才知道好不好
外公满意
还行
老人用的很不错
物流快，客服态度好，质量非常好，但是老人嫌字小，联系客服很快恢复，让邮回去换块大的，一次愉快的购物，期待换回的表达到老人满意。
表盘数字清晰，老人很喜欢。
很好不错，物流速度也快
老太太很喜欢，好评，希望他能经受的住时间的考验
买的第二只。送给长辈的
不错！！
手表不错，适合老年人眼睛不好的使用。
物有所值。卖家发货速度快，拍下后又确让一下，值得表扬。就是不知道电池是否能用三年和走时是否准，到时再追评。现在给全五星。
给爷爷买的，特别好，字很清楚带的又发，很方便，很西瓜！
收到很满意，质量不错，值得购买。
好评!
挺好
还可以
非常喜欢快递又快
给老妈买的她挺喜欢
好
手表时间挺准时的。买给我爷的，表盘确实很清晰，我爷应该会很喜欢的。
手表收到后！老妈很喜欢！还不错！！
暂时用着还可以
买给我爷爷的，整体有点偏轻，不过老人喜欢就好了！
大方美观，合理的价格，理想的一次购物，物有所值，非常满意，给个好评。
给老爸买的 很满意
不错哦
好评
爸爸喜欢，好评！
给妈妈买的，妈妈说挺好的。
给父亲买的，不知道怎么样
挺好的，老人说满意
手表妈妈很喜欢，服务好，发货快。好评
姥爷很喜欢
宝贝不错！还可以！
帮同事买的，怎么样还要等使用几天问下才知道
还不错
送给外婆，还没问他
老爸挺喜欢
只送了一支针，根本调不了表带，拿出去修也要10块钱，不划算啊。
给老爸买的，非常喜欢。
手表质量很好.很漂亮.物美价廉.好喜欢.点赞. 服务很好
还不错，就是大了两节，如果有送拆卸的东西就更好了
东东是老爸喜欢的款式。赠品多多。物流及时。 客服态度好。
奶奶很喜欢，87岁的老太太带上也很美~
爷爷奶奶都喜欢爷爷奶奶很喜欢
很好的宝贝，男式的有点大。物流超快。
给老人买的 一直想要个清楚的，这款比较合适，样式也适合老人，三天了时间比较准 。
还行吧
挺好的，之前就买过。
很好的爸爸很喜欢看上去很大气
不错，适合老年人，而且物美价廉！
走时准，妈妈很喜欢
价廉物美，速度快，走时精准，好评。
表还行，就是盒子太脏，送的零件也是生锈的，擦布也失脏的
给爷爷买的，感觉还行吧，没有我想象中的那么重！
非常好，爷爷很喜欢。
给爷爷买的，他好喜欢
买给爷爷的，84岁了，眼睛不太好，这个能看清，他很喜欢哦！他喜欢我就开心
老爸很喜欢
宝贝挺喜欢！送给老爸的！精致！准时！5分
实物和照片不一样   不能相信照片啊
，承，，波不太粗，的，塘，丢，波，加
还行
80岁的老母亲戴上很好看，也能看清时点!
一般
一般
很好，爸爸很满意
表比想象中的大。
买给爷爷的，目前戴着还不错。我个人觉得蛮漂亮的。
手表收到很好，老爸喜欢，客服也很耐心，一一解答
还可以
pl
很好看，就是带子有点长，我姨妈说很喜欢，下次再来光顾
哦，好大！比想象的大很多
好的没话说
货收到了帮朋友买的，价钱挺划算的，喜欢还会再来购买吧
很好
比预期的好，不错，好评
|西不e，物流也快。
此用户没有填写评论!
这款手表很好，下次还选这家。
之间不错，已经用上了
看着还可以，不知以后怎样，期待中
还行吧
之前给家里老人15年买的 完全带了两年没问题 所以又来下单啦 推荐
老人带有点沉
好
价廉物美，非常满意。
宝贝收到，老妈特别喜欢，物流快，东西好
准确，静音，
还可以吧！
看着很不错，准备给老爸的
手表字迹清楚走时精准，老人很喜欢。
很满意！用着很好
买给妈妈的，一开始还担心她会看不清楚，她说不会，可以看得清楚，但愿质量能好一点
表盘够大，字体清晰，防水效果也不错，戴了一段时间才来评价，时间准确。老人很满意！
帮爷爷买的   质量感觉还可以款式也蛮时尚的
外观还可以，秒针没有对准有偏移。
给爷爷买的，买了个大号的，还是看的不太清楚，毕竟已经九十多岁了，链条太长，花了点人工拆了两节链条，防水还行，带着洗刷都没压力，然后个人觉得时针指得不太准，跟客服说，她们却说这属正常，有点不太爽
买给老爸的,满意!
很好 很好
还行吧 不过发来看够居然发现没有送电池有点小失望
挺好的。 好
不错，值得购买，老爸喜欢。
看着还可以，卖家送了颗电池
非常满意，物美价廉，服务好，速度快赞！???
还好，满意！
一般
不错，满意。祝老板生意兴隆!
物流非常快。。东西非常不错
很好
太好了，很适合老年人，很满意！
不错，老妈喜欢
好评
看起来挺不错的呢 就是拆卸有点难
收到了，挺漂亮的，看着不错，喜欢的就下手吧
满意是我想要的五分好评。
手表不错，老爸戴着很喜欢，手表表盘大，字清晰，且很准时，总之，一句话立挺！
降价太快，买了就降价；打开包装看见手表的表带都发霉了；表带有点难调。
手表相当漂亮。白色的表盘，蓝色的指针。收到的时候，手表的时间相当精确。包装不错，大壳子套小壳子，还送了一块擦拭表面的布，老爸喜欢。性价比高，五星好评！
手表还不错，就是字有点小，其他都还可以
好评，老爸挺喜欢，就是拆带的东西太差了！
物流很快，表盘够大，数字很清晰，走时准确，买给爷爷的，他很喜欢
送给爷爷的,屏幕大,老人家觉得看得很清楚
不错，客服的态度超好。
不错不错，很满意的一次购物
婆婆很喜欢，就是有点重
收到很好 很喜欢
非常好用！
表不错，发货也很快，服务停好的，满意5分
买给妈妈，妈妈很喜欢
宝贝不错。
周五收到的，昨天拿回家给老妈了，怎么样还不清楚，先好评吧！
观察了两天，时间还是准的
非常好，
喜欢这款式，忘记拍照?，物流快，产品质量好
表还可以 店铺里说表链是刚的 我不确定是不是 太轻了 中评吧
还好，走时准，母亲比较喜欢。
一般般
表盘,数字清晰,正在使用,再观察下走时误差后再评. 发货快.
第二次买了，客户人员态度很好很细心。
帮爸爸买的，就是腕带有点大。需要自己弄一下
好好的
差评，手链链子差的没话说，扣都扣不上，白买一对了
手表可以，妈妈喜欢！
可以的这个手表，给婆婆买的很喜欢，就是送的调表器不好用，其他的很好
还可以吧
不错
外观看上去还可以。外公挺喜欢的！经济跟不上  有钱的话就买个好一点的！毕竟礼轻情意重
嗯，还不错
己收到，老年人用的手表，表盘上的字看的很清楚，用一段时间后，再看准不准，全5分好评！
个人觉得大号的手表比小号的质量要好点，不过拆表带真的是汗都出来了！外婆很满意，数字很大，适合老年人！这个价格实在惊喜。推荐
老人满喜欢的
看上去不错，不知道能不能用长久
还好吧
买给老爸的父亲节礼物 弟弟说实物和图片一样 不错
性价比很高，还送了拆表针，很贴心哦
性价比很高，还送了拆表针，很贴心哦
给爷爷买的，他很开心
东西质量可以，款式也可以，符合我这类人群带。
不错
真心不错，老头子喜欢的，不要不要滴
本来买来我婆婆用的，结果他不喜欢这个带子。我自己用了，非常不错
买给老婆婆的，觉得不错！！！
手表很好看，不过就是有点大了，物流也有点慢。
好评
宝贝不错呦，感觉简洁大方，因为不会调表链，客服也很耐心的教我，最终成功。我认为虽然东西不贵，但是态度很好，很赞。
刚刚收到，用的好以后在评价
不错，很大气，第二次购买了，第一次给爸爸买的，老头带出去显摆，被别的老头相中了，拜托给他买一对！很好！物流也很快！
不错，很大气，第二次购买了，第一次给爸爸买的，老头带出去显摆，被别的老头相中了，拜托给他买一对！很好！物流也很快！
很好
和描述的一样，挺洋气的，家里老人很喜欢。
很实用很漂亮大方 好
款式很好，很喜欢，价格也不贵，好评
很好！时间已校准，款式与展示图片完全一致！五星好评?
款式好表面法清晰度好
简直就是垃圾 表带还没有带两天就断了 客服也够黑 说好给我送调表工具的结果没送还死那里说有给我送了客服小姐说的话都不可信 真心无语 不知道那些评论都是那里刷来的质量差的够可以的 还说防水 里面莫名其妙的会有一成雾估计奶奶都看不清楚 建议大家慎拍！这质量真不行
买了第二个了质量不错哦好评
此用户没有填写评论!
还行
不好意思了，收到啦！这两天都没有来得及给你评价。外表还可以，质量不怎么？不过送的挺快。感谢商家。父亲节之前到，我们快递员也功不可没。
宝贝收到了&apos;很满意，这个价格值，就等休假回家老爸戴上了，就是不知这个表带怎么调节小，回老家再研究它了
包装很好，手表看起来不错，给老人带很满意，表带长了用随赠的工具很快搞定，赞。希望质量也令人满意，好评。
换表带有点麻烦，直接去店里弄的，自己根本弄不来
老爸喜欢的不得了好评
此用户没有填写评论!
很清楚，对老人来说稍有些小，不过妈妈还是挺喜欢的
喜欢
不错，婆婆很喜欢！赞个
买给奶奶带的 应该不错
帮别人买的，不知道怎么样。
老人非常满意澳
一分价格一分货
挺好的，店家服务也很好?
挺不错的。之前选表选大了问客服能换个不，很热心的就给我换了，发货也很快，不会卸表带然后问了客服，给我发了详细的图解。很好很好啊。快递速度也不慢。
手表不错，主要是老人看的清楚。
好评
不错，挺好的，给老人买的，很满意
宝贝很不错，婆婆非常喜欢，质量也还可以。
家人喜欢，很轻，表链质量再好点就更好了
家人喜欢，很轻，表链质量再好点就更好了
非常满意的一次购物，性价比高，样子好看，好评5分。还会来的
帮别人买的，听说好像是挺不错的，物流也很快。
送的下表带的那个才下一个扣就断掉了
字很清晰，适合老年人，走时准确。
东西不错，妈妈很喜欢啦
东西收到了亲，挺好的，第二次光顾了。喜欢的朋友快快下单吧！
货真价实，价廉物美！ 很好！
真的不错。第一次买了个大的，给奶奶戴，怕她眼神不好，结果奶奶嫌大，问客服，态度超级好，直接让发回去给换了一个小的，这次奶奶很喜欢，第一次评论这么多，真心的不错
不错，老妈很喜欢
五分好评，老人非常喜欢，字大看得清楚。
太长了怎么弄啊
好
给老爸买的，数字大表盘大看得清，实用。
很满意，奶奶很喜欢
爸爸三常喜欢，值得购买。
给爸爸买的，拍个大号的，数字很清晰。
买给妈妈的，很漂亮妈妈喜欢！
戴了二天还行。希望能用久点！
h
很好！爸爸很喜欢！祝老板生意兴隆！
&hellip;
好评
给老爸买的，戴着还行
宝贝很喜欢，就是表带大了点
此用户没有填写评论!
老人戴挺好的
昨天收到，感觉不错，表带太长跟客服反映能很好的告别我如何处理，态度很好，最初印象蛮好。
表还不错
挺好的，已经买了好几块了
宝贝非常好，买给爷爷的，爷爷特别喜欢，想夸的是卖家服务特别好，买的舒心?
第二次购买了（这次是帮别人买的）质量比想象中好，
帮别人买的不知道怎样以后追评，暂时好评!
很好，一次买了2个，一个给老爸，一个给外公，实惠又时尚，更实用。
做工不错
好看，好用
给妈妈买的东西还不错适合老人用
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
很好，麻麻很喜欢
宝贝到了，很满意
很轻便很时尚！以为是夜光的，发现不是，蓝色表针好看数字大符合中老年人！表带拆不开花了我五块钱改短！应该也不是的吧，不敢试试哈
此用户没有填写评论!
很好，给爸妈买的，相信他们会喜欢
很好，和卖家照片的一样，买给爸妈的，真的很喜欢，我想他们也会喜欢的
物流挺快，我以为得到星期四呢，结果星期三一大早就送来了，手表不错，字码很清晰！送爸的，应该很喜欢！
物流挺快，我以为得到星期四呢，结果星期三一大早就送来了，手表不错，字码很清晰！送妈妈的，应该很喜欢！
收到了，挺不错的！
给老人家买的，之前为了让看清楚一点买了大号的。结果果真太大，客服很好，积极主动的处理了换货。推荐~
OK
还可以
非常不错的卖家，本来想要小款女表，却不小心点成了大表，回来婆婆一开始说凑合带。我就拆包装，可是看着婆婆不太喜欢的表情，只好给商家沟通看能不能换。没想到卖家痛快答应给换，换回来的小表婆婆非常满意。谢谢店家。一次愉快的购物。
可以，就是链子有点长
我买给我爸的，看到上面的数字挺清楚的，总之还行吧！
很满意
挺好的，爷爷很喜欢。
手表表盘清晰，走时准确，值。
给老年人买的手表不错置的够买
宝贝不错，店家发货快，包装好、服务好。满意！
宝贝不错，店家发货快，包装好、服务好。满意！
宝贝不错，很清晰，妈妈看得清，好评
还不错
满意.好评 好评
不错
不好意思这么迟才收货 因为快要高考了 没有玩手机 这是第二次给爷爷买这个表了 爷爷很喜欢
快递很快，带着很好看
给外婆的  蛮好看的   不知道能用多久
一般，走的有点不准，习惯性好评
非常好，给老年人买的，看的也清楚，外观也很好看，值得购买.
很好，几十块钱能买这么好的手机全五分
二次购买，质量不错，性价比挺高
一款不错的手表，字大老年人看的很清楚，诚信商家值得信赖。
还行吧
老妈很喜欢
外婆挺喜欢的
给妈妈买的，以为年纪大男式的，结果感觉大了！
宝贝收到了，还不错。
还不错
挺好的，还送了电池和拆表带的工具，虽然比较鸡肋。。字挺大，奶奶很喜欢
很喜欢很好用
表收到了，真是物真价实，非常不错，还便宜，简单大方
挺好滴，老人家很喜欢
表带有点锋利，不太圆滑
老妈很喜欢
嫌大，弄了半天终于弄好了
此用户没有填写评论!
表带太大
蛮不错的?
卖家服务非常好，非常感谢
不错，质量可以
妈妈很喜欢
一般
东西质量不错，链子就是有点大了。
挺不错。爷爷带着很高兴
给老人买的，他一直没戴，不知道东西怎么样
挺好的，希望老爸快点好起来戴上手表
宝贝很漂亮，物流态度很好，很快！超赞
好
这手表挺重的
评价有点晚了，给爷爷买的，很喜欢
还行
手表如期收到，老人家用着满意，点个赞。
表盘够大，时间都对好了，看着挺高大上的，送给老爸的。质量好，数字清晰，老爸一定会喜欢的，因为是他自己选的。
第二购买了，质量很好
给妈妈妈买的，她老人家满意就行，就是里面没找到截表带的工具，表带太长了，戴起来实在不方便。
每天走得慢个几分钟，不过对得起这个价格了
质量很好老上海手表
第二次购买了，还是货收到后等了两天才收的货，一如既往的好。
给老人买的，说是很喜欢
不错
帮妈妈买的，她很喜欢。先用着，完了过来追评！
表不错，外婆很喜欢！
给老妈买的，她非常喜欢，而且字也非常清晰&hellip;&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
包装不错，目前手表时间还是很准的！值得给老人买一个！
坑坑坑垃圾
给妈妈买的，字很大很清楚，妈妈挺喜欢。
此用户没有填写评论!
挺准的，不错
不错
非常好，给老年人买的，看的也清楚，外观也很好看，值得购买
给妈妈买的，这么多天了，时间很准确。字很清楚，妈妈很喜欢。
东东感觉还可以。用的久。走的准才是硬道理。过段时间再来评价吧
字有点小，其它还好
这个表数子大，5星好评
很好用。
看着不错，用用看吧
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
