孩子喜欢
东西还可以，就是该买小号的，我儿子闲大了点
很满意，商家还送了小礼物孩子很喜欢?
小孩喜欢。
很完美。而且说让把时间调好，就帮我把时间调好了。感谢?店主。
很好用，就是不知道防不防水，价格很实惠
不错，东西不贵老板还送了小礼品。谢谢老板。祝老板生意兴隆！
好评
买回来一个星期了一直没评价，昨天儿子放学下雨了回到家，表竟然坏了，儿子说这是什么垃圾淋个雨就坏了，联系客服让寄回去，寄回去邮费又买一个了，儿子说这种垃圾他也不要了，写着防水都是骗人的，淋个雨都淋不了还叫防水，总之一分价钱一分货，千万别买了
第二次购买了
有点味
很好，宝贝漂亮大气，孩子很喜欢，商家还赠送了小礼物。
宝贝收到了！儿子说宝贝挺好的，不错！用一段时间再来追加！
我刚买回来之后，不知道为什么手表右下方的那颗按键无法操作，所以导致我没有办法设置自己想要的闹钟时间。好失望?。
不错
不错，孩子很喜欢
还可以！
可以，很不错，值得购买，很漂亮，用起来也很舒服，价格也很便宜
老板很好，东西也不错，谢谢
儿子很喜欢，棒棒哒
给孩子买的，他非常满意，很是喜欢，还配送了电子，价格便宜，五星好评。
还不错，弟弟很喜欢。
好评。弟弟喜欢
收到货了，感觉还不错，今天才用然后就是用了之后才来评价的。物流也很快，商家服务态度也不错。
没有看过这种卖家，买回来第二天就没用了，问他也不回，只能给差评了，卖那么多都是刷单的吧？
没有看过这种卖家，买回来第二天就没用了，问他也不回，只能给差评了，卖那么多都是刷单的吧？
还行，用着先
可以很好
满意
物超所值，购买满意，服务贴心!
宝贝不错，还有赠品好评。等用一段时间就知道走的准不准了。
非常好，外观还好看
东西还不错，弟弟很喜欢
宝贝收到了    我儿子非常喜欢，服务态度很好，谢谢卖家帮我把时间也调好，太谢谢了。给你满分。
宝贝收到了儿子很喜欢，好评5分
不错
宝贝很喜欢
看起来不错，戴戴看准不准吧
孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
儿子很喜欢，手表带着正好，就不知准不准
还可认
手表蛮好的，下次还会光顾
还行
小孩喜欢
与描述的一样，还送了电池，值！
很好
挺好的谢谢送的小礼物
很不错
手表不错，孩子很喜欢
儿子很喜欢！
还行，买了好几个了。
买回来就带上了，很好。就是摸索了半天才把调的弄懂。。谢谢卖家，儿子很喜欢，大小合适
不错不错
两天就坏了，进水了
物有所值
带着很好看，弟弟很喜欢！
手表不错，还送了小礼物
实物超乎想象，儿子好喜欢，谢谢店家的啦
手表质量很好，孩子很喜欢。
直接上图。
还行吧
可以，就是用来在考试的时候看看时间的
质量很好，物流快，美中不足的是表带有点味道。
不错，孩子很喜欢，一直戴着&hellip;&hellip;
还行，
很实惠好用
很漂亮，儿子特别的喜欢。
挺不错的
儿子很满意&hellip;&hellip;
感觉表不是新的，有磨损
很漂亮，小孩子很喜欢。
还行吧，戴起来蛮好看的。
看上去很美，但不知能用多长时间。
儿子好喜欢哦，颜色很满意质量也很好，还送了小礼品，儿子好开心，会推荐朋友购买，好评。
挺好的挺好的
挺好的，宝贝儿很喜欢，下次还会再来
娃儿很喜欢
手表收到了。蛮好看的。。不错
不错，儿子很喜欢?
非常good,no is第一次购买
很好用，调时间很方便
还不错
很好，孩子很喜欢，尺寸刚刚好，快递也很快，隔天就送到
还可以吧！
客服态度非常恶劣
手表不错，弟弟很喜欢
很满意，外观设计的也很不错哦
说明书全英文的，很后悔以前上学的时候没认真学习，宝贝很好.
不是说的防水嘛？这什么意思？？？
必须好评，卖家给力，书本不懂，她一对一告诉，儿子不会看16.00是几点，还教我调12小时制时间，非常帮，买2个，送婆婆一个，儿子一个，卖家太好了，非常给力，下次再来购买，年月日，星期几都知道
同城物流很快，小侄子上小学了  这个礼物他很喜欢
还好！
孩子很喜欢，物美价廉。
谢谢老板，还送了小礼品
好评 好评
还可以
第二次购买了，又便宜又好用，给儿子买的第一块手表用了两年，被农村他上四年级的表弟要走了，手表怎么样就不说了，第二次购买已经说明了一切。
给小孩很好
挺好
代同事买的
宝贝挺好的，儿子很喜欢，晚上睡觉都带着它。
不错，儿子非常喜欢!
挺不错的，弟弟很喜欢。
手表非常喜欢，而且带夜光和脑中这点，特别满意。孩子早上起来也不用叫醒了，也很省心。不知道防不防水，希望可以防水，遮阳的话下雨天或洗脸也可以佩戴呢？
给我孩子买的，她很喜欢额，很好用的，价格也很优惠。
儿子戴上挺喜欢，就是不防水
宝贝不错，孩子挺喜欢的！
我弟弟很喜欢，还挺好的
好评
可以
儿子自己选的他很喜欢。
挺好的，孩子喜欢
小孩喜欢，希望耐用些。
儿子很喜欢，送的小赠品给女儿。
给弟弟买的。弟弟很开心。东西看起来很结实耐用～
挺好的孩子挺喜欢的
目前还行
目前还行
手表不错
手表非常漂亮，儿子很喜欢，棒棒哒还有小礼物谢谢店家
我的弟弟很喜欢这个表，有他最期待的秒表功能，很适合孩子的电子手表。赞
喜欢
儿子很喜欢
非常好用！
满意！第二次购买了。
品收到了，r廉物美。！ u家l快。！
还不错。
东西还可以，有点味道。按键模式略复杂
好评
东西好，卖家服务好，态度好，还帮忙写了鼓励小朋友的话
儿子很喜欢，全五分好评。
好评
小孩喜欢
还不错了，这个价值了
很满意，买之前让卖家给调时间，收到宝贝后确实是标准时间
宝贝收到了，儿子好喜欢。
侄子非常喜欢！
此用户没有填写评论!
儿子非常喜欢，很满意
很满意，儿子很喜欢，时间很准时
好评！！
好好?好用！便宜期待长期合作人好货好！祝卖家生意兴隆
很好自己买了一块！现在这个帮别人买的
表很漂亮儿子非常喜欢
给弟弟买的，弟弟很喜欢，上学用的，看时间，挺好的
过得去
看着还不错，孩子也喜欢，就希望能多用一段时间
手表还行
一般吧 感觉值不了这个价
儿子很喜欢?，外观设计很漂亮?
蛮好的。
物美价廉
还可以啦
手表很漂亮，儿子很喜欢，日期，时间调节简单，孩子一学就会，上学再也不用天天问我时间了，防水功能也挺好的，孩子让再买个送给表弟，决定再买个
不错，孩子很喜欢
很好，孩子喜欢
还行
质量太差 不好用
质量不好
还不错，跟预期的差不多！
发个没电的来有意思？
宝贝收到了，非常满意，物流很快，店家还送了手链和贴纸，孩子很喜欢
宝贝收到了，非常满意，物流很快，店家还送了手链和贴纸，孩子很喜欢
很好，我弟弟很喜欢
不错
送了小礼物，弟弟很喜欢，挺不错的，美中不足的就是不知道咋样调日期=_=
物流真心慢
好评
挺喜欢的
宝贝很精致
好
可以带着挺好的。
五星！太好了！??
这个手表宝贝戴上非常喜欢
给爷爷买的，他觉得挺好的
好
没毛病
好
物美价廉，还有小礼物
好评挺好的
帮别人买的。好不好就不知道了。。
手表外观看起来很大气，还送了电池小礼品，好评
还行，价格实惠，只要不进水，能用蛮久的。
好看实用
很好、宝贝好喜欢.么么哒
手表不错
手表挺好的，弟弟很喜欢
本来想退了的可是到了还是收货了就是客服态度不好，脾气太暴躁了，我说不想要了快递太慢结果他还说了一些侮辱人的话，简直太难听了太不尊重人了，我不会给好评，差评
挺好的
宝贝不错，弟弟很喜欢
不错。还有小礼物
东西很好
一般
刚开始不会校对时间，问过客服后很满意的收到回复，，绝对是值这个价格的，时间，星期，日期都可以显示，小孩喜欢?
给我弟弟买的，他说很喜欢，我感觉也挺好的，点一个赞
还行，孩子挺喜欢的。
很好！儿子很高兴！赞一个！
第二次购买，时隔二年 还便宜了几元，二年多了说明手表多么结实！旧的也没有坏，是我换电池把爪掰折了。也能凑合用。好评!
此用户没有填写评论!
很好
挺好
儿子很喜欢
不错的宝贝
这个价格，很好了
好评
还好吧
手表很好，便宜，值得推荐！
孩子很喜欢
弟弟很喜欢，第三次买了，真心希望防水性能加强些呀?
满意满意满意好评好评好评
手表比较满意，价格也实惠
不错
OK
挺好的，孩子挺喜欢
买给侄子的，看着还行，也不知道好不好用
不错，就是表带有点儿薄了。
很好！很合适！谢谢卖家！期待下次合作
我一次买了三个，价钱实惠，孩子们又特别喜欢
便宜嘛哄小孩，天热有点不透气，回来掉了个小零件
不错。女儿很喜欢
儿子很喜欢，挺不错的。
样式好看，孩子喜欢。
好
好评
东西不错，表走的挺准，有需要的再来
宝贝收到儿子很喜欢，客服也很热情
质量非常差，这是假货，用了三天就坏了&hellip;&hellip;不要买啊
电子表收到了，蓝色非常好看，功能也很齐全。
酷酷的
酷酷的
好像还不错～～～～～～～～～～～～～～
宝贝收到一段时间了，儿子很喜欢，用一段时间质量也没得说
物美价廉，好评。
宝贝收到了，漂亮，宝宝很喜欢
宝贝很好！侄子很喜欢，就是说有点大！像初中生带的
恩 不错  挺好的    便宜实惠 物流也快
宝贝收到了，儿子很喜欢，大小合适，好评！
。。。。
。。
好
弟弟非常喜欢
质量不错
可以，孩子喜欢，好评好评
包装好，发货快，物美价廉！赞?
手表很快就收到了，物流也蛮快的，关心儿子也很喜欢，很实惠，等带段时间不错还会开评价的
很好，快递很快，还有很多赠品。
一般 没有想象中质量好
可以帮别人买的
宝贝很漂亮，儿子很喜欢，还送了电池，谢谢老板送的小礼物。
非常满意，包裹都是自家的，里面的盒子也是精美。打开盒子，手表、保修卡、合格证都在里面了，手表时间已经调好了，感觉高大尚。买的真值了，小伙伴们不要犹豫哦，赶紧下单买吧！全五分好评！ 服务很不错，光是产品有合格证和保修卡我就很满意！
看起来很不错，认准这家店了 下次再来，祝老板生意兴隆
不错
还可以吧，用后再说
宝宝非常喜欢
还不错，就是按键有点不太灵
可以的，初一学生用的。
可以的，初一学生用的。
孩子非常喜欢，买的值
满意
可以
。
款式孩子挺喜欢的，不过才带一个上午就进水了??
几天过去，快了几十秒
表还可以
挺好 不错
物流慢！！！
东西还可以，快递不送货，很失望！
货已收到，质量很好，
挺好看的
很不错，孩子喜欢
帮别人买的还不知道质量  会追评
款式不错，目前质量还行，儿子很喜欢，但是表带子的气味比较大
宝贝非常完美孩子很喜欢
还不错，我弟蛮喜欢的就是不知道防水效果到底咋样
物有所值，不错。
还不错，希望能用的时间久些
给儿子卖的，儿子说还行吧！
不错
很好，孩子很喜欢还送了小礼物
这手表真好看，我同事她女儿帮她女儿买的。
不错
不错
宝贝收到了，小孩很喜欢！不错
刚收到，看着还行
一般般
非常好，男孩很喜欢
送了好多小礼物，弟弟非常喜欢，不错的
收到还行
宝贝好。星期几，几月几日：am.  pm. 很好，还有闹铃，不错不错。              好东西。 注：申通快递有些慢。
不错哦
不错
手表也就一般，不如想象中的好看，觉得有点小贵了
手表不错，儿子很喜欢，尤其是冷光功能，小家伙喜欢得不得了。
第二次了，还送了电池，不错
宝贝不错，孩子非常喜欢。
手表还不错哈，大小刚好，给我弟买的，就是有点厚，不过总体挺好。
很实用
给弟弟买的，弟弟很喜欢，但是不会调表，问客服客服也耐心回答，真的很棒，喜欢的宝宝赶紧小手吧
非常好
好
对于6岁的孩子来说，功能是越少越好。
就买大了点给小孩带
还可以?
外甥戴了好几天了挺好的，这个价格，这个质量，物超所值！好评
挺好的，看起来不错
除了不防水，其它都很好，二次来了
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
样式孩子很喜欢，质量一般，密封性差，带2天就有水汽进入表壳内，放1天，水汽又没了。一分价钱一分货，就当玩具了。 好！
手表功能实用美观 宝贝很喜欢  还有谢谢客服的耐心解答
挺好看的，孩子挺满意
过段时间在来评价吧，看着是可喜欢
很好全五分非常好推荐购买
不错，挺好用
手表很好质量也不错
带了很久才好评价质量很好小孩子很喜欢
好评，满意，老顾客了！
弟弟很喜欢   宝贝很好
收到了。也有很多小礼物。收到的时候还担心不会调时间。原来调好了的，用段时间来追评
一般般吧
还可以，表带很软，就是灯的按键稍微有点不灵活，不过不影响整体的使用。总体来说用着还不错。
还行
很满意  弟弟很喜欢
儿子说买贵了，总体还不错，卖家送了好多东西
质量真不e，第三次I了 很好
手表已经收到，店家还送了备用电池和小手链，至于是否标准，得用过一段时间再来评价。
手表还可以，物流太慢七八天才收到
很好
已经是第二次购买了，弟弟很喜欢
试用了几天，很好！
给孩子买的，看着还不错。
外甥超喜欢的
好，主要是我弟喜欢，他自己选的
好好好
给弟弟买的，有点大，可能是弟弟小吧??
还行。
很好
便宜，不错
还可以，就是没有调好时间。
此用户没有填写评论!
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了 卖家服务好，发货快。快递服务好
物流很快，但手表光线不怎么好
货物本身有质量问题，跟售后沟通态度恶劣，算了，不就20块钱吗？我不退也不换了，就当白瞎了，给无良售后了。
给弟弟买的，感觉还不错，还贴心送了小礼物哦?
宝贝很喜欢
实用 老弟喜欢
宝贝收到了，儿子很满意天天都带着，看到他喜欢我就欢喜，发货也很快，须要再来好评
宝贝以收到，有事忘记评价。东东不错，儿子喜欢自己调好天天带着，显摆着。
儿子很喜欢！
此用户没有填写评论!
ok
收到还不错，不知道耐用不
一般
还可以，就是手表胶味很难闻，都一星期了还有胶味
小孩喜欢
物有所值，不错的
满意
很好，很喜欢，质量不错，就是不知道用段时间，时间会不会不准
给孩子买的，直接寄回老家了，不知道质量怎么样，以后在追评
表很不错，老板态度也很好
物超所值，目前使用走时准确。
不是很好
还行吧，小孩挺喜欢的，卖家送了几样小礼品！谢谢！
好
其实一分价钱一分货，，，
不错哦
此用户没有填写评论!
好咯刚好看
好，二次购买了
帮客人买的，应该不错，发货也挺快对
与描述基本一样，不知道能不能用住。习惯好评了
不错，物流快，非常满意
手表还可以吧
收到了很喜欢！
好评
很满意，调了半天问客服才调好，很好看等带几天看看，小孩带着很帅气
东西收到了，不错，喜欢，价格也很合理，好评
最喜欢，包装不错
手表不错，和描述的一样，还送了小礼品。
不错啊，可惜宝宝太小，玩一会儿就不要了。
二次购买了，真不错，价格也便宜。良心商家。
好
用了两天不行了
挺好的，儿子特别喜欢
不错，弟弟很喜欢
不错
很不错，我弟很喜欢，质量也不知道好不好，还是很满意的，物流更是满意
不错
和我实体店15买的一样啊
小孩特喜欢，天天都戴着。
好评吧！我常年在外地工作，还没问儿子是否喜欢，等有时间打电话问了儿子，又来追评了
总体还可以孩子很喜欢
好像，能值这个价，还有小礼品！
手表还不错
一分价钱一分货！必定价钱在这！变色健还没按两下就凹下去了！小孩说麻麻给他差评吧！
孩子喜欢，很好
不错
买给小孩的，他很喜欢
儿世戴的，挺喜欢，筒单大方，价格便宜！
跟说的不一样
儿子很喜欢
还行吧   还不错，宝宝很喜欢的，质量真心一般，
很不错，给爷爷买的。完全满足日常所需
此用户没有填写评论!
挺好的，无破损，无质量问题，外型好。
一般般
还行吧
弟弟很喜欢   ，
好
手表蛮好的儿子很喜欢，发货快物流也很给力两天就到了，好评五分，谢谢店家送的礼物
挺好
小妹很喜欢。买给她上学用的。好评
还不错
很好，很实用
非常好
比实体店便宜点
很好！卖家还送了备用电池！卖家服务很周到！
给外甥买的，挺划算，挺喜欢，
还不错 弟弟很喜欢
质量很好，物有所值
挺好的
东西很好，与画面一样，下次还来。感谢店家送的小礼品！ 好
儿子很喜欢，调整好了时间很准质量一般。
手表挺好的，这是第二次光顾本店了！
还行
手表还不错。跟店里买的没什么区别。蛮好的。
东西已经收到，耐不耐用要用段时间才评价
宝贝儿很赞，物流快，有说明书，我看不懂，客服一一教我怎样调试的方法，值得信赖。还送了小礼物，需要的亲们快快下手。
给弟弟买的，还好。
不错
很好
好评 好
和产品描述不符，一点也不防水，孩子带着洗了个手水就到了表屏里面真心的不好！表已经不走了。
手表还不错，物流太差，货要到街上去拿。
一般
好好好，帮同事买的，物美价廉，值得购买
小朋友很喜欢。价格实惠，做工优良。
手表挺好，值得购买。
不错哦、孩子很喜欢它。
可以
挺好的
才收到   小弟挺喜欢  不知道质量怎么样
是帮同事的儿子买的，同事的儿子好喜欢。
第二次购买了，感觉挺好的，儿子喜欢
感觉还可以
还可以。给弟弟的
手表走得很准，一拿到儿子就带手上了，一会看一下时间
孩子喜欢，外壳掉下来了，孩子自己又装上去了...谢谢老板送的电池
比普通的手表大，还有送笔和手绳呢
宝贝很票亮，儿子很喜欢的
挺好的物流也快
好
不e，鹤油Ω吲d的！
好好好好好好好好好好好好好好好好
还可以，不过材料不大好
手表的款式狠时尚，小孩子狠喜欢，睡觉都要戴着。
还不错好评
还行吧，一分钱一分货
很好！儿子很喜欢！
买来送人的，宝贝不错哟！
对于这个价格真的不错了，小孩子带上很喜欢，就是这个半夜老是到整点会响一下，不知道怎么调
很满意！！！
儿子很满意，非常赞，就是时间调不好，感谢客服小妹的耐心解释，超赞
物流慢还送错地方  垃圾至极！
已经买两个了，很好用
同描述的一致。
用起来还好
不错，物美价廉，值得拥有。
我觉得挺好看的，孩子们居然没感觉！
我觉得挺好看的，孩子们居然没感觉！
我觉得挺好看的，孩子们居然没感觉！
我觉得挺好看的，孩子们居然没感觉！
好评
质量好值得购买
不错哦
很好
我家宝贝带了二天就坏了
表收到了，比我以前买的还好，比我想象的要好的多，收到了比较满意，价格也很实惠
没看到实物，儿子自己选的，他是喜欢的不得了
挺好的，比较喜欢
质量太差了，物流还可以
挺好的
质量如何我不清楚，但我儿子说，为什么你不给我买一个电话手表，我晕！一副嫌弃的样子，我那个气啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了，客服态度很好，宝贝和图片一样！
东西不错，老板还送了小礼物?
物美价廉，很好。
可以吧 跟想象的差不多 好评
很好的
声音大，自带电灯，很适合老年人用。还有送的贴膜！值了。
货到了！儿子很喜欢！卖家送的小礼物孩子也喜欢！
好
好
给弟弟买的，他挺喜欢的。
可以
不错
弟弟很喜欢
手表不错，儿子喜欢 店家服务好
还可以
不晓得，帮同事买的。
宝贝很可爱！儿子很喜欢 宝贝很可爱！儿子很喜欢
嗯嗯挺好
物美价廉
手表不错，儿子很喜欢，不停的给我报时间！
很好
很差劲
给儿子买的，他很喜欢，好评
好，送了许多小礼物，赞
还行吧！一分钱一分货
不错，孩子非常喜欢，还有小增品
好好
好
挺好的，还送了电池
还好
喜欢
儿子喜欢?????
物美价廉
孩子很喜欢
儿子选了红色，他很喜欢，整天都戴着，老板还送了小礼品也很不错！价格便宜而且多功能！
挺好
给宝贝开学的礼物?，孩子们很喜欢，很开心，很漂亮给个赞
给儿子买的，他非常喜欢
满意
店家服务态度非常完美，不懂的地方他会耐心的教，很满意的一次网购
儿子好喜欢
宝贝收到了，还送了礼物，不错，不知道能用几个月呢
此用户没有填写评论!
特别好。老弟太喜欢了。
很好，也便宜，买三个了
还好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝很喜欢，赞赞的
很时尚的一款手表，价钱合理，超赞
手表不错，儿子很喜欢！
还没用，以后追评。
物流也太慢了吧，17号下的单，一直到今天下午才收到
还不错儿子喜欢！
孩子特别满意
可以
给弟弟买的，他们挺喜欢的
孩子们好喜欢，谢谢卖家送的小礼物
孩子们都喜欢，卖家还送了小礼物
东西收到了，质量很好，儿子也很喜欢，给个好评，就是物流有点慢
就是物流太慢，表的款式好看，还送了几样小东西，质量用后再追评
手机已经第二次买了，质量好，上一块手表要不是小孩带着去游泳池里也不会进水，我这次买了同样一款的表。
弟弟很喜欢
质量不错，值得购买。
东西很好和这边卖的一样，但是价格便宜好多
很好，适合平时带，孩子喜欢
收到后不显示时间，换了个备用的电池，3天后又不行了，真的太垃圾了，
质量可以孩子喜欢点赞
物品还算可以，毕竟是小孩子带，还行孩子挺喜欢。就是不知道耐不耐用，如果耐用的话我会追评的
挺好的
挺好的
手表很不错，儿子很喜欢，价格也实惠！
快递挺快的，就是我不太会调，不过儿子还是喜欢
真的是名不副实，店家说有夜光的，收到货却大失所望
孩子喜欢
好评。
很好
物流快，拿到了比现实中的要好。下次还在这家店买
好
表带太硬了，感觉不值这些钱。
还可以，挺好的，
带一天就坏了，屏幕不显示了，退货
宝贝自己下的单，还知道问客服，孩子喜欢就是最好的
宝贝非常的好，儿子带起来很帅气好评
非常好的一次购物
孩子挺满意的，这就OK了
很好，送货很快，手表也很漂亮。
很好，速度很快，手表也很漂亮。
宝贝可以，小孩喜欢
不错
小孩非常喜欢。非常喜欢。
好评
挺好看的，物流很快，还送了小礼物，五分好评！
送了很多小东西，感觉很不错，手表看起来也挺好的，带着这手表觉得开着我二手的五菱宏光都有兰博基尼的霸气了
儿子很喜欢
客服好评，快递本市的隔天就到了。手表有夜光灯和闹钟，就是按说明书调好时间就好了。卖家还送了伸缩笔和手链，礼物好好。
客服好评，快递本市的隔天就到了。手表有夜光灯和闹钟，就是按说明书调好时间就好了。卖家还送了伸缩笔和手链，礼物好好。
表不错，但是容易摔坏
质量很好，效果明显，。
可以啊！
还可以吧
很好
好
很酷，但不防水，洗手要注意，一不小心就进水了
好
给弟弟买的 他很喜欢
还行吧
继续保持
手表很好，宝贝很喜欢
非常差，才买十几天，就坏了，说坏了包换，邮回去光运费12元，快顶个手表钱了，而且一点不报销。要我说买就买好的不差几个钱，坏了就不合适了。
好评
好评！
不错弟弟很喜欢
宝贝很漂亮，卖家服务态度很好，讲解很耐心
宝贝很好呦，儿子很喜欢，值得购买
还可以
儿子很喜欢
宝贝很好，小朋友很喜欢，也好看，就是防水不怎么好，反正没有说的那么好。
很好
好，孩子喜欢
手表很好用，价格实惠，还送了笔跟电池。
还行吧，就是上电子比较麻烦
不错不错！儿子很喜欢
很好的宝贝我第三次买了，价位便宜儿子喜欢还带点防水，便宜前一块表G了。这次发了红色。下次还来。
东西不错
东西收到，宝贝收到立马带，很喜欢，物流很给力。?
手表很漂亮不比实际店的四五十块的表差，小孩很喜欢。
好评
好评
东西不错  还送了电子个笔
还可以呦
不错
一般吧，一手带了就有雾气了，
不错
时间准的，但是孩子戴2天就没新鲜感了。质量还行。
质量不行，买没回来美几天就坏了！
手表很好，小朋友很喜欢
挺好。
东西收到了，不错孩子很喜欢。
跟图上没什么差别
手表质量很好 孩子超喜欢 以后还会再光顾的 卖家服务好 点赞
手表很差，洗个手溅上点水，就进水&hellip;&hellip;里面的数字有时间就不显！上面还说能承受溅水或雨水呢！这次网购，是我最差一次&hellip;&hellip;坑！
此用户没有填写评论!
自从买了这胶袋之后，每天都收一车货。袋的质量一次比一次好。
挺好的，就不知道防不防水，用一段时间看看吧？如果好的话还会回购。
还可以吧
儿子带在手上很合适，也很好看
帮别人买的，应该是可以的。
很好用，这个应该防水的吧！
宝贝很好，客服也很好，一开始填错了地址，都快送到了才发现?告诉客服后马上就得到了解决，大谢卖家
宝贝儿不错，小孩很喜欢，就是拿快递的时候要收三块钱
不算太好，上面壳孑掉了，调闹玲都不知道怎么调？
满意
还可以
儿子戴的挺好的
不错
给弟弟买的，弟弟说要大码的，结果一试感觉好大，早知道买小码的了，不过大码的还可以，总的来说宝贝挺好的。
19块很划算
孩子很喜欢！物美价廉。
手表不错很准确，小宝贝特别喜欢，希望耐用
给弟弟买的，他很满意，物流很快
很好的一个电子表，给个好评吧。
蓝色真的很好看，也很舒服。轻便，功能很多。好喜欢，哈哈哈哈。。
孩子很喜欢，没拿到家就戴上了，还有几样小赠品哩！
还可以
质量一般，还有股塑料味道，觉得不值这么多钱
不防水
老婆用我的号给别人买的
可以
买了好几次了，质量不错&hellip;&hellip;
好评
就是味道有点重。
东西不错，就是味道大了点！
好用！！！！！
好评
第二次买了，物美价廉
描述相符
描述相符
不错，很好！
好，很好
宝贝很不错，弟弟很喜欢，希望可以用的时间长一些。
好评
非常好，孩子很喜欢
???
非常好，谢谢
戴第二天就进水了，差、差、差
很不错，儿子也很喜欢
嗯 还不错吧，弟弟很喜欢
很不错的店家，前面买了一个坏的，后来卖家又重新发了一个，非常好！
手表收到了，儿子很喜欢戴上去都舍不得拿下来
儿子带上很帅！
好评！
不错
宝贝收到包装结实还好漂亮，仔仔特喜欢。我一下买了三个，以要买还找他家。
话不多说
不错呀，又帮侄子买一个！
还可以
不错，喜欢
宝贝挺好，孩子喜欢价格便宜
宝贝收到，儿子很喜欢还有小理物，还想在买一个哦
这块手表好喜欢啊，商家还送了那么多礼物，超喜欢。
宝贝收到了，儿子也喜欢，谢谢送的小东西，儿子说评满星
很不错，不会设置时间卖家一步步教????
值了！
&lsquo;差的很，用一天就坏了
报时功能准确，造型美观大方，我家儿子很喜欢这款手表。满分好评???
上面的东西太松了
很棒、价廉味美，还送了电池、微用笔、谢谢店家、全五星好评！
还可以
服务态度特好
挺好的！
由于忙，迟来评价了，给小孩买的，很喜欢，真好。
还好就是调时间有点麻烦
给小孩买的，还送了几件小礼物，挺不错的。
宝贝非常喜欢
儿子很喜欢
非常好
不错。
不错。
还可以吧
手表还是不错的，前段时间买了两块儿子戴游泳没脱下来进水了，现在又下单了4块了， 昨天下单今天就收货了，流还是很快的，总体还是不错，好评。
手表收到啦 弟弟很喜欢噢 照着卖家的方法把时间调好了哦
宝宝很喜欢，挺好看的，还有夜光灯
老板服务态度真好，有什么问题一下子就解决了，我儿子超喜欢
小孩看见挺喜欢的，戴上挺好看的
很不错，拿来看时间的
还不错  用起来挺方便  也不贵
外观大气，颜色也好看
不错  儿子很喜欢
好
满意物廉价美
好
价位好。外观还不错可是蘸到水就起雾了一点。
价位好。外观还不错可是蘸到水就起雾了一点。
东西很好，好漂亮呀！好评
侄子喜欢
宝贝儿不错，价廉物美
挺好的没有破损，还有小礼物赠送电子一个，谢谢性价比很高
一分钱一分货还不错
目前还行
这个手表不错，我很喜欢
手表不错，还有小赠品
质量不错，小孩很喜欢
好
宝贝收到了、这个表真的不直19快多
此用户没有填写评论!
好
手表已收到
电池不耐用
我儿子喜欢
手表还可以，就是物流太慢
此用户没有填写评论!
。。。
儿子特别喜欢，好评！
昨天拍今天到了，儿子很喜欢这手表，爱不释手，还有夜光，关键是价格很实惠，卖家还送了贴画和圆珠笔，红绳手链，真是太赞了，防水效果真的好是很强大，带着游泳洗澡都没有关系，还有日期时间的显示，还可以手动调节，夜光很酷炫哦，自带闹钟功能，还可以省买闹钟的钱呢，质量也是可以信得过的，不小心摔了几次，每次都是完好无损的，真的是佩服他的防摔功能，手表设计的很酷炫，戴在手上也很舒服，色彩艳丽，很鲜艳，无色差，和图片上的是一样的，不粘手，流汗了也不怕，接待的客服很有耐心，收到货还问我满不满意，售后也很好。用螺丝刀把后面拆了按了个按钮又好了，然后又被水给弄了，慢了22秒，现在还这样，对比已经很不错，我弟弟算是一个很调皮的，以前半年都能换两块，现在这一块能用一年很好了。买之前看评论，不大能放心，买回来之后感觉挺好的。我去找的时候没有找到，联系了快递公司和卖家，他们的态度都非常好说要帮我解决，后来门卫的师傅想起来
两个表弟都很喜欢
儿子喜欢?
小朋友喜欢
收到了孩子挺喜欢的 好评
写着防水所以也没注意，结果水一洗表面一层白雾
不错
儿子喜欢
好，
我弟带，带上还不错
手表还可以，就是快递不给力
好好
和我去年买的不太一样。
还不错
不错，儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
物美价廉，值得推荐！下次还会再来购买。
买给儿子的，他喜欢
宝贝不错
质量超级超级超级好，绝对超乎想象
东西很好，还送了很多小礼物，很喜欢。
款式好看、走的很准，孩子很喜欢！
不错，5分好评。
功能齐全，物美价廉
很好看小孩喜欢
感觉还可以的
物流很好，帮别人买的，还可以
不错！第二次购了。
很不错的小表，孩子很喜欢。还送了小饰品，希望能多用几年～
挺好的
第二次买了，不错！
孩子喜欢，好评
还没用几天就坏了
东西不错，小孩很喜欢。
好评
第三次购买了，非常满意
喜欢，很好，时间也很准，仔仔喜欢?
好
好
还可以，儿子很喜欢
真好，就是没表扣
便宜，考试用挺好的
挺好的。到货很快，东西也不错
给老弟买的，好像还挺喜欢的
儿子很喜欢！
宝贝真心不错，弟弟超喜欢。这个价钱这个质量必须点个赞?
还可以噢，时间也准，又便宜，不错！
不错，宝贝喜欢，
不错
此用户没有填写评论!
已收到，喜欢
宝贝很好，弟弟很喜欢。
儿子很喜欢！质量不错！很帅
东西收到了，小孩很喜欢，质量不错价格实惠，下次还在这家店买。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
孩子挺喜欢的，样式好看，过几天看看能用的住不
宝贝收到，不错，娃娃戴着正合适，挺喜欢的，谢谢店家送的小礼物。
买给弟弟的，很满意，希望用久一点
手表收到了，儿子一直戴着不肯摘下来～
