很好
不是很大，容量挺多的
很好！
很不错的小包包
单肩背的方式太奇葩了，不怎么好用
质量很好，买着出去旅游的！
今年很流行的一款书包，喜欢
黑色挺好，去旅行合适
可以，里面没有分层，
不错，好看，实用。
一直想买大的包包终于找到合适的了 既美观而且容量也大 关键是帆布的 可以背着也可以手提 两边的侧袋可以一个装水杯一个放雨伞 齐了 实际上最喜欢的还是口上貌似有个铁丝还是什么的使得包包拉上拉链之后很有型 大爱 还想再买个小的 再考虑考虑吧
包包收到了，质量非常好，可以放好多东西，颜色也很好看，真的好喜欢?，已收藏店铺，想在买个大点的
包包硬的不得了，而且拉链非常难拉，领着孩子出去半天拉不上拉链。
包包已经收到了，很好看
质量超级好，朋友介绍的，不错不错，喜欢
包包空间很好，可以放很多东西，出去方便，可是建议多点隔间，能把东西隔开放好！
质量比想象的好，适合小孩子做休闲包
好好的
质量不错，宝宝很喜欢。妈咪包能放好多东西
实用 也结实 质量不错
性价比高
包包超好看才60多
质量很好，出门很方便
质量非常好呦
包包容量大，就是味挺重的，吹了两天。
挺不错的，女儿很喜欢。好评赞一个。
太漂亮了，还想买
很好，质量款式都很好
不错，背起来很舒服，就是拉链因为折叠的原因不是很好拉动
买了两次了，结实，美观，这次买的大号，就是不太明白为啥有个侧拉链，拉开进去还是主袋，不是应该是个隔层么，嘿嘿
宝宝不错，蛮好看的，质量很好
做工好，包包看着小，可以装很多东西，非常喜欢！
还不错，旅行可能还是笑了点
挺喜欢的，期待用后的质量。
超级喜欢，质量没的说，满意！
挺好 喜欢。
真的不错一直就想买个双肩包背带着孩子出门什么的 正好看见有优惠券就买了很实惠 就是当时选中号还是大号时选了中号稍有些小 不过还是很满意 哈哈
喜欢
肩带超级短，背起来跟小孩子一样。包包很硬。
挺好看的就是好多人都在背，每天都在撞包，开口有点小，背着真心不累诶很舒服哈哈
包包质量很好，空间也很大，搭配运动装出门背还可以，不适合平常上班用，总体还是挺好得
客服人很好、就是货仓漏发了背带，沟通以后也补发了，包包可以装满多东西的、
款式很好，面料有些僵，优惠时买的也就凑合着用了
很好用 也很实用 可以放很多东西
东西怎么样不说，卖家真的会耍流氓，搞什么虚假发货，你和他对质他还委屈到生气。淘宝最怕遇到这种拎不清的卖家了，几十块钱的东西，坑不了你但是恶心你。
此用户没有填写评论!
前两天刚有机会用，可以装好多，背着，提着都好。
不错 容量大 有铁架子
很高大尚的感觉，不错喔，留着出门用的！
好好好好
很好
质量好  便宜  大小合适
质量还行，但是颜色好浅，没有迷彩的感觉了
包包很大，质量不错
大爱，我最喜欢的一个包
包包质量挺好 样式也好看 但貌似买贵了
布料很很厚重，应该比较结实，肩带有点硬，不知道会不会膈人，还没有使用，好评吧！
质量还行，没想象中大
质量好 很满意
哈哈超可爱的 我很喜欢
今天刚收到，还没用。不过质量看起来不错，挺喜欢的
给孩子预备的下学年的书包，材质很结实，样式很喜欢。
很满意的一个包，做工质量是棒棒的！好喜欢。
很好看，就是自己买小了，建议还是买大号的。
一直都买的黑色书包，然后就想买个亮色的包。就挑了个黄色的，回来还挺符合想象的。面料很好，挺结实的。还防水，不错。以后有需要再买个薄荷绿。这么大可以装好多东西。宝妈必备良品
颜色很漂亮，好评
质量不怎么样，硬邦邦的
还行吧
实用性非常棒啊！可以手提，可以斜挎，可以双肩，无缝切换。就是手提带有点咯人
质量不错。和图片显示形状不太一样，但还是挺好看的。
实用好看，布料特别扎实
质量很好！最喜欢它的开口，太好用了！
大包可以放下手提电脑，实用～
还行
可惜的是只有大号有两边侧袋，方便装水杯。小号后面才有小袋，方便装手机，中号装宝宝东西出去刚好，所以很纠结。质量还好，就是刚拿到手时，有点味儿，其他好评。
质量不错
一般吧，气味有点大。拉锁有坏的地方。
比想象中小一点，还行吧~
喜欢，给儿子幼儿园当书包
买的中号，略小，物流也较慢，但包总体比较令人满意。
一般吧，做工比较粗糙，如果不是领券买的不太值。买的时候介绍没说拉链处有铁条撑着袋口两边，这样导致不能单手拉开链，而且拉一半还不能把东西取出来必须要全部拉开才可以，我去买菜时一手拿着很多东西，这样背这个袋子取钱真不是很方便。本来想退货了，觉得麻烦也就算了。
物超所值，嘻嘻，我喜欢，值得购买……
帮别人买的～质量蛮好的～
很喜欢，用了来评价的。超值，大爱
挺好的，就是小了点，日常背还可以
质量很好，原来还很担心质量做工不好，没想到做工很好，棒棒哒
中间吃了点小插曲，但是店家热心的打电话来，包不错的
包包蛮好的，很喜欢，就是小了点，本来是买来出去玩时背的，装不了很多东西，要知道就拍大的了
包很漂亮，快递很坑，没问我就放小区便利店了，也没和我说。
东西装的也可以，就这样吧
一般吧  不太好看
搞活动买的，价格实惠
质量挺好的 也很结实 而且能放好多东西 好评～
挺好的
挺可以的
还没开始用，虽然是小号，但感觉空间还行。
质量很好，帮朋友买的，中午加入购物车说下午买，结果下午都卖断货了，只剩中号黑色的了，太火爆了，还好朋友黑色也能接受，满意?(≧?≦)/
给妈妈买的，质量一般吧，如果正价买，感觉会不值得！
看样子还行吧，质量就那样，毕竟便宜。
质量真是太好了，款式也喜欢，好评。
包包很好  客服态度超赞  好评
面料比较粗，线头也多。夏天旅游大码能装3-4天的衣物，化妆品那些都能装进去。袋子边边是用硬的撑起来的那种，大口袋的拉链比较防盗，要全部拉开才能打开。
挺好的，不错
挺好的
还行
质量真的很好啊！不说了，上图
发货及时，收到有点瑕疵问题商家配合解决了，美中不足里面要是有个小边格就好了，不得不吐槽??同事在其他商家买了居然比我便宜多了，一样的款式大小，里面还多了小边格……
宝贝收到，孩子很喜欢，质量不错，好评
实用
不错，很好
不错
质量很好，小身材大容量
拍的包包很好看，挺好看又喜欢的，很结实，这是我最满意的包包。
不错，很喜欢，结实够大，也很好看。一直想买的就是这样的。男女都可以用。很赞。
还行吧，不是日本那个牌子的
好看，好用，若里面多一层暗格拉链就好了。
很好!
还不错。
有点大，送给外侄女了，想要的款没货啊
还行吧
宝贝不错，空间很大，可以装好多东西
宝贝不错，大小是我喜欢的。
不错不错 可以装很多东西
质量好，大小也刚好
超级满意 背包虽小 可以装很多东西 ，看起来很好看，去旅游大家都是背同款包包 ，不过我的颜色没有撞上，很好！
不错
大号很大，适合出去玩用
商品质量不错！颜色正。服务态度太差！发错地址还骂人！这是我淘宝购物以来见过的最差的客服啦！太奇葩啦！服务太差！给差差差评！
虽然中间有点小插曲，最后和卖家沟通，补发了一个，质量不错
很不错，挺喜欢的
拉链不顺，大小够了
除了气味很大其他都还可以。
大小合适，质量超值，喜欢
这款不适合男生背，原本想买给弟弟的，结果太小了…
好看，质量非常的好，容量不是一般的大，真的是可以离家出走了?
很划算，值得购买
买了中号，够用了。下次应该还是会买大号。
线头有点多，其他都还好，日常背大小合适，能装。
物美价廉，真心能装啊，我放了两瓶100ml卸妆乳一防晒喷雾两瓶小的理肤泉喷雾，一部手机，耳机，钱包，两小包纸巾～居然还能再放点，我姐都惊呆了哈哈哈哈哈
还行，就是宝贝没有想象中的好吧？质量有点硬。
比想像中的大好多
蛮好的
东西很好 ，还没照相 就被朋友上走了。好伤心
好看，实用
包包很好看，质量不错
质量不错,挺可爱的,喜欢
中号有点小了，不是想想中的中号
看起来还不错，挺喜欢的
喜欢，大爱，还会继续关注，再次购买！
没想象中大，质量感觉还可以吧
包包很不错
很喜欢，款式漂亮
质量不错，但是小了点。
还可以吧，对得起价钱
很好看啊，妈妈说像小学生的书包 客服态度很好
一般
还不错
很能装，质量不错！性价比高，很方便。
收到很好
包质量不错 价格合适 包装也很好
还行
宝贝收到了，和描述的一样，质量超级棒，大小也合适，出去玩还可以双肩背，颜色好看
还不错
包包有点小，其他的都还行
包包挺好的，满意。
宝贝收到了，真是不错，质量好，物美价廉
比想象中要小，质量还是不错的
很满意！领券买的小号，只需39元，喜欢！帆布的，不知洗后如何……
包包不太大，但是能装很多东西，总体质量不错，用券买的还可以
质量还行吧，看着不值钱，不过这个价钱还算可以
帆布的，没有图片那么板正，质量还可以
终于买到了！有优惠券，太超值！包的走线，金属配件，都相当棒
总之一句话，我很满意，非常满意，太满意了。
宝贝收到了，因为个人原因收货晚了点，抱歉<(_ _)>，特别喜欢，喜欢，物美价廉，以后还会来光顾的，谢谢(*°?°)=3，好评(o^^o)好评(o^^o)包包特别喜欢，物美价廉，以后还会来光顾的。
虽然小，不过能放很多东西
很厚实，还不错
好
包包真的很不错，看见好像不大，但实际很装货，四年级用都没问题。喜欢！
满意
质量很不错也没有色差！建议背带可以在做长一点以及增加一个背心处的包
背后没有拉链，很是失望，我看别人评论的都说有拉链…
不错.喜欢5分
还不错，质量很好
不错
质量还可以，就是有点小了
很喜欢这个包的风格，简单大方，颜色非常清爽，容量也很大。
很好
买的迷你，真的超能装，太喜欢了，看上去小，装起来一点也不挤，找东东也不乱，拎手上也不显鼓，赞赞赞
超赞，质量很棒，大小刚合适，内衬布料很好
布料挺好的，拉链也不错，大号的空间挺大
质量不错
喜欢！简直大爱！咩哈哈哈！
挺大的，质量也不错。
好看的
小号的也很实用～不错
质量不错，发货慢，本想退货，收到质量很好
好
很大，应该能装很多东西！质量也很好，我觉得也挺好看的！
太完美的一次購物
质量还可以，大小合适，缺点有二：一是拐弯处拉链有点不好拉，二是格子太少
非常喜欢，容量也蛮大的！
挺小巧的，质量还行。
特别能放东西！
质量还可以，颜色也跟图片上的一样。
已经是第二个了，质量非常好，我一个，老公一个，短途旅行也很方便。
非常不错的包包，空间足够大，布料也不错，划算了
说实话，质量是挺好的，但是里面是只有两个非常小的隔层，真的是只能方卡了。挺失望的
挺实用的，货出了一些小问题，但客服即刻帮我解决了，谢谢客服。五星好评
感觉很好。下次还来！
挺好的
好评
包包到货了很好看很精巧
没用了，看着挺不错
包包不错，质量也挺好，包包容量大，能装很多多东西
挺好看～～～性价比很高哦
挺棒的，夏天就要这么亮的包才好
还可以吧
质量很好，内里也很大，很合适
还不错，后背没有之前买的那款有海绵。
就这个价就这个
包包很好，质量五金都很好，推荐购买
好用，能装好多东西，唯一不足是中号没有暗袋，装不了证件，装手机那个格也太小了，连驾驶证本也装不下
布料质量很好
味道有点大
很好，能装很多东西
还行，挺好
非常好的小包 很精致 非常实用
质量好
不错吧
小小的，当妈咪包用，质量也挺厚实，唯一就是拉锁处当妈咪包的话不太方便，一个手拉不开！别的都不错！虽然是用券买的，但是这个价位其实也不便宜！
好评
很喜欢
宝贝不错，颜色清新，小身材大作用，装的东西又多，价格合适
除了颜色比图片深以外，其余都很满意！
不错，质量很好哟
买的中号的，看起来不大，不过倒挺能装的，就是里面没有分隔，装进去找东西不好找。
没有想象中的好，没有图片上的好。
挺好的
确实很好…
味道很大，送来变形了，其他还好
颜色很正，款式很时尚那，喜欢
选的中号，比想象中小点，应该买大号的
满意
好好看，方便实用
质量很好呢超值，但是迷彩只能搭休闲服了
个人觉得这样的设计挺好的。一个大口子，东西都放里面了。带孩子去哪里也比较方便
很是喜欢，推荐给大家值得购买，给满星哦
很好的
好看！！！！
质量不错 给孩子用的
包很好质量也很好
包包很好。 就是背包带太短了。 只能当手拎包了
面料很喜欢，大小合意。
还可以、就是颜色有点深。
不错，没有色差，就是小了点，该拍大号的，物有所值
物有所值，很满意
一般般，塑料拉链不知道能用多久。虽然说是中号，但比自己预计的还要偏小。下次购物还是要先看好尺寸再买，不能凭想象。
好评！
很漂亮，和图片上一样没有色差，质量也挺好
比想象的小是真的
实物和照片一致，不错，和我之前198元买的差不多，挺好的
挺好看的，质量也不错，没有想象中那么大
质量不错，比想象中的小了一些
大小顏色都可以 如果再紅一些就更好了 線頭不多 logo和提帶的扣有丟丟劣質感 整體還可以吧
以为a家的，结果不是，那也没啥便宜，随便用用了
还不错
质量好，和正品没什么区别
质量不错，空间也大，孩子很喜欢
中号也挺大的 可以装很多 就是背带有点短
好评
不错，挺好看
同事买过很不错，自己也买了?做工很细致。包包很能装东西
质量很好哦，感觉超级结实，虽然是小包，也能装很多东西，下次买个大包，留着出去玩的时候背
不错，喜欢！
够大，离家出走带的东西够多！
很满意，就是看介绍选了中号，用着感觉有点小了，想再买个大号的
超级喜欢这个包包，买的最小款，里面的空间也好大，超值！
这个天用这个包包装点衣服什么的，出去旅游正好，统统都能装进去
做工好，很大，不错
容量超大  还行
不建议档次低，可以买一个试试，各种细节都不好  细节太差，布料算行
做工非常结实就是带子再长一点就好了
成了孩子背玩具的背包了
想买很久了，终于到手
满意
宝贝收到，好看喜欢！
质量好，很喜欢?
好评！
质量真不错，做工精细。
简直太好看了，好看到不能好看，质量更是没得说，我恨不得搂它睡觉，大赞，啊啊啊
太好了，很满意
是自己希望的那样
还好
好看，高中生背有点小，味道大在晾
哇！太喜欢了，质量特别好，这个个头的包包，里面空间真心不错了，里侧还有拉链包，带着孩子出门背刚刚好，非常实用，券后38买的，太值了
非常好，质量也很好，真是物超所值，真心好
质量不错，只是比想象中小了一点
收到货，觉得不错  以后出门用
很赞哦！
很好
和描述的一样，用券买的，挺值的。也很能装！
还好，不是我特别喜欢的款式，质量非常好！给女儿了！
看上去还是蛮大的。
给力，速度快 质量好，有点线头可以忽略。赞
包包很好，不错，很满意
质量不错，小巧方便，容量大哦！
质量很好，空间很大，物流很快，很喜欢
好评如潮
包包的做工真是超好，这价格很值。
特地买的最大号，可是还是觉得小，面料挺粗，拉链什么的不知道能掉色不
喜欢。
是我想要，质量不错。
挺好的，秀气。质量也不错。
还行
大小合适，是我需要的，就是背的时候，背带太短了，美中不足，还有内衬的布料能改进下就更好了。推荐购买
质量很好，可以装很多东西，实用
质量真是没话说，颜色也漂亮，可以放心买
还行，感觉小了点，小区同款的包包太多了，我天天都能看到，不背了，放柜子了。以后再用吧
宝贝质量好，包包看着小，但容量大！物美价廉！好评！
包已收到 好开心 很满意 儿子很喜欢
包包收到，能装很多东西。
质量一般，线头多，做工粗糙。广大消费者慎重选择。
还好
质量确实不错啊！跟正品没有区别哦。
质量不错，容量很大
还不错，样子新颖。买的中号。日常带孩子出去玩足够了。
绝对满意，质感不错，给小朋友背的
包包结实 、挺能装的。
不错
二次购买，很满意。
不如图片那么板正，有点子线头，不过，38块入手，还是很划算的～容量不小，中间没有隔层～防不防水没试，耐磨是肯定的～
好看，好用！
包包收到了，质量非常好，可以放好多东西，颜色也很好看，真的好喜欢?，已收藏店铺，想在买个大点的
还不错，买回来放电脑包的，正好电脑可以放得下，满意！
开口的设计很好，敞亮?
质量不错很好
还不错，就是小点
包包跟想的一样，不错，大爱
包包很不错，是牛津布的，很能装东西。
小号的容量都很大，可以放很多东西。赞，价格还便宜。
特别满意，做工，布料配饰拉锁都棒，给女儿买的上初中用，非常不错?
此用户没有填写评论!
质量非常好！对于中学生偏小了，可惜没拍到这款的大号。
超喜欢
好评
漂亮
质感一般吧，是国产的不是进口的那种包包
喜欢
挺好
非常好！太??棒了！
很好看，包包看起来不大但很能装，质量一般。18号等待揽件，竟然27号才揽件，这是虚假物流么？
包包已收到，快递蛮给力的！新包包就是拉链拉开稍许有些味道，拉链一开始轻微的拉式就行，还是蛮顺畅的，这价格真实惠！
质量很好，真的太棒了，下次再买个大大的！
样式很不错，两种功能，好评
好
很好看
包包不错，但是口袋有点少，提个建议
质量好，就是太大了，买个中号的就行了，不过很喜欢，可以放好多东西
质量很棒，想要的效果。
好评！
非常喜欢?
包包挺好的，很划算
好
包包确实迷你，看着质量不错，除了不能装伞其它应该还好
喜欢，但当书包中号的小了点，给女儿当背包
包比想象中小，无奈的是白色的地方有脏东西
满意
包包很硬，背着不舒服，当工具袋，哪来的这么多好评？一般般吧！手提部位太短，也不舒服！
质量真不错，手感也挺好的，同事们都说不错
超级好看，要补货的，可惜没有库存了！
这个价格买这个包包也是物有所值了
宝宝很棒呢！容量大，质量超好！
买小了。
真的超能装东西，质量还不错，给孩子当书包背
我买东西的习惯是看别人发的评论和图片，的确有不一样，问了下客服，就是这样的态度，当然这个差评是给客服的，包包是可以用的
非常好
质量不错，款式好看，只是偏小了点
容量好大啊  颜色也很好看  很满意
质量好，女儿背起来很好看，容量也很大
很不错，实用
昨天中午买的今天晚上就到了，物流很快。但是包没有评论一些人说的那么大，建议初中生高中生买大号，小学生可以买中号。图中是我中考用的资料书，装进去几本差不多整个书包就满了，装不了多少书，给大家个参考：）
这款包包颜色特别好看，我也特别满意。
买来做妈咪包，时尚又实用 5
面料看起来。还没用起来。小包包已经很能装的感觉～
很喜欢，漂亮实用，买了一个大号一个中号，大号后侧有个拉链很实用，防盗，中号可惜没有防盗袋。
很喜欢，漂亮实用，买了一个大号一个中号，大号后侧有个拉链很实用，防盗，中号可惜没有防盗袋。
灰常稀饭
给妈妈买的，还可以
不错不错 很满意
质量很好，包包空间很大！
非常棒，出门就带她了，就是味道有点大，晾了两天基本没味道了
从给钱到收到货，用了将近一个月的时间。质量上，够硬撑的，格子不多，总体还行吧，就是硬，布料应该也很坚韧，因为确实好硬。
已经用了，特别喜欢，内部大容量
好评！
宝宝非常喜欢，大小合适，非常实用，质量也好，包装好，发货快，感谢卖家的服务，会继续关注的。
质量非常不好
嘻嘻嘻，太棒了，非常喜歡，，很百搭哦。就是看見閨蜜的好看，才叫她給的網址買的
还好
包包已经收到啦，款式很新颖，面料很好，防水的。功能挺好的，尤其是侧面有拉链。总之，我挺喜欢的。
书包比想象中的高一点，可以放很多课本，背着有点像炸药包??。一点建议：如果大号本身能放笔记本电脑的话，为什么不设计一个放笔记本的隔布呢？
包包挺好的，很能装东西。客服人也很好
等了一个世纪那么长。说是拉链有问题
质量不错，很轻便，还可以装好多东西
好评
非常满意
质量很好，只可惜买小了，韵达快递很烂，把包放别家门口了，而且没有任何电话，所幸那家并不贪心还通知我去拿，麻烦了点。
老婆拿来装东西的，不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
没有感觉很大，文件夹放不进去
包包不错呦?
包包有点小
不错，质量好
质量很好  就是中号的有点小
不错，我喜欢
可以的，喜欢
超级喜欢这个包包
此用户没有填写评论!
第二次买了 买给妈妈的 很满意
有味道，晾晾就好点
包包就是样子好看，有薄，没有隔层。快递到时挺快。
容量大！！超大！就是味道太大了，散了好久还是有味
喜欢喜欢，夏天的黄色包很亮眼！超级好搭配！
开口有铁丝固定的那种，可以防盗，就是觉得不太方便，我这种比较懒的喜欢单肩来包拿东西，这个不行，只能拉链全部打开才能拿?但是背后有一个开口可以拿，但还是没我想象中的那样。袋子也不是很多，平时用感觉大了，但是旅游又觉得小了点?
大小正合适，还有背带可以双肩背，就是单肩背的挂扣位置不太好，不过很满意，必须好评。
超赞，很美。质量过关。中间出点小插曲，客服很愉快的解决。服务态度很好。还会来购买，推荐
质量真的不错，大小也合适，就是稍微有点重，但是很满意，会继续光顾！
可能是面料太硬了，都是跳线和线头！
非常满意，好实用，包小，容量大。
很好
很好，就是小点
我们这是第三次购买啦！买了两个大的和一个中的，质量非常好，非常棒。
很棒和图片上一样，满意。
等了20多天，包包终于收到了，等了这么长时间，如果不是小孩子自己选的，就把它退了，不过质量还不错，小孩子也挺喜欢。
还可以
我喜欢：的包
不错
不错，很好看，质量没的说棒
质量好的没朋友。而且迷彩背的人很少省着重样了。真的质量好的我都不敢相信了。喜欢的朋友赶紧下手吧真心好
帮嫂子买的，我对这种样式的包是不感冒
大，实用
不错，很喜欢，百搭的背包，小号用着也觉得空间够大
挺好的，79比较划算
够大，还挺好用。最近一直背着，质量很棒棒～！
没有想的那么好，质量不值这个钱
包包质量没话说，就是自从拍下到收货花了很长时间，不靠谱的物流中途弄丢了，小包真是很迷你，开店做生意不容易，还是好评吧
质量不错，颜色很正
自己买了一个闺蜜很喜欢，帮闺蜜买的，满意
包包做工很好，缺点味儿太大，背了一星期左右 又喷了祛味儿的 还是有味儿，这两天挂在阳台上晒晒，希望没味儿，，，，，，，，
东西不错
很好，就是大号的真的太大了，都不敢轻易背出去，很平时书包差不多的还是要买中号吧
还行
大小很合适，能装下A4的文件，但看上去一点都不大，适合小个子背
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
容量很大很方便！再有大一码的就完美了！很喜欢包口设计
很好
挺能装的，妈咪必备啊
终于等到宝贝了质量可以就是拉链有待提高质量总体不错有需要还来的
非常好，反正我自己很喜欢，帆布的很耐用
大小质量都还可以，基本无色差。整体符合预期
买来做妈咪包，时尚又实用
不错，质量很赞，性价比很高。 老公很喜欢，主要出门他背包
今年超级流行这个包包，买回来还不知道什么时候用，先储存上
看起来不大，不过挺能承货的 不错
16号显示等待揽收，直到26号在催问客服后才给真正的发货，等待几天后，显示已经签收并确认。咨询客服，回答货在运输过程中，至于为何会显示已经确认 回答是 去问问再给我答复……之后就再没有回应了……好在 ，过了一天 快递员非常辛苦地把包包送到了楼上，拿到包包已经没有了之前的期盼，一次非常不愉快的购物体验
很美，颜色很亮，不错，很满意
不错！很好～挺大的
还可以，感觉带子有点短。我背着不是很合适，适合给孩子背。
用了之后才来评价，很不错，容量很大，带小孩出去，一个包就装下了小宝的换洗衣服，吃的，用的，很方便
拉链上饰品这材质我也是醉了，准备拆了扔掉 ，拉链两边留那么大缝这设计是个性吗，细看绝对地摊货   差点就退了  ，太麻烦了  除了这些瑕疵除外整体包包还可以，容量比想象的大，小个的估计也可以放折叠伞了，背包背着还是挺好看的
不错
东西还可以，好像是防水的。下次还回来买。
大小刚好，质量很好，就是路上都是这个款式的，看来很流行哦
跟正品一模一样，价格经济实惠
小长假使用，追评，物美价廉，给个好评。
等着久点，不过收到了还是不错的
质量很好，真的非常漂亮，很喜欢
比想像中小了很多，12岁以下的适合
此用户没有填写评论!
一般般吧，如果双肩背的话带子太短了，如果不领券的话不值这个价钱
这款包我，质量超级棒，颜色也是我喜欢的，很有街头风漂亮。
拍的小号，夏天用太合适了，装个水杯，钥匙，手机 不在话下。
太坑了，旁边没有两个袋子，买了怎么久东西这次买了我最生气，大家买的时候一定要看清楚产品
有点小贵
挺好的，喜欢
不怎么样，小号的实在太小，不实用，不知道大号会不会好些也没双肩的背带，感觉拎着非常不搭
不错，很好哦，质量真不错，满意！
给女儿买的，很喜欢背在身上很好看，很满意的一次购物，唯一不满的就是稍小了点，总的来说很好。
喜欢
质量不怎样，太贵了
味道有点大，其他的还好，毕竟这个价钱已经很便宜了，习惯好评
包包质量很好，小巧好看，很满意。 满意
宝贝非常厉害啊，夏天出远门可装一家三口衣服，真能装。质量也好。
备着舒适 ，外观也好看，好评 服务态度很好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
一般般，布料很硬，没有想象中的好，同事还要叫我买，我还是不敢帮她买了
可以
不是我想象中迷彩颜色有点小失望，也许别的颜色会更好看些，还有就是已经跟商家说好了地址变更，卖家还是没有帮我变更地址，害得我骑车跑来十公里路才取回包裹?
颜色挺正的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量不错、成人用就是有点小，小孩背还可以。
包感觉一般吧，还可以。
我买的小号的，包小容量大，很合适。这是出门玩时男友背的，太可爱。
很不错
物美价廉
不错，今年很流行这款包包，昨天上街都见到好几个呢，商场里边也有，最便宜也要99块呢，68块买的赚到了哈哈
不错！
挺好的阿，不能背，只能斜挎，样子挺好看的，是帆布的，里面可以装很多东西。
好看
好，就是感觉小了。
价格便宜，质量也好
质量不错
背包不错，容量够大，款式也很适合
不错嘛，就是小号的当妈咪包稍微小了，我应该选中号的，很漂亮
挺好看的，背起来也不会溜肩，划算
还不错，确实挺能装！
质量还不错
质量挺好的
这个包包质量挺好，大小正合适。卖家非常给力，给解决各种问题。
不错，出去很方便
好
帮朋友买的，喜欢的不要不要的～～(￣▽￣～)~
客服不错
没有异味，简单。
宝贝已收到，想象的一样
质量真的很好，牛津布的材质，标准版有点小，下次有活动拍个大号的。
好用，
买来做妈咪包的，看着小能装很多东西，布料也舒服，我喜欢！
哇，真的好惊喜！宝贝很好看，质量杠杠的！大小也正好是我想要的那种，能装的下书又不会太大。超喜欢～
物超所值，设计新颖，做工精细，好评
挺好的
好好
很好
布料还行，准备旅游用。后背的拉链是直通背包里面。
质量第一
不好，好硬
挺防盗的，还不错
包包很不错，价格也实惠，能装很多的东西，出行就靠它。
很耐看
质量不错
我的包包终于到了，等了半个月没白等，样子好看颜色也和图片一样，布料也很好，我很喜欢，虽说是小号也很能装东东哦。
特别棒！首先包装就很好 很严谨 然后 摸上质感也不错 没有异味
包包不错哦，做工精细，容量大，可拎可挎可背，非常不错~
已经收到了，客服不错，之前忘记发备用带了，给说了之后，很快就补发了，好评
还不错
不错 小巧精致
包包很大很实用！儿子很快就用上了，很喜欢哦！
很好看的包，内衬也很好！
<b></b>脏<b></b>了<b></b>
我觉得质量还可以，就是包包太少！也没隔层！
价格实惠，质量不错
包上脏的，有瑕疵。客服态度不好。
帮同事买的
质量还是可以的
很好，质量很棒，大小刚好合适，适合出去玩的时候背。
很不错的宝贝！！超级喜欢。领券入手只要38元，超级划算。用过后才来评价的，小包容量很大。物美价廉。质量也特别好
买回来直接送人了也不知道质量怎么样？
还行
宝宝性价比高
宝贝很好。
不错，实物与图相符，看上去好小啊！但是一打开，内容真的不小，喜欢，还想买只中号的。
东西很好
质量还不错，牛津布的，结实易清洗
很漂亮，质量还行
包包很喜欢，小盆友也要抢着背哈
没有我想的那么好！
在卖家承诺的日子里按时发货的，卖家信誉好！发货后物流很快！包包是迷彩的，很好看，老公背着也不错！有优惠的时候购买的，很划算！
很漂亮的包，色正。很满意
应该买大号的，颜色好看
以为是迷你的，还是有蛮大，，，
挺失望的、应该不会背出去吧，颜色很暗很暗的那种、很土的感觉
还不错，可以！
包包收到用了快一周才来评价的！ 质量超好！！！款式超好看！！！朋友看到都说当初怎么不给她们也买！！！真的超合适！！！
自己用宝宝用都很
感觉质量一般，还有些灰灰黑黑的点
还行
还行吧
很一般！给看到图上相差些。实话实说希望卖家不要生气。
宝贝非常号，在自己的优惠券商城买的，纪划算，又好看，。
质量很好，喜欢
挺不错的，没有什么味道也是帆布的，挺好的，虽然是迷你的可是空间感觉挺大的，以后用了再评价我放了多少东西
买了个大的，发现好大呀
质量很好，很喜欢
质量还可以的，款式好看。
很不错  超值
包包很满意，质量也不错。值得购买
包包不错，质量也挺好，不过女儿说要是买大号的就能装书了。中号的适合平时外出时背，颜色喜欢。好评！
质量好好，很喜欢，想要买的亲可以下手了！
不錯，外形滿喜歡的
出差用比较方便，好评
很好哦 好看
看了评论，有好有差，但是还是买了，真的是挺不错，挺满意的，料子不错。
颜色正，味道有点大，吹几天会好吧
喜欢
很好，比较值得！媳妇背上很好看
包包收到了 做工很好 超赞！
喜欢
很好用，质量挺好的，容量非常大。
还不错，有些线头什么的
这么差的帆布和拉链，太失望！
这款书包总体讲不错，大小正合适，出去玩玩需要带的都能装下，但是兜兜太少了，只有一个袋子，前面一个非常小的兜兜，还有一个问题主兜兜的拉锁是直角拐弯的，像手提箱的拉锁，一只手拉上比较困难，需要一只手捏着点口儿，一只手拉。款式漂亮颜色没有误差。
挺好的下次还会光顾五分好评
客服满分，包包比我想的小点。稍微有点小瑕疵，因为是自己没有验货就收货结束了，放了两天才注意看，所以自己也有错吧。客服申请了差价六块钱吧，然后我自己补了两块让裁缝给修好了。挺好的，都不容易。啾咪
质量好 超大能装 很好
不错不错，特别满意。发货超级快
女儿很喜欢，一看到这包就用上了，大小也合适
非常好！
还可以，带宝宝出门用这个合适
不错
一般般，没什么惊喜的
质量还不错，外观也还行，就是有点味道
包包挺不错的物有所值
看到同款才不到五十，希望不一样，因为过两天要出门，也懒得退换了
看上去还行，就是感觉中号的和小号的一样，不怎么大
很好！
很漂亮，包包不大，但是内里空间很大，给孩子买的，背到学校应该很个性?
东西不错，女儿很喜欢。
就是物流慢了点，宝贝是真心不错，做工很精细。
颜色靓丽，质量好，好评！
给老公买的，好喜欢哦
宝贝还不错。就是小了点
很漂亮
大小合适，外部不错，内部有点简单，要是可以斜背就好了
很好用的，如果里面有隔层就更完美了。
小了，退了
还可以的！
太差啦，根本就不是我喜欢的，一点都不值这个价钱，还是领卷买的呢，要不是邮费真心想退货。太难看了，，想买的亲们慎重
包包很漂亮
很少给差评，这次必须给差评，东西好坏咱就不说了，毕竟价钱在这儿摆着呢，我给差评的原因是客服的态度太拽了，还说我恶意差评，要投诉我，好我就给你差评了，首先你先培训一下你的礼貌用语，你真是太拽了，你牛你继续这样，礼貌用语培训好了再上岗吧。
看着还行，中号的有点小哎。里面就一层
想象中差距有跌大，说好退货，想想麻烦所以………
质量杠杠的！
期待已久的包包终于回来了，很喜欢，质量没的说，样子也好看，包包容量大，能装很多多东西，准备明天出去玩的时候就带着它了，颜色也很正，准备在订个别的色。
样子很喜欢，就是有点味道 晾一晾就没有了
有点失望，中号偏小了点，其余都还好
包包挺漂亮的，很喜欢，也挺能装的，满意！
感觉有点小买大的好了
布料有点硬，不过质量还是不错。
不错
质量很好，不过买回来才觉得买小了
大号适合出游背或小宝宝的妈咪用，宝宝的东西全收纳，储藏量相当大
包包很不错，很有型，可以放下一把雨伞，背的方式很多，这个价钱很值。
很好用，容量很大
比想象的小，不能装多少书。。。
喜欢，以后还会购买
宝贝很漂亮，装的东西也挺多，买来就背出去同事都说好看实用！需要时还会来的！
还不错
好
一般吧，几十块的价
比想象中的小了点  质量很好 款式挺好  商家态度很好   可以给我退货  我闲麻烦就不退了
好
质量好，孩子喜欢
全五分，方便，实用！
宝贝不错非常喜欢，型好，洗完还是那么挺实。做工走线很好内衬布也特别棒，五金拉链不知道怎么样，推荐购买
还不错
喜欢，很喜欢的迷彩包包。质量也很好，一模就知道用料不错。 客服有点爱答不理的就是。
东西不错，妈妈嫌不大方，我到觉得还可以
第一次没有找到这个颜色买了个黑得赶上后来又有活动就赶紧下手抢了，另外一个。
包特别实用，能装很多东西，完全打开是四方形的。可以双肩可以斜挎！好评！
小巧可爱，颜色明亮，很不错呦，做工棒棒哒
还好，实物和图片一样，没有大致视差，中间加个隔层什么的更好，带孩子出去也可以背着，大小适中
带子短了一点，另外都好的
不错的包包，喜欢
质量很不错！没想到有那么大！性价比高！很喜欢！背上很好看！
小包颜色亮丽，做工精致，只是一根背带作为双肩背有点勉强。
挺好的，牛津布很好，很耐用的感觉
给孩子买的，满意！
我想说物流真的是超级快。客服服务态度很好。但是学校这边的快递超级不好，而且我明明写了东区，你给我什么都没写，到了也没打电话给我，第二天打了我说是东区的又在那里说。心情很不爽。给好评是因为包的质量，希望下次店家能看清楚才发货
包好多线头子   味道很大   放外面3天才好点
有少许的味道，已经洗过了。物美价廉
还不错，收到蛮好看
包包挺好的就是小点
质量不错
质量看着不错，还没用，准备带孩子出去时用
手感不错，颜色漂亮，很厚实，拉链也很棒，很喜欢，好评！
虽然收到包后有些周折，但卖家很诚信，结果满意。。
外面很好看，可惜里面袋子太少。
很厚实，非常不错！
朋友很喜欢
还好
质量非常好，书包只有一层，觉得很结实。
挺大的，比想象中的大，有味道，但是还好。
还不错
质量非常好，完全物超所值，买的非常满意
我只想说这个包太完美啦！无论是从形状设计还是从用料做工都是没得说。已经尝试了，可以放下三个500cc的保温杯。容量也很大。总之就是满意满意满意。
看着挺结实，就是买小了，要是有这个和中号之间的号就好了，稍微大一点点就行，主要夏天东西太多了
质量感觉特好。，满意
有点小材质太硬了～
价格实惠，质量不错
挺不错的
买的超级划算，还以为质量一般，但是收到后很是惊喜，赞！
包包做工、质量都不错，款式也挺好看，挺实用的，值得购买。 服务态度挺好
五星好评，特别是服务态度！
挺好看的，满意
还行吧
好
双肩背有点不方便，其他都不错，容量大
里面小带好小，大点就好了
此用户没有填写评论!
一直都买的黑色书包，然后就想买个亮色的包。就挑了个黄色的，回来还挺符合想象的。面料很好，挺结实的。还防水，不错。以后有需要再买个薄荷绿。这么大可以装好多东西。宝妈必备良品，，
比想象中要小
漂亮，方便
质量非常好，就是可惜买小了
很好看的包，中号挺大，特别能装东西！
挺结实 喜欢
包包挺好看的，就是背带看着差一点，总体还是不错的，红色颜色好看。
容量太大了，很适合去旅游
小小的 平时出门给宝宝装个奶瓶什么的很合适呢
很漂亮，就是背带有点短，放到最大才刚刚好。
包包不错，质量也不错，?
不错，质量不错，和描述的一样，颜色很好看，推荐，，，，
包包不错，看起来不大，容量不小，颜色也很漂亮，赞！
质量很不错，非常好，很值
好好玩，不点点，但是好能装，质量超好。稀饭。
质量超好
预售款，以为要很久才发货，结果很快就发了，拿到之后真的超惊喜，质量特别好，小小个容量特别大，手提或者单肩背都很好看
喜欢，大个。
喜欢，特别好，用来当妈妈包的，给孩子装东西足够了
宝贝超级喜欢
款式好看，包包是帆布的，应该比较耐用，容量大，没有内隔不方便，拉链是塑料的怕是不耐用，总体还行，价格略贵
很好看啊   就是两边没有可以装水杯的  物流也很看
有味道
质量还行
(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o是在群里领了劵才来买的a03顺的卷，所以五十几块钱买到这样的包包真的很划算，质量很好哦，我买的是中号大小也适中。买来当妈咪包用的，心里感觉能装的东西也很多，以后带宝宝出去就可以背这个包包啦！
料子比较硬，背着有些硌
质量挺好，很喜欢大小合适，很能装东西，出门必备！
宝贝挺好的，就是感觉有点小了??如果还有大号的就好了??
宝贝收到，质量很好，内膛很大，能盛东西
我买的是小的形状与图片不一样，图片是饺子型，实际是方形，不过质量挺好的，也看着挺小实际还是很能装的
包包收到了，质量很好，颜色搭配漂亮，就是比想象中的小些，不过很喜欢！
特别小巧可爱，不错
还可以吧有线头。感觉不值 布料也不是很厚。有点小我买的最大的，
空间挺大的，中号的可以用了
不错
很喜欢啊，二次购买
挺好的，物流也快，储备很大
还行
味道很大，没有想象中的好，
还行，不错，挺好的
质量很好，很厚实，性价比高！
非常好
还可以，就是中款小了点
很好看，轻便。黄色很靓丽，和图片差距不大，就是有点小小招蚊子
收到了，还可以
比我想象的小点，颜色我喜欢…
太漂亮了，质量超赞，容量超大
包包很好，有需要的话还会购买，空间很大，适合出去游玩。
包包非常好空间也很大能成下很多东西的
收到后很惊喜 、挺好的
质量不错，就是太小了
包包很好看，很满意的一次购物
还可以吧
挺好的
料厚实，颜色手工好喜欢。特推！
有图有真相。值！
看着很结实 颜色也正 小号的也能装不少东西
很不错的多用包，喜欢
质量非常好
质量还好，比较实用，给个赞
便宜，质量好，好评！！！
东西很好，质量也不错，很喜欢
质量非常好，好评，但是要放一下，有点味儿
好评
比图片上看起来要小，一般
真的超喜欢，实用，大小适合，性价比不高
宝贝收到了，质量不错，和描述的一样，好评
好看，挺能装的，别人都来问我要链接了！
便宜质量很好
还不错！！！！！！！！！！！
我不是很经常背，但是我在出去玩的时候她绝对是我必备的，它可以称很多东西啊！
包包收到 质量还行 还有很多没有处理的线头 颜色没有图片漂亮  材质像帆布的 摸上去很硬 还好价格不贵68元可以的
挺好的，作为妈妈包，不错
宝贝收到了，不错，就是稍微小点了，希望能用住了
包很好看，就是小了点，当出勤用吧~
挺好
可以
服务就差！差！差！下单几天不发货，问客服，客服不回答，全是自动回复消息！于是我就退款吧，刚退款吧，又发货了，好，这等了两天居然没物流信息，再次问客服，没回，那就在申请退款，这刚申请，客服拒绝退款，物流又有动态了！这下，客服才真正好好的回复，还让我改退款原因，可是晚了啊！货已经发了，现在我也收到了，我不拒收也不退货，只能给你差评了！商家做生意，质量很重要，东西质量好，服务质量差，顾客还是不会满意的！下面是截图客服回复！11号下单，昨天下午才收到，如若不是3次申请退款，估计现在收不到吧！有史以来，评价字数最多的一次，因为真的很生气！
还不错！
质量不错，喜欢
可以
包包挺大的，好看，实用。
挺好的没什么味道做工也不错
挺好的的！
不错
太小了
款式，质量都不错，
东西很好，唯一的不好是好臭5555
挺好的，喜欢
喜欢，就是有一点点小
很好
质量还行
质量不错，就是感觉小点
好看，我很喜欢，给我老公的，他也觉得不错
发货很慢，还好到货比较满意，有点小味道，需要散一下，其他都不错，大号的很大，做工看着不错，送初中生的，很好
此用户没有填写评论!
做工很不错啊，超喜欢的，款式设计也无敌满意，出门就可以带上它了。
质量很好，大号迷彩超级酷，还要再买一个给自己
是自己喜欢的，就是觉得标准版有点小了！
很可爱的包包，质量很好，下次还要个大的
质量还行，就是太小了。
有味道，其它都好。包包容量很大，确实可以装很多东西。
韵达快递现在真的给个赞  我是买来做书包的  感觉应该买个大号  个人建议哈  仅供参考   中间出了一点问题  但完美解决了  以后会继续关注的
是我想要的大小 款式 与描述相符 没有异味没有色差 实用 容量大 质量很好 五金有质感 总之 非常满意
各种线头，各种污渍 ，拉链还有一个坏的，要求换货卖家居然说不是质量问题，不予受理，淘宝这么多年第一次遇到这样的卖家，宁跟明白人打架不跟糊涂人说话，几十块钱的东西凑合用吧！介意的朋友慎拍！
好评
不错，没异味，本打算自己用的，刚拿回来就被娃笑纳了??
送给闺蜜的，她很喜欢哦，不错
差评，。。
还好
还可以，给孩子买的，她比较喜欢
还好，有点味道，备用带子有点硬，质量还好。
质量不错
好看，就是比我想象的大一点
跟我的大的正品没啥区别，特别喜欢
这个包包很满意！买的比较开心！小号的包包容量也不算小，很能放的，平时逛街足够了
质量非常好，大小也合适，满意
特别满意
非常好看，很小的一个包，夏天带孩子出去装点纸尿裤 湿巾 纸巾 水杯 零食 零钱 手绢刚好！不过我有点膀大腰圆的不太协调了
这个价格，质量不错！
物超所值
同事喜欢，质量非常好
包包质量很好，就是比想象中小
小要不说是小号那
东西不错 不过对于我来说还是有点小 宝宝的东西装不下 大号是没有这个颜色 就这样自用也可以的
包包作工很不错，超出我的想象，很满意的一次购物，好评
味道挺大
预售的发货也很及时 包包大小在预料之中 还不错 就是布料一般吧
准备出去旅游用的，有的小，味道也大，放在阳台上晒了，这个价钱买到好评吧
包包很美，质量杠杠滴???谢谢啦?
这个价格这个货还行吧
非常满意，在单位收到的，迫不及待的打开，实物和图片没有差别。物流也很棒。主要特别喜欢它的开口设计，非常好，方便取放东西。
挺好看的，容量也够大。
此用户没有填写评论!
比想象中的大,给别人买的，懒的退了
发货挺快的，书包质量也不错，挺结实的，不过就是有点小，没有照片上那么大
包包很漂亮
中号的成人背稍微有点小，我再准备买一个大的，其他都非常不错。尤其是质量非常的好！
非常满意
好看，质量也挺好的
背包整体还不错，除了有一个扣子有点小瑕疵，基本比较满意，客服服务态度很好
帮朋友买的，说不错
本来是买给弟弟装电脑的，结果小了，只好自己拿来做妈咪包，弟弟说质量可以，容量大，我自己还没看到实物，以后再上图吧
宝贝收到，物流给力！实物与图片一致！稍微有点味道，可能晾一下子就好了，做工精细，不错
好
好看
?很好很好
柠檬黄买家秀 质量棒棒
有味道特刺鼻
宝贝收到，超级好，物美价廉！太好了，谢谢老板，祝你生意兴隆！粉丝门可以购哦！
质量很好，也很能装，拉链口有铁丝定型，可以双肩可以斜跨，之前还担心买迷你版的小了，还真不小。
很好看，布料也挺好的。
颜色很喜欢，大小合适
感觉没有想象中的那么好，太硬了
双肩背带弄了半天才搞清楚！颜色很正
宝宝看上去不错 还没背 希望耐用
好看还想买
包包虽小，容量很大，可以。
好
挺好的，拉锁拉的也挺顺畅的
帮朋友买的！应该不错！
看了一下，一分钱一分货，对的起这个价位
就是没有测口袋
还行吧
款式可以，大小合适，就是味道有点大
还行，有点小对于这个价钱来说。
包非常好看，和日本带回来的差不多呢。
觉得不是很喜欢，质量一般。
还可以吧 跟想象中的差不多
一直放在朋友那里，还没去拿
质量是挺好的，轻微有味道，包带短，只能女生背，刚才在天天特价里看到相同的大号包，才56块钱包邮……我买的是中号的还领了优惠卷还58
不错，柠檬黄，空间大，买的中号就是边上不能当水杯
突然觉得有点贵了
很好，很满意。
宝贝不错哦。质量很好！喜欢！赞??
款式时尚美观，手提、双肩二合一，质量好，物流快，值得拥有
小号的给小孩子背也可以 质量很不错 没有线头
这个中号实在是小的离谱…
很好！做工精细！是我想要的！
东西不贵，用着很好，很满意
面料有点硬
收到货了，质量还好，但是真的很小，我买的中号的。
赞?一个人说好不一定好，大家说好才是真的好，朋友都说好看?
蛮可爱的，中号也蛮小的。
前天下单的 昨天就到了 物流超级快 包包也很满意
质量不错，中号还是小了，本来想旅游的时候用的
包包挺满意，稍有味道，吹吹就好了
收到，朋友说还可以。就是硬了点，物流快，原来是上下村这么近
不错
包包质量超级好，送货也超级快，满意
质量很好! 值得购
包买了将近一个月拿到了，味道很大，放外面吹了几天里面还是有味道。同事跟我同一天晚上拍的，我这个晚到好几天。同事拿到包我知道会送个小的方形耳机包，觉得挺不错。结果我收到找半天没找到，联系客服就说返五元，我说我不缺这五元钱，客服就暗搓搓说我骗人赠品反正发完了不行退货。算了，我也不在乎了，我等了一个月让我退，扔了也不退，勉强给一星，如果不是旗舰店我会直接差评！
很好看 质量非常棒 物超所值 可以赶快下单了 考虑再买一个
还不错，就是里面的内袋有点少，要是再有个带拉链能放钱包的内袋就完美了
空间大很赞很喜欢
东西很好，很棒。
很喜欢！问了好几次本来卖家说缺货要等好久的，可能掌柜不忍心不知怎的！一个礼拜就收到货了！质量很好，意料之外！很满意的一次购物！
物美价廉
挺好的√喜欢
不错!
还可以
等了那么多天终于到了 包包一般吧 颜色也和图片差很多隔层太少了 容量大但是不好找东西
实物和图片描述一致、面料好！大小适中！物流给力
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看，喜欢
还可以
卖家订单错了，到货太慢了，所以免费给升级大号黑色了
包包质量不错！很小，比我原来买的妈妈包小多了，也方便多了
真的是大爱啊，这款包包太漂亮了，我当妈咪包用了，装宝宝的东西刚刚好
等这个包包等的太久了，有点偏小，不是很喜欢
好看，好背，美美美！
东西一般，属于低仿的包。能用
作为双肩很勉强，背着总不平整，单肩更是不合适，只是正儿八经的手拧包吧，给后面的亲作参考......
特别值得购买
还不错
第二次购买，第一次买完自己背着就很好，同事看见分分钟要两个。
满意的不行不行的了，各种功能没话说，买的第二天，背到单位，二话不说，同事喜欢又拍了两件。
包包不大，容量却不小，质量很好，出门逛街就背它啦
脑子进水的客服！一段不愉快的购买经历，不提了。总之良心建议大家不要再他家购买商品，服务态度差，脑子反应慢，质量也很烂，买了个二手货！
一分钱一分货，不多说了
刺鼻味道有点大，先晾着，样子挺好的
不错哦  棒棒哒
给一位大姐买的，她不会用支付宝，应该没啥问题吧
第二次购买了
挺好看的，质量也不错，喜欢
好，超值
好，在背，小包也能放不少东西
包包好看质量也不错
好喜欢的包包，绝的五星好评，照片没有拍到包包，只拍到带子
质量挺好的 性价比高 值得了
很好！
特别学生气息！不错对于我带两个孩子出门可容纳好多东西 太超值了！
挺好的
好用不贵
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
五一出行必备！不过体型较大的还是要再大一号！
感觉书包背着容易歪
喜欢，中款的正好～
迷你款的包包确实很赞，之前买过大号，这次买迷你号，适合平时逛街时候用，推荐购买……
跟想象中的小很多，根本不能旅行用只能给我上小学的弟弟当书包了
等用了才来评论，讲道理刚收到觉得中号还挺小的，可是用了之后才发现，小虽小，容量大啊喂，就连我的大大的专业书也能装得下。
