到了   手表比我想象的还要好   我已经是第二次买了
还不错，很好看
很复古
样子洋气！拿在手里有分量！喜欢的不要犹豫啦！棒棒哒！
手表非常好，很喜欢。
表很好
很好
很喜欢
挺不错的！
满足要求了
还可以，快递很快！
嗯嗯，喜欢，挺好看的，比我以前别的店买的要好，直接拆好拿过来就戴上了不用自己拆了
很不错，赞
怎么走着走着会慢的？
非常好很喜欢，值得购买。走时也很准。大爱！！！
好评，漂亮，
很好！很满意！
这手表戴上了，瞬间感觉高大上，我是一名高中生，这手表学生党必备。。。。客服很耐心的讲解，祝老板生意越来越好。
好看很帅
可以喜欢
就是走走停停
才到货，外观真的满意。晚上放一晚，慢了两个多小时，跟客服沟通说是动力不足，客服服务挺好，有待后续观察，暂时好评
垃圾表，要不是强制一分，我一分都不给，手表买给小弟的，结果手表不走。
快递真快，东西很不错
宝贝收到两天了，戴了才来评的，走时精准，看起大方，是错的选择。
不错呀！非常满意的一次购物哦
表很漂亮，质量也很好，送给男朋友的，他很喜欢。。喜欢的可以下手。物流也是可以的。
挺好的，快递也不错。七夕送男朋友的礼物，送了皮表带很好
表不错 物流也可以 就是那个调节器是真的难用。。。。
东西还不错。今天第二天。用了后才来评价的。挺霸气的
非常喜欢  很漂亮  也很美观
很好，值得推荐，一天就到了，效果很好，很喜欢的，店里也看上另外两个也挺好的，
非常漂亮，时尚，也很准！
买好几块了，这次活动便宜了好多，儿子喜欢！他同学也买，酷
挺好
手表很棒，很漂亮。儿子非常喜欢。
带起来非常好看，物有所值
宝贝外观好看，满意
很好看
宝贝已收到，非常喜欢，物流很给力，速度快
宝贝不错，待着很有面子，相当喜欢??
宝贝到了   男朋友很喜欢   大爱
很好看的
东西不错，第二次买了，朋友感觉不错。
比我想象中的要厚一点哦！其他没啥问题。
此用户没有填写评论!
真差，买了2天就坏了，给卖家发信息她也不回，大家不要买这家东西.
还可以，是机械的。很漂亮我喜欢
喜欢到爆
宝贝很好，给男票买的，男票很喜欢。卖家还送了小礼物，东西很齐全，包装也很高大上，总之非常满意。
好看，大气
非常好的宝贝！我送人了！高端大气上档次！
宝贝收到了，第二次光顾。喜欢这款手表。质量很好。老板服务也不错。
&hellip;&hellip;
很大气特别满意
宝贝真心不错，有分量，机械时间准确，好东西就该给好评，希望能戴个几年！
此用户没有填写评论!
手表很不错    介意购买
挺好看的挺适合的挺合适的。。。。。喜欢
觉得十分划算，挺满意的。就是带的拆手链的工具有点坑了。
很好 值得入手
很好的，物流挺快的
第二次购买了，去年买的不小心摔坏了，又补拍一块，今天收到了，改了一下表带长度，带上特爽，还送了一串阿弥托佛珠，总之超喜欢，晒图为证
特意用过一个多星期才来评价，这款手表从我拿到手，当天晚上调好时间一直走到现在还是挺准的，误差不超过&plusmn;100秒；不过夜光方面到现在还是不太理想，所以描述上给了4星。 物流确实有点慢，广州到深证竟然不能隔天到，上午下单，第三天下午才到，而且也没个电话或者短信通知我。
手表不错，正好七夕节到的，算是给自己的一个礼物吧
又说防水，怎么戴着洗手都进水了，这么儿戏。不能防水就早说了，不要误导消费者。
很满意
嘿嘿～～ 第一次评价～～ 因为真的好～ 男朋友看到了很喜欢～～ 谢谢商家了～
真心的表带有点短，需要另外配套的买，另外一般情况下一天需要上劲，不然误差会在两分钟左右，其他的的吧，会有点厚，比一般的要厚点，其他的 也没什么啦
还可以的。
用了一段时间，才来评论，不错，看着高大上！！
过两天评价
不好，买回来就有地方掉漆了
不错，挺帅的
很不错
宝贝收到了，总的来说还是比较满意的。如果不会掉颜色就是最好的。
产品质量有问题千万别买，玻璃自己碎了。以后都不来这家买东西了。
送朋友的，她很喜欢。相信质量一定不会错，看了好多家，最后选了她家性价比还是比较高的。
非常高大上，戴出去很有面子
服务态度很好  物流也很快  总之不错
儿子很喜欢
手表很满意。表带太长，不会调节，客服也有耐心指导，十分满意，赞?
宝贝到了，非常满意，赠的东西也不错，很满意
发货快  质量好   没毛病
还行
收货了，我看的第一眼感觉太好了，的确太好了。
表的颜值已经帅爆，不要拿上万的标准来矫情衡量二百元内的表，也不要不了解机械表原理特性，就来挑剔表厚走不准之类的，买机械表，就为了厚实大气，手动上发条人表合一，想走准去买石英啊！
宝贝非常好，走的很准，外观很炫，很酷，超喜欢！
很漂亮的手表我喜欢蓝色炫光，送了很多小礼物，还有一串手链，很喜欢。
东西好就是好
一般
表带不好   非常不好  啊啊啊
宝贝已收到。一如既往的好！质量不错！卖家服务态度好，物流也快！
很美观，很有手感值得拥有
不错的一款表！
收到了，物美价廉，高大上
表很不错 客服态度也挺好
特别好 非常好。真的。没拍照 一点忙。绝对5星 顺丰1天半就到了
此用户没有填写评论!
带久了，有时差～
送给老公的七夕礼物，同事们都说不错，卖家还额外送了皮链，送了一串把玩儿。很满意
好
还行
货收到了，同事很喜欢，物美价廉，以后还会再来。
用了两天不动了，时差也不准
手表很好看，送给老公的，他很喜欢，还送了很多礼物
很好看，赞
很好看，还送了拆表带的玩意（虽然被我搞坏了），还送了一个皮的带子。~
不满意，与描述的不一样，颜色不对
手表很好，和展示照片上的一样。至于走时和准确度以后在做评价
宝贝收到了，很喜欢?，物流也很给力。喜欢的朋友可以购买哦
好
表真的很搭。跟图片没差别
很好
此用户没有填写评论!
手表不错就是拆表带的工具质量垃圾拆了半天
多次购买了，朋友看见觉得漂亮叫代买的，质量好上档次
宝贝很好，这已经是我买的第三块了，送朋友很有档次。
表非常漂亮！还送了礼盒，很漂亮！！
质量还行，款式也好看
非常好
非常好
值得拥有哦
还行吧，一分价钱一分货吗，主要是看能不能戴的住了
手表很好，很不错，是我想要的
此用户没有填写评论!
有点厚！其他挺好！
好评
很好看  赞一个  低调有内涵
此用户没有填写评论!
很爱，不错，
此用户没有填写评论!
手表收到挺好的，朋友都说挺高大上的。值得购买。昨天买的第二天就到了，超快
真心不错，我喜欢，超划算
质量不错
还行
挺好看的
物美价廉，质量好！
包装大气上档次，质量好，不错，满意哦！
表已收到，很漂亮，就是时间准不准还在体验，
看起来很不错！我很喜欢！给个超赞！
此用户没有填写评论!
物流真的不是我吹。6天才到我手上！
手表杠杠滴，物流也挺快
已经是第二次购买了，性价比是没话说的。推荐大家使用里面的皮表带，会更时尚一点。推荐购买。
手表看着还可以，先戴段时间看看啊
很大气，宝贝真的很好，本人建议想买的小伙伴，不用犹豫了
手表漂亮，高大上
角度不同颜色不一样，还是比较喜欢
一直喜欢这个店的表，服务好，质量好，太给力了，很喜欢！
走时精准，特意戴了一晚上睡觉，第二天只差了半分钟，可以接受，毕竟价格在这里
手表到了   很满意  物美价廉  值得拥有   物流也快
好评
手表大气，外表独特时尚 喜欢
手表很满意，很不错 也很准时，大气。
很喜欢&hellip;&hellip;呵呵
非常的棒哦，，要买的赶快下手吧
不错 带着很高大上
很好的表，值得购买
价值与价格相对应，很不错
宝贝收到，很大气，非常喜欢，迫不及待立马上手，还要谢谢卖家送了很多工具，小礼品，祝生意兴隆！财源滚滚！
不错
很好不错
我很满意，非常好！
可以啊
很漂亮的手表，走时精准，选它不会错的，下次还买它！
手表很准
还可以，就表带有小点长
还不错，只是表盘数字不是夜光的
东西不错，看着挺好，
可以说是血赚，用上表带最好，买了你不亏本就对了
表贼厚，又重，戴着不舒服，根本不是夜光的，还说要吸收阳光夜间才看的清楚，根本不行，你们自己看多厚，后悔了
款式很酷，和图片描述的一样！给男票准备的礼物，超赞～
有些东西它认识我我不认识它！刚刚，收到的快递！看着很不错，很喜欢，带一段时间再来追评吧！
东西很不错，五星好评多多支持
好
指针不准，店家，很耐心解说，在带一段看看
好。高大上
快递没到就已经迫不及待了，一到马上去拿。这表看上去大气，越看越喜欢。
质量好又漂亮。好评
此用户没有填写评论!
外观大气，机芯酷炫，我很满意
物流很快，东西特别时尚，给男友买的，他超喜欢哦！
宝贝收到了，时间准确，款式好看，买来送朋友的，朋友很喜欢
不错 物流很快
此用户没有填写评论!
戴着超酷  卖价还送了小礼物  感觉很好
美中不足的是，厚了点，机芯里面铣刀的痕迹大了点，其他暂时没发现什么问题！
可以的，非常满意的一次购物
包装有些简陋，其它还可以
很漂亮！就是有点大，我拿回家足足卸了4扣才能戴。有，钢带，皮带，不过我喜欢钢带。好评
样子不错，比较厚！
手表看着很高端，很喜欢，还送了皮带，还有各种工具，挺好的，推荐购买！赞一个！
物流超快，物超所值
儿子很喜欢，下次还光顾此店。
手表也就那样吧，对付带着吧
表从拿来到现在调了两次时间，不知道是不是时间走慢，。不过我这几天没有表还没戴10小时，不会跟这关系吧！不知道其他同事有没有碰到这情况！
挺好的老公很喜欢
收到的时候并没有破损的情况，特别担心快递会被压坏挤坏，物流很快，朋友收到了挺喜欢，我自己也比较满意，赞
不错
宝贝收到了，爷爷很喜欢，送的小东西也多
期待了好久，终于来了。没让我失望。帅气逼人！！
带了两天，还行  不知道能不能坚持一个月
宝贝很好
物有所值。
宝贝收到了，与卖家描述一致，质量很好，款式漂亮，还送了皮表带及工具，非常满意哦
宝贝很喜欢，超有分量，赞?！
非常好  到货快 堪称完美
表盘是好看  但是不是很好  表太重   而且走两天不走了
男朋友很喜欢 戴上超霸气
太松了，扣的不紧，老是松开
很好 很好
品质没话说，外形也好看，戴出去上档次有面子，这个钱花的非常值
很满意的全自动机械表，
爸爸很喜欢
此用户没有填写评论!
手表精致漂亮 ！！非常喜欢！
还好吧，防水的
很满意
此用户没有填写评论!
东西收到了，这是送给男朋友的生日礼物，他非常喜欢，服务态度好，物流快！
好差
还行，就是买回来东西又降价了，客服退了一部分差价。没有全退。
表不错。 快递也给力 唯一的一点就是  为什么说十二点之前下单就发货。结果我等到第二天上午才发货
很好  很合心意
一分钱一分货
此用户没有填写评论!
手表特别好  机械的 有男人味
可以，很好
宝贝收到了，很好，走时很准，而且机芯也很好看颜值很高，好评
我很喜欢，已经买3个了。
东西款式非常好      处理问题及时    给五星
买给对象的礼物   很高大上很喜欢   朋友推荐来的  很喜欢   会推荐给身边的朋友
男盆友很喜欢，很满意的一次网购！
和想象的一模一样 开心中
一直都想给老公买手表。看了好久。很好。没有失望。喜欢。
开始有误差！不过客服，还算比较好沟通！能一点一点解决！还不错
这个手表不错，质量好卖家还送了个小礼物。话不多说，想买的朋友们赶紧买吧。
宝贝很好，就是钢带难弄
手表很好非常棒
东西不错，价格也实惠
手表大气潮流，走时准确，比较满意。
很好的
手表挺好的，符合图片
好看也很喜欢！
好表 值得买!
我个人认为非常好，五星好评，物流也很快
表很好，颜色也挺好的，就是稍微有点重，但是不影响值得购买
太厚了，而且表盘不平，一看就不怎么样
好像不防水，就是呆着洗个手第二天里面全是水雾
手表是不错的，客服也不错，就是快递员有点恶劣！
很棒
样子好看 非常实用
挺好
还不错哦
手表跟想象中的一样，非常好看，十分酷炫，服务态度也好，总的来说这次购物很满足
收到了，很喜欢，下次还来！
不错  高大上 喜欢
还可以感觉不错，挺好看的，物流也可以，不算慢，就是有点心急而已
挺好的，打开后眼前一亮，很靓。
给爸爸买的。他很喜欢。
非常满意的一次购物，戴着高端大气
挺好的，跟描述的一样
性价比很高了，值得购买
此用户没有填写评论!
很贴心的卖家，我是故意用了两天才来评价的，时间非常准，而且调表带的工具也很全
挺好看的
刚刚收到货，很开心，手表很不错，有重量，朋友看了也让我给他买一块，所以刚刚又下单了，关注店铺还会再来
很满意
相当酷的一款手表，店家还送了好多东西 帅
第一次买这个，总是走不准，外观好看
东西很漂亮，服务也很好，东西就是厚了点。
收到手表很满意，戴在手上很有气质。高大上
手表收到了，非常好看，真的是物超所值而且送了许多小礼品，谢谢了啊，物流也是非常的快，昨天买的今天中午就到了，好评。
好
戴了很久忘了评价 表不错
货还不错，就是表链有点廉价，其他都蛮不错的
送的东西很多，表还不错
此用户没有填写评论!
第二次来买了挺不错的
挺好的，这个价位买的，很合适。表盘的彩光很好看
质量差到极点，长期时间都不准，还要手动上发条，
宝贝收到了，送给老公的，老公很喜欢，卖家还送这么多东西还刮中了五元红包
还好
不怎么样
非常满意，很准，很好看，朋友看了都说值。
在试用这呢
绝对的高 大 上 高档 大气 上脸面 耐心解答 不厌其烦 很温暖
东西收到了，还是比较满意的，性价比高，带偏光。有小礼物佛珠一串，商家有心了。
物美价廉  好喜欢............还送了好多礼品
很喜欢带着大气，客服服务也很好
表带质量太差，表带之间链接一般，附带的工具也不行，与实物有所差距，表盘很厚，手感一般。
此用户没有填写评论!
很满意    是我想要的??
宝贝今天收到了 表的做工非常精致还送了很多小礼物 就是表链有点大还赠了拆表链的 我拆了三节表链 现在戴上张正好 戴上这个手表瞬间又帅了耶????
宝贝很不错，很喜欢，好评
表已收到非常好
非常满意
此用户没有填写评论!
手表大气，上档次，朋友都说是几千的货，
非常满意，快递快，东西齐全
早上收到的，带了一天还行！
很好看，重量也很合适，表带长了客服也给了教程。很满意
亲，宝贝收到了合图上一样的很漂亮○K
手表好看，大气，显得有品味！个人很满意！
老板服务非常好，东西也非常棒，手表带着很漂亮给五星好评
很不错的手表，大气时尚，价格不贵，而且品质好！值得推荐！
OK啦  蛮喜欢的！
手表挺时尚！走时准确！比较喜欢！物美价廉吧！
特意试带了几天，时间蛮准，质量过关
戴了两天了，很准时，店家送了一串佛珠  很超值的一次购物
手表收到了，比描述的图片还好呢！潮流，时尚，而且走时准确！做工很精细！
手表很漂亮，高大上！物流也很快！全五分好评～
可以可以表不错的
把原有的表带拆下两节，戴上去正好合适，这么便宜的价格，买到这样的表，挺好的！ 还好吧
可以
很好看！大家快来买，我带了两天，感觉很不错！很喜欢！
此用户没有填写评论!
东西非常不错我很喜欢
还可以，挺大气的，
表不错，质量也好，好评
感觉有点重，其他方面都挺好的！
还不错
物流速度太慢，手表我很喜欢。
很漂亮，很喜欢，物流也快，第二天就到，服务态度很好
还凑合，表带说实话有些差劲，整体上这个价格还可以吧，别的没的说，有图有真相。跟图片确实有差距
可以，非常满意。快递隔天就到，可能是省内的缘故。戴上手比图片好看。真正的高（bi）大（ge）上（gao）。就看它日后的表现了。
此用户没有填写评论!
东西不错，挺漂亮的，个人觉得挺喜欢这款的，还送了小礼物
很好的表
很喜欢，产品还不错
此用户没有填写评论!
物流快，而且服务非常好。百十块钱很值。很喜欢。
不错
还不错的
很喜欢，很好用
手表太棒了
不错
还夜光，还防水，别闹了，没那功能就不要乱写，真不想说点啥，谁买谁后悔
很好不错，很满意
还行，挺时尚的吧
很好很好，服务也好
非常好
宝贝很合适，服务态度很好，继续支持
很洋气，很适合我家大学生，快递也给力！
挺好看的，是个特骚气的颜色，这个女朋友认定了。
东西还不错，样式也高
不错很喜欢
还不错。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺喜欢的、相当有风范、下次还会继续购买送朋友
很有气质
宝贝很好，店家态度也很好
好货
物流真是没谁了，下午下的单隔天上午就到了，东西质量吗，总体是物有所值的。
非常帅气，谢谢老板送的小礼品。我会推荐朋友的，旁边两个人都看中了，哈哈哈哈哈哈哈
不错，感觉不错，么么哒?
此用户没有填写评论!
很喜欢棒棒哒
手表不错
东西很不错  男朋友很喜欢
可以
好，好说话
手表非常好，很满意
很漂亮的一款手表！相当的喜欢！感谢商家精心准备的小礼物！还会再次光顾的！
手表很好   看着有种高大上的感觉    同事也说不错
手表收到朋友很喜欢
帅的不要不要的，赶紧下单了
一天就到货了，挺好看的
挺好   啥都有 也挺好看 这个价值了
和想象中的一样完美 绝对的好评
很漂亮我很喜欢
宝贝看起来超有质感  男朋友很喜欢
不错，朋友很喜欢，以后还会光顾的
很好的手表，很喜欢，颜色也很亮，防水效果非常好，金色机芯看起来更迷人，值得买
东西很好哦，然后也很满意，就是唯一有点美中不足的就是它，后面的卡扣。
非常好值得购买
表带着超帅，发货也快，
满意的一次购物很好
挺好
还有红包 哈哈
看着不错，到手一看落差大啊，表带不考虑我们这种大手党就算了，手表还太厚&hellip;&hellip;总之不是很满意
质量不错，也很漂亮！
物流很快，客服很有心，还配了工具，自己调整了表带的长度，戴上很满意
不用换电子，拧发条就行，感觉棒棒哒
刚拿来很满意，特别好看很大气  用用再来追评吧
还可以 没出现问题
东西收到了，看上去还不错，就是感觉表带不太理想，老板送的东西不错，还赠送了一条皮表带。
手表很好和图片上的一样很漂亮
各方面都不错  就是有点厚
这个表挺好
还不错
骗子
真的好好诶，感觉都高大上的。还有，那个客服玉子服务态度很好哦，100星好评
这表非常   非常感谢老板    物流也快
好
表很不错
还不错这个价格超实惠还有送东西
手表不错，挺好的，带上也很好看
儿子买的，很合他意，样子好看，时间很准，满意，建议大家购买
好厚啊，
手表很好很大气，不错！值得购买！！
老公说很好看，很有气质
表挺好的，就是拆的时候太麻烦了，挺不错的
很好很不错，戴起很好看
东西非常好??
秒针不太准确，其他都好。
很好啊，手表有分量，看起来很高大上。买值了，还带了不少赠品。
很好 很棒 全5星
带了带还不错，送了条手链也好看
此用户没有填写评论!
挺喜欢的 特别的高大上
发货速度快 挺漂亮的 物有所值
很好看，防水，有一点点金色的感觉，每天睡完觉起来的时候最好上上链。
很漂亮
超级好看的表，质量超级好高端大气
物流速度也很快，东西也很好看还送了好多小东西
此用户没有填写评论!
非常不错
非常满意，很好的一次购物体验，感觉不错。店家也非常负责，赞一个。
太重了
此用户没有填写评论!
表还行就是到货有掉漆，有磨损，人客服说是表带链接避免不了，不想要发回去换货，又让我白等好几天，上午买了下午降价，退货让我重拍，白等好几天，真是可以
本来以为周日到呢  没想到今天就到了 感谢快递大哥  表也不错
非常喜欢，这表看着上档次
不错
实物不错，值得够买。
颜色很好！ 很棒， 商家很用心， 价格不贵，值得去买！
好评
挺不错的，第一眼看到很满意
手表挺喜欢的。   刚好过几天是我的生曰，就当作是生曰礼物咯。
表不错，价格还可以，挺炫酷的可以可以可以
是一块有份量的表，包装也很精致细腻，感觉物超所值，用一段时间后再评。
退差评
满意
东西收到壳感觉还好就是表带很难弄总体还不错，就是发货晚了一天
此用户没有填写评论!
很厚 也不怎么好看
宝贝很好
不错有点小
不错，重量十足
货已收到给力
物有所值，很漂亮，带上瞬间高大上，用店家送的小工具自己截了两节，还送了其他的小礼物，值得入手。
外观漂亮，上手非常喜欢哟，好评
手表非常喜欢，和图片一样，给个赞
此用户没有填写评论!
可以
还对付用吧  100多块钱
宝贝很好看，棒棒哒
好评，非常好的一块表，挺好。
特别满意，漂亮，换表带花了我半小时研究
东西但是没毛病，胳膊细的人有点驾驭不了
还行吧，就是弄着麻烦，
第二次购买，很好用的，超级喜欢
合我心意
发来的是坏的你们还让我带皮带的醉了
东西看着很高大上，性价比不错，谢谢卖家送的珠串
此用户没有填写评论!
不错，走时很准，就是物流太慢，给个好评返现
挺喜欢的 样子很好看
说好的夜光呢？时间还不准
很漂亮，换表带的工具也很齐全很赞就是不造时间准不准得要过段时间看看！
手表看起来还不错，就是这个表带，质量有点不好，我比较瘦不了，好取调几节，比较不好操作，其他防水还可以，表面做得很好看，有一点点掉漆了。
好东西呀，非常实惠，真是良心卖家。
手表感觉不错，店家还贴心的配送了手表皮带，非常细心。
手表很满意，重量正好，感觉挺时尚的，很满意，就看看能带多久吧。
表挺好的，适合学生戴
和图片上的一样，没啥差别
恩！很漂亮 刚收到货 暂时没发现问题   先用着  后续补图
很好，男朋友很喜欢，就是工具不太好用，用一下就断了，卖家也很好，备注要黑色表带都有给，有时间拍张图
款式挺漂亮，带上去看起来还不错，可以看到齿轮的转动，我还是比较喜欢的。
一切还好
手表质量不错，样式也非常漂亮，送给男朋友的。很喜欢。礼品也很多
非常给力不错
不错表很霸气  还有客服胸很大 相信我  喜欢的快买吧
好看，也挺好得，就是没电池用起有点麻烦
高大上.真心喜欢值得推荐！还会介绍朋友来买的
此用户没有填写评论!
还好，还没用，客服也挺耐心的
不e  送了小Y物  袋子跟盒子也漂亮 送人不e
一次买了两个。而且客服服务特别好。快递业不错
非常满意，买了两个，服务也特别好
挺好的
不错的表
很大气的一款手表，好看，时间也准，很是喜欢
还可以。
东西很好，用的很舒服，下次再来
送人的。
非常不错的一次购物下次再来，商品跟卖家说的一样真的物有所值，
表蛮好的，就是自己调表带有些麻烦，但做好后成就感还是蛮大的。还有就是指针不太喜欢，太大了，且造型一般。
东西不错，宝宝很喜欢。
非常不错
表特别漂亮，质量不错
手表高大上，值得购买，店主服务态度很好，亲们快下手吧
此用户没有填写评论!
全五星了 物流快 客服好 质量棒 这个价格能买到真是值了！
东西收到了，很漂亮，还送了一串珠子，妥妥的好评。
宝贝收到，发货快，物流给力，物有所值，赞一个。
很好非常满意
表太厚了
今天刚到货，立马就带上了很喜欢不错，不知道能不能带一年，不过这样的价格对的起这表了
特别满意，带上非常的帅，感觉像是几千块的手表，五星好评。
不会调手表
宝贝我很喜欢
好货，收到后自己拆了一节带，正好了，戴一段时间后续评。
手表款式还不错 就是换表链麻烦些 要费点时间  表又要带着才会走准  麻烦的一批
挺好的
手表收到了，非常好。
宝贝收到了质量非常好外形精美还送精美礼品
好看的
宝贝收到了，大宝很喜欢，客服态度很好，快递小哥服务态度太好了下次还来
很酷很实用，价格也不贵，大家值得购买。
好东西下次在买
质量好！大气。
挺好的，下次继续，我不是拖，
东西很不错哦很喜欢
手表很好看，不错
秒针不走
非常好，好评不错不错不错
此用户没有填写评论!
感觉很好  跟图片描述的一样
很喜欢，非常满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
换了皮表带看起来更有感觉、早就想买一只机械表、物有所值。
手表不错还送很多东西，很愉快的一次购买
挺好  就是有点厚了 不过男孩子嘛
很好
宝贝很不错 很满意图片和实物一模一样 还送了很多小礼品 很贴心 绝对好评！
非常好，又不贵，送的东西又多，表链有东西自己弄，不用拿去给人家弄，又省了点钱，你们说呢，说：买，买，买。
手表很多，又好看，，绝对好评。
货收到了，看着很不错
帅呆了，等了好久终于降价了，果断拍下了，非常喜欢
宝贝收到了，表的做工很精致，非常喜欢，也非常满意，价格又实惠，卖家还送了好多东西???
货真价实。    包装精美 还有小礼品哦！。
手表很不错，比想象的要好，绝对值这个价，可以放心购买！
很棒！
非常不错很好
就是金属表链长了两节
此用户没有填写评论!
感觉时间不准
已经是第二次购买了，，货真价实，，好东西非常喜欢，，
挺好的，高端霸气，上档次！
手表很不错，值得购买。
手表不错，挺好看的，带上去感觉很有气质。
非常好，老板人也很好手表真的很不错噢，谁买谁知道
东西不错，B格蛮高的，无论是表盘、表带都还可以、在这个价位上能有这样的东西已经不错了。就是时间问题和表带扣，慢一分钟、表带扣太陋！我还是买块劳力士吧！
挺好的，很喜欢！大气
牛逼只能说
好非常好我个人超喜欢。
真的不错的  客服态度超级无敌好  ???我就不发图了
手表帮帮哒.东西好而且便宜
挺好的
此用户没有填写评论!
挺喜欢的，正在琢磨怎么使用，调节时间和日历周历
很不错
好好好好好
宝贝很好，很帅气
好
很好
外表很炫酷，做工很精制
特别好看，好大上，很喜欢
好看。还送了很多东西。不错！
和图片上的一样  带着也挺好看的 一分钱一分货吧  卖家服务态度也很好
此用户没有填写评论!
不多说表是 非常好看的   还送了 拆接表带的 工具
非常好
货到了，总体来说了可以主要是客户这方面给我的问题回答的很好很耐心。还是祝你们生意兴隆，主要是我手腕比较细，不好带，这个就是个人原因了。
很好看，大气！值得购买。卖家送了很多东西，包装很好，很满意。
好酷好炫，绝对物有所值，带出去回头率百分百
好看，
服务很棒，快递给力，好评五星没毛病。
好看，客服服务很好，好评哦
好评！
100多的机械表。总得来说。还是可以接受了
质量挺好的，非常好看，感觉身份都不一样了，服务态度非常好
手表很不错，分量手感上佳！！  再此给客服小艾点赞，服务热情心肠好！！
太差了  这个表就是走走停停  有时候自己就停下来不走了
有点超出我的意料 很不错 拿在手里很有质感 做工也比较精细  还送的调表器 一串手链佛珠  下次给送礼物还可以考虑再买一块
物流超级快 表也很帅 赠品也多 值得购买?
很漂亮 高端大气上档次
带着挺好，至今没有什么问题快递也挺好
物美价廉   高端大气
东西真的挺不错唯一的缺点就是开口的扣不太好刚买来很紧打不开慢慢就会太松容易掉掉要是跑步的时候真的会掉掉
高端大气上档次一次买了两只给朋友一只了，只是偶然走着走时间会慢了一两分钟总体还挺满意的
谁看到这个评论再买谁就是智障～～～～自己会停，走着走着就停了～～好尴尬啊～～差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
不错，跟预想的一样，这个价钱能够买到，完全是捡到宝了
表很漂亮&quot; 朋友很喜欢&quot;  卖家服务态度也好&quot;?谢谢
阿帕奇手表，不错，防水功能也没有试过，外观大气，豪华，目前是块好表！
手表真心很好看，最主要的是很酷炫，而且还送了许多小礼品，很贴心的卖家，我是故意用了两天才来评价的，时间非常准，而且调表带的工具也很全，很满意
此用户没有填写评论!
服务很到位  实物也很喜欢 祝店家生意蒸蒸日上?
还不错，带了一天，挺准时
这是一次很好的购物   客服和快递都很好  全部5星
非常喜欢  物美价廉 很好的选择
东西刚刚收到，  比图片上帅气多了，   同学们都说酷
感觉还是很不错的手表，带起来超有面子。?
第二次买了，便宜又好看，非常好。
还可以  就是表带有点大。
不错，戴起来很好看
不错，戴起来很好看，送给别人的也表示很喜欢
精美，送人的Y物！非常大w。哈哈
手表时间跟本不准，差一个多小时，史上最差的手
说好的夜光呢
实物和图片一样，戴着很好看
手表很不错，做工很精致，洗澡带着试了，防水不错，会推荐朋友买的。赞赞赞
非常好，很上档次
非常不错的，谢谢店家，东西非常好，买了好几次了，质量特别好，划算，还送了礼物！
东西还可以，等量还不错，后面追评
有用？？？
好看实惠 物美价廉 很喜欢 挺重的 很有范。
表蒙上的东西和图片不一样
宝贝挺好的，超值。下次还来，物流超快
可以就是有点厚，别的是真不错。
此用户没有填写评论!
看起来很不错，个人比较喜欢。而且两天就到了，非常快。
手表很不错，挺喜欢的
非常漂亮，就是钢带太大，不会拆，很尴尬，不过物美价廉，好评
宝贝非常的棒。物美价廉。就是小工具不太好使。哈哈
收到了 很满意 还有小礼物 真心不错 就是不防刮 带上很高档
好
刚买了几天才评论，这才几天就不走了，给客服发信息也不回，大家都别买了，质量不是一般的差。我还想对那些好评的人说，为了5块钱评论好评，你们良心过的去吗，让这么多人上当受骗，无语。
目前还是非常满足，可以，
辣鸡快递
宝贝挺好的，送的东西也多，快递也很快呀，愉快的购物
挺好看的还蛮可以下次还来！
蛮好的   试戴了一下午  时间很准。
手感差评，怎么取卡扣？硬拽吗？
此用户没有填写评论!
宝贝非常好，很喜欢
物流很快，颜色一点没偏差！
第二次买，手表不错防水也很好，物流二天就到了
宝贝还不错喔，而且还赠送了小礼品??
真的好，戴上去高端大气上档次
外形美观霸气，手感好，有分量，孩子喜欢！
干漂亮的表，一点也不输于我浪琴天梭那些表，档次高逼格好，手感在，重量足，做工精细，卖家送的拆表器，皮带手感也很好，很满意的一次购物
好，非常好，，，这个  不愧值这个价钱。
送了一个皮带，工具也很全，这价位买到这样的机械表有点不可思议。
挺好看，就是有点厚有点沉
不错，很大气，比我原来也是这个牌子的大气多了。
七八天才到  真的很生气 不想说什么了
可以，做工精细，样子也不错，至于防不防水我想没人可以会去试，总之能用这个价格买到这么好的表已经很满意了。五星好评。
还可以高端大气值得信赖
表不贵实惠且美观
非常好看，
好
什么破手表   买来的第二天早上开始每天都要重新调整时间    现在更是转都不转
我男朋友喜欢的 给他买的生日礼物 ，实物与图片的颜色差好多 而且感觉手表的玻璃特别脆 很容易就会破裂的
有点重量，带着很舒服
当初买这块表的时候我还有点小顾虑    但是现在我觉得我多想    真是太和我心意了    开心    小伙伴们快快抢购呦！！！
戴了几天了，没毛病，很自然，非常好，物有所值，店家很热心，服务态度极好，卖的是服，买的是称心，五星。
很好看，很帅气得 样子
东西非常好
感觉很好！
今天收到货挺好看的，就是没有说的夜光，也不知道防不防水，没有敢试，
很时尚，送了好多礼物，皮表带，打孔器&hellip;&hellip;
不错。挺好看的，
这是第二次购买
物流和服务态度都很好。帮弟弟买的，目前他暂时没有什么问题。还送了小礼物，谢谢卖家哈。?
很M意 ！！！
手表非常好
非常可以哦，希望能一直用，店家给力，客服态度不错哦！！
表很漂亮！强烈建议入手！！！
很好
手表刚收到，跟描述一样。厚了点，不过这个价也没什么可说的，杠杠的！！
非常漂亮   很好
666的   质量杠杠的
不错的选择，舒服，就是我手小了点，好评
货很好，真的要给个好的评价，快递也很快，我很喜欢
挺好看，表不错，值得购买。
还行，就是表扣不太喜欢
还行，，，买第二次了，上次那个丢了
好
宝贝大气，有档次，送朋友的，朋友超喜欢
物流快，宝贝也行
太漂亮了，，非常好
刚收到跟描述的一样期待新品
很不错
收到心仪的机械表两天了，也带了两天，感觉特别好，特别棒，过几天想再买一块。
服务物流都挺好的，就是表有的时候会差个两三分钟?
还不错
此用户没有填写评论!
不错，宝贝挺好的，款式挺漂亮
外观不错，比较值得
儿孑非常满意。
与商品图一模一样，很喜欢，服务也很周到，送的小礼品很用心，好评，好评
此用户没有填写评论!
实物和照片一样漂亮、质量看这很不错。
刚刚带上还不知道质量咋样，带段时间好的话在追加好评
好
挺好看的，货到的很快新疆都三天就到了
第二次购买，第一次的被小偷给偷了，?????，只是自己不懂表带，弄得一长一短，有时间再到店面去改，
还不错，就是误差太大，一天内可以差三分钟，
非常好  很有面子
此用户没有填写评论!
非常满意，超喜欢
霸气，上档次
很好看，就是稍微戴着有点大
表很好看很上档次
此用户没有填写评论!
我觉得非常漂亮，物美价廉的商品呢！
表还行，表带太次，送的皮带一划就掉漆
有些失望，
表，很好看，物流很快，满意！
贼鸡儿6
手表很好看，很精致，谢谢老板送的东西，物流也快
手表还行，确实防水，我带着去水库游泳都没事，指针也确实夜光，但不太明显，就有一点不好，容易跑快，对好的点三四天就跑快四五分钟，到这我已往后调两次了，每次都快四五分钟
表带有点轻，但是一分钱一分货，还好吧
不错很漂亮
胳膊有点小啊，是不是？
挺好的
物流很快，手表质量也不错。
表走着走着点就不准了
手表和图片一样   我有不懂的地方老板也会心平气和的和我说  一百多块钱   能买到这样的表，值
还行，中奖卡片是假的 还行，中奖卡片是假的
一般般吧
不错不错，值得购买
该商品质量非常好 改态度非常好
很美   真的很不错   特别喜欢  送给别人  很有档次
手表真的非常棒，高大上，而且物流也快，客服服务态度也非常好，很好的一次购物
宝贝特别好，走时也特别准，一百多块钱能买到这种表真的是物超所值了！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的
挺不错的
此用户没有填写评论!
很好看带了像个男人看看喜欢好
质量很不错啊。真没想到，几百块钱能买上这么好的表。快递挺快，新疆两天到了。
不错，就是表带有点小，
手表好的没法形容，帮朋友买的，收到后他激动的像个小孩子，让这个看让那个看，哈哈！满意就好！就是物流不给力五天才到，我也是醉了！不过质量好，值得等待
还好。就是有点厚。
挺不错的表
物流很快，这表很高大上，很喜欢！！
手表太犀利了，带了一天一点毛病都没有，一点也不影响我开拖拉机的气质，帅爆，今天开着拖拉机去路上狂飙，交警直接追着我，说大哥你的手表太有回头率了，已经连续引发6起交通事故了，。。。。。哎没谁了
非常好，卖家服务态度很好
东西不赖 感觉比同学五百多的好看多了，送了一堆小赠品，不赖
还行，表带一般
很好看
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
客服态度很好  很有意思 手表不错  不过你要学会自己剪表带  很好看的一款表  主要看个人眼光 一定要选中适合自己的  才能带出气质
值得拥有！
宝贝以受到。和期待中的一样
很不错！
宝贝收到了 质量很好 很好看 我喜欢 下次继续购买
真的很好   这次购物很愉快    客户也非常热情
宝贝到了质量感觉还不错但是物流太烂
好看，
很满意
喜欢如果可以换蝴蝶扣那就更好了
还不错，送了挺多东西的，客服很耐心
挺喜欢的，戴着高大上的感觉，物流也很快，态度也很好，喜欢
手表很好看。感觉应该挺好用的。用几天再追评。
手表不错哦...
此用户没有填写评论!
手表后面啊个转的松很  又响
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很不错，老公戴着很漂亮，值得了，
宝贝还好，孩子很喜欢，就是表盘有点厚！
非常满意 好评好评好评！
表不错，还挺高档的，物流挺快的
这个表就没准过，每次我调好过一天都不准，给客服说教我调，按照客服的来还是不准
东西不错满意
宝贝看着非常不错，挺实惠的。
宝贝收到这么久了才来评价的，什么都好就是有点太厚了
非常漂亮！就是我的手小了！带起是松垮松垮的！
各方面都比较满意，就是太厚了。
宝贝拿手后非常好，很给力
宝贝很好
很高大上，儿子超鸡喜欢，下次会再回购！
还不错看 一直就想买这个阿帕奇手表 高大上不是么哈哈哈
很不错
此用户没有填写评论!
很不错，满意。戴了再看看准时不，然后追加
戴起很好看，很有感觉，很上手！体现大气
此用户没有填写评论!
看着是蛮好的，就是不知道品质怎么样
还可以不错，价格便宜
除了太厚了都满意
东西到了，还不错很喜欢
宝贝收到，质量很好，而且价格很便宜。老公很喜欢。带上也很漂亮。有需要下次还会再来的。
此用户没有填写评论!
表很不错，比较有重量感，只不过就是换表带麻烦了点，可能是我不太熟练的问题。五星送上。
用了几天才评价的，比想象中的好很多卖家服务挺好，物流又快好评
还可以。。
不错，挺好的
样子不错，质量还待看
非常不错的手表，高端大气上档次
总的来说还可以，只是太重了，孩子带着跑步运动的时候不方便
此用户没有填写评论!
很好很喜欢
质量超好  第二个了
物流服务到是快，表的质量很不好，只得两天带就坏了，所以退货了，
宝贝很不错，我很喜欢
货很好，卖家人也好，果然是什么人卖什么货，我很喜欢，
很不错送了手链和表链，铁的表链有点长，自己动手拆了两节，就是送的工具不咋地，不太好用，动用了我的小钳子秒秒钟搞定。5星不怕你骄傲
真的很赞！！！
这个手表，物有价值，虽然没有想象中的完美，但从包装各方都很好。我想老板一定花了不少心思。总之这手表值得够买！
