还可以
物流很快，质量也很好。打算再买一个送给家人
东西很好。速度很快。下次还会购买。
很好很满意
很喜欢跟描述的一样，我很喜欢！希望下次还买！
货我刚拿到！我很喜欢
还行啊   不错
不错，出差带几件衣服绰绰有余了
质量没的说，很满意
很好就是好像买小了
好评好评
东西不错，其余使用一段时间后才能评价
书包不错，大小也合适，背起来蛮舒服的，好评
好，书包不错，相当符合描述。
什么都好就是觉得它太大了一点
东西可以，还满意。
质量很好，容量也很大，合适爬山学生用
此用户没有填写评论!
书包收到了，够大，耐脏，结实，挺满意的
跟图片差不多，好评走起。
背包收到，做工精美 时尚，内部空间大实用，和卖家描述一样，非常满意！
还行
还不错     满意
好，回来马上拿去洗了
质量真的很好，很简单大方儿子背上一定帅帅哒
很满意，谢谢啦
捡到宝了，比我80多元那个还好，挺大的，夹层很多，背后还有个防盗袋，还有充电接口，我一次买了两个，给我老弟也买了，很满意
还不错的，就是对于里面的空间设计不太满意
还不错！挺好的
包包挺不错的 很喜欢 好评！
很好，很强大
，，，，
和想象的不样，总体还行吧
很好
很满意    背包很大   质量也满好的
买来跑业务的，可以好评
非常满意，刚好出门用，能装很多衣服方便多了
和描述的一样，质量不错，我很喜欢
非常满意。
物品很好，大小正好，以会介绍给朋友的，
不错，大小是我想要的。
还没用，但是习惯好评
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........
包包很好看背着也挺舒服的 还有充电宝的插头 挺好
不错不错，非常喜欢，如果有机会下次再来，老板人真好，谢谢啦！祝老板生意兴隆！???
东西不错，物有所值！
还不错
物流挺快，暂时还没看到，感觉还行
物流很快，收到货了还挺惊讶的。书包还蛮大的，老公很喜欢。
棒棒的，是我想要的包
书包质量不错，布料厚实，款式很漂亮，还有防护拉链！
价廉物美，质量很好，很时尚
这个包不错，质量很好，做工也不错。
书包容量很大，做工很好，好评好评好评！
质量非常好！ 很喜欢 而且价格便宜
收到就迫不及待的打开了 书包很好 没啥味道 容量很大 而且设计的特别棒 后背有个兜可以放手机钱包防止被偷 送的腰包也不错
很好
不错，还可以。
不错
包包很棒，质量可观，物有所值。。店家发货速度很快，当天下单第二天早上就到了，
此用户没有填写评论!
我自己看着还行吧
很符合介绍
好，质量不错
不错不错
质量比较好，物美价廉
做工不错。
书包还不错，充电口设计还算方便。
东西是很不错，但是不知道能不能装重了承受得了
宝贝收到了，比想象中的好，没有色差，非常喜欢
感觉很好
收到宝贝感觉还不错，满意的一次网购。
还可以
东西不错
收到了，特别满意，容量也比较大，装个电脑再装点衣服特别的好。
不怎么样
比想象中好
书包，很好的?，好的666，多多买，。
内袋不够多→_→质量还可以。味道还好吧。但是总是洗不掉，奇怪了
不错
很好看
书包挺不错的，值得拥有
宝贝收到了，质量很好！就是物流慢的要命！
质量很好，刚好是自己喜欢的款式，以后外出就方便很多了，关键是物流很快，赞一个
宝贝收到了，真的是物美价廉；男朋友很是喜欢，更特别的是还有数据线接头，很不错，以后会常来光顾??
宝贝收到了，质量挺好的
货到看了一下，非常不错值得买。
这东西不错  今天去公园玩要带好多东西，这包都“吃”了
包包不错和质量还可以吧？送了个胸包布书不是我喜欢的样子，有点遗憾。
好评
色，包，很好
书包质量很好，儿子喜欢！
迟来的评价，宝贝如图一样很漂亮，快递也很快，客服很热情问题及时回答，一开始的担心，在拆开包装时什么所有的担心都没有了。快递很快，包装也很好，料子很好和图片一样的。下次还来哦，同学们都说物有所值。
比想象中小一点，刚买就降了1块钱，伤心??
质量好值得购买
只能说是物美价廉  真的很合适
不错，挺扎实的，还能放充电宝。整体比较满意。
还行还行
书包挺不错的，布料厚实，容量也够大，还有防护拉链呢！
快递很快，同城真的是隔天到，没色差，做工不错，也没有什么味道。
包包已经收到，质量还行，外观好看，对的起这个价位
东西不错，物有所值
包包很漂亮，送的包也不错
包包不错，大小合适很实用
还可以吧
物流挺快，背包空间挺大的，整体来说还不错吧。。。。。。
真的很好，满分的
书包收到了，质量很好
东西很不错，本人很喜欢，里面空间很大。喜欢。
还可以样子不错
收到宝贝了，老公很喜欢，下次还光顾本店
货收到了，质量很好
质量很好，收到很漂亮有型。
包包还可以，下次出差就用它了。
商品很满意，大小合适，最满意的地方是可以充电，这个最好，很方便，还有个小包包送
和卖家描述的一样，
不错，包很实用，
此用户没有填写评论!
这是第二次买了，很好
货收到了，我很满意，下次再买
还可以  挺不错的
书包收到了 特别好和描述的一样 很喜欢
刚刚开始还有点味道，用上几天基本就没有味道了。背包的设置很利于旅行
物美价廉，不错的背包
昨天就到了今天才取的，很好，我个人很喜欢我，这个价格就对划算了。好评。
材质还可以，有挺多的包包，还有一个充电的口子。
满意，背着蛮好看，喜欢的可以购买
此用户没有填写评论!
包包与照片相符，是我想要的而且使用了3元卷，五十多块钱买了二个包包，值了！相中的亲可以放心购买？
质量还不错，挺便宜又好看。
物有所值 值得购买
好貨～外觀很文青
东西不错。物美价廉
宝贝收到了，还不错
很好，做工很规整，没什么线头，就是那个防盗扣很碍事，每次开拉链都会挡着也没什么用
感觉还不错，就不知道扎实波！
宝贝不错
还行
从图上看挺大的，回来看有点小，给差评。
很不错，高大尚，吸引注意力
还不错
不咋个样，没有图上好看
宝贝收到了，质量很好，值得购买
不错有点意思
质量不错，做工精良，值得购买！
背包非常值这个价格，40块钱非常便宜了，而且质量也非常不错
很不错的包！特意出门买的。店家发错了发成了充电式的了不过还挺好哈哈！有许多口袋，颜色也挺好看。这个价格也不错。买对啦！喜欢的赶紧买哦。好评
东西还可以
还可以吧 质量一般般 当备用包
包包很喜欢，跟描述一致，容量大，也挺好看的！价格实惠
质量不错也很多可以放的地方喜欢大爱下次再光顾
帮朋友买的。都可说质量还可以
买给我老公用的，挺好的！很喜欢。
质量不错的，空间也足够。没有怪味道。挺不错的
质量挺好的，可以放心购买
宝贝很好，就是颜色不够黑
质量不错，容量很大，很喜欢
宝贝收到了，迫不及待的打开看看，款式我很喜欢质量很好，性价比很高，送的胸前包也使用，这是一次愉快的购物，会推荐朋友来光顾的！
包的布料质量好背着舒适
很
对于这个背包我很喜欢 里面的空间也很大，给满分??
不错  功能强大   设计完美
宝贝很不错，物美价廉，值得拥有，买了还想买一个
质量很好，有夹层可以放手机，黑色不怕脏，很好的一次购物
还不错，挺好的
挺好的满意
宝贝不错，值得购买，真的
书包不错
儿子自己选的，宝贝质量很好，胸包也很实用
宝贝很好，开始以为有色差，拿到后是自己喜欢的，需要的朋友可以下单了！
物流很快，服务态度很好，感觉书包也很满意，不错的，哈哈
非常好，下次再来买
非常好，挺满意的。
满意
还不错，和网店看的一样
物流好快，商品也不错，质量很好的！
包买给别人的 目前没看见
质量挺好的，值得推荐
买回来用了一次，书包挺大的，就是样子不好看。
宝贝到货了，感觉还可以，就是稍微小了点
包包质量很好，冲电功能很好，真的物有所值
很好
东西很不错，包包我很满意
很好看
质量还行，价格也还可以。好评吧！！
挺漂亮的，设计也很人性化！
还好，就是买的黑的给发错了，发成灰的了，客服服务很到位，叫我换或者退，我嫌麻烦算了。
我缺那几块钱吗 那么垃圾的东西还要好评
客服服务态度很好，包包也不错，我很喜欢的。已推荐给朋友
质量还是蛮好的，满意的，就是味道有点大，但是不影响使用，还是值得买的
非常好。这个是我在淘宝上买的唯一一个和图片一模一样的。
书包很大，挺好的。质量也不错，个人比较喜欢
还行吧
首先说说快递，我留言要求发邮政，真的发的邮政，质量非常好，关键是好几道防护措施，容量也大，出门必备品，胸包孩子也很喜欢，背着还帅气，后天就要出门，快递来得很及时哦。
书包背了一天来评价，很不错，布料也很好。
背包性价比很高  而且很实用   背起来也好看   里面容量也很大  很喜欢
宝贝收到了    挺好的   足够大喜欢
很喜欢
书包质量好的没话说 容量也很大 口袋很多 做工很好 呵呵 儿子大爱  这个价格确实很便宜了
很好看
东西到了不错，背着也蛮舒服的，色调也可以，空间也蛮大的
挺好的很喜欢
还可以，，只是略微有点小，，我这175的个子背起来变学生了
挺顺眼的！?
感觉很好，
有异味
宝贝还不错，与描述的基本一样。
666
????
不错
很实惠
不错不错
感觉真心一一般了
书包还行 里面容量也大 够放很多东西 给5颗星
还行
东西收到了，装15.4寸的电脑稍微有点小，不过可以装下，谢谢！！
我一般买东西都喜欢用几天再评价。这个书包确实不错，质量和外观都可以，容量也够大，比以前花一两百买的包还要划算。好评。
只能说还行
外观和内观都很好看 背再身上也很挺好看的。
背包很有型，就是提着挺重的。
还可以吧，就是在高中的话这书包有点大了。
东西不错，很喜欢
背包很好，大小刚刚好，背面有一个小袋，可以放手机之类的东西……值得介绍朋友购买！
很满意哦，容量大
收到很惊喜，书包特别好，也特别大，还没有味道
包挺大的，非常实用，男朋友上班要带很多东西有了这个非常方便。价格也便宜，比外面实体店卖的便宜
一个字喜欢
还可以
很不错呢，值得购买。
包包质量很不错，老公背着真的挺漂亮的
看着还不错
我很喜欢这个颜色的背包   我还有个无人机专用背包  颜色一模一洋  很喜欢   这个背包款式也不错  预留个充电宝的位置   送了跟USB延长线   有一点小插曲   客服也很满意的解决了   好评
质量非常好，回家背来背去的，很方便好用。
包包质量好，实用，美观，价格便宜，卖家服务周到
此用户没有填写评论!
包包收到了，很喜欢，容量挺大的，准备出去玩用。
漂亮了还行啊，物流也很快呢。卖家也还好啊
很好，物流也快
感觉还可以
物美价廉，实物图与淘宝上一样，，
不错
好评
背包收到了，挺好看的，质量也挺好。好评好评
很不错，建议购买
好
，没有色差，质量也很好，大小合适。
很好，物有所值！
这个背包非常好
很满意，店家还送了条数据线
我想问一下充电是怎样？
很棒 质量好而且容量大可以装很多书 上学旅游都可以 物美价廉以后常来你这逛
书包样式不错，客服服务态度也好，老公很喜欢
宝贝刚刚收到了。还由于我自己的工作调动问题，然后快递需要修改。客服也很贴心，一直帮忙修改。刚拿到宝贝的时候打开看了一下，觉得这个价格买到这样的东西确实是物超所值，摸得挺舒服的，而且背起来也可以自由调整！挺好的。
这个包包很新潮，还能充电，很喜欢
包包很好，比我预期的还要大，去旅行时放衣服和生活用品绝对够用了。
4分收到的物品很好，送快递得不行。
挺好，空间足
帮朋友买的，他说还行
实物和网上相符合，下次有朋友买会推荐买
不错
好
实物跟图片一样，很有个性，非常好看使用，性价比高
还可以
还好
包包不错，两天就到了，卖家还送了跟数据线，做工很好，下次还会再来
不错 够大
感觉很好，不错不错不错不错。
包很漂亮，质量也很好，卖家服务态度非常好，物流也特别快，好评
渣渣
我了个擦，街上要150，而且不还价！需要的小伙伴值得入手！
还可以
背包收到特别不错建议购买
包包收到了挺满意的给个好评物流也快 过段时间质量没问题在追加好评
东西很好，值得购买
物品和图片不符，严重影响使用，一次垃圾的购物
很好在带点赠品就好了
包包不错
东西很好，收到货很满意，里面隔成很多，质量也很好，
物超所值，讲真，包略微显大，稍微有点味，不过都不是问题，质量做工都可以，看后面用的怎么样。值得好评，晚上回去给我老弟看看，他要我先买，他看到实货觉得可以他再买。?
还可以  好看
很好，
包收到了很满意，比想象中还完美，15.6的笔记本电脑放里面刚刚好！很棒！
比想象中的要小一点
质量还可以，没有味道，大小也合适
宝贝和描述的一样。不错！实惠！
东西挺好的，比我想象中的更大，挺喜欢的
包很好，不错
东西不错，值得购买，质量没的说，空间也够大，
宝贝很好，可以容纳很多东西，做工很精细，没有任何瑕疵！里面还有很多的小口袋，可以容纳小物品，没想到这么便宜的价格就可以买到这么好的宝贝，比在专卖店买实惠多了。本人非常满意。朋友们赶紧下手吧！
质量不错价格便宜，有点异味晾晾就好了
包不错，挺好的
质量可以 外观也不错 很棒的一次购物
质量好，容量大
可以的
挺不错的，这个价钱挺不错的
包包收到了，物流很快，质量不错，给五分。
给我弟买的，他说挺好的，不错
包包和图片上一样，质量也很好，谢谢
很好很便宜，非常划算
此用户没有填写评论!
哎，这手机的像素不太好。不能展现这个包包的质量，质量确实不错。50块钱值。
宝贝收到了，质量非常好，物流也很快，想要的亲们可以入手了！
还行
包包质量很好，非常满意，下次会再来的，支持
宝贝已收到，质量挺好的，挺喜欢的，好评！
差
宝贝儿挺好的，儿子特别喜欢
书包到手过后，感觉非常不错，里面空间很大，外观看着也好看，物有所值
背包很好。
给老爸买的，特别喜欢！！！质量很好！款式也比较适合！！老爸很满意！
还行
包包不错，质量挺好的，但是有股胶味
书包收到了，感觉挺好的
包包很大，里面夹层也很多，可以放好多东西，物美价廉哦
电脑包和图片描述的一模一样，布料，质量都很好，安全扣，还有充电孔，还送了数据线，帮朋友买的，很好
这个还算可以吧，没想象中的大，不过看着应该能装挺多的，不要求有多好看，只求能结实一些就好。物流也有些让人尴尬。不过这个价位也就这样了
还可以，不算非常大，不过也还好，这种设计还是比较喜欢的，防盗那几个口子很棒
东西挺好，背上很舒服，就是不知道为什么送腰包和钱包的和我这个只送腰包的一个价都是79！！不知道返现给不给了
书包好精美，内部容量超大，不错
物有所值
好，功能也多
够大，充当旅行包。后背细节不错
很漂亮。和描述一样！！！！五星好评
物流慢，包小质量差
还不错吧
做工很好很漂亮，我喜欢
质量太差了，还没背二次就开线了！用不长
不错
包包与大容量挂不上钩哟。
不做多的评价，看看图就可以了解
宝贝挺好的，很喜欢！
不错哦！很好，下次还来
很不错的包，因为明天去外地怕没人收货，卖家安排提早发货，今天早上就收到了，感谢！服务，物流都赞！
不错不错，非常喜欢    很好  对得起价格
与图片一致，大小也合适，但是书包质地有点硬，总体来说，还可以吧，值这个价！
书包好大，质量也是非常好，非常有意义的一次购物！????
很不错的宝贝，结实，耐用
不错的书包，质量还不错，又便宜，性价比高。
这个价位买的书包，已经很划算了。质量也说得过去，物流很快。
收到很久了，一直没评价哦，用的不错，还可以
包包满意，容量也大，出门旅行挺不错，质量很?
不错  大小刚刚合适  背着很舒服  颜色也很漂亮  很喜欢  客服妹纸服务态度也不错哦。
挺好的
质量很不错。体积也够大。价格实惠。值得购买。
我该给几分呢？包还行，快递就很无语了，直接给我送美宜佳了，没电话或者短信通知一声。签收也是匿名。更气人的是电话回过去一次挂一次，我只能对快递小哥说一个字：吊！
款式很好，不错
一个字  差，设计差，布料差
非常的满意
很实用的东西。质量也还行，会继续关注。
还可以，帮小叔子买的，有个充电接头，但洗不方便。
一般般了吧，还可以
挺好
just so so
哦
宝贝收到了儿子很满意还有赠品好评祝老板生意兴隆
快递不错，书包质量也不错，很好
质量好，儿子满意。
此用户没有填写评论!
哇，便宜又好的价格，在哪能买的到， 真的值得购买
包包到了，挺不错的，快递也很快，最关键的是很好看做工看着也很好??！
包包收到很惊喜，沉甸甸的！质量很好，想买的可以放心购买，这个价位很值
一般，给弟弟买的，好大
没图片上好看?
买来给妹妹上学背书用的，因为之前书包总坏，不结实，妹妹说这个书包很大，能装很多东西，而且很结实，非常满意～
线头好几处 走线还偏了 味道刺鼻 不至于这么差吧
不错，我老公说很好
好好
收到了货，打开一看，非常不错，很图片一模一样，手感好，有背起来舒服，质量相当不错，仔细看看，做工完美，价格实惠，货确实不错，上传几张图片给你看看，确定是好货，给予好评十满意100分！用几天再追评
这包功能很多，容量大，而且背起来很舒服
还行吧
比我想的好，谢谢，好评，
包包质量很好
包很好，
不错!加油!
很好
此用户没有填写评论!
包包质量特别好，我给弟弟买的，他爱不释手
质量挺好的，背着也舒服
非常好  就是感觉有一点点小  还有点厚
应该还可以吧。
点赞
包包质量很好，小孩很喜欢非常满意给你好评
背包已收到，第二次购买，第一个还没用就让同事给看中了，就又买了一个，质量款式没得说！五星
东西收到了，不错，给个好评
包包质量很好，看着很结实，物流给力很满意！
怪好
宝贝很好！挺实惠的！
此用户没有填写评论!
质量第一，不错给力，满意
很不错，也很好看，值了
满意
包包收到，很大只，能装好多东西
质量不错?值得买，下次还是到他家
包包很好，容量很大，物流也很快
不错，不错，今天刚收到。
宝贝到了，质量很好，符合我的要求，不说了，看图
这个包空间非常大，小包包也很多，可以装各种小东西，很实用，给弟弟读书用，很好的。
感觉质量哦
包包收到了，和想象的一样漂亮，容量非常的大，男朋友也非常喜欢，喜欢的亲们赶紧下单吧
不错，很不错。喜欢。
背包很好，和期待的一样
包包收到了挺不错的，物流也很快
包包质量很不错，非常满意
物美价廉，值得拥有。
书包很好很时尚，喜欢！
非常满意，很不错！
还不错  挺满意 推荐一下吧。。。。。
包包很喜欢第二次买了，空间很大，质量也很好和照片上一样的，还送了一根数据线哦！物流也很快买了两次都非常满意，大家要买就赶紧下手哦?赞赞赞给五分好评
很好，想像的一样，质量杠杆的，绝对好评，
书包质量很好和图片一样的质感和颜色，里面空间很大，非常好。
挺好
不错，空间很大，儿子也喜欢
给个好评吧，确实不错，够大，质量也不错。49块钱能买到这种质量的背包，很满意的一次购物。物流也很快
书包很不错，质量外观方面都很满意，特别舒服，款式很好。好评！！！
包包款式我挺喜欢的 ，我会介绍朋友去买。
包包不错，挺好的，老公说不错
已收到，质量很不错，款型也喜欢，大小正合适，快递也快，挺满意的一次购物
包非常好，质量也好，也很好看，值得购买，下次还来这买，只是物流有点慢，卖家还把我的钱包了，然后补发，补发速度挺快，感觉钱包没有背包那么好，但还是给一个好评吧！
书包质量不错给力
好评
背包很满意，外观不错，服务态度一流，真是物美价廉！
给个五星级，商品不错，物美价廉，实用方便，出门旅行好方便。
嗯，十分的好
速度快，服务好
包包很不错，送货很及时，
卖相一般还可以，就不知道实不实用
不错挺满意的 没有什么异味 空间挺大的很好喜欢
非常好，还没有用
真的挺好看的，背着很帅气！！一次不错的购物！！照片没拍好，实物比这个好看！！
快递挺快的 就是 太阳能在哪里 就有一条充电线
这发货速度真的快！！！满意
与描述相符，质量很好，容量够大，很满意的一次购物
挺好的，试用了几天，很不错！
不过，蛮大的，能装很多东西，物流也挺快的，
宝贝很快就收到了，打开一看非常满意，与视图一致，质量很有保障给予满分好评！
好货，不多说
非常不错。
包收到了，很好！物流也快，值得信赖的商家
可以
味道太重了
宝贝质量超好，果断晒图。
款式挺好，小孩挺喜欢的，希望能耐用点吧
质量很好
可以
收到宝贝了，老公很喜欢，物流也很快，满意的一次网购，喜欢的同学可以放心购了
物流很快，包包质量不错，很喜欢。好评。
不错，空间很大
好，实用！
东西很好  质量不错  下次有需要还来你家
书包很大，超赞
包包容量很大 ，可以放很多东西，可以装很多书，质量还是不错的。
物流还比较快，就是感觉质量不怎么好
替朋友买的，他说很好，款式好看，质量也不错。最主要的是，和他想要的大小一样。支持一下。
宝贝收到，比想象中的要好，物美价廉，确实物有所值
不怎么好 不喜欢，不建议大家买
货已到 还可以 下次再来
里面特别帅，里面料好，包的背带有点厚，适合冬天背
看了一下还可以，没有线头开线，小包包也不错，相比之前这次购物还算愉快，下次有需要还会来你们店
样子挺好看的，很喜欢
宝贝收到了  跟描述的一样很不错质量也杠杠的。。
有送连接充电宝的线，还可以拔掉，还有书包背面还有一个小袋，可以装手机之类的东西，下次介绍朋友买，书包可以。非常完美非常喜欢，容量大，称东西多，很适合我！空间非常大，质量很不错，推荐大家购买，质量非常好 大小 适中 包包里面还有放数据线的地方 并且赠了数据线 赠的小包质量也很好 客服耐心
还可以吧！不开心的是为什么送我的小包拉链为什么是坏的?
书包背起来很好看    适合上学和外出背，还可以用来背电脑好看实惠，喜欢的亲们可以买哦
包包收到，发货速度快，质量可以，挺喜欢的....
非常好，用处很多，价格又便宜。哈哈！真好
书包非常大质量非常好
挺好的，没什么问题
很好很好很喜欢
物流慢
非常喜欢好评好评物流也非常快！！
书包很大，卖家态度也很棒，愉快的一次购物
，，，挺好的
男票说还行
木有想象中颜色那么黑，挺大的
挺好看的  能装不少东西  值得拥有
东西还不错。物超所值。确实挺好的背上也好看。下次还来。
还不错
包包质量好，轻便。好评
物超所值  东西来的很快很开心的一次购物 还有优惠卷 店家态度非常好 没有要红包 完全是发自肺腑的评价
包用的这几天感觉挺好的
太棒了，超级喜欢，这样宝贝放假出去玩带点东西方便多了，送的小包包也好看，下次还会来买
物流很快，东西便宜又好，质量杠杠的
包包很好，给男朋友买的，物流也超级快，很棒
赶上活动，49.9买到，质量很不错，各种小兜也很多的，好评
很好，挺结实的，空间也够用了
差差差差……
挺好的
可以装手机之类的东西，下次介绍朋友买，书包可以。非常完美非常喜欢，容量大，称东西多，很适合我！空间非常大，质量很不错，推荐大家购买，质量非常好 大小 适中 包包里面还有放数据线的地方 并且赠了数据线 赠的小包质量也很好 客服耐心 热情
给朋友买的，他说还可以
此用户没有填写评论!
挺好的，还赠送一条充电线呢0.0
不好
看着不错，质量不错，物流挺快
非常满意，书包质量不错，而且没有异味，下单后两天就收到了
非常好，正是我所想要的
H很好比我想象的还要好
比想象中的大，也扎实的多。
质量过硬，价格合理，发货较快，值得购买，很不错的一款包。
还挺不错的，大家可以去看看
很好
期待了好久，打开后看看，东西真不错哎，货真价实，好评
宝贝还不错，赞一个
包很结实，价钱很合适，推荐购买。
感觉跟图片上的不一样，还有充电线不能用
此用户没有填写评论!
容量算是比较小的，那个铁环扣不好用，还有就是充电版感觉一点用都没有，还是正常的就行
快递服务态度不好
给男朋友买的，还行吧，就是夏天背，有点热
包包收到了，很喜欢的。也很漂亮。
很大的包，满意。
很不错
很喜欢，质量也好
宝贝和店家描述的一至，质量也还不错，发货速度也快，快递也快，客服人员也很好……
包包收到了，质量很好，容量大，非常喜欢这款包包，下次还来
不错?不错内置隔断很好
唉，，，，
东西非常好，质量没问题，装这点钱绰绰有余！物流也快刚赶上时间推荐大家购买！
包包蛮扎实的，打开感觉做工，外观都是很不错的！
非常不错
有点小气味，其他均好。
物流太慢
勉强
包包很漂亮，质量不错，内衬也很好，容量大，特别适合学生，旅游背着也不错，物美价廉！
包包非常舒服，真的很好，特别喜欢，一个字好！
可以
还可以
宝贝特好好  建议购买
宝贝收到了 不错 喜欢
必须五星好评，背包到了大小正合适。非常舒服
宝贝收到了，  东西很好物流快。而且还送个数据线，这个价格既然买到这么好的东西，返金还这么高。
包包质量不错，孩子特别喜欢
挺好的
质量可以，正是我想要的，很不错，物流特别快，还会光临的
包很好，下次还会在买
挺好的，如果书包上的logo可以换个颜色就完美了
很不错质量很好，样子也很漂亮喜欢
不错，晚上有夜光效果
好么
很好看，很实用
感觉还可以吧！设计挺合理。就是物流不咋滴！
包很好做工不错，很满意
还不错，价格实惠，款式也不错
很好，再买个
宝贝到了，还不错，有用处，还送了一个心包，儿子很喜欢哦！赞一个。
还不错
不错 很好  背着很好看
好评！试过了，简单大方得体！我老公背着特别帅
书包质量不错，布料厚实，款式很漂亮，还有防护拉链！
总体还不错物流特别给力但是我老婆说质量一般我还没有看到
很不错
很好的一次购物，很满意还有抽奖
东西没看到，家里面的人代收的，希望能用的久一点。
书包挺好的。物流也快！
还不错    物流速度很快    包的质量也过得去  还有美女客服   主要是空间挺大的  装个电脑不是什么问题
质量特别好，价格还便宜，非常棒，特别满意
不错，挺好看的，很喜欢。
质量很好，和店家描述的一样
不孬，背包够大，放一些用品足足的
背包已经收到，跟卖家描述的一样，是我喜欢的款型，而且还送了一个现在需要的斜挎包，物流也没得说，相当的快，真的是物美价廉
蛮好的
满意
<b></b>好<b></b>
～……
样子和质量都挺好?价格也公道
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
行吧
背包第一感觉还不错，还有?个充电插口。
包包不错，质量挺好，喜欢。物流也可以的。物美价廉
质量还不错
可以
很好！而且好漂亮???
宝贝不错  比想象中的要好   过点五星好评
质量很好，买到就是赚到，真的很划算，买了绝对不亏
脑子，就是感觉有点不爽
刚收到地宝贝，很满意，实惠！
物流很快 也可以装很多东西
非常好，质量不错
物流速度可以的，基本令人满意。卖家服务态度非常不错的，很好。书包的质量也很好。很结实，为此，给好评！
很满意  下次可能的话还来
物流非常快，质量可以，满意。
很好
背包的样式真不错，里面的空间也大，布料质量也可以??
不是防水布，这个质量一般般，价钱有点贵，不建议购买
终于等到啦，容量蛮大的，改天就能背新书包上课啦，鸡冻?，样相也不错，希望经得起时间考验吧。
包非常的好，物流很快，好评了吧，可以充电的哦
宝贝收到了，很满意，大小合适尤其那个usb借口设计的相当完美。以后还会关注的
背带上有印记  看着有点脏
总好有一点小毛病，请发货前检查一下包
刚刚到，包很好，带的充电非常完美
书包还挺大的，不过貌似有点重
东西到了，夏天不适合背，太厚，质量还不确定，过段时间再来评价吧
收到就迫不及待打开了，首先说说快递，我留言要求发邮政，真的发的邮政，质量非常好，关键是好几道防护措施，容量也大，出门必备品，胸包孩子也很喜欢，背着还帅气，后天就要出门，快递来得很及时哦。上图大家看看
真心不错，喜欢的亲们赶紧入手吧，帮弟弟买的，他很喜欢！
和图片的不相同，质量差
一般般吧。物流太慢，五天啊才到
很大质量也非常的好，里面能装好多的东西，很喜欢。
和我期待的一样 质量很不错 空间也挺大的 也很轻 买给老公回老家用的 拿着会很方便
非常好的质量不错
不错，书包够大，可以装电脑，质量也不错，可以，下次可以继续购买
此用户没有填写评论!
很不错啊，价格又便宜，很值。
实物与手机上的相片一样，无色差，美观，物流快
用着还行，快递快递太差。
还可以
服务态度没得说；非常好；快递出点问题；客服耐心解决；支持；
非常满意！虽然有点小插曲，但是客服很给力马上就解决了。
非常喜欢，质量很好哈哈，大家快购购购
挺好赌气还大 适合旅游
包不错，质量很好，又便宜
宝贝非常好用  感觉棒极了  满分
宝贝很好，非常满意
感觉很实惠，款式很新颖，卖家服务态度好。
很棒！不错的东西！
宝贝收到了，高端大气上档次，你值得拥有，很喜欢，小包也很漂亮！！！
发货速度很快，收到后第一感觉还可以，质感不错
宝宝挺好看的，这个价格也合适，建议可以买，也可以装电脑
包收到了，大小正合适，样子也好，很结实，物超所值，物流也快。还会继续购买
不错
包包不错，一次满意的购物
书包大大的，而且里层很不错！挺喜欢的！好评！?
物流速度很快服务态度良好东西也还行东西可以，很好。
很多口袋，書包挺高級的樣子
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好 功能也很多  还有几个夹层 很棒
很不错，做工精细，太划算了。
大小合适  质量很好  背起来很舒服
比我想象的要好啊。
还可以，就是比我想的太了一点
可以
好不错
满意，质量好，价格实惠！看着挺漂亮的！
包的质量还不错也算值这个价钱
背包到了，感觉挺大的，能放超多东西。里面都是带垫的，放电脑什么的不怕被压。背面还有放盗夹层，总的来说不错
质量非常棒！！！赠品也是美得说！！！
好
包直接不错。。。款式也挺好，，，好东西，不说诳语。。。。。
宝贝收到了，质量好，价钱也不贵，物流也快，空间大，很适合，满意
书包非常好，到手很满意，质量超级ok，推荐购买，相信你买了肯定不会后悔。
包包质量还行，对于这个价格能买到这样包包应该算不错了。
物流很快，和描述的一样，很不错！！
挺喜欢的。
质量很好
书包里面加成停顿我喜欢外观也蛮好看的应该蛮好用的
收到货了，质量挺好的
宝宝看起来很大方，重要的是质量非常好，物美廉价哦！
非常满意，钱包也不错
挺不错的，
还不错，感觉质量也可以
包已到，质量不错，非常好！物流也挺快。
非常实惠
和弟弟买的，挺好的，可以装下很多东西，不错哦
给朋友买的，朋友说非常满意，再也不用天天拿着又重又丑的电脑包上下班可，有了这个包方便多了
还不错，值得购买
背包看着挺耐用的，空间也足，还送了根延长线
怎么充电啊，差评
宝贝到了   质量非常好  也很好看   物流很快   下次还来这家店购买  。
超值的包包，物流超快，真心推荐，你值得拥有呵呵?
很好，没有味道。设计很好，大小合适，没有异味。里面可以放笔记本电脑，空间也大，特别适合学生。价钱也不贵。好评！喜欢的朋友们可以下手了 服务态度很好，物流快递也很快
拉链质量不好。
包包收到了，质量款式很满意，做工精细，五星好评！
和卖家描述的一样，质量不错。特别是那个充电口挺喜欢的，很满意的一次购物。
好评
已收到货  是我喜欢的款式 和商家描述的一样  我自己拍的有点不好看  嘿嘿！
可以吧
宝贝收到了，很喜欢，质量很好，非常超值，还送了一个钱包和数据线，绝对的好评！推荐……
东西还行，质量过得去  不过我得说说这客服（或者说财务咯）  发错颜色，你不说优惠就算了，我又不会死抓这你不放，既然说了，又言而无信，这就说不过去了吧？  我也算比较有耐心的，等了几天，既然你啥都不想做，我就写个客观的评论咯。（ps.嗯，东西还不错）
这个真是物超所值啊。太划算啦，去实体店买少说也得百来块，某些专卖店的质量跟这个也不差多少，爸妈都很喜欢！
包子很好很好，不买的话你就亏大了，你还在等什么？
书包挺大的面料也挺好的
包很好，不错，没毛病。
宝贝收到了，刚好出差用上了，感觉质量很好，样式也很喜欢，故意等出差回来再评论，很好，下次还会继续光顾的，全五分。
非常喜欢，很好
腻害了，，，，
超级喜欢
可以
不错，挺好的，很棒，里面的分层和店家说的一样，
挺满意的一次购物，物超所值。
今天到的货，书包很好，就是这个抽奖活动惊喜了下！给卖家满分好评！
物流很快，质量很好 很喜欢的，下次还来这家店
快递太慢了。
满意    好评
书包质量很好，容量也大，给孩子买的，他也很喜欢。很满意的一次购物，下次还会来的 很好
帮朋友买的，朋友很喜欢
超值，这个价位买到这么好的包包，非常满意！
今天收到了新书包，很喜欢，孩子也非常喜欢，质量也不错，赞！
包包很好，物流也可很快，满意的购物
包的空间很大，夏天旅游，所以东西一包搞定！很喜欢背面的小口袋，重要的东西放里边很放心。包的质量很好，特别是背部的海绵支撑设计得很贴心。物美价廉的好东西值得大家购买。
质量不错，给个赞，做工精细，发货速度快 服务好
不错挺好  和想象的一样
包很不错，充电很方便
质量非常好，很喜欢，大小适中
样式好，背着很舒适
好东西
可以
很不错 跟图片一样  愉快的一次购物
好评
质量不错，功能也挺多的，很满意，就是有点小重
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好的，以后还会再来的。
包包很大，可以装很多东西，外观很漂亮，USB接口比较好用，总体上是一次满意的购物。
根本就不是那款，发过来的跟图片不一样？不知道到底是怎么玩的，发的这款包根本就不是我拍的那款！不好看，感觉又被蒙了！
质量还还挺好的
东西很好，质量也很棒，背着很舒服，不会压着电脑
这背包么问题。非常奥利给，大小正好，质量也不错，
很大，很实用，做工精细没得说，好评
非常好
还挺好看的
宝贝收到了，很大气，而且质量很好，赞一个
包包不错，给个好评！
棒棒的
书包很好，家人都很喜欢，就是送速度有点慢
这个书用着挺好，非常好用，用着方便
包包收到了，是我想要的，不大不小刚好，好评，
好评
书包很大可以装很多质量也不错
非常好哦，质量杠杠滴，非常满意哟！
很大
宝贝收到了，质量也很好，还送一个胸包跟图上描述一样的很好，我朋友看到也想买一个，物流也很快，谢谢卖家
包包很大很合适，喜欢,四十多块钱一个太值了
很棒的书包。质量不错
我买东西除非不懂基本都直接拍，这个包我看中一点就是上面那个防盗拉扣，物美价廉，很不错。
质量不错，好看又实用，功能强大，时尚又拉风，包包够大，细节做的很细致，总之很满意 一级棒
还不错，空间也很大， 支持下
比预想中不错，
质量很不错，用过了 ，我很满意的！
不错  我很喜欢
包包已收到，质量还是不错的，物美价廉，容量也挺大的，设计也比较周到，有防盗钩，背面还有盛放物品的口袋，学生族用还是不错的。
此用户没有填写评论!
物流非常快样式也和图片上的一样下次再来买。
背包挺好的
这价格太值了，出来旅行急用，没想到这么好，服务也棒棒的哈哈。
不好意思，这几天不在家，确认收货有点迟，不过东西还不错，给5分
很好很好很好
还可以，现在才收到货，还不知道怎么样！ 看到实物还可以呢?
宝贝不错，非常满意、价廉物美。
可以，质量过关
不错，不错，不错不错
我弟很喜欢  妈妈说质量也还不错
大小刚好，质量看起来也不错，老公挺满意的
非常好，包牛牛牛
刚刚收到，质量很好！第二次买了！朋友们可以买！值得推荐！好评！
背包还不错下次在来
包包很好，
很赞！
看着真好看。给弟弟上学用刚刚好，还送个小手拿包
很好没得说
挺好，相符一样
好非常好 超级好
合适我的要求
好
物流很快，已经收到了，检查了一下没什么问题，也非常喜欢，真是物美价廉，下次需要再来。
都背出去浪了一次了才来评论 ?快递棒棒哒，东西也棒棒哒
快递服务员态度非常恶劣！！
快递给力，背包很好看，感觉很不错。
不错，就是感觉拉开拉链的时候有点麻烦，其他没什么问题。
还不错
还不错，物流也很快，外形也很好看
好好好好好好好行安好
书包今日收到，物流挺快，非常满意购物，下次会再来
这个价格，这个质量，还是挺可以的，不要期待太高。就是气味太大了点。
非常好的包包，质量好，样式好
宝贝收到了质量很好做工也很好很满意吧物流也很快给五个星
不错，以后还会关顾
还可以，质量也行，好评
背包看起来很时髦而且空间也很大还带有充电接头，背包里外还带有很多夹层，总体还是挺不错的
包的质量不错，款式很好，各方面设计也很合理，与图片无色差，一次满意的购物！
感觉这价格还行吧！物流不错
还好吧
刚收到，试了下，背包的拉链不是太好，拉不动，
还可以
东西很好  客服态度也很不错  就是物流更新速度太慢了  其余的都可以
质量不错，达到期待的效果，喜欢
很好，很适用。
还是不错的
打开里面，空间格局也很贴切，里面的衬底材料感觉是防水的那种，我专门买了背有暗兜的那种，挺不错的，不花哨，背部有特制的支撑棉，马上到了旅游季，背包客，我该行动了！，， 打开包装，包的整体很大，里面空间容量大，背再背面还有海绵支撑，描述的和卖家一模一样，非常好 包是很好的，胸包的空间也挺大的，这个价格买到两个这种包确实挺值了，大包外形挺好。空间，内衬都挺好，背了一下，也挺合适的，以后出门旅游或者回家就可以背啦，哈哈 质量很好，没有味道。设计很好，里面可以放笔记本电脑，空间也大，特别适合学生。
不错！
很靓！质量不错，能装不少东西，电脑，衣服，洗漱用品！
一次买了两个，送室友一个，背着挺舒服的
价格价格买这个质量还不错，我抽到二等奖了，啥时候给我红包，上回被一个卖家坑了，晒图了就没影了
宝贝收到了，非常喜欢，大家值得拥有
还是蛮好看的，可以装一大堆东西
这是网购这几年最满意的一次，背包很大，而且质量真的很好，里面还有几个隔层，大爱??而且物流很快昨天下单今天就收到了
挺好的！跟图片一致，很时尚，容量大
刚发到背包！很喜欢，和图片上的是一样，质量不错，容量大，这个价格还不错！
很喜欢
宝贝物流快，质量与描述的一样，出去背这样的背包挺实用。还可以充电。物有所值！
不错，质量也不错，快递也很快。   4天就到了。祝老板生意兴隆。
挺好看的，还有usb接口可以接充电宝
货已收到，与描述一致，设计很好看，口袋很多，背着舒服，值得购买。
还行
很好
看上去挺结实的，希望用的住。
质量很好，跟网上图片显示的一样，价格便宜，很好。
收到快递了，书包还行。
整体还可以，就是充电很慢。
好
包收到了，挺好，厚实，功能齐全，真的是物有所值，一次愉快的购物。
很好
书包挺舒服的还送数据线
宝贝收到了，很喜欢，非常满意
还可以，出去玩的时候可以装好多东西呢，很实用
昨天就到了，今天一早就去拿回来了，质量很好，物流很快，非常完美的一次网购
还行吧！
宝贝挺好的，比我想象中大很多，可以装下好的东西。背着也挺好看的，价格也划算，还有送的胸包也挺漂亮的。物流要是可以在更近一点就更好了。
不错
打开包装，包的整体很大，里面空间容量大，背再背面还有海绵支撑，描述的和卖家一模一样，非常好 包是很好的，胸包的空间也挺大的，这个价格买到两个这种包确实挺值了，大包外形挺好。空间，内衬都挺好，背了一下，也挺合适的，以后出门旅游或者回家就可以背啦，
包包空间挺大，质量也不错背了一下挺舒服的。很满意的一次购物
还好。
包包真心不错。挺好的，
可以
还可以
非常好，质量真的没的说
宝贝收到了，跟卖家描述的一样好，包包空间蛮大，可以装得下蛮多东西。
还可以，，就是里面小了一点点
还行吧，毕竟这么便宜
还行
一大一小与描述颜色款式完全相符（如下面嗮图），物流服务满意！
物品不错，物流速度快，颜色好看，卖家服务态度好。背起来舒服。。。赞
味道有点重，晒几天看看还有没有味道
外观还不错，面料也对得起这个价格，质量有待考证，后面再追评
东西很好！客服态度也非常好
长太息以掩涕兮，哀民生之多艰
很棒棒的！
特别差，又不能换的。
还好
看上去 很喜欢，快递的速度也不慢，卖家服务好。值得买。
不送货也就罢了，还到收乱收费，中 通快递怎么这么坑
大爱    包大      妈妈很满意
感觉质量不错，就是好大好大
货到了看了下，很喜欢的！
可以哦?
感觉蛮好的
很好
背包不错，挺好看的，容量大，和描述的一样
质量很好，但是有点脏
拆了包装  给的第一印象就是脏，打开包直接看到的就是下图！商家都不带解释的
拉链有点紧
质量不错 特别喜欢这个拉链 美观
很好，很实惠，漂亮的书包
包包质量很好，大小合适，儿子很喜欢，搞活动时买的，真是价廉物美，赞一个。
拆开有点异味，做工可以，还没用，质量不知道怎么样，毕竟价格在这里。
宝贝收到了，很不错，物美价廉。
给弟弟买的书包，质量很好价格也不贵。还送了钱包，会继续光顾的。
包真不错，容量也够大，价格更是实惠
宝贝非常满意，质量也是非常好，做工精细，值得购买，
包还不错。蛮好看的。  这充电的里面放个充电宝才能充电。
用还是不错的。感觉偏大点吧。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
作为一个当代大学生，有着本分守纪，弘扬爱国精神的好品质，以目前中国市场经济体制的发展趋势来说，今天收到这个双肩包的时候，认识到了国家相关政策的实施已经走进市场体制当中，有效的改革了市场经济存在的各类问题。用实惠的价格买到了相应的物品，领本人为电商的发展有了很大改观，希望这样的情况继续下去，为此店此物给个大大的赞！
整体形状不是很完美
东西不错，很结实！！
包包很大可以装很多东西，不错?
东西收到了，和图片一样，很不错。
东西是好东西，快递就恶心了，货送到不打电话，撒通知都么
多次购买了，挺好用的！
质量不错挺好，挺结实的！
挺好的
包挺不错的，而且空间也大还蛮喜欢的。
质量很好，容量大，背起来很舒服
背包不错，大小合适，做工很考究，给点个赞??
空间很大，质量很好，有点气味，挂外面吹一晚就没了
挺不错的，还送钱包，背包也挺大的，很满意
包包质量不错！寄的也快！海绵很厚应该背着很舒服的！里面也很整洁！期待旅行！！
又快又好质量好
背包我感觉蛮好的，用起来也不差！可以买哦
大了一点，不过总体来说，还不错
背包不错，看起来挺好，就是气味有点。。
包包，和卖家说的一样，没有色差，而且还可以放很多东西，值得购买！
看起来可以，还没用，先给5星。
超级好包!超级爆好！背部有防盗包还有usb充电
一分钱一分货，谢谢店家
书包一般般，但店主的发货速度真的不行，我七天假期全用在这上面了，下订单了，第六天才到我手上，而且还是同省发货，真的不行……
特别的好，
容量大，形体美，口袋多，安全性高，旅游必选????
不错，挺好的
质量真心不错，而且快递挺快的， 客服也很用心，谢谢
包包收到了 简直是惊喜~！！太超值了~！便宜又实惠~内里空间很大·黑色的还是很酷炫的~非常不错 很满意~！快递也很给力 非常快哦 下次出去旅行就可以背着它了 帅气~！！ 很不错！！
东西很好，功能很多。质量不错，比想象中的要大。
东西比想象中的要好，这个价格值得！准备本周就启用
还行吧
不错
书包老好看了。非常喜欢
我很满意，和描述一模一样的，有实惠，质量还可以
包包还不错，大小也合适。刚收到有点味，晾了两天好多了
很不错
包包很喜欢，跟描述的一样
还行
不错儿子喜欢
大包还可以，送的小包就那样
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这款双肩背包质量挺不错的，不仅带有USB充电功能，背包后面肩部的位置有海绵，可以防磨，这点很好！ 好
看起来质量很好
可以
和图片的相同，手感不错背起来挺舒服的，有需要会再买
非常满意，谢谢
挺好的非常喜欢，……
书包我很喜欢p
还行吧。，
实用
很满意哦
