质量很好，超实用，物超所值，
宝贝很好我儿子很高兴，这么大书包，同学都很羡慕，问他哪里买的，发了好多链接，这没好的书包值得推荐
特别好，物美价廉，空间很大，还可以充电，送数据线。值得拥有
很好  很满意
漂亮，质量可以
非常啊！非常啊！
超级好看
还行
很好看的背包
书包质量非常好，物流也很快，卖家的服务态度也是挺好的，值得购买，还会再来的，喜欢的亲们可以来啊
可以
看起来样式不错  手感可以  真心好
非常好。能用这个价格买到这么好的书包我很满意。还有一些小礼物。那时候买大号一点的就更好了，不过也够我用了！
宝贝很好。给儿子买的。儿子很喜欢。。
可以
收到就迫不及待打开了，包包非常喜欢，手感蛮佳的，没有异味，好评
不错的东西，毕竟一分钱一分货
还不错，功能挺多的
包包很不错，很喜欢！！！
同事海滿喜歡的
送的钱包忘记发了，补偿十块钱，真心不想要，还等了几天才给，背包质量一般，没有图片好看
挺好的
包包不错，相当满意，开心的一次购物，店家服务好，没的说。物流也特快，支持店家，好评
宝贝很好，质量好也很大。我很满意。
超喜欢，充电的不建议用那根送的线，充电慢！
非常完美。。。。。。。。面料可以
感觉可以  好评
背包质量很好，送的包也很不错，布料厚实，值得购买
不错的宝贝
跟照片差距还是比较大，马马虎虎
挺不错哦，值得够买
书包真心不错，便宜实惠，希望小伙伴快来买吧！
容量很大，很适合，我是在优惠的时候买的，很划算。
大号好大，谁说只能放5件衣服吧，出来，我打死你
好好好
收到了包包很不错。快递也快。质量也有保证。态度很好
充电那个还没用过不知道好不好用其他的都好，很喜欢
可以 不错 是一样的 多多购买
绝对好评，感觉书包棒棒哒，布料不错，很有触感。
挺非常好，挺好挺实用的好，家里人都很喜欢
给弟弟买的，弟弟说还不错！
包挺不错，是自己喜欢的样子，物流也快，还送了个小胯包～～！！！！！
包比较大能装很多书 钱包实用
背包很好，这个价格非常便宜，质量也不错，很适合学生，或者出游的人使用，店家送的还有背包，质量同样可以，棒棒哒！
很满意，下次还来这里买
质量非常好，面料也好，儿子很喜欢。容量很大，可以放好多东西。关键是钱包，超爱的。
好评！好评！好评！物超所值，很好看，也很实用！
容量挺大的，买给弟弟的，他表示很喜欢
很好66666666666
还不错
书包特别棒   空间大   功能多   还送个钱包  特别好  买了两个我朋友一个  书包质量没的说  很结实
不错不错
质量很好背起来也很舒服，老公很喜欢
收到了，很好
此用户没有填写评论!
图片上的钱包没送     其余还好给个一般吧
包包设计的很好，做工棒棒的！物流速度也给力！总之性价比高！小号的上下班或者短期出差，正好！
可以，值得拥有
挺好的
亲，背着挺好看的。很喜欢
非常棒，轻便实用
非常不错，这是一次比较满意的网购，跟描述的一样
此款包包简单时尚，显气质，儿子喜欢，性价比超高，送的小包也实用，喜欢
儿子自己选的，没让他失望，包非常满意
包包收到很好，拿到试用了下实用，质量很好，值得拥有，好评。
包摸上去手感差，充电就是噱头，没有背部套杆
买的时候就很期待，来货后果然不负我望，很满意，服务态度也很棒，已经介绍给舍友。
非常好用，大气，还能充电
挺好的，很喜欢
非常好  很满意
挺好的，就是和我想象的有点小，但是也很不错，也不是太小
看图说话。
做工还可以，面料一般
样式新颖，摸起来质感很好，比想象中的更好。
产品真的好，面料厚实，做工细致，孩子喜欢的不得了。
我以为自带充电宝的，结果就一个头在那里，还是给四星吧
东西很好
垃圾，，，，才用不到几天拉链就坏掉了，，，，，
东西很不错
帮朋友买的，应该不错?
可以
书包很好还能充电
ok
没有图片好看
挺好的
背了好几天了，质量很好，背起来也很帅，同学都说好看。
这个书包很好很喜欢
感觉特别好，用了几天才来评价滴，很不错呀
包包挺不错的，虽然还没背，看着很顺眼
外出游玩用，大小适中，面料柔和，简洁实用，与描述相符。
包收到了，还行，就是感觉稍微薄了些
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
包不错   能装电脑 空间大   可以
满喜欢的
开线了退5块封包
东西好的没话说！就是物流我真踏马燥了！东西看图把！物流真心垃圾希望换物流公司不要申通快递了
书包挺大的  也挺好看的
背包面料柔软，内部空间设计的也很不错好评！
买来送人的，还不错
不错挺好，小胸包也不错
我昨天晚上下的单，今天下午就到了。而且包也很好看。质量也不错
好
背包很好看，简约时尚，价格便宜，质量也很好，值得购买！
包挺好的，666
很轻巧，正好适合平常背。
质量好符合原图
挺好的
超值了
书包已收到不错，儿子很满意给以五分好评，以后还会关注的
一次买了两个，一个给兄弟，兄弟喜欢死了，要买的可以进来哦
可以，骚的一匹，很喜欢
我算比较壮的，不过感觉大号还是有点大，早知道拍小号的了。别的都还挺满意的。
比想象中大
挺好的一次购物！服务态度也很好！ 就是物流辣鸡
物流快，造型好看，服务态度好
宝贝收到了，这个包挺潮的，钱包也很不错，以前那个包可以休息了
已经收到了我很喜欢
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
不好
包包质量很好，布的面料很好，很有型，
材料做工都比较好，颜色跟看的一样，不足就是快递送过来都不打电话给本人，直接放着就走
颜色不一样
快递速度真是给力，物价廉美，满意
该说不说，这个书包确实是不错，玛德舍友都要买，也不贵，不错！！
背包拿到手第一感觉还是大了，因为我只想买个比较小的包平时用，但背起来确实不错，还送了个钱包。里面空间挺大的，可以放挺多东西，我的14寸的笔记本都没问题。图片可能因为手机拍照问题，有些变色，但其实是黑色的。
包真的很完美
宝贝到了，还不错哦。店主服务态度非常好，值得购买。好评！好评！好评！
快递很快  东西也很满意
书包不错，很喜欢。
特别好的书包，和图片完全一样，也没有色差，质量也很好，卖家的服务态度也很好，物流也很快，非常满意，五星好评
我很喜欢，质量好价格便宜
收到了  挺喜欢的
这价简直太值了，还送了个小胸包?很满意，下次再来买一个。
蛮不错
质量还不错，就是外观没有图片好看
很好的一次购物，质量不错，价格实惠，谢谢老板
书包看着不错，很合图片的展示。感觉物有所值
书包不错，有个充电转接口，感觉非常好，就是那些拉链有点不怎么好拉，拉的时候不方便，难拉开。
东西和想的差不多了。还好
我也不知道这店搞什么鬼。我不要带充电口的背包。给我发个带的来。
书包质量很好
还可以，就是灰色比较深，不是浅灰色
快递4天到，不错，好看，实惠。
包里面有个小洞，，还好不影响使用
还可以吧！挺好的。
宝贝收到了，卖家发货速度很快，东西我也很喜欢和图片上的一样
很好看，颜色和描述的一样。质量也挺好的。
朋友说还可以。
包不错，挺好的，背着挺舒服。
背包挺不错的，升级版后背透气，夏天背舒服多了
好评!
不错  值得入手
书包收到了，外形还不错，就是岩石灰的颜色好深啊。快递也很快，两天就到了呢。
好
包包很大
好看实用
已收到书包！   感觉还不错  下次还会在来的！
有点小
东西很好，适合男生。送的小包包也不错，就是太小了。呵呵，总体还是满意！
物流很快，书包也挺不错的，送的钱包挺好看的
比期待中的样子还好 很棒！而且很便宜  同学很羡慕（像素不是太好）
书包还不错
包包比较大，就是有点皱…这个价格能买到这样的包包挺满意的???
帮弟弟买的，应该还可以吧
给孩子买的黑的，很喜欢，非常满意。
东西到了，质量呢也就那样，不过本来就几十块的东西也没指望有多好，所以也还能接受。不过就是容量有点小，勉强能塞进去我的笔记本电脑。
。。。我要没USB的    老板发了个有的    不过差别也不大    书包感觉不错   有点大
款式可以，描述与店家所述相符，就是有点薄，不知道耐不耐用。
很喜欢
还可以
大小适中，格子很多，而且很人性化！ 买的是升级版，背起来很舒适，书包整体质量很好！  很满意的一个书包，建议购买升级版。
书包都脱线了，心塞！
还行吧  就是小点
服务好，物流快，物美价廉
还不错
和描述的一样，好看，感觉不错?
宝贝不错，跟图片的差异不大。超喜欢
很好看   小包也很好哦   买这值  不是拖  良心评价
宝贝很好，质量也不错。这个价格值了
特别好，跟原图一样，款式新颖，下次还会来买
我很喜欢  装的东西又多  质量又好  下次还来
宝贝到了很喜欢，跟图片上的一样。
容量很大，质量不错，总得来说不错。就是不懂充电的那个不懂怎么弄。
给弟弟买的，。。。。。
背包很好很漂亮，质量也不错
包包不错
不错
还行
不错质量很好 朋友介绍的 下次还买这家的 物流很快
客服有点冷淡，我感觉包要是坏的我都怕退不了，幸好包很好值得买，不过要注意我买的时候是39，整体来说值了。
很喜欢，很好看
质量不错，可以
还算行。毕竟几十块   还有什么线头没弄掉一扯就划开了
这个包包质量非常好，外形也很酷，而且内部分层也很好，物流也很快
东西不错和描述中的一模一样质量可以空间也挺大的不错可以挺满意的。?
此用户没有填写评论!
挺好的，
宝贝挺大，容量够了，能容纳不少东西，喜欢的朋友们赶紧动手吧。
很满意，适合出去几天用的
很不错的包包，价格不贵，这个价格能买到这样子的，真的很划算
挺大的，背起来感觉不错，相当赞，感觉买的还可以
实际没有照片上那么好看，
宝贝收到，很满意，实物与图片无色差！
宝贝真心不错，质量没的说，朋友都说好，今天在拍一个
买了好几次包包了就这次最值了款式质量我都很满意
不错
不错，很好
东西到了，特别满意，物流也挺快，客服态度也挺好，支持钱包也很好看
不错
我也就是不能打到零星，不然啊，我非得打到零星不可，这个店真的服务态度又差，真的没有什么好的，但相对起来那个气受的，包到现在还没见到，所以我也不知道这包什么样，快递给我快递了，7天，我真的没脾气啦，然后快递到了之后，没有，然后我去找客服呀，那客服态度我靠店大欺客（｀Δ?）！买个东西还不够生气的，希望小伙伴们都有点数，点赞送我上去，让所有人都看看这家破店
还可以
收到了，还可以，就是感觉有点小
还好吧
很不错的书包
很好。 非常喜欢。  挺好看的根图片一样。 一百个赞
很不错，很满意，背着挺舒服的
儿子说很不错，喜欢
宝贝很好，物流更是好
挺好的
东西不错，快递太慢
背包不错，很喜欢，谢谢卖家！还送了个钱包！
东西很不错，值得推荐给小伙伴们！
你好，宝贝已经收到了，评论晚了不好意思，包包老公很喜欢，给个好评全五分，物流也快。
好评哦，大小刚刚好
宝贝很不错，款式很好，我很喜欢。
这个包包很好很不错  背着超舒服的
满意，就是不知道充电的是怎么用的
宝贝很时尚，赠送的钱包非常喜欢
好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
价格很实惠，东西也很好，可以买。
很好不错
书包挺好看的，快递也挺快，客服也不错
还好，送给朋友的的
很好，很喜欢，质量也好
质量看起来不错哦?宝贝跟描述的一样，需要的话下次还来这店。
此用户没有填写评论!
真的很不错的呢
男朋友用的，挺好，就是觉得有点厚
很软的包包，摸起来感觉不错。很大只哒，能装好多东西！
书包真的不错非常好我儿子也很喜欢绝对满意
挺好的
还好吧！就是有点小
还可以吧，没有图片那么好看
不错
很不错
好
可以，好评！
很满意。
物美价廉，而且快递也很快，还有内置USB插头，简直不要太方便。点个赞。
这个包很不错，非常喜欢，很满意的一次购物
包包今天到货。很喜欢，大容量。出差，旅游必背噢。给5星
不错
书包收到了，大小合适，质量不错！
质量很好，还有充电宝数据线，很方便，以后不用担心充电宝没地方放啦，很棒！你值得拥有！
背包收到，质量看起来很不错，需要买背包的可以入手。
不错
几乎一样。
书包很好
感觉有点小，早知道买大的
比较气愤，向来给别人好评，认为他们做生意不容易，对产品要求也不要太苛刻，不管价格质量怎么样，可却漏发了钱包，顿时感觉好无奈，当时因为看他送钱包正好我又缺钱包才买这家的书包，等了好久的钱包却又没寄来，客服说补发，没办法补发就补发咯，可还要等时间，有点苦恼，书包版型还不错，这个料子可能的确有点薄，目测容易坏，不过袋子挺多放的东西也可以多放点，要找一个质量好点的书包要三思了！
此用户没有填写评论!
还不错
东西还可以，虽然钱包是赠的，但是一点都不敷衍，都很好
包很不错，物流也快
还行
宝贝收到了 物流挺快  还送数据线  值得
看起来不错，还没zong'
好
宝贝儿收到，质量不错，缺点就是物流太慢。
书包到手了，非常好，客服服务超级棒，下次同学买书包会推荐这家
很好，发货快，和介绍差不多。
有点味道，但总体不错
不错 很合适 性价比高
此用户没有填写评论!
包包卖相不错啊   挺满意的
东西已经收到啦，我装的东西比较多，也很重，背着的舒适度不错，也不会感觉很累，腰部支撑也还好，赞
一般般…还行…商家服务好
好好好
很好的包，孩子很喜欢很棒！没有什么不好的，还有返现是最好的！
东西到了  非常快  只是包有点大  放电脑正好  。背在后面看着挺潮的  总之  好评
挺好的。
完美，大小合适
很好，物流特快！
很不错，外观也好看
宝贝已收到了，效果很好，背起来也很舒服，材质有不错。
还没用，看着不错
很好看，很喜欢，很不错，和我想的一样
客服的态度非常好，第一次拍错了很快就给我办了退款。 包包很潮，这个价位能买到非常的实惠，胸包很实用。夏天口袋少携带方便～
东西还是不错的，性价比很高。
很好  合适，支持买，这个非常好！
好
挺好的，够大而且挺柔软的，背起来舒服
不说呢莫多
宝贝很喜欢
不错，很满意
此用户没有填写评论!
还没看
千夸万夸不如一个 满意！！
跟图片的一样，做工、质量都不错，价廉物美，特别青睐的是可以套住拉杆箱，特实用。
东西很不错，非常好，价格也公道
不错儿子喜欢，物流也快
好
书包还不错
很不错的背包 空间很大还送的有小包 值得入手
背包很好很不错。
非常满意
不错！送货速度很快！服务态度很好！
很好看
还没用质量不知道好不好，不过店家送的钱包质量很好
给弟弟买的，很喜欢，质量也不错
不错
很好不错质量杠杠滴发货也快下次再来
很满意的一次网购
可以
不错
相当满意，款式是我的style，很好看。
刚拿到手，手感还可以，图片和实物一样好看
此用户没有填写评论!
不错  挺喜欢的 只是  这背包看起来很瘪  过段时间就好了
此用户没有填写评论!
书包很好，跟图片一样，价格也挺便宜的！！！
宝贝不错，物流挺快，好评
宝贝质量很好。货真价实！用着很不错的！很满意！卖家服务也很周到！发货速度飞快！很满意的一次网购！ 满分，下次还来光顾！
包包挺不错的，是我想象的一样好，物流也给力
很符合我心中的，表示很喜欢
还行
包包很大，很好，面料也不错，
快递很快，包包很好?
满意
物美价廉，很满意。挺不错的一款书包?
很好
性价比很高
包包很好，喜欢
书包收到后一直用到现在，没有明显的线头未处理，长钱包特别好用，下次还会光临，好评！
拿到背包了，很不错，快递也很快，很好的一次购物
这个包很好没有哪里坏的，这次购物很愉快！
可以质量不错挺喜欢的
包包可以。对得起这个价格。
书包收到了很大，出去旅游正合适！
书包质量好，容量大，外观也很好看，背起来非常舒适，还有USB接口。好评
挺好的，就是有点小
一如既往
此用户没有填写评论!
书包很好看，质量也不错
东西不错，快递垃圾
朋友说不错hh
书包很大，颜色也很好。功能也多，但是面料非常薄，不板正
书包好大，很满意，质量感觉也很好，而且是真的非常的大，嘿嘿，开心
还可以   不过防水不好  下雨天里面也会湿
可以
感觉一般
可以，很喜欢，非常完美
前天才订今天收到了，很不错而且一点问题都没有我很喜欢下次还要来这家
完美  很漂亮
非常不错 说我要赶时间店家物流速度很快
很好，很满意，
好
大小合适，质量也对得起这价格了，愉快的一次购物，可以旅行了，
好评
怎么说呢，总体还好，有点小瑕疵，支持吧，自己稍微弄下还挺好的
物流太慢了
挺不错的，物流也很快。好评！
果然图片是图片，实物是实物，还有钥匙扣呢？说的有钥匙扣回来都翻遍了，毛都没有，坑人啊。
好
东西很不错，值得够买，我178的买的大小刚合适，真心的不错
很不错的宝贝
书包挺好的，就是刚拿到手味道特别大，功能分区也很齐全，包里面很多小格子，这点很满意。具体质量问题还没发现，粗看过去值这个价，客服也挺好的，总的来说挺开心的一次网购。
可以   很大
质量不错，快递也快，卖家服务也好，价格也实惠，值得购买！！
时间过得好快，一下子包裹就到了，然后收到拆开，这个价位，不错，挺好的，包刚好要用。
。。。。。。。。。。。。。。。
可以
还可以。
还好，质量可以就是不太好看
住兰州的不要卖太慢了，半个月才给我送到！
描述相符！买的小号的容量很大！质量也很过关！比我以前买的质量都好！功能也很多！这价格性价比很高！
不错不错，可以的
第一次买  感觉不错可以试试的
很好的一次购物，这背包里面空间很宽敞而且用起来感觉很有面子
速度快，还可以
很好
我只能说我买的是个大号书包，怎么感觉收到的是个小号书包，不过看着还行，真的有点小，建议如果带东西比较多的人，或者上学书本比较多的人别买
包很棒，跟描述的一样好，做工细致，包包高大上，非常漂亮，很是喜欢，还有可随拆随装的数据线，值得拥有
包包很好看，质量也不错，值得拥有！
拉链有点不好用，不灵活会卡
东西收到了，非常好，我喜欢，
性价比挺高！
还不错，和照片上的一样，值得大家购买
此用户没有填写评论!
真不错，几十块的包跟几百多快的包没什么差距，质量也不错，很愉快的购物
这次买的包包我最喜欢了！款式不错，质量不错，做工也好，大家也来买吧！
好  很好  非常好
此用户没有填写评论!
价格合适，用着方便，容量充足
收到包包了，质量很好，很实用，帮弟弟买的，他很喜欢。
书包很不错，质量很好，特别厚，背着很好看！
很快，里面可以装很多东西
物流很快，满意的一次购物d。卖家服务非常好
质量很好 也很好看
送的东西一件也没有
书包是帆布，没毛病。书包中间有个钩子，拉链拉起来不舒服。书包脏了拍不掉。就这两个问题。
很不错
还可以
书包还可以，就是针线太差了，出现掉线的情况，一分钱一分货吧。
凑合
书包收到，初中生大小刚好，价格实在，赞
你看我给的星星，质量好，很好用，功能多
很好
包包很好看，就是感觉还是有点大。
还不错
一买来，包上的数据线就是坏的，不能充电质量一点也不好的。
感觉还好 就是钱包不怎么好看
书包很好看，朋友都说不错
非常好
可以，孩子很喜欢 ，容量很大本来想换个小的，小孩不肯换，难等。因为我买的这款没标注是小号还是大号，客服说没注明的就是小号，小号也很大哦！装书足足有余啦！
挺大的，送了根连接线？好评
样子很好看，我非常喜欢，买家服务也很好，物流速度挺快的，推荐大家购买！
不错  很好  推荐购买  很实用  好好好。
很喜欢，感觉非常好看
非常好  下次再顾
不错，挺好的，这个价钱值了！
好评呀！！
比较满意，也没有色差。
差
还可以
好的里，还可以
无色差，物美价廉，值得购买
还好吧，还不错给个5星
还可以，容量多大的，还不错
非常好，非常满意的一次购物。质量我看过了，也是非常好的。
这包很好
挺好的容量大  很好看
非常不错的   没有线头 没有瑕疵  非常期待下一次的产品
包包非常实用，性价比超高，满意
做工很好！就是颜色跟照片色差太大，颜色比照片深很多
挺好的
不错物流很快。赠品也很好.
很可以  非常好的一件物品   满意五星
真的很好 很喜欢 下次再买一个啊 太棒了 哈哈
很喜欢     与图片相符
宝贝很好
看起来还不错~不过我还没用过
此用户没有填写评论!
很好很满意！
这书包首先挺漂亮的 其次也很大 非常满意这次购物
书包到了 物流很快 看着也不错物有所值
还可以，就是感觉有点短
东西已经收到了，挺好的，比想象中的要好多了！
挺好的。
好评
不错的书包，快递也很快，好评！
质量太差，也就值10快，谁买谁 后悔
快递很快，背包出乎意料的好，外观内部都很漂亮，时尚
背包挺好的，价格合理，值得买！
书包己收到，布料质量蛮好的，儿子看到非常喜欢，背在背上还显得蛮潮流的，想拍包包的朋友不要犹豫哦，质量真的挺好的
挺好的
有点大了，儿子当书包用的，质量还是挺好的
东西收到啦，本来看别人说有点小气味还不敢买的，收到打开没有什么味道啊，而且款式质量也很不错哦，真是物超所值
宝贝已收到，很好看，包的制作蛮细心的。好多小空间。这包外出用最好。
物流很快，两天时间就收到了。物超所值，你值得拥有，还送小钱包！?
书包容量超大，特别适合男生。
满意
好
拿到了就迫不及待的打开，非常好看
书包很实用，很好看
挺好的，有usb插口挺方便，还送一个钱包
跟宝贝的描述一样，手感质地不错，暗格也很多，好评。
包包很好
期待好久的旅行包包，质量不错，外观设计超符合人际需求。
描述误差很小，值得买
质量很好，跟图片一模一样，有需要的可以来
还不错，挺大的
书包大小刚刚合适，书包面料好，价格实惠，还有一个钱包。
非常满意
产品物有所值，很喜欢
书包质量很好，背起来很舒服，还有充电口特别方便
很好  很好  质量不错   送的包也很好  包的空间很大  应该能装很多东西
好
东东收到，物美价廉
背包还不错，能够装下我要装的东西。送的零钱包正好是我需要的，也很可以。物流也很快。
太棒了  质量好  店家绝对好  必须买这家的绝对真实。
和实物有点不符。
包包很满意，和图片一样，还有usb接口充电，很方便
非常好带uab插头背着很舒服
东西很好，物流也很快，值得拥有！
质量还好吧！儿子很喜欢！
还凑合，挺好的
不错，空间容量大，布料也很好
包包很漂亮，也很结实，备起来也很舒服！确实不错！
还不错吧
质量不错，手感也挺好，物美价廉！
挺不错的书包，黑色好看
书包非常好 很大 结实  实用
帅
很好看。也很喜欢。朋友也说要买一个！！
挺好的，一次不错的购物
很好，物有所值
书包收到了质量好也够大还送了个钱包
不错
包一般
很好。。。
材质很好，手感很舒服，很满意！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了。容量很大。质量很好。个人偏瘦小，感觉背起来不怎么好看。太大了，懒得换成小号的了，做工质量这些都很好很满意
还可以
旅游专用！正是我自己想要的那种，太棒了！值得购买，旅游是最合适不过的！好评！
物流挺快的，关键是背包很好看时尚大气
还可以，，还送了钱包哦
用了几天，嗯，的确防水，空间也大
物美价廉啊，不错，很大可以，快递很快~~~
还不错，符合我的感觉
好
还好
包很不错，很喜欢~赞一个！
还好啦，发货好慢
老公十分喜欢质量也好推荐购买
质量不错，面料也挺好的。
不错哦   和图一样   好喜欢   这个商家值得关注
很实用，就是料子比较软
很好
不错，喜欢
书包不错   值得购买   赶快下单吧
Th
很好，跟图片一样。
书包到了很好看，很喜欢，
质量好！速度快！
还不错的 不过还是图片看着有型
物流速度快，商品质量好！
真心不错，值得拥有！
买的包包非常好质量非常好奥利给下次还会在买的
宝贝很喜欢 价格也很实惠 好评！
货物不错，质量应该也不错，物流快
宝贝很好，很适合自己
书包已经收到，质量不错，样式不错，是韩版的，孩子非常喜欢。
里面设计很好，背着后背舒服
看见同学买才买的还可以
样子还好
包很好，很满意，送的胸包也不错，背包和胸包背着很舒服
宝贝收到了，非常喜欢，也比较满意，非常合适，所以给五颗星的评价，谢谢。
不错，挺好
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
手感啊，质量感觉都不错
可以
666666
质量很好，挺好看的。小号平时上学和日常出去也足够了，送的钱包看起来很大气~
书包还好，不错了
感觉还好    整体说值得买    物美价廉，挺喜欢的朋友也说挺好的
外观不错，质地轻盈、柔软、舒适，而且到货速度也很快。
看着还很就是不知道耐不耐用?反正就四个字      非常喜欢！
很好，布料看着非常结实，质量不错背着也挺好！
很好
宝贝很不错，推荐购买，满意的一次购物！
还不错的，我还是比较满意的
买的尺寸稍微小了点，，不过没事，装电脑刚刚好，
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
跟潮流很棒
质量非常好，物美价廉，颜色很喜欢，是一款时尚的背包，好评，好评，好评
够大，够大气，儿子很喜欢
这个价钱买到的，物有所值质量还可以
东西很好，物有所值
背包可以，比较实惠，就是快递太慢了。
很好的感觉，这个价格比较合理，质量好的，我想背出去很好看
我买的是加大！贼几把大，就体型来说很满足！质量还不错。
非常好服务也好，感谢你
宝贝收到了，与店铺描述的一样，物美价廉，发货快，物流也是快，卖家的服务也好。谢谢！
还可以，不过不是黑色的，是灰色的
好评
质量很好的  布料很舒服      夏天用很合适！
和图一样，背着软软的挺好。建议你们买大点的
我的包包回来了，有大的还送了一个小的，感觉挺划算的
质量不错，大小也正合适。挺好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西还是很不错的，材质软和，背着也舒服，不过物流太慢了
宝贝很好，值得购买
很不错，容量比想象的要大的多
书包收到了，质量很好，颜色跟介绍的一样，很喜欢，下次继续光临
好评(o^^o)
可以的 很好
<b></b>觉<b></b>得<b></b>很<b></b>满<b></b>意<b></b>难<b></b>得<b></b>买<b></b>到<b></b>怎<b></b>么<b></b>好<b></b>的<b></b>背<b></b>包<b></b>又<b></b>便<b></b>宜<b></b>值<b></b>得<b></b>用<b></b>用<b></b>看<b></b>看<b></b>质<b></b>量<b></b>好<b></b>不<b></b>好<b></b>
不错的书包，弟弟很喜欢
跟想象中的不一样 差远了
买给自己出去玩用的…被老妈好评了霸占了…说反正你也不常用…我出去玩用了…?…看来只能等用的时候再抢回来了?
原包可以，送的包好丑
布料不是很好，款式还不错
宝贝收到了，很喜欢。
很实用
包包真的很棒！ 款式好看 也容量大 主要还是好看的 而且里面还USB数据线 做工细致 看起来就高大上。总之东西很不错价钱还便宜  快递又快   不说啦上图
宝贝很好很喜欢，质量很好。
看起来挺好的
我挺喜欢的，还送一个小包包，我给我舍友推荐了，他们喜欢就会来买了。很满意，卖家服务挺好的。
是自己喜欢的款式，非常满意，全五星好评。。。
还可以，材质挺好，手感超棒，物价所值
还好
物流速度快，很实惠，容量大，好评
可以
很不错 空间也很大
非常好的商品交易大家购买
可以买挺好的东西
此用户没有填写评论!
空间挺大的，挺好的。
还可以！
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
质量还不错
包还可以，还没用。
颜色有点差别，其他都还好。后面弄了一个网状的有点像海绵垫着，背着舒服。内存也足够
款式还不错，我很喜欢
可以
宝贝很好的，实惠好用的，非常漂亮，非常满意，真的好
内部空间很大，很不错。值得购买
书包挺好的就是感觉外层布料不太好
这个背包和我想象中的一样，料子很好，大家可以放心的买。
用了一段时间了，别的都还好，就是有一点，那个数据线好像是坏了！明明显示在冲电，就是电量没动静
666666666666
宝贝不错是我喜欢是类型，祝卖家大卖！！哈哈哈哈
书包用了一段时间感觉还好，很满意，值得拥有。
手感还不错，感觉挺好用
很不错，给男友买的 喜欢
宝贝不错，物流很快，客服态度也很好，很愉快的一次购物
包很好看，比我预期的要好很多，质量杠杠的。
无语O__O"…
卖家服务好！
非常にいいです
还行吧这价位，给好评
包很好，
东西应该可以，但是，我的钥匙扣呢？邮丢了？
非常不错，和图片上的一样。
价格实惠，物有所值，满意。
书包很好看 很喜欢  质量也很好
不错。蛮好的
包包很好，大方且使实用，便宜，看着很合心意。
货收到了，宝贝很好，跟图片上的一样，卖家服务态度也给力，有疑问马上给你解释，这趟购物不虚此行，物美价廉
很好，但是感觉那个钩子不怎么好用。
非常好
还可以
不错
背包很好看，物美价廉，儿子非常喜欢。
给孩子买的上大学用的，挺好的
一点都不好，差评，不守信用！
宝贝收到，产品很新颖质量很好，包装很结实，卖家很用心，好评！
包包收到了，这个价位买的这么好质量的包包，挺划算，好评
完美
可以的
很好看，质感也很舒服，就是比我想象中的小了一点，五星好评吧！?
还不错
和自己想的差不多，挺不错的。
和网上图片一样   款式也不错
物美价值，老公超喜欢，五星
总体很满意，就是物流有点问题，但客服热心帮忙解决了，可以放充电宝，很方便，好评！
买给儿子当书包用，款式不错。儿子挺满意的。
和我在照片上看的一样，比我想象中的好。，物流也很快，
东西不错
包感觉还不错。实用，我喜欢。
还可以
挺好的
还行
好评支持
背了几天感觉还好，配的钱包也不错，活动价感觉超值
不错啊！很好看
可以
很合心仪
容量很大，很好看，做工也挺细的
好看，对这个书包非常满意。
一般一般吧
还好
和介绍差不多
感觉还可以
很好，很快的物流。。看奶不耐
挺好的。直接送到手里。
质量还行吧
东西刚收到，看起来还不错，用一段时间再追评吧
很好，很多格，背着也很舒服
质量不错，容量大，还送了一个黑色的胸包，希望喜欢的朋友们都可以下手。
此用户没有填写评论!
好，很好，非常好快点下单      666 哦
很不错  非常喜欢  和我预想的一样  太棒了  我还要给我弟弟买一个
很漂亮，很喜欢！
很好看，就是对于我来说有点小
此用户没有填写评论!
书包超级好，
很实用的一款，颜色也不错，质量也很棒，绝对超值！！！
东西是货真价实 ，下次还会再来兴顾
很好。
嗯，不错，物流快，包包也很好
帮朋友买的   她说还可以        五心吧
这个性价比真的是超级好的，五星好评
书包很不错，但是本人手机像素很渣，拍的不好。很满意
什么破东西，书包都是赃的。二手的？？
包很好
有很多隔层，性价比高，但毕竟一分钱一分货。
挺不错的吧，物流快，质量也可以，不会很差
很喜欢
挺好的，够大
发货挺快的，书包也挺大的，还有USB，就是颜色深了点
真的很喜欢，还送小包包，还有抽奖活动，价格也实惠！
包很好，物流速度也快，很厚实，就是拍小了要是拍大一号就更好了
很大。我以为会小，买了个大的，到手感觉特别大。推荐购买。
非常不错的包  这个价钱推荐购买。
此用户没有填写评论!
不错  很时尚  值得拥有
不错   外观可以   很耐用   旅游必备神器
嗯，非常不错。
不错，空间还挺大。
还好，就是小了点
跟图片上看上去不大一样，料子差了点，没那么舒服，里面做得还可以，很精细，再就是送的胸包质量不咋滴
很好看又实惠非常满意
比想象中的要小一个尺码。
个人觉得宝贝还可以
挺不错的
非常满意，感谢商家的宝贝，客服也很不错，??????
书包到手，很大，能装很多东西，里面有几个分隔，价廉物美
宝贝很好，质量很好，物流不错，好评好评?
背包简约大方，容量大，送的小包包也正需要，一直在等活动价，终于如愿以偿，真心的喜欢。物流速度也快，服务热情周到，好评好评！
帮朋友买的
很棒
质量应该不错
此用户没有填写评论!
宝贝不错。挺好的
布料不太好，拆完有点臭
真帅！
不多说了，跟介绍的一样。看图
实物跟图片颜色一样没差别，非常喜欢
很好
物流非常快昨天下的单今天收到！
不是很理想
不错，跟图片上一样，容量也很大。
很好看，物流很快
还带充电线
买的小了一点，，非常非常好，，物超所值
比想象中的小  这边申通是真的坑 7公里自己去拿
不错，物美价廉
好漂亮好喜欢
弟弟的高中礼物，他很满意。
物流很快，一天时间就到了，货真价实。
很不错，很起来很好看，质量也行
宝贝到手之后迫不及待的就拆包    夹层设置的特别合理   必须好评
还不错的，包很大，质量看着也不错?
很漂亮，无色差，空间很大，个人喜欢！
非常赞！很好看很方便
不错
好评
质量超好，快买吧
很不错
书包很好。和图片上的一模一样。赞一个。
总体来说还算不错
感觉好棒，这个价位买到很划算。包包质量不错，味道不大，空间大，还有挎包配，挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错很好
包包质量不错，容量大，与描述相符 ，无色差。
不错
快递很快，质量也不错
包包很喜欢，质量也很好，充电和背后的独特设计非常实用，推荐 服务态度也好
质量非常好啊，还没什么味道，做工精细，超喜欢!值得购买!
货收到了装了下东西可以装很多，旅游很方便这个价钱很实惠下次在来光临了！
<b></b>宝<b></b>贝<b></b>挺<b></b>合<b></b>心<b></b>意<b></b>的<b></b>
布料很薄，感觉比较容易烂掉，建议不要放比较重的东西吧，背背衣服什么还是可以的。
老客户了，质量很满意 服务很好
看着还不错，不知道能用多长时间了，应该挺耐用的
物廉价美，穿上刚好合适，强烈推荐小伙伴们购买
很好的包，质量也不错！出行旅游必备！
包包收到了，感觉特别大。划得来
包挺好的
款式最新款呐，超级喜欢，好看
还行吧
不错，满意
好
马上换上帅帅的新背包，大致不错的物流也蛮快的
宝贝收到了，儿子很喜欢，买的是灰色的夏天背着挺好的，包包与图片相符，一次很好的购物。
此用户没有填写评论!
书包很好，和图片没有什么区别哦，值得购买。
很好很体贴，物流很棒书包也很好
背包不符合实际，颜色不正确
跟图片上一模一样  特别满意  下次在来
不错
还好，暗格很多。物流也非常快。直得参考。
很不错，物美价廉
颜色挺好看的。
书包收到了，很喜欢，没毛病
刚刚来到挺不错的
还不错哟
哪里充电？
很满意
很满意，包包背上很好看，价钱也不贵。
这包比我想象的小很多 我以为比这大呢
<b></b>还<b></b>可<b></b>以<b></b>
宝贝收到非常满意，还送胸前包一个，质量很好，物流也特快，五星好评！
没有充电宝
还可以
挺好的
包不错背着挺舒服累
包的做工还可以。蛮实惠的。
书包不错，虽然颜色有些浅但看着很耐看
包很好，发货也快，昨天刚买今天就到了
东西很好，卖家服务态度很好，很愉快的一次购物。
好  跟跟我想象中的一模一样
，质量很好下次还来买了一个充电的你是想让便宜不掉色有点儿奇怪儿但是能接受快递很快布料很好下次还来棒棒当。
不错，值得购买
好！里面层次！不一样的感觉?
书包质量还可以，背着效果不错
这个价位买到这样的包，这绝对是没问题。好评妥妥的
挺不错的，很好用
不错，和图片一样，也挺好看
书包收到了，很喜欢质量很好颜色也很好看，卖家服务态度很好快递也很快就送到了，下次还来你家买
包的各个地方的收线的特别好，手感很好，超值
好！超值！和市面上一二百的差不多
还行
一般一般
物超所值！够大够实用！质量也没得说！
非常好的一款背包
怎么不是充电的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝还不错，性价比挺好的。
很好
不错，质量可以
一样的
感觉还不错，手感挺好，空间也挺大的。这个价钱挺值的
还可以，价钱合适。
速度太慢不要问我为什么问问快递就知道
包包很大 很好用  但是是奔着充电去买的  但是用的时候发现不到不充电还掉电  果断没有用随包的那根线了
不错，物超所值，布料很好，很时尚，也很实用。
挺好的
内部空间有点小
非常不错，物超所值，很好
背包挺好的，就是比想象中的小
很喜欢  物流快  服务态度好  质量好?
还不错哈哈
真心抵啊~明天出发，来一场说走就走的旅行。好评好评
还是挺不错的
款式不错，很实用的包包
还可以
我一点都不满意
凑合吧
快递哥态度好差
背包摸起来手感挺舒服的，实物看起来好看，比图片要好。
布料比较薄，做工有点粗糙
好评
书包很喜欢！里面空间很大，非常适合中学生，大学生！
一般
包有点大，质量还是不错的，，，
背了差不多一个星期，充电的位不错，背后防偷设计的很好，妈妈再也不用担心我钱被偷了
时尚大气，有风度！实用性很强?
还可以吧
我买的是小的那种，结果给我发了一个大了，好大一个，材料不错，就是大了，唉，这不知道怎么发的货，太大了，退货又麻烦，包非常好，好评
书包给我记错了 瞎搞 我买的明明不是充电的
还不错快递有点慢第一次用淘宝买不是太会。
还可以
宝宝很美 ，质量很好。
很满意，次日就到了，大小刚刚好，外表野挺好的，容量也大，物超所值，满分。
还不错
包包很漂亮，我很喜欢。好评。
这书包非常大非常好用    还送了一条数据线。
㏄
质量不错，和描述相比只好不差 很好
烂了
不错，很实惠。
包包不错很大 很实用
还可以
很喜欢，和描述的一样
帮朋友买的，不知道他的评价如何，不过物流确实快，晚上下单，第二天早上就到了
味道有点大，特别是送的包包，要晾晒下。其他还好，版型蛮好的
不错，挺喜欢
很不错的包
东西不错值得购买和表述的一样
书包质量还不错，喜欢
做工挺好  价钱还不贵  性价比挺高的
还好，感觉还不错
很满意的一次购物 不错的宝贝哦 包装好发货快 很满意 很好哦
花样好多，忽然感觉男生包比女生包实用多了
书包带有点短
质量不错，物流快，非常好，包包的款式也不错
看起来不错挺好的
差评!到货用了一周就开线了，裂了个大口子，布料软塌塌的，和网上发的图片根本不一样，再也不买这家的货了!
个人觉得不错
这款特优惠便宜，又好用又实在，希望大家看到就别错过哦！么么哒！
下次再也不在这买了，物流太差劲了！比这后面两天的东西都到了，这个都还没到。第一次给别人差评！呵呵，失望
包收到了，第一感觉就是有点大，太宽了，小一点就好了
说句实话，就那样，真的，真的很一般般了，
包不错，，挺好的
质量一般般，感觉容易皱，背一段时间在看吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不太好，有点沉，颜色不正，有色差
可以
还可以，就是小了点
上次背这么帅的包的时候苍井空还是个处
东西太辣鸡太坑了
好
很不错  很喜欢
，。
背包收到了，实物与图片一样，物美价廉，物流也特别快，棒棒哒！很喜欢。
这个包是买给哥哥的，很喜欢呢，哈哈
附带的数据线是真的垃圾
很满意，款式比本地的布局合理多了，价格也便宜，胸包也很实用、方便。
书包挺好的，物流也挺快，总体来说挺好的
质量绝对好，看了N个书包了，儿子就喜欢这个，比商场的还好款式时尚简洁大方，谢谢老板，祝你生意兴隆！
一般就是发错了，本来不要USB的
一般
不错，很合适
质量一般般，不过也就几十块钱，物流太慢，太慢了
可以，空间很大可以带很多东西，值得你拥有！
书包挺好的，也挺实惠，服务态度也好
物流太慢
好评
包不错～～～
卖家发货很及时，物流也比较快，  到家就迫不及待的打开了，东西很棒，物美价廉，  不错的卖家，下次再来
嗯好可惜。这个价位能到这样的东西很值
东西不错，与图片描述差不多，老板热情有问必答，好评。
宝贝收到了，买来旅游用的，能装好多东西，很好，很喜欢！
书包质量很好 弟弟自己挑的，背的很开心 棒棒哒
49买149的东西
还好
包包很好，销量好不是盖的，下次有需要还要来逛逛
第二天就到了，够快 容量也够了。
质量不好，看上去很厚其实很薄。
1111
质量非常好 没有色差 准备下个月再买一个送朋友
算一般吧，跟预想的有点差别，总体感觉还不错
小孩很喜欢，给五颗星好评
可以，还不错
书包不错，先买错版本了，客服很好，好评
<b></b>还<b></b>好<b></b>吧<b></b>
挺好的
东西挺好的，很喜欢
还行
可以，挺好的质量也不错，就是拉链有点不好啦，其他都很好！
质量不错
耶耶耶
还不错
不错
不错，宝贝很满意，老公很喜
帮别人买的，五金不是太满意，其它的都还好，毕竟价格在这里，也没什么好挑的
东西很好，很方便，递也很快！朋友说也要买！
和图片一样
挺好的包  我喜欢
很潮，很漂亮，适合年轻人
非常好。。
实物与描述不相符，就那样吧！凑合凑合
还可以
不是很好 感觉和图片很不相符…
质量很好，很喜欢，非常满意，服务也很好
物流太慢了。我等了一个多周才到。书包布料不好。感觉很差。
不错
包包非常不错，和我想象的一样，质量也很好
这种价位能买到这样的书包很不错了
宝贝收到了，非常不错，与店家描述一致，朋友们请放心购买！
好看布料感觉结实摸着舒服
不错 价格值
设计很新颖，很实用，真价廉物美。如果能厚实点，价格提点更好！ 好
还好可以
不错
可惜
还可以。
挺好
不错，挺喜欢的
还不错，就是晚上的时候荧光不明显，但也不是冲这个买的，整体还可以。
一般吧
可以放心的买！
挺好
还可以吧
不错啊
说了送个小包还是套路，坑比
很不错的这个包包儿，里面有夾层，可以装好多东西，这个价格还不错，物有所值。
质量还行  usb充电口很实用
服务态度好，物流快！
很大，很好用
还可以
很实用，很厚实，不错
…………………………
相比以前那一只要大好多   突然有点不习惯    不过这样要好找东西多了
挺好的  质量不错  空间也够大
小了一点
买的小号的包也好大，周边的旅游出行这个大小很够用，价格很便宜质量可真的很好。性价比确实挺高，背起来也很漂亮。非常满意。
整体来说都很好
性价比较高
很棒的包
背着很好看
书包还是挺好的，设计也可以，颜色我选的，也挺喜欢，价格挺实惠。
真的好，建议大家买大号大号大号
很好看，很不错
非常好，和介绍的一样，我一直再用很结实
拿到货看着和图片上有些不一样，但总体还不错
好好
颜色有点偏差
书包真的不错，买吧喜欢的话！
宝贝不错我很喜欢 值得购买
还可以
蛮不错的，空间很大能装很多东西，
还可以
收到，店主的宝贝啦！
还不错
挺好的，希望我弟弟能喜欢?
不错，给老公买的背着跑业务
不错哟，帮人家买的，蛮喜欢
物有所值，价格很优惠。够大够好看
颜色太深，没图片好看
都很满意，这个价位的，很划算
很好看，质量也好！赞一个。
很好的，还不错
还可以，
行不错背着挺舒服
很好
蛮好的
货收到了，现在正在用，质量还可以，关键我背刚刚好。很满意的一次购物
还行
个人感觉还可以，并且价格便宜，就是快递员给我来个电话，给你放哪里了，就挂了，我都不知道是谁???
很结实！！！
质量一般般
包挺不错，挺大的。布料也还可以。挺喜欢的
还行
还行
还不错！
差评  这是新书包吗  还有墨水印
好大
好
不错，收到马上用了
很好看！！不错
还可以
真的不错
还行
性價比高
好评
很好，很快的
宝贝非常喜欢
稍薄，充电头感觉没啥用 颜色还好
非常好，很喜欢，钱包也好，棒棒哒
刚收到，很好！！
背着感觉很好，手感也不错。就是（对于瘦的人来说）这包有点大……
质量很好，很喜欢，满分
看可以看 不能摸千万不要买
好评
不错
背包面料不错，空间蛮大的，非常喜欢
挺好，挺喜欢的
背包很好，本来抱着差不多就行的心态！实物完全没让我失望，就是我喜欢的那样！非常好！
棒棒的
还不错吧！还没来得及用，
包不错的，挺合我心意！
包不错，实惠又好用
一般 太小了
有点大，不过质量感觉还可以
还不错。。。就是空间有点小。。
发货慢
很好，包很大，很满意
非常好
包稍微有些大，不过样子非常喜欢，质量也很不错
喜欢的不要不要的！！！物流又快。真的值得拥有！！！
初中生用有些大，功能袋挺好用。
除了颜色有点误差其他都还好
不错～～～～～～～～
太满意了。跟图片一模一样。  请忽略我的狗狗的面包。
收到背包了，很喜欢哦！发货快。背包很大很厚实，与卖家描述一样，还送了USB 连接线和同色系长钱包，出国旅游时也可将背包放于行李箱上，价格合理，很满意的一次购物！
这包很精致，质感也很好。就是发货太慢
书包很不错
很满意，刚好能装下电脑，空间很大，背起来显小，很舒服，质量还不错。很满意的一次购物。
还不错，就是肩带有点小，料子也一般，这个价位你懂的，好评！
还不错，挺能装的，买回来就用了
价格实惠，只能这样说，因为买回来第一天线头就开了
非常好   速度也快
不错，不买是错。
非常喜欢！！！
包包不错，物流很快，质量也可以，49块钱买的值了
包蛮好看的
买给妹妹的，很喜欢，里面分层好多，功能很赞，旅游也可以装好多东西
在同款里选了这家最便宜的 还不错 没有辜负期待 刚到手时有点味儿 要晾一晾
物美价廉，孩子喜欢
还行吧
非常好
很值得，大小刚刚好
总得还是挺好的
非常满意
可以的
还好
非常好的一个书包
嗯  元芳你怎么看
还不错，颜色有些深了
可以
很好看(??ω??)??
书包很不错，买给弟弟去考试的，装很多
很好
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>
有点灰
挺好的，不过我买大了……
挺好的 手感也不错 物美价廉
很好看料子很好做工挺细的
帮朋友买的，不知道怎么样，到时候再追评
十分不错，下次再来
很喜欢，还不错的书包啊
质量很好哦，很便宜很好用
这个价格真的在外面见了都多二三十块钱
还好吧，有点大
书包挺好的，有需要再来
很好看，背起来也是很舒服，物流也很给力
摸起来手感不错，但是里面的布料一般。
容量够大，质量够好，很满意，好评好评，有需要下次还来。
评价晚了，不错
和图片一样没差
不错
很好看
还好
还可以，蛮帅气，而且特别质量也还可以，实惠
还可意吧
产品非常好。是我想象中的那样的。非常喜欢
不仅外形好看，而且设计的也很好，还能充电！
挺好的，弟弟感觉很满意。
很好很喜欢
很不错的可以买
有色差，我买的灰色的，但卖家服务态度还可以，也不是太贵，勉强给个好评吧
还行
色差比较大 其他都还好啦
看着可以 而且书包空间也大
收到货，还没开始用不错
还可以吧
宝贝很好，质量好，容量大
偶爱洛佰斯旗舰店这款包价格实惠，功能齐全值得拥有！
真的很耐用，没有色差，手感不错，并且物美价廉，哈哈
非常好，质量怎么样，就不知道了
很好
挺好的
很好的背包
还不错~ 容量很大
书包很方便，挺合适的，非常喜欢。下次再来。
还可以
很好，跟外面几百块的一个样
质量还可以，就是没图片好看
外观还可以~就是太薄了~毕竟一分价钱一分货
包包很好！！
还可以，
很满意…喜欢这样简单的风格
书包还不错，服务也挺好的，少了个钱包跟客服说了也愿意补发，总体来说感觉还是可以的
宝贝收到了很不错！大小合适，很满意！赞哦！
还是可以的
书包快递很快，给朋友买的，感觉还行吧，挺不错的。可以放心购买
可以
好，口袋意外的多，现在正在研究其作用
还好吧
不错，非常不错
好 不错的书包
包包挺大的，感觉很实用
需要回家一趟才买的，质量杠杠的，给卖家点个赞
书包不错，性价比高，物流快
可以
可以可以
挺不错的，朋友们也说好看
没我想象中的那么好，看的是大容量但是包有点小，缝的有一些毛糙了
挺好的
背包很好，质量还不错
还不错  值得到这个价！！！！
挺好看的，老公很满意。物流速度也快。赞
不错
书包很好，钱包也很好
非常好，弟弟很喜欢。下次还会光顾
好
挺好
质量好，物流快，满意
蛮好看的
其实买完了就后悔了，特别担心没换问题，因为买完了，看到别人评论图片并不中意，但是拿回来感觉就变了，男友说很喜欢，大小合适，好评
很好
背包真的很不错，内部空间真的非常大，喜欢非常喜欢，太满意了
和预想的一样，就是这快递有点慢，天上足足飞了两天，不理解，包的手感与外观都可以
