宝贝非常好，非常喜欢，这个价格能买到这样的表，超值。
手表不错，很喜欢，爸妈都说这表有100多，其实30多块钱就买来了，哈哈，超值的
手表质量超出我的想象；值得购买．皮带很软；会推荐朋友来买的
很好的宝贝，孩子带着爱不释手，值得捅有！！！！！
真心绝对价格实惠。看上去真的有档次的。以后还会光顾。
这价钱能买到这么优质的手表真是不错，带了一个礼拜了走时很准。别人都以为是几百快的。
。，，
刚收到货就打开了  这表非常漂亮   是我喜欢的类型
挺好看的
非常满意的一次购物，很喜欢宝贝哟，物超所值，想不到这么便宜的表也能戴出高档的高档的档次，朋友们都说好看，么么哒
表很漂亮
不错的&hellip;&hellip;
真的是物超所值，感觉赚了，没想到这么便宜还这么高端大气上档次
表很不错，很喜欢，带上自信了许多，试了确实防水，很推荐大家买。
质量好 价格底 有夜光和日历 非常好 直得买
手表特喜欢，带着大气，看着心情也好，很开心的一次购物&hellip;&hellip;
款式新颖好看 很有气质 喜欢的亲们可以下手了哦！
看上去不错，很好看与描述的一样，这点钱很值得。
手表非常漂亮，外观也很时尚，非常适合我
黑色的表带和表身深蓝的表盘配亮银的表针，很喜欢这种搭配，带在手臂上感觉美观大气上档次，靠近耳朵能听到清脆的哒哒表针走动声，挺讨人喜欢的。
非常满意
刚收到货，还不错。很满意！样式不是那么土气，也不浮夸，挺漂亮的。
不错不错性价比很好，很值的，买买买吧。
手表很漂亮，买来送人的，这个小礼品盒特别有心。
手表收到了 快递很快 是给弟弟买的 打开看到他超级喜欢?妥妥的好评
送的什么拆表器，垃圾东西，扔了
手表收到了，挺大气的，非常棒，物流也还不错。
宝贝收到了，特别满意，打算在拍两块
手表十分地好，和图片一模一样，服务也很到位，喜欢的快点下单吧！
emmmm吉今天才拿到手表惹！！ 非常好看但对于女生说有点大呃 咳，喜欢就好
手表不错   自己感觉很好  商家给了很详细的说明 自己调的时间不知道对不对
手表很好，非常高端大气上档次。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，好看又实用，比想象中的要漂亮多了
还是不错的就是有点不解防冷水不防温水和热水！
东西很满意，质量不错，下次还买。
很好?
很好
很不错呢，很好看，物流也挺快的
款式很漂亮！货刚收好！就马上拿来带了！漂亮！美！看起来不直几千块的手表！
挺好，相对于这个价格来说，是非常不错的！
好
不错，真的很喜欢，带着很帅气，下次还来买
手表很好看，戴着看起来很尊贵，夜光显示也很不错。
防水，样子，带着都挺好的。谢谢亲
半个月买了两了，之前买的被车刮飞了，又特别喜欢，就又来买了一块，质量很好，也漂亮，时间也准！！
有日期有星期，大气上档次价格便宜，孩子挺喜欢的，好评
宝贝很好，包装精美，店家很细心，时间日期都调好了，可以直接戴了，实物很漂亮，很喜欢，赞一个
真心不错  也非常喜欢 就是 日期调起来太麻烦
好看。好喜欢这个颜色 一眼看到就好喜欢。 大家不要犹豫啊
美美哒  物超所值，卖家服务真贴心 ，知道七夕还送了礼盒！推荐购买！
手表很好看，逼格感觉很高，朋友猜的价格1百多，戴着也很舒服，确实防水。感觉实际比照片上的还好看
真的挺好的?还犹豫什么快买起来吧?
宝贝收到了，虽然因为有电池的关系，走的是陆运有点慢，但至少还是在孩子开学前收到了，店家态度很好，我不懂怎么调星期的中英文，店家很耐心很详细的教了我，虽然有全五星好评就可以返现，但我不是为了钱（但是有总比没有好哈）！最后祝店家生意兴隆！！！?
买来给我儿子戴的，物流飞快，款式比图片还要好，真心给好评！
还行
服务态度特好
实惠！不错！
宝贝非常不错，时间也很准时，物美价廉，还不错，下次一定还买东西
真的是物超所值！日期和星期都有，款式上档次！
宝贝很好也很飘亮值得拥有
真的挺好的，想再买一个送给男朋友????，非常开心啊啊啊啊啊！！！！
手表很便宜很好看，值得购买，还能防水，赞！
戴起来很好看   时间很准   质量摸起来手感很好   总之  喜欢
物超所值~挺好看的 这价格还要什么自行车 平时装饰一下还是不错的 开始时间调不来 问了客服可算调好了 不过每个月开头日期要重新调下 其他完美~
宝贝已收到。物流很快。挺喜欢的。非常满意。好评。
戴上洗下手，就进水了，还说防水
真的很好，外观也漂亮。已经第二次购买了。还是夜光的，值得购买。。。
非常棒，第一次发图的宝贝。真的太喜欢了。赞赞赞，以后会再来的。
宝贝收到，感觉还不错，老弟挺喜欢的，喜欢的就快下手吧！
挺好看的
手表样式不错，比较喜欢的一个款，以后就经常带着它啦，非常感谢！
表到了，盒子很精美，很不错，而且表也对好了时间的。
货收到了，非常满意，戴上很好看，都第二次买了， 很喜欢，五星好评，，，
蛮不错的
东西很好，速度很快，而且还这么优惠，五星好评！
不行  一点水都不可以沾
此用户没有填写评论!
宝贝很好，儿子很喜欢，时间很准，又能看星期与日期，包装精致，还加自己调节表带功具，非常满意，5分好评！
很满意的一次购物
很不错  很划算   戴起来也很舒服   很划算的一次购物
手表收到了，质量很好，做工精细，戴手上很有档次，不像几十元的东西，很满意
收到宝贝了，质量很好，表带很帅，很愉快的一次购物
物流挺快的，才四天。然后表看着也挺不错的。挺好的。
能这个价钱买到这么漂亮的手表非常满意，货真价实，实体店里要用100多呢，所以必须好评
老弟买的
宝贝跟喜欢，和图一模一样。
手感不错，还挺有份量，就是有点担心表带。总之很不错，好评
表看着很大气，非常值得买，这价格已经很好了，值得买哦
物有所值，你绝对值得拥有，请大家放心购买。
手表太棒了！！价格优惠，质量很好，真的好喜欢。
手表非常漂亮，自己非常喜欢。还有包装盒。服务到位
根本不直这个价
可以
服务好  态度好
好评
表不错，蛮好看的。
手表很好，样子也很漂亮，和图片上的一模一样，很喜欢
手表外观很漂亮，走时很准确，物美价廉，物流也快，超值！赞赞赞！
手表挺好看，戴的挺舒服，下次在逛本店。
送老公的情人节礼物，他真的很喜欢，买家的包装很好。是一款值得购买的商品。表的质量看起来也很好，物流也很快。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢的一款手表，带上非常显高大上。
儿子已经戴了几天了，时间走的很准，表盘看起来很精致，有一定的分量，值得购买!
朋友说质量可以，就是搞不懂如何调日期。
用起来挺好的，挺漂亮，高端大气上档次
手表收到了，外观很漂亮，还送了卸表链的工具，儿子很喜欢，五星好评！
还行
物美价廉，值得拥有，发货神速，客服态度好
此用户没有填写评论!
买了送给弟弟的，看着挺高大上，弟弟也很喜欢，小孩子戴着也洋气。
很棒，很喜欢！物有所值
手表收到了，物流很快，给弟弟买的，他很喜欢，戴上很好看！！！！妈妈也说漂亮！！黑色高端大气！！！很时尚！！！
可以可以
快递得挺快的，俩天都到了，带着很舒服，感觉很高大上，朋友都以为是几百的
宝贝收到，快递服务很好，送给儿子开学的礼物，他非常喜欢，物有所值同事都说要值三四百块钱呢，满意一次购物
带着很酷很漂亮，在灯下很亮，感觉性价比超好
一天就生锈了厉害了
宝贝看上去很不错，夜光模式也很好
手表今天刚收到，物流很快，打开包装后，手表样子很漂亮，而且带夜光和防水功能。这是给老爸买的，老爸很喜欢，试着带了下，感觉很好。下次还来买。给五星好评！！！
挺满意的
宝贝外观非常非常漂亮耀眼，走时很准！非常不错！
看起来特别的舒服
手表很好，很漂亮，带在手上也很舒服，五星好评。
非常好。 特别喜欢。很实惠
今天收到货了，孩子很喜欢，质量挺好！现在时间走的很准，过几天再追加评论。应该没问题。值得购买。
手表很好，玻璃有蓝膜，夜光也非常实用，买给弟弟用的
很好，很满意，带着非常好看。。
手表今天收到了，跟图上一样，非常喜欢，很满意，快递很速度。
不错，非常满意的一次购物
看还行，但是表带容易掉皮，就很难看了
速度有点慢    还有就是不知道星期几后面的数字不知道什么意思  不过总的来说很好喔
这手表样子挺好看的，蓝色反光，镜面也不错
真的很不错，高大上，上街都上一个档次似的。！！！
看上去还可以，先好评。
非常漂亮，孩子喜欢，，会再来购买当礼物送朋友的
东西很好，和图片一样，弟弟很喜欢
很实用，款式多，也很漂亮，非常值得入手
宝贝不错，和预想的一样，走时精准，气派大方，我很喜欢，已经下了第二个订单了，此卖家可以信赖！
非常不错，性价比超高的一块手表，同事都说好！
表还可以      就是显示星期几的还有日期没用    不会动而且还是坏的
跟期待的一样，很漂亮
还可以
宝贝用了一天，感觉非常不错，蓝光双历，夜光，防水，真是物美价廉，我朋友看到我的手表，他表示很赞，他说也想买个，在这里，我也推荐大家购买???
垃圾表，日期和星期根本调不动，
东西可以，挺好看的。
非常不错的手表。物流很快，一天多就到了，性价比不错，值得购买。
挺好，不过星期三没装进去！
说好的，荧光显示没有，其他的还好。。
宝贝到了，真的真的很好看，也很喜欢，下次还再来
好，喜欢
很精致，很好看，很满意的一次网购，有兴趣的赶紧入手。
宝贝很好，孩子很喜欢。下次需要还会再来购买。
货收到了，非常满意的一次购物，戴上逼格瞬间升高很多，大赞
没想到会那么好，小孩子很喜欢
收到后感觉挺好的，真心觉得不错值得拥有！
看着很酷，很喜欢，有荧光只是不用灯光照有点弱，挺划算的。
手表非常好，非常完美，带起来很舒服，挺潮流的。
手表很好看，买给弟弟的，是他自己挑的，他很喜欢。
手表挺好，时间也准，快递也服务的好，总之我很满意
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好
宝贝很好，刚收到迫不及待打开带上了。很实惠！
很不错的哦，真皮皮带，带着很舒服，家人很喜欢的，
手表很好看，做工也很精致，跟图片一样，价格也是挺实惠的。
手表不错哦，儿子很喜欢，感觉很高大上，低调有内涵，收到货立马确认了，很满意
手表质量不错，跟店家描述的一样，孩子很喜欢。店家服务态度很好。
手表不错 很好 第一次买到这么实惠好用的手表
手表很好看。很实惠，跟图片上的一模一样。虽然不是很高档次的，但是很喜欢这款手表。摸摸哒！！下次还来这家买
美不美自己可以看到，我亲自试了试用钥匙刮了，不掉漆。很好。大家可以放心购买。档次很高。
质量非常的好，请放心购买，做工也挺好的。
好
宝贝收到了，很满意，质量很好，超出了预期，做工精美，颜色漂亮，价格又实惠！
可以，下次再来买个送我朋友们谢谢
手表真的很好，趁着活动价买来给儿子。很开心。
物流很给力  手表外观也非常好看很精致 完全不像三四十块钱的表  表的时间也很准！好评！
好好好
发货速度确实挺快，手表外观一看，很美观！值得购买！服务态度挺好！
好好好
收到打开看了看做工挺细的，物超所值非常满意
这款手表很好看，我刚收到，跟拍的一模一样，我太喜欢了。太高兴了，我就不拍上去了。?
喜欢
好，非常好，这个表还不错，带上挺帅的，我喜欢?
手表还行，老公还是满喜欢
很好看感觉可以带着很有气质给一个好评吧
很好，手表很大气，质量很好，卖家服务态度好，谢谢，真心不错
满意，挺漂亮的
很漂亮的手表，看上去很高大上的样子。。。很满意，表面很漂亮时间也很精准。。。。。。，
宝贝收到了，首先第一眼看到，外包装很漂亮，适合送人，手表也很美观，儿子非常喜欢，非常愉快的一次购物
好评一个！
宝贝很好，外表很好，有一种高大尚的感觉男生带很好看女生其实也可以带
宝贝已收到，样子非常好看，非常喜欢这种款式，质量也很好，这款推荐大家值得购买。
腕表很漂亮，大气，高中学校不让带手机带着也很舒服。儿子看了很喜欢，
手表外形可观，手表看着都不错。包装可爱。好评
非常好，物超所值！
物美价廉，性价比高，时间走得比较准确，蓝光外观看起来也比较亮眼，很划算的手表。
挺好的
很好，这个价格有这样的手表很好了。
非常好，我儿子很喜欢，下次还会光顾的
很喜欢，很精致，很漂亮。
手表不错，价格实惠！物流超快
手表是老公自己选的，大气好看，质量也不错。直接送人了，再入一块。
刚拿回来就迫不及待的带上了  真心不错
不错
包装精美，外观时尚，试了五天，走时准确。值得购买。
亲手表的质量非常好，防水，防划，都很好，儿子好喜欢，物流也快服务态度好
弟弟说挺好的  不错
谢谢，东西收到了，非常合适，以后还会光临本店的！
服务差，物流差。反正一个字就是，差差，就会忽悠人，两三天看不懂物流信息，还一直催催。
货已收到，手表也蛮好看的，个人也很喜欢。
表带刚刚带几天就脱皮了
还可以
宝贝很不错，有气质很适合暖男哦?
晚上也能看钟，我感觉这个手表非常好。
物美价廉，同事很喜欢，有定了一块同款
宝贝挺好的，儿子很喜欢。朋友们可以去购买哟！
挺好的，款式也是喜欢的款，喜欢的可以下单
这个表物超所值 非常喜欢 物流速度也很快  好评
手表不错很好看，孩子很喜欢，本来要退货的，收到货后决定不退了好评
质量非常好，而且带上手也很好看，儿子好喜欢，真的物美价廉
手表收到了很满意，儿子特别喜欢，款式很高大上，好评五星，
给儿子买的，宝贝很精致，儿子很喜欢。
东西不错，发货速度很快，手表样式也好看，非常喜欢
表很帅，逼格很高，买家人也特别好，建议入手！！
和描述的一样，就是不知道能用到什么时候，再看吧
完美
手表非常好，外形大气美观，时间也很准，值得购买
表收到了，儿子很喜欢，表带看着像真皮的，不错，好评！
不错  非常时尚  好看  值得拥有  价格又便宜
细节稍微有点瑕疵，总体不错。
宝贝非常好，弟弟很喜欢，这个价位感觉超值的。下次还会来购买
不错?很好看的手表，很有范！买的很值得，以后再来光顾！
还不错
手表收到了，好看大气，价格也便宜，值得购买。
质量好，服务态度好，物流很快，我很满意！
十分满意！一次愉快的购物
宝贝已经收到了，给弟弟的生日礼物   他非常喜欢，戴上去很上档次  做工很精细  非常满意，
宝贝非常不错夜光也有带起来很拉风 就是时间回来的时候有点不准调一下就好了 好评！
这家买的手表我很喜欢 既便宜外观又好 快递两天就到了 非常的给力 时间店主调好了 非常的准 很满意5星好评
不错很大气买之前表是调好的
物流很快，质量不错，时间都已经帮我调好了！
这个是买给我儿子的，非常喜欢，打5分。
宝贝收到非常满意，外观也很漂亮，收到的人很开心
还行，孩子非常喜欢，希望能用上时间长一点，下次再来光临。
很不错，戴在儿子手上去游泳一点事都没有。时间也很准确
不错哦，很好看，建议大家购买，百搭的手表。
手表挺不错的，弟弟带上去很好看，这个价位值了。
东西收到了，很不错，时间日期都调好了赞一个，好评！
很漂亮，带着很不错，质量也很好，推荐亲们购买！！
物美价廉，物超所值
真的不错 建议大家买
已经用了一周了，时间准时，防水也可以，很满意
还可以，蛮喜欢滴，听说可以防水，防刮，是不是真的，是真的，就太喜欢了
表质量挺好，中学生戴喜欢。用了一晚上时间准确
东西挺好，比预想的好的多。
看起来似乎不错
一般般
虽然东西很便宜 但是真的看着很大气 快递也很快 准备入手第二块了 ??
很好，值得
宝贝收到了，打开看了非常的棒，而且表走的也挺准的，成了我的装逼神器，好评！
收到后很惊喜，真的非常不错哦，时间也很准，外观也很大方，超级喜欢。
很满意
还可以，没想象的那么差。
手表外观非常漂亮，时间也很准，非常喜欢，值得购买！
给儿子买的，他满意，我好评?
3天能到的地方，硬是要了8 天，手表差不多环游了中国一圈，我发现物流有问题，联系客服，客服给人的感觉就是&ldquo;事不关己高高挂起&rdquo;，我找客服反应了3次，要么说物流显示错误（表示物流没走错），要么就说给快递打了电话，真会瞎扯。我就静静的看着你们忽悠。手表的夜光显示是个幽默，需要你特意去照，它才会亮那么一会（想买的可以多看看评论，这我没瞎说），日期不准，其它的暂时还可以（别跟我说价钱问题，拿人钱办人事！给你钱就想让你给买家一个满意的答卷）
还行
收到货真的惊呆了，太好看，物超所值，外形很好看！
东西很喜欢，这个价位算是不错，看起来像几百的
漂亮的不要不要，物廉价美好评
非常非常好看也很喜欢，物流的话也很快，第一次带有点激动我要带着睡觉
好
男朋友很喜欢，不错
弟弟很喜欢，质量款式都很好
不错
赞
可以！挺好
下午收到的，没想到这么快，这表款式颜色是我喜欢的，花这个钱买到真是超值 。
手表真的超级好哦，客服也很好哦
宝贝收到了，非常理想很好很好。谢谢老板！
很好，买了立即带着，上学同学们都说很酷想要同款手表！
很好
满意
孩子特别喜欢，比较上档次，戴些天再来评价。
宝贝收到了很不错，款式很喜欢，很不错的一次网购！
不过我很喜欢，款式也很好看。
确实很精致，还有贴心的提示，适合送礼，表带结实也不会难受。值得买！
这表戴上三天漆就掉了，卖家怎么处理呢？
很好看，我之前看了很久。不知道买不买。但是最后还是买。值得一买的手表
宝贝收到了！外形很好看。很喜欢，等晚上试试夜光。在看一段时间再来追评。
表以收到，和我想像一样，太直了，孩子非常喜欢，爱
质量很好，表带也很软，我挺喜欢的，准备再买一个
质量很好 ，手表外观和表带很美，显得很高贵，如果不说三十几，还以为是百来块的呢，防水很好，时间走得很整。手表走时很准，表盘设计很漂亮，指针夜光很有特色非常喜欢。外观精致美观，高端大气，关键是还不贵！用了之后发现时间很准，日期都有，挺好的！快递速度也很快，到我这边隔天就到了，卖家的客服服务也很好。
手表不错 ，挺好看
挺好的，收到宝贝看着相当喜欢，日期也特别准
很不错，挺喜欢的
宝贝收到，孩子非常喜欢，款式大方时间准确，物流很快，这次选购非常满意
东西很好，卖家该送的东西也送到了，先给个好评。
还行，很好满试戴中满意满意，这个价格很值
物美价廉，时尚新怡，防冷水，有夜光，还不错。
这款手表用着挺好，而且很高档，的确不错的，下次还会再来购买。
洗衣服时忘摘掉了，洗完衣服成这样怎么擦都擦不干净，有点小郁闷。
收到了，物流很快，宝贝也很大气，高端，非常愉快的一次购物，下次还来哦
这手表好牛逼，挺喜欢的，便宜，时尚! 质量应该很好!物流很快呢。
还挺好的，挺好看的。。。
手表很漂亮  包装很精致、带起来很舒服，比我想象中还好，总之真的很不错，给五星??
表很靓！够帅气.2017装逼神器你值得拥有！
不错，值得拥有
太好了，五心好评
样子很新颖，款式很不错，带着舒服的很。
此用户没有填写评论!
宝贝挺好的
不错的，这个价位能买到这种，真的值&hellip;
这个手表我非常满意，高端大气上档次，虽然不知道质量如何，但这个是我买过最好的手表了。最后祝店家生意兴隆，万事如意！
包装精美 外观好看 手表做的精致 特别大气 大方 表面深蓝色特别喜欢
手表不错，与照片上一样服务态度也很好
宝贝很漂亮哦，很喜欢
此用户没有填写评论!
包装不错，手表儿子超喜欢。
漂亮大气上档次，价格不高质量值了。
很好 宝贝很棒 物流也很快 弟弟收到礼物非常喜欢
手表和图片一模一样的，我非常的喜欢，下次还会来本店的，卖家发货快，服务好
今天刚拿到宝贝就拆开看了，感觉太实惠了，外观非常漂亮
质量不错快递很好服务态度也好，价格实惠，点赞
好卖家，宝贝做工优良宽式新颖走时准确，是我想要的，已收藏贵店有需要再来。
物超所值??
手表看起来很好，表链也比较好，这个价格能买到这个非常满意，好评哦
宝贝货真价实，价廉物美，色泽幽静，外观时尚年轻，让人爱不释手。客服解答疑解难尽心尽力，热情周到。快递也特快。这是一次令人愉快的购物经历。祝老板财源滚滚，日进斗金。
手表不错，给弟弟买的，样子挺大气的，回来用手电照了一会儿就有夜光显示了。
宝贝收到了，老公非常喜欢。高大上，喜欢的亲们赶快入手吧！
表的颜色很好看与图片上的没啥差别儿子看了很喜欢以后买表就在你这买啦
给儿子的开学礼物，儿子非常开心，质量也行。下次再光顾。
手表很漂亮，物流也特别快，戴起来很帅，真心喜欢！
手表特别好看，还是夜光的，我非常喜欢
手表是可以，就是物流有点慢
太好了
东西不错牛逼
老弟很喜欢，说他的朋友都说漂亮
手表很不错，，，货到后一打开盒子看到就很喜欢了
此用户没有填写评论!
宝贝真的很满意，时尚高端上党次，最块活的一次购物了。
物流很快，虽很偏还是很快就到了呢，手表很漂亮，给弟弟买的，他超级喜欢。
宝贝收到了，这么好看的手表没想到38元就买到了，说380元买的也有人信。很喜欢！！
手表不错防水夜光显示根显示的没有差别。
好看！我感觉不错！很好！
今天货到了，赶紧拆开带上试试看，还不错，防水效果也不错。
外观不错，挺喜欢的，总体来说挺满意，性价比较高 值得购买
手表戴上去手感很好跟显示的没有差别。
手表很好 很时尚 是我要的类型 喜欢的朋友赶紧下单了
挺好的，美中不足不是晚上看，那个光一点都不亮
还不错质量很好
手表超级不错，很喜欢，看着很帅很有气质
物有所值，非常精致的学生手表，孩子喜欢，快递也没问题
东西一到，就迫不接待套在手上感觉就是不一样啊。高大上。价廉物美。
美观大方得体
宝贝收到了    非常的漂亮     包装礼盒很精美   发货非常的快
表已收到，还不错物流也很快，很不错的一次购物
手表非常好，孩子自己选的，款式漂亮大气，物有所值。
挺帅气的，物美价廉，就是不知道防水到底有多强，我这人比较懒，以前买了块1000多，天天不论热水冷水，泥水，都带着接触，结果还是坏了！哈哈
此用户没有填写评论!
不错，比想象中的要好
宝贝手表收到了，是孩子喜欢的款式，给个好评
这块表太好了
这手表已经戴了好几天啦不过质量还不错很好
给弟弟买的，很合适
表不错 就是日期和星期有点不对，不过价格性比很不错
挺好的 戴上很合适
给我弟买的，说实话，这表戴着很成熟
手表真心还不错 买来送人 朋友说很喜欢 建议购买 推荐
表 真的很不错   喜欢    和原图一样没有差别   好评
手表收到，非常好看。店家服务非常好。以后需要还会继续买。谢谢啦！
前天下的单今天就到了，我男朋友也很喜欢，收到就马上带起来了！质量问题我还不知道，过段时间再来评
很好看，我老爸看后挺喜欢的，好评啦啦啦啦！！！
不好，差！
现在用着还挺好的呢 弟弟也很喜欢 可以的比较高大上
卖家的手表是真心不错，服务很有亲切感，服务的态度也是一流 话不多说666
宝贝刚刚收到我儿子超级喜欢，看上去很大气上档次！
好
买了两个表  挺好的  还不贵  物美价廉啊  值得购买
确实可以  买了2个  特别高大上
很好看   值得拥有
没想到这么快就收到宝贝了，非常大气，和一百多的有一比，全五星。
不错不错，非常满意
不错挺好看的
跟商家描述一模一样，东西特别美观，下次还会光顾!
还不错，建议购买
太棒了，很满意的一次购物，真的是物美价廉，一天下来时间很准，估计以后也不会太差吧，好评！ 外观时尚大气，表盘很薄，很喜欢，老板也对好了时间和日期，真心感谢，推荐购买，以后有需要就他家了！
这手表太赞了，侄子升初中买给他的，他非常的喜欢那样子就是爱得要死的样子，手表更是不错，非常的棒，试了一下也是防水，需要再来。
挺不错的，表针什么的都挺精美，但是星期几是英文的，不过也还好，不错的一次交易。
带着很好看，还有星期，日期，很漂亮的一个表，带上就不舍的摘下来。
手表拿到手，比想像的要好，包装精致，外形好看，孩子喜欢，不错，值得购买。
还可以，因为不贵，大小均匀，为什么不能跟热水相接触
不错
宝贝收到了，非常完美，外形美观大放，真是物超所值
很不错   高大上   带着很好看  而且是带有夜光显示的   还防水
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，卖家很贴心，还送了礼盒，多说无益，看图，比心
还行
嗯，收了，太好啦！这是我买的最好的一件，很棒的。加油
质量好外观大方，物流快态度好，价格优惠
很喜欢跟图一模一样，高档上档次，看起来就像买了个几百块的。很满意
做工精致，质量过硬，真皮表带，包装精美，几十元买个石英手表太划算了。儿子超喜欢，而且还带日历显示的，爱不释手，超五星、超赞???
手表带着很合适，弟弟很喜欢，还想再买一块，喜欢的赶紧下手吧，不要犹豫啦，全部五分
此用户没有填写评论!
手表超级好用，带上超级舒服的，东西真的是太好了
我很喜欢，戴上很好看又很帅气，超赞。超好，
很好不错大小合适
可以
收到非常惊喜，好看，值得购买，上学可以用。
我只能说呵呵了  严重不符  一分价钱一分货吧
挺好的不错
很好
等了两天了，收到了这款手表，我很喜欢，送件人员态度也很好，总之就是要打五星
满足自己的期待！很喜欢！
手表很好，值得你购买，男朋友非常喜欢，喜欢就下手吧?
这么便宜买到这么好看的手表，太超值了，很帅很酷很喜欢
手表收到了  看到第一眼就蛮喜欢的   看起来高大上
包装高大上  刚收到货就戴上了  感觉上天了  就连时间都是调好的  好   好   好  ?
满意满意满意，重要的话说三遍，真的很喜欢。
手表非常好看，真的超赞的，看上去大气，儿子超喜欢的，喜欢的快小手。
不错非常好看，准备给我弟弟在买一个，
很满意很不错的一个手表。手表也很准寄回来到现在都对的到时间！
不错，与图片相符，快递也很快到，而且防水，带着去游泳一点事都没有，很赞
很好很好看阿 送朋友的 他非常喜欢 非常值！
看着很不错的样子，显得也没那么低档，很喜欢。
产品很喜欢，而且价格也不贵，很喜欢，朋友推荐的！！买到好货了??
手表很漂亮，价格还行，适合小孩带吧，我高中生带这个还算可以。
和图片一样不知道表带是不是纯皮的。
手表挺漂亮的，走的也挺准时，防水效果不错?儿子挺喜欢的。
非常的好看。?
和图片上一模一样，昨天下午收到货了，试冲了冷水没事，不会进水，值得大家购买。
宝贝不错，和图片一样
手表很好，也很好看，很漂亮，很值，值得推荐
效果非常好值得购买
手表我收到了，与淘宝上面的一模一样，戴着不错，也好看
这款手表真不错   带在手上很好看  时间也很准
非常适合我，我收到的货和图片一样。也很合适我这手腕。
很满意物美价廉，戴着很配，给赞，下次再来！
昨晚拿到了货，外观和图一致，质量也很好，走时精准。表盒非常精美，适合送人，发货前卖家还帮忙调好了时间，很贴心哦！ 手表戴着很显斯文，真的不像才用几十块钱买到的东西，性价比很高！另外手表的防水效果也非常棒。颜值超出想象了，小惊喜！真的太漂亮了，同事都不相信价钱，这么便宜，以为我在商场里买的呢，精美的表盒子，高大尚，兄弟们放心大胆买，好评五星
非常不错。很喜欢，五颗?
手表看起来很不错！
特别不错，挺划算的，物有所值了，下次还买这个
货己收到，物美价廉，物流很快，下次还来光顾。
不错不错很好看
这个价钱能买到这么好的手表，刚到家老公就带在手上一直在说挺好的，很好看。
非常感谢卖家，很满意的一次购物，非常的好，建议大家来他家购买
货真价实，外观设计漂亮大方，性价比很高，这个可以买。
此用户没有填写评论!
给孩子买的，孩子自己挑的，质量还不错，挺好看的。
特别喜欢，这个价钱真的超值，质量也特别好，下次继续光顾本店。
东西不错，挺好的，就是有点大，可能是因为我年龄小的原因，总体不错，五星
亲，宝贝收到了，中午拿回去，儿子看了非常满意，质量看起来不错。比我想象中的要好的多。五分啦！
手表不错，??收到快递时还要交快递费2元。不是包邮吗？
收到手表了，简直物超所值，大方舒适，带夜光，儿子飞常喜欢。
收到了，看起来是不错的，先用用看。
挺好的
宝贝很棒，第二块，给女儿买的，女儿也很喜欢
收到了，还不错，客服很耐心的指导
宝贝收到了质量好，款式漂亮，包装特别棒，快递小哥送货上门，手表像卖家描述的一样，这款手表是真心的好，祝店家生意兴隆。
超好看？
带起来非常舒服
表非常的好，是自己喜欢的颜色，价格优惠，物流也快好评
很满意，不仅好看还有店主也好说话。
大家明显可以看到夜光显示。给个好评。
价格没得说，一个月慢几秒，现在就看能用多久了
手表刮手 还带不稳 不信你买来试试 毕竟一分钱一分货
挺好的，就是没说得那么好
收到了惊喜啊。手表大气跟描述一样，便宜有好货。
宝贝真心不错，无论外观还是质感都挺好！这个价钱，一个字，绝对值！
宝贝收到了，快递也很快，只是表带上有些掉皮，也许是打眼时的技术失误吧。。。。
物流挺快的，主要是宝贝包装精美也很高大上，带上说是两百多的十个十个信，嘻嘻
真皮表带，有夜光模式，调整时间方便，调整后时间和日期准确
声音太大了 客服也是那样 死板听不懂人话一样&hellip;这个价钱不值  就可看用还是算了吧&hellip;带子不行 手表本身也不行
带了一段时间了，还是很不错的，好评，喜欢的朋友可以下手了
东西很可以，不错，看起来很时尚不错不错，买买买
很好看，。
能丑死掉
手表很好，老板服务也很热心，物超所值
手表收到好几天了，儿子好喜欢的样子，他说时间好准确，表面清晰光亮，孩子好开心，感觉这个价位买到这么好的手表好合算，超值
不知道质量怎么样，不过看起来还是不错的
收到了，弟弟很喜欢，值得购买，
产品很耐看.做工很精细.下次需要再过来买。
还不错
物流太慢了，太慢了，太慢了。宝贝其他都挺好的，物超所值。再强调一次，物流太慢了，太慢了，太慢了。
此用户没有填写评论!
挺漂亮，儿子喜欢
表型很好看，表走的也很准，很喜欢这款表。
手表不错，买来时间挺准的，夜光也不错，手机拍的没有肉眼看得那么清楚，总之性价比很高，值得购买
手表真的很漂亮！款式新颖、时尚大方，儿子的生日礼物喜欢的不得了！
质量没有说的
还不错，带着挺舒服，秒针声音小，时间点也挺准，高端大气上档次，值得拥有，
外表很漂亮，就是动不动里面就有水雾
这个表真的很好，看起来很不错，样式挺好，我很喜欢，有几个同学也很看好，完了给他们可以介绍
给弟弟买的，他很喜欢
这手表可以。好看。重量也够。巴士一次买了两盒
表太好了 外观霸气 又好用 总而言子好评
刚带没发现什么大问题&hellip;&hellip;&hellip;
还可以
还好吧，毕竟比较便宜，表外观什么的都挺好的，就是一些细节有待提高。
宝贝还可以，小孩很喜欢
质量什么的都很好。没话说。是一款时尚手表。年轻人带好看
等了两天终于等到。迫不及待打开一看美关大方。做工精细。物有所值。特来好评。不错不错，好。
手表挺漂亮的，感觉挺棒，大家可以买，物美价廉！
他家的表十分不错，而且价格便宜，还有面子。
手表戴在手上高大上，物美价廉，走时精准，值得拥有，展现男人的魅中！
很好！收到货很满意！
手表不错，能防水，服务态度也不错，只是自己的手小，看着有点怪&hellip;&hellip;
这个商品非常好，推荐大家买！！！
非常漂亮 非常时尚 儿子非常喜欢再也不怕上课迟到了
手表物有所值，还搭配防水，耐刮磨，夜光功能于一体，极具性价比。
这个东西真的很好。很大气感觉像，一百多左右的。你值得拥有。
宝贝收到了，非常完美，我的儿子夸的呱呱叫。
宝贝收到了，很棒，很好看
不得不说确实很有档次的一款手表，下次有需要还会来的
宝贝收到，儿子很喜欢，跟图片一样的
图片跟实物一样漂亮，我很满意，哥们们都在问在哪买的，
很喜欢
物美价廉！超赞！5?评
宝贝收到了，给儿子买的，跟卖家的描述是一样的，发货快，客服人员态度很好，物流也很快，谢谢老板！
买给弟弟上学用的，弟弟非常喜欢，看起来很高档。
很满意，跟图片的一样，很高大上，送给我弟弟的礼物
手表还不错，带着舒服，看起来大气！
朋友挺喜欢的，当然我没看到
宝贝挺好看的 感觉挺不错的
这个夜光手表很好外形又漂亮又美观
比我预期的要好多了，和照片上的一样。
手表很好，做工很精细，也很好看，各方面都很好
挺好的，中通服务也挺好的
^O^
大小很合适，防水过后再试，但是日期都是0-31号这就说明每个月都要调一次，不方便，不过总体来说还不错了
表盘很好看，戴在手上更好看，对这只手表挺满意的！
表很漂亮～很喜欢。物流也很快～～
非常好，是真皮，没有骗我们，和图片一样
戴了一天，真心不错，不得不说一点钢表带有点不好拆，拆了好久，要用老虎钳才拔得下来。
满意的一次购物，物流也比较快，宝贝与图片描述相符
宝贝很好，与描述相符物，物流也很快，很满意。
质量非常好  还送了小礼品
东西不咋地
戴上感觉非常好，有贵族的感觉。这是我最开心的一次淘购，而且配货的速度非常快
很好的宝贝！！速度特快！我很满意的！！同事们都赞不绝口！！
手表和原图一样好看，防水挺好，非常喜欢.
这是我第一次买手表很不错我也很喜欢，希望耐用，以后多多介绍朋友来买
很好
非常好，非常好，非常好，重要的事情说三遍
选购与实物相差无几，物流速度也很快，祝店家越办越火
很满意
颜色很好进感觉不错这个价位很好了挺好的
很满意的一次购物，物美价廉，发货很快，东西也不错！！
跟想象中的一样
宝贝收到了哟，是送给男朋友的，我觉得挺好看的了
宝贝很好哦，真没想到花这么少的钱能买到这么好的手表，看上去像几百元的手表，太值得了。想买的赶快下单吧。
收到了 很精致 戴上感觉很有面子的 不错
戴上真的挺漂亮，也挺时尚，朋友说说戴上挺帅的，让我推荐在哪里买的
不错可以的推荐大家买
声音太大。其他还好。
此用户没有填写评论!
宝贝很好，时间很准哦，想不到真的有夜光，全五星
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
手表不错，非常精致，给卖家点个赞
这表非常的好看，非常大气。
哈哈哈，真是大爱这款手表啊，质量可谓是一级棒啊，做工很精细，而且有一点很感动的是时间商家已经调好了，没错，这就是我想要的手表，比实体店便宜得太多太多真的很开心！有看上眼的朋友们抓紧时间下单哦
手表很好，不过就是皮有点掉颜色，价格在那没办法，很好
很好，做工精细，带上感觉非常时尚，很满意的一次购物
和卖家描述实物相符   值得     大赞  大赞  大赞
好大气的手表，价格很实惠，客服服务态度也很好 ，非常不错的店铺，以后需要再来买。
不错不错
宝贝刚收到，儿子就迫不及待的带上了，跟描述一样，超喜欢，
此用户没有填写评论!
手表很不错   便宜又实惠  高端上档次   是一个性价比比较高的物品
宝贝质量非常好，真皮表带，高端大气上档次，防水戴夜光，儿子超喜欢，想买的亲，不要犹豫了
非常好，  大家可以继续购买 带上去非常帅
表还行，就是表盘里镜面上有檫痕
这个表看着逼格超级高，毕竟才30多块钱，关键是还有日期，非常的高大上，今天刚刚到货。密封垫没有装好，不过我相信这是个别的，可以体谅一下。
发货真的很快，看了一下没有什么痕迹，颜值也很高，赞一个
物有所值，太漂亮了，太值这个钱了，非常棒
质量很好用。外观精美，物流也很快。
好是好 就是开空调遇到冷气爆屏 我直接扔了
宝贝非常好，也很喜欢，很满意，快递也很快！！
是我想要的那个！物美价廉！非常不错！
还好盒子还给拿个小心图案的。
用起来不错快递也送的快
宝贝收到，儿子很喜欢，货真价廉，物有所值
很满意
宝贝收到了，非常喜欢。好评！
宝贝已收到，物流速度超出我的想相，特别快。表是真心不错，与图片几乎一样，十分满意！
很好
东西非常不错   非常满意   客服服务也到位  不懂得问他立马就解决了
没毛病  很上档次  准备给爸爸再买一个
很有型，不错
几十块钱的手表太好了 超值 想买的 赶快买 超值
真的是个好东西
宝贝很好我很满意物流速度很快。
东东非常漂亮，物流十分快及时。收到货时间日期都是调好了的，非常准。小孩看了非常喜欢。
物流快，上档次，刚淋了一下水，防水效果很好。
货收到了 我很满意  相当开心 非常漂亮  物流给力 值得购买
第一次这么满意的购物，孩子很喜欢而且手表非常准时???????????必须5分
宝贝已收到，颜色很好，款式也很好，儿子很喜欢，卖家服务态度很好。
宝贝很不错，孩子很喜欢，喜欢的朋友可以下手啦！
一般
很漂亮
东西不错，可以购买，朋友同事们都说不错，客服也特别好
这款手表外观简约漂亮、大方，走时精致准，朋友们放心购买！
很不错，非常好，看起来挺高大上的就像好几千块的一样
差评  快递 慢    没柔韧性
非常非常棒的一次购物，手表样式真心不错，朋友们见了都打听在哪买的，必须好评
手表收到了，特别好看。下次还会再来光顾的。
还可以，毕竟价格在那里。
好用，很实惠啊！而且卖家服务也很好啊！值得拥有。
没有想象的那么好看    也没有小卡片
手表收到了！大宝贝很喜欢！物美价廉！值得购买！下次买表还会光顾！
很好是我喜欢那款
挺好看的
宝贝已收到   儿子很喜欢
很不错的卖家，值得购买。
这个手表非常好用，做工精致，性比价高，非常实惠，值得一买。
看着还不错
所有功能全都好使表走的也非常准表长得也挺漂亮非常实用的一款宝贝，很是喜欢
挺好的。
宝贝很好，很耐看，蓝色面，不错，喜欢，还会常来的，哈哈
手表是给儿子买的，收到后儿子就带上了，手表质量非常好，表是带日期的，手表晚上还会发亮，第一次买到这么好的手表，价格也不贵
质量还不错，而且能防水，晚上有夜光，可以看清时间了。
收到手表随时试了一下，挺合适的，外观挺美
很精致的一款手表，给满分。
很不错的产品，看到之后也比较满意，就是表带有点硬
大方
包装也好看，搞得像七夕礼物一样，主要是颜值高。酷
收到货后试了试，孩子很满意。一次不错的网购。
挺好的高端大气上档次
满意
东西很不错，戴起来感觉不像三十几块的，高端大气上档次。
宝贝非常满意，比想象中的好多了。儿子非常喜欢。
好漂亮哦
外观很好看，质量不错，快递速度挺快的。
手表很不错哦，包装也很好看(??&omega;??)??，超喜欢这个盒子～(￣￣～)~表带也很软，不会硬硬的，快递也很快，收到的手表时间还是很准确的，总之还是很满意的
手表好看，可日期不对
手表不错，很好看
很好看   也挺大气的  主要还挺便宜的。
物流挺快的，手表也很满意，手感不错，外观也好看。不错，值得购买。
挺好的
今天刚收到，还不错，就是有点慢，
非常好   好评
特别好，看起来像几百元的，客服也特别耐心。大赞
手表很好看，非常喜欢，物流挺快的没几天就收到货了。好评
宝贝收到了，给弟弟买的，他很喜欢，戴上也很漂亮，质量也很好，总之满意！
酷
手表外观很更贵，小孩带起来很好看。
质量还不错喜欢可以购买
没有想象中的好，
手表刚刚收到，是给儿子买的，儿子很喜欢，质量也很好，物超所值！
我只想问，这么卖你们不会亏成皮皮猪吗？
手机挺好的，就是盒子能好点就好了
时间日期都是调好的，棒棒的
非常不错的一次购物，还送了东西的，考虑非常周到。
弟弟很喜欢 看起来也很好的 防水不知道怎么样  生怕他坏了 物流也是可以的  店主也很好的
货到了， 刚拿出来就弄掉了两次没有一点磨损，黑色显着大气高档，包装也挺好的，店家想的真周到，一次很满意的网购，给个好评
手表收到了，包装一下很精美，表也很不错，挺喜欢的。
手表收到很精致。还有夜光。服务态度也很好。用好再追加吧！好评了！
宝贝收到了，非常漂亮，而且又实惠，亲们看图就知道了&darr;
礼物包装很精致     货真价实     真的防水外观很好值得选购！
满意，手表带日期星期，就是奔着日期买的比我以前手表不带日期还优惠，物流也给力2天收货
不错不错
货已经收到，孩子很满意，以后还会光顾。
表很好的很时尚 同学也觉得超级好又买了一个人非常不错 推荐
走时准确、物美价廉、真的防水、洗澡都不用摘、值得推荐
看起来不错，祝店家生意兴隆，销量越来越高！
儿子很喜欢，不错?
真的很好的宝贝，物流也快。弟弟很喜欢，开学了，配个手表要有时间观念。
不错
物流非常的快，手表质量相当的好，带出相当有面子?
表很好看，包装也好看，男朋友很喜欢～客服态度很好，对我问的问题回答态度都很好，棒棒哒?
此用户没有填写评论!
宝贝很好，儿子很喜欢。谢谢老板！
这款手表我儿子非常满意。材质不错。还有夜光。晚上看太方便了
手表收到啦，非常好看，机器盒子也是漂亮，带手上漂亮，还挺舒服呢！总体来说，物美价廉，，，
宝贝很好，刚收到货对截短表链没有信心，卖家有送专用工具，非常好用，成功截短。
非常满意，己经是第二次购买啦，真是物美价廉，比实体店便宜很多，喜欢的亲可以放心购买。
此用户没有填写评论!
刚带一会就坏了。要求退款
日厉日期都不准，天天都要调，一点都不好。
买给弟弟的，他很喜欢，手表不错，好看大方，用过一段时间后再来吧
宝贝很好。
产品很耐看.做工很精细.下次需要再过来买。
还不错
物流太慢了，太慢了，太慢了。宝贝其他都挺好的，物超所值。再强调一次，物流太慢了，太慢了，太慢了。
此用户没有填写评论!
挺漂亮，儿子喜欢
表型很好看，表走的也很准，很喜欢这款表。
手表不错，买来时间挺准的，夜光也不错，手机拍的没有肉眼看得那么清楚，总之性价比很高，值得购买
手表真的很漂亮！款式新颖、时尚大方，儿子的生日礼物喜欢的不得了！
质量没有说的
还不错，带着挺舒服，秒针声音小，时间点也挺准，高端大气上档次，值得拥有，
外表很漂亮，就是动不动里面就有水雾
这个表真的很好，看起来很不错，样式挺好，我很喜欢，有几个同学也很看好，完了给他们可以介绍
给弟弟买的，他很喜欢
这手表可以。好看。重量也够。巴士一次买了两盒
表太好了 外观霸气 又好用 总而言子好评
刚带没发现什么大问题&hellip;&hellip;&hellip;
还可以
还好吧，毕竟比较便宜，表外观什么的都挺好的，就是一些细节有待提高。
宝贝还可以，小孩很喜欢
质量什么的都很好。没话说。是一款时尚手表。年轻人带好看
等了两天终于等到。迫不及待打开一看美关大方。做工精细。物有所值。特来好评。不错不错，好。
手表挺漂亮的，感觉挺棒，大家可以买，物美价廉！
他家的表十分不错，而且价格便宜，还有面子。
手表戴在手上高大上，物美价廉，走时精准，值得拥有，展现男人的魅中！
很好！收到货很满意！
手表不错，能防水，服务态度也不错，只是自己的手小，看着有点怪&hellip;&hellip;
这个商品非常好，推荐大家买！！！
非常漂亮 非常时尚 儿子非常喜欢再也不怕上课迟到了
手表物有所值，还搭配防水，耐刮磨，夜光功能于一体，极具性价比。
这个东西真的很好。很大气感觉像，一百多左右的。你值得拥有。
宝贝收到了，非常完美，我的儿子夸的呱呱叫。
宝贝收到了，很棒，很好看
不得不说确实很有档次的一款手表，下次有需要还会来的
宝贝收到，儿子很喜欢，跟图片一样的
图片跟实物一样漂亮，我很满意，哥们们都在问在哪买的，
很喜欢
物美价廉！超赞！5?评
宝贝收到了，给儿子买的，跟卖家的描述是一样的，发货快，客服人员态度很好，物流也很快，谢谢老板！
买给弟弟上学用的，弟弟非常喜欢，看起来很高档。
很满意，跟图片的一样，很高大上，送给我弟弟的礼物
什么手表垃圾的一逼，真是便宜没好货，走着走着就不走了。
挺好看的，跟详情描述的一样。
很好
宝贝收到了！物美价廉！包装也完美！非常满意！
手表卖相可以，物流可以，送人的生日礼物特别合适
收到了，高端大气，是送给老公的七夕礼物?，老公很喜欢
手表很不错，儿子很喜欢，和图片上一样好看，高端大气上档次，
手表收到太漂亮了非常喜欢店家服务态度也很好过几天朋友要在介绍给你
儿子挺满意
这个表非常帅气  性价比高  还夜光防水
好东西，时尚大气就是不知道时间久了能不能用的住不，
这个表挺好的，特别好看，包装，物流都很快，下次还会买。
东西很好，只是这速度好慢
本人对商品还是挺满意的，时间很准，戴在手上也相当的帅气
手表挺合适，在夜晚还会发光，跟描述的一样，很漂亮！那防水要用几天再发表？
宝贝收到了物流很快快递员不怎么样但还是送到了，手表很好看老公也很喜欢就是不知道质量怎么样还会追评
手表挺不错的，高端大气，性价比挺高的！
很不错的一次购物，表刚到的时候时间已经调好了，虽然星期不对，但是里面的说明书很详细，简单明了。包装很好看，赞
这个盒子超好看，给弟弟买的，他挺喜欢的，比我以前给他买的电子表好看多了，简直就是颜值担当
挺满意的，好看，和照片一样
手表收到了。非常帅气 朋友都以为是几百块钱的表?祝生意越来越兴隆。
宝贝收到，很精致，很大气，包装盒也适合送人，价格真心很实惠，抓紧抢购！
棒，我喜欢。发货速度很快。
用后追评
很喜欢，戴着很帅气，下次还来小店，希望店家越做越好。
刚刚拿到了手表。首先就是包装就觉得很高档了！ 根本不像是几十元的！然后里面还有小纸条使用方法和注意事项也很详细。再就是物流很快的。赞！ 总之。物超所值不解释?
手表已收到，孩子非常满意。比想象中的好！
宝贝非常好，已经收到了，质量很好，和图片的没有差异，图案也很喜欢，会再次来购买。
此用户没有填写评论!
手表非常时尚，很好看，时间也很准，小孩很喜欢。
很满意这款手表，弟弟非常喜欢，卖家服务态度也很好，下次还会再来买的。
宝贝刚刚收到了，表链软软的正如卖家所说，看起来很大气，必须好评的
很好，包装和盒子也很好，最主要的是手表好，防水荧光
手表挺好看的，手感不错。
此用户没有填写评论!
手表很好，带起也非常好看，喜欢可以赶快入手?
货已收到，超满意，物流也很给力，物美价廉，棒棒哒！
很满意，非常好
很漂亮 款式也很好 本人非常喜欢 你们可以放心购买?
收到宝贝很满意，和照片上的一模一样，真的好开心！顺便把这家店推荐给朋友了。
带着感觉蛮好的
都别买吧！走时准确，就是老爱进水，稍不注意就进水。从到手到现在十来天表盘里面都有水珠。看起都烦人！
挺好看的，物流也挺快的，很喜欢，质量也不错
做工精细，外观漂亮，价格便宜
非常满意
好看老好看了
手感不错，送货收到快，一下就买了两件，朋友也很喜欢
蛮好看的，跟正品差不多，质量看着也不错，很好，老公很喜欢，钱少质量也好，一个字，赞
这几天学校考试，评价晚了，手表很不错，非常漂亮，走时挺准的，也防水，不错的产品，快递也很快。
不错
手表非常好，大气美观上档次，非常完美，物超所值，服务好，物流快
宝贝???????快递飞常块快???????
贼好看了，真的，很好呀，很喜欢呐快下手吧！
送朋友的生日礼物，他很喜欢，戴上真是上档次，高大上啊。客服服务态度好，物流超级快！
时间比较准确
东西很好，买给哥哥当生日礼物的，哥哥看了也很喜欢。
宝贝很漂亮，儿子特别喜欢，谢谢亲
值这个价  除了物流有点慢
非常满意. 款式很好看亲自试了一下防不防水.绝对可以.值得拥有.
宝贝收到啦！非常喜欢、值得拥有，看着就像一块好表上档次。
宝贝收到，儿子很喜欢，货真价廉，物有所值
很满意
宝贝收到了，非常喜欢。好评！
宝贝已收到，物流速度超出我的想相，特别快。表是真心不错，与图片几乎一样，十分满意！
很好
东西非常不错   非常满意   客服服务也到位  不懂得问他立马就解决了
没毛病  很上档次  准备给爸爸再买一个
很有型，不错
几十块钱的手表太好了 超值 想买的 赶快买 超值
真的是个好东西
宝贝很好我很满意物流速度很快。
东东非常漂亮，物流十分快及时。收到货时间日期都是调好了的，非常准。小孩看了非常喜欢。
物流快，上档次，刚淋了一下水，防水效果很好。
货收到了 我很满意  相当开心 非常漂亮  物流给力 值得购买
第一次这么满意的购物，孩子很喜欢而且手表非常准时???????????必须5分
宝贝已收到，颜色很好，款式也很好，儿子很喜欢，卖家服务态度很好。
宝贝很不错，孩子很喜欢，喜欢的朋友可以下手啦！
一般
很漂亮
东西不错，可以购买，朋友同事们都说不错，客服也特别好
很好
真不错，带上好帅，
不错，
手表好漂亮啊！好喜欢，老板服务很好，手表可以防水！下次还回来你家买
刚收到打开很惊喜，高端大气上档次，儿子很喜欢，走时很准，值得购买
手表非常漂亮，我非常喜欢。生意兴隆。
带着很舒服，款式漂亮，不错
很好看，价格便宜，
还好。
东西很好
宝贝收到了，我老公很喜欢!一次很愉快的购物!
非常不错  比看到的图片还好    我感觉非常满意
手表不错，高端大气上档次，客服推荐的赞-个！
宝贝收到了，快递很快，宝贝很帅，带这很漂亮
手表还不错，质量挺好的，还防水，还有夜光，价格也挺便宜
宝贝与描述相符，看起来非常高大上，非常满意
刚到快递，手表直的你们买，还等什么立马下单吧！
手表是满意，但不知道表盖是什么做的
外表美观，很不错
宝贝很好，物流也快，赞一个
亲宝贝收到了，手表好看又舒适，真心喜欢这次的购物，卖家还把时间调好了，谢谢卖家的用心服务！
拿到手感觉特别不错。比想象中好看。
质量很好用着怪美看着带劲还会夜光哦
夜光效果很好，实物和图片一样，上手手感很好，推荐购买！
挺好看的
酷
不错不错   很大气带上去  礼盒也很浪漫   戴上去根本就不像像这个价位的手表  大气  上档次！
挺好
手表挺漂亮的下次还会买，下次会推荐给别人的
手表收到了，物流还算快，外观和描述的一致，很满意，不知道能用多长时间。期待着。。。。
手表收到了，儿子超喜欢，特意带了几天才来评价的，同事也想买要了连接很满意的一次购物
一般
手表挺好的不错下次还买
表带着有点大 ，自己动手打了个烟儿
手表很好看，带上瞬间增加几分范，目前时间有的还是听准确的。
看着不错，大方美观，清朗优雅，客服的态度也行
宝贝很好，老婆大人看了很高兴?服务态度好
快递很给力，速度很快，宝贝也很好看！很棒棒哦
不怎么滴，和图片相差甚远
此用户没有填写评论!
特别好，看起来像几百元的，客服也特别耐心。大赞
手表很好看，非常喜欢，物流挺快的没几天就收到货了。好评
宝贝收到了，给弟弟买的，他很喜欢，戴上也很漂亮，质量也很好，总之满意！
酷
手表外观很更贵，小孩带起来很好看。
质量还不错喜欢可以购买
没有想象中的好，
手表刚刚收到，是给儿子买的，儿子很喜欢，质量也很好，物超所值！
我只想问，这么卖你们不会亏成皮皮猪吗？
手机挺好的，就是盒子能好点就好了
时间日期都是调好的，棒棒的
非常不错的一次购物，还送了东西的，考虑非常周到。
弟弟很喜欢 看起来也很好的 防水不知道怎么样  生怕他坏了 物流也是可以的  店主也很好的
货到了， 刚拿出来就弄掉了两次没有一点磨损，黑色显着大气高档，包装也挺好的，店家想的真周到，一次很满意的网购，给个好评
手表收到了，包装一下很精美，表也很不错，挺喜欢的。
手表收到很精致。还有夜光。服务态度也很好。用好再追加吧！好评了！
宝贝收到了，非常漂亮，而且又实惠，亲们看图就知道了&darr;
礼物包装很精致     货真价实     真的防水外观很好值得选购！
满意，手表带日期星期，就是奔着日期买的比我以前手表不带日期还优惠，物流也给力2天收货
不错不错
挺好的，包装精致，物流快，质量好
反正这样说了       看在大气  非常好看
手表收到了，真的很帅，客服也很贴心的帮助我把日期和时间调准了 很好的一次购物 下次再来！
手表完全没问题，在水里泡了10分钟拿出来啥事都没有。就说不知道能扛多大水压
表很好，与图片符合，价格便宜， 祝老板生意兴隆，五星好评。
这个物流非常的快，物美价廉，戴着挺不错，服务态度很好。
手表很好  值得购买 喜欢的亲赶紧下手吧
不错挺喜欢的
送给弟弟的，他很喜欢。
不错
手表不错刚刚收到。
给图片里一模一样  ，觉得靠谱好看  不信你自己买一块试试。
恩
物流超级快 我说了这天要就立马来了真的很不错&hellip;
手表重量不错，夜光试过了效果不错 ，防水还没有试不过我相信没问题 ，这么好的表这个价钱真的不知道老板赔钱不赔钱，还有就是今天刚赶上七夕到货，自己送自己礼物抚慰一下我单身的心情吧！?
皮子不是特别柔软。
收到表了，很赞，感觉很好。包装也很好。
这个手表很漂亮，没瑕疵，很喜欢高端大气，店家服务贴切。
手表挺好，这个价格值了，做工看着挺细的！
刚刚收到货，非常喜欢，看起来很上档次，还附赠调表带的工具，包装也很好，非常的物有所值。支持一下，好评???
表不会动 皮带有摩擦到 坏的
手表非常漂亮，比我两千多的天梭还好看好多。而且这个价格非常低，就算坏了再买也没问题，表面有瑕疵，客服也痛快给换，服务很好。 good
物流快，质量好，早两天就收到了，特意等到今天才给老公o(RvQ)o很喜欢
来的挺快，样式挺好，还不错
宝贝儿已收到！很漂亮哦！带起来很好看！媳妇再给她买一块可以当情侣表！呵呵醉了就是不知道质量怎么样带的时间长不长！反正看着觉得很好物有所值！这么便宜能买这么不错的手机
真的不错，客服态度很好，提醒一下，记得注意说明书，
宝贝很漂亮，也很精致！非常喜欢，比以前买的那些好很多！非常值得信赖的一款手表！
太特么安逸了，才嫩点钱买了嫩个上档次嘞表
不错
～手表确实不错！真心的好！送给男朋友的！男朋友说真的很好！
包装也很棒，情人节收到给自己的礼物！
非常喜欢这个是第二次买了。经济实惠。
非常不好
手表非常棒，物美价廉，美观大方，非常上档次，非常满意给满分。
手表刚收到，质量非常好，颜色也正，非常喜欢，下次还会来的，祝店家生意兴隆
收到很惊喜，没想到质量这么好，款式儿子也喜欢，非常好。
宝贝非常好，老公挺喜欢的下次还会光顾
这款表很好！回来也满意！给弟弟买的！这个价钱值了
还可以
我收到的还是很准时的，不用调直接就好了。五星好评
不错 再次再来
不错  物超所值  晚上也会亮  物流也很快
发货及时，包装精美。手表款式简洁明了，大气。不错?
手表很好用，描述的完全正确，表盘也很好看
大气，美观，物超所值，孩子看了也很喜欢，防水效果好！值了！
手表收到了，帮儿子买的，他非常喜欢，并且他自己都可以取表带，很方便，这次网购还是很值的，不错的一次选择
改电话也没改，改地址也没改，但是产品还是不错的
手表特好看 戴着高大上 黑金配色 有夜光 这么便宜真是买值了
我自己觉得我非常喜欢，颜色款式都挺好的，价钱也不贵。
第三次够买了，质量杠杠的！
不错   希望能用久些
非常漂亮的一款手表，给儿子买的 快开学了 送他一个礼物 他非常喜欢，店家人也很好 物流也快，总之很满意，谢谢！
宝贝收到了，非常好，很满意的一次网购。值得推荐
包装超级漂亮，表也很不错。如果满分一百分我打八十二分，剩下的十八分以666的形式打过去。
手表很漂亮，我喜欢，老婆更喜欢，会推荐朋友们来光顾。
宝贝已经收到，儿子非常喜欢！表面非常大蛮气派的绝对好评！
手表很好看，和图片上的一样，时间也是准的
可以，做工不错，很喜欢，希望能多带一段时间，质量不要有问题
刚收到货，感觉很不错，尤其是态度特别好，好用的话追加好评
高大上，还送了调带工具
此用户没有填写评论!
这个表买下真的不戳，美观，漂亮，大气上档次，宝贝很棒，多多支持。五星好评。
手表很好看，特别是在晚上看着上面的夜光感觉很有逼格！
前天买的今天就到了 打开一看真让我没失望 表看起来挺不错的 很高档 感觉特别有档次 一次买了俩一个送朋友的 没想到包装这么漂亮 不用自己再去包装了 直接送朋友就行 话几十块钱买这样一个表真的很值得的！
宝贝已收到，很喜欢，样子大气漂亮，几十元能买到如此好的宝贝，简直物超所值！物流也很快，服务也好！
手表样式老公很喜欢，情人节送给彼此的礼物很有意义
手表非常满意  外形跟图片一样无差别  这个价位买这个表真的超赞
很不错 买来送人的 感觉物超所值
很好看，还有夜光，时间也很准，客服人很好，什么问题都急时回答！
手表质量不错，很轻便。时间时刻都给调整好了，商家想的周到。这个价格买到十分值得。
表很酷，在夜晚还会发光，很方便，很适合小青年！！
手表挺不错的，快递速度也快。大家可以来这里买，也可以推荐朋友
非常满意很喜欢
很漂亮的说！
帮人买的，收到后带几天才评价的，和图描述的这样，非常喜欢，下次再来光顾
很
非常好，很喜欢，弟弟带着很不错，帅气
不错不错不错不错不错不错好好好好好好好好好
手表非常不错，很便宜，质量挺好的。防水什么的没测试，表带柔软，值得购买！
手表很快就收到了，实在想不到这么便宜就买到这么好的手表，儿子很喜欢
刚刚收到   非常好看   物流也挺快的    还有个漂亮盒子
看着不怎么好！没有她说的那么神
不错，非常好看，非常时尚，夜光很亮，漂亮
手表不错，和图片描述一样的，孩子很喜欢！开学就可以带着上学了！
好，好，好，只能说好，非常不错
非常好，也非常好看，让我带了几天弄丢了，现在还在找。??
非常非常的好，非常愉快的一次购物，下次再关顾！
果然不负我所望，卖家服务态度很好手表日期时间都给调好了，太喜欢了，质量也不错特别好，建议各位购买
手表太大，带着太松。
非常好 值得购买
宝贝收到了，很喜欢，跟描述的一模一样，卖家服务态度很好，物流速度也比较快，总之就是宝贝很好，老公也很满意，
就是我手表面版不小掉在地上坏了该这么办？
挺好的就是夜光不好看
还好！
手表很好，还有星期几和日期，孩子很喜欢，送孩子的生日礼物，虽然有点小毛病，但客服都给耐心解决了，最贴心的是，老板还赠了礼盒，很精致的礼盒，谢谢老板！
手表很不错呀，很喜欢，很有逼格
手表收到了，包装有档次，带起来也很帅，很满意。
宝贝收到了，很喜欢，非常好，还会再来的。而且防水
收到了！很满意哦！
表的镜面不小心碰一下就花了 和你录的那个视频相差太远
非常好的手表哦，太好了，顶，
宝贝很好，物美价廉，很有格调
不错，还有夜光功能可以买
很不错的一次购物，物有所值，很满意。喜欢。
宝贝真心不错，儿子超级喜欢！同事也准备入手一个呢！
此用户没有填写评论!
东西还不错  价格也便宜  店家也把时间日期调好了   非常不错  物流也蛮快的
收到手表非常脑子不错的选择 你值得拥有
我前几天把我的小米手环弄掉了，手上空荡荡的，没时间也确实不方便，所以就去买了个价格比较便宜的，没想到拿到货，简直了，太好看了，不到40的表，看上去一点也不low ,反而看上去十分高端，表带不像十来块的表，很扎实，应该是十足得皮料，这次购物太满意了
宝贝收到了，简直不敢相信这个价格能买到这么好的手表，跟店里几百块的差不多，大方大气，表扣也好扣，刚试了下水不会进去，卖家送的盒子也很好看，确实是挺不错的，送人的话也很合适，回头卖买一个送弟弟，发货物流都很快，店家还送了那么多东西，真的超赞
手表收到了，和图片一样，很喜欢，价格也比较优惠，而且时间日期什么的卖家都给调好了，喜欢的亲们赶紧行动吧！
手表挺满意的，包装好漂亮，宝贝上档次，物流挺快的，客服挺细心，把曰期和时间都调好了
质量很好，戴着特别舒服
东西不错，这个价位比较值。
别的不多说，就是一个字：好 想买的赶紧
表很好，很喜欢
差评！别问我为什么 ～???质量太好了 我觉得自己是拖 就是这样不讲理
感觉非常不错
这款手表真的可以，价格便宜，最重要的是手表品质好，你值得拥有?
宝贝真的很好，物超所值，带上看着很高大上
这款表很优秀，不仅外型美观，而且内在优秀，并且真的防水，还返现，真是好的购物
宝贝收到，感觉挺好，适合男孩子戴着挺大气
好评。
好评
表收到了，很不错的表，很好看，朋友见了都说值得，准备再买一个
今天七夕给他一个大大的惊喜，男盆友很喜欢，乐的都比不上嘴了，嘿嘿
买来给我说拿手电筒照20秒就亮了  现在又成六分钟呵呵还是不亮
很牛，这个手表简直太好看了，我这款戴在手上帅的不要不要的！托si全家。
宝贝很漂亮，戴起来高档又大气，很满意的一次购物，好评！
手表挺不错的，很喜欢，日期时间都有，走的也很准。
手表很好很喜欢，带上不会影响我开宝马！
特别满意质量非常好很大气怎么看都不像几十元的表，满高档的
产品质量特别好！！！！服务态度特别好！！！物流很快！！！
防水效果明显很好。 但是呢。
很方便很实用，这款功能真好，值得我们购买！
这个手表物有所值，看起来有几百块价值的既视感，好评！从此看时间，再也不掏手机了
看着挺不错，但是我强调了换个新电池再发过来的，但是戴了没一个星期就没电了，没换电池跟我说一声嘛，发货时连电池都不送多一个过来，要买家留言这一项干嘛呢？？有跟没有一样
看起还可以吧！就是把我知道性能怎么样，用一段时间看看
水表不错，质量也不错，我非常喜欢，外观比较漂亮&hellip;&hellip;
表很好 很漂亮 卖家也很细心 非常满意
真的不错，还有夜光
价格实惠，也很好。
哈
产品收到了，真心的不错，和客服描述的一样，戴上去感觉棒棒哒！！
特别好的手表，很漂亮，同学很喜欢，值得购买
真正的物超所值，和卖家描述的一模一样。
很漂亮
就是我想要的那种感觉
真心不错，收到后   小弟很喜欢，表面也特别精致。是个不错的选择，赶快买买买
太大了
挺好的，用到现在没有什么问题，与物品相符，生意兴隆。。。
宝贝回来了。特别喜欢呢，夜光也挺好的
看的可以，实惠，带上手感好，给店家好评
好看，又装逼??
不错
此用户没有填写评论!
买给我弟的  很喜欢 质量看着不错 好评
手表真心不错，服务态度也很好。
物流非常快，带上很合适，很喜欢很满意，好评！！！
首先给包装满分，手表外观很漂亮，感觉会很实用，举荐大家购买。
东西收到了，可是盒子都给我压扁了，好生气，我本想好好的送个礼物，为什么闹成这样??
不错，我很喜欢这个款
宝贝不错，很喜欢
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评（只能最多500字
表还可以，挺喜欢的，但表带太差，根本没办法截断
我是用了几天之后才评价的，说真的，才不到40块钱真的很不错，走字的话，这用了两天大概有一分钟左右的误差，防水和表带带的还好，游泳和洗澡没脱，没进水，给个好评
帅
宝贝特别好，40值了，太值了，希望店家生意兴隆
物美价廉，东西不错，很实用，老板生意兴隆
还可以，东西不错。
非常好
手表很不错，表带是真皮，还是夜光，是我非常喜欢类型
好评
颜色没有我想象中的那么好。
很好 很精致 侄子喜欢得不得不了 必须五星好评 强烈推荐 喜欢的赶快下手哦
不是说不会磨损吗？带了一天就磨损了
不好，我买没几天，戴在手上也就三天的样子，我的手上就起一大块红湿疹，这表带有问题的
很期待，很满足，很喜欢
帅气   防水  有夜光针   棒棒哒
东西挺好的，我特别喜欢，卖家服务态度好，物流还可以吧，总得来说这是一次非常值得的购物，满满好评
物流很快，手表也很喜欢，下次再来嘿，
手表很好看，特别喜欢，包装的的也很漂亮，价格也很实惠，值得购买。
手表也收到和卖家描述的一至，手表防水物有所值必须好评！
真他M好看，这手表，我感觉值好几万。
宝贝收到了，很大气，非常喜欢，走时很准！
给男朋友买的七夕礼物  男朋友很喜欢 简直物美价廉  希望跟视频所说的一样 ??  这是我的手
手表超酷，儿子特喜欢，喜欢的亲们，别犹豫了，下单是赚大了。
刚开始买的有问题 卖家说补发也发了 结果我花了38块 买了两个手表 美滋滋 客服6666 谢谢了哈
东西特别好，质量挺好，特别喜欢，服务态度也挺好
还好
刚收到，看上去很好，试了试夜光效果也很好
还不错
来评价晚了，宝贝非常棒，就这点钱能买着这么好的宝贝，非常值得&hellip;
收到货非常满意，质量优。描述与实物一样。值得大家购买。
东西非常不错 包装很精致服务态度也挺好的 准备过两天再买一个
不错非常满意的
不错 上图
手表还好吧送了一个手表盒子防水不防雾啊哈哈
宝贝和图片一样，时间调的很准，表链儿子卸了两个，但是的却很合适，儿子很喜欢。
收到手表很满意，卖家态度十分好，手表外形精致。
宝贝太漂亮了，跟几百块的差不多
手表不错，走时很准，特地用了几天才来评价，儿子也很喜欢。
宝贝收到了，非常喜欢，最爱蓝色反光，物超所值
十分满意，做工很好，物流也很快，卖家服务态度很好。
手表质量不错！看上去很漂亮，发货速度也很快！
非常好，真的，带了这么多天，迟到的好评
喜欢，看起来非常棒
此用户没有填写评论!
良心店，快递很快，店主好，配套设备很齐！
很精致   也很帅气  满分好评
大侄子选的手表！快递小哥送到楼下服务很满意！宝贝和图片一样，非常满意！下次还会来的！
东西收到了以后很满意价格便宜而且还上档次以后需要还在这里买
很好看，老公很喜欢
宝贝很不错，送男友的七夕礼物，男友超喜欢。
夜光时间太短想要夜光还得用手机闪光灯照几分钟才能用一小会儿
不能带着洗澡
手表扣子短了，带不上
不错
使用一个星期后，再来评论。时间，日期和星期都十分准确，服务周到，好评。
不会发光啊，还不错吧
谢谢亲，手表和描述的一模一样，很漂亮我很喜欢
很愉快的一次购物，宝贝真的很大气，很好
手表不错，就是夜光效果自己感觉不大好，晚上要是不先用手机照，出去就废了
物流信息快 快递公司服务态度很好 防水性质差不多
很好，儿子很喜欢，下次还来，非常非常非常非常满意！
手表很满意，比想象的还要好，表带也很柔软带上来很舒服，非常满意，准备介绍朋友一起买！
好评！走时准
对象很喜欢，只是现在天热，戴着会热
很漂亮，比想象中的要好看很多，这个价钱感觉好起超值，很有质感。
手表不错，好看，走时准确，这个价位真值了
宝贝非常好非常喜欢下次有需要还会光顾的
东西的确不错哦    值得购买   很漂亮超级值得！
五星好评^&omega;^带上非常高大上，也很好看?建议购买哦?
很好很喜欢，希望能用的住。支持大家购买。。。物超所值啊
质量好 ，发货快，服务态度也好 下次还在这买
表里边有的东西松了，   感觉还可以
手表很精美大气，放弃劳力士，爱上国货，大家放心购买，真心值得信赖！
很好看  大气有档次   非常值得入手  物流很快  很不错的购物
不防水
此用户没有填写评论!
给儿子买的，他很喜欢，三十多能买到这样的表，说实话太值了，喜欢的亲快快行动吧！
很漂亮，大牌的感觉
挺好的，符合我的性格。挺喜欢的。
第一次在网上买手机给自己的七夕礼物，很喜欢，买了手机就不用大半夜醒来摸手机，好评。
非常好，高端帅气，时间也准，特别是蓝色我的最爱，哈哈！
。。。
物美价廉超值选购。大表盘时尚帅气，夜光更是让你不再惧怕黑夜。价钱也是谁都能接受的，包装也很精美。
对于这次的购物非常满意。。 手表实物与图例所示基本一致   时间也到位  。。
宝贝收到了，感觉还不错，不知道质量怎么样
很漂亮的手表，款式也挺潮流的，快递也很给力!
宝贝到了 本人非常满意 与图中十分符合
手表很不错，很喜欢，而且没有我不好的地方，
东西不错各方面也很好下次买卖你的
最好别调日历。调了就很容易坏。
宝贝到了，老公很喜欢，颜色也好看，很大气，不像这么便宜的东西。
款式很好，很时尚，精准，儿子也很喜欢，真的很不错哦。
这款手表确实不错，颜值高，还有日历夜光，这个价位全是超值了。非常喜欢，
手表很好用，而且客服态度非常好，值得买。
酷
手表很好看，也说不出什么不好得
很不错看着都舒服，喜欢就下手买吧！和图一样
蛮不错的，买给男朋友的七夕礼物，希望他能喜欢！
宝贝收到了，比想像中的要好，我很喜欢，
手表很好，物流很快图片与实物相符包装特别棒
看起来非常不错  包装也很好  送人或者自己带都很不错  值得推荐
手表收到了，颜色和形状都特别的好，而且最贴心的是这个时间也是调准了的。
手表很好看包装的也很精美，带起来也很舒服，关键是时间都帮我调好了，舒坦
老实说非常好看，自己都没想到这么便宜能买到这么好看的表
宝贝到货了   迫不及待的拆看   很好看   这个价位能买到宝贝  非常划算的哦    店主还包装了一下  谢谢啦??
很满意，非常好！
不怎么样，不值这个钱，一点也不防水，洗了个脸，直接进水，
手表收到了，看着很精致，很喜欢，好评。
手表的质量很好，孩子非常喜欢，大家赶紧购买吧！???
很不错，操作简单，时间很准确，款式好看！
宝贝自己挑选的，质量也非常好，用了一周了，时间也很准。还是夜光的，宝贝待着洗澡了也没有进水。
质量不错
刚收到挺好看，等用两天再来评价
不错，好评。包装精美，价格实惠，质量超凡！
真的特别满意，送给男朋友，他也很喜欢，感觉很高大尚，戴上特别有气质！！
手表非常好，花这个价格买到了这么好的手表，物超所值。
手表很好看 外表大气 上档次 很满意的一次购物，以后朋友有需要也介绍来这里买
宝贝看到很喜欢，包装盒子挺满意的。
手表戴的非常合适，根本看不出是几十元买的。时间很准。
如此精美绝伦 值得拥有的时尚手表 超爱超钟意的
第一次购买，昨天忘记评论了，手表和图片一样好看，质量也很不错，值得购买...
挺好看的！老公很喜欢！好评
一开始看图片我觉得不咋地，可是买来以后看起来超出我的预想?，挺满意的哦，我弟弟也挺喜欢的！而且价钱也不贵啊
非常好用，防水又好看
手表非常漂亮，和描述的一模一样，卖家很贴心，调好了时间日期。也物流也超给力，满意满意满意！
手表质量不错，样子也比较美观，挺漂亮。
很好看，跟图片上的一样，刚开始有点小小的问题，客服很热心的解决了。 现在越看越喜欢
手表收到了，非常精致，好喜欢
不错，第一感觉很好
还可以
包装很好，卖家服务也好，刚拿到，可能我太久没戴了，还不习惯。时间也对，总体来说很不错
儿子超喜欢，真是物美价廉，高大上
东西不错，很好看看着蛮高大上的，而且物流也够快的
很好看
不错，手表带很软很喜欢
宝贝已收到  物流三天   还好 关键是腕表好 外观还是精准度上都令人满意 一次满意的网购   不说了   附图
宝贝收到了，完全出乎我的意料，太棒了，完全不像这个价钱买的，超级满意，以后还会外来的！
没的说质量挺好收到打开还有个小礼盒非常高档客服态度也特别好下次还会再来
宝贝收到了，可以说很棒棒，时间真的很准，而且性价比高，总之很好的，物超所值。
别的物流都是三天就到了而这家竟然七天，还有不进物流慢，宝贝回来包装和礼物盒都变形了怎么送人啊，总之非常差，要买的顾客请好好考虑。
东西不错，我很喜欢，物流也很快，俩天就到了！值得购买！
物流挺快的，收到的货也还可以，带有工具可以自己把表带改成自己能用的大小
手表不错，真的防水，有夜光功能。很满意的一次购物。
好好
很好
非常漂亮，非常喜欢
算是非常意外的惊喜吧！我本人很喜欢这款黑色的款式，发货快，物超所值
好好好
此用户没有填写评论!
非常满意啊！！下次还会再来的-
宝贝可以很漂亮的第二次购买了以后还得来
很好。很喜欢，物流也很快。跟想象的差不多
很好，很帅气。快递速度满分！
挺不错的，样子也挺好看的，价格也挺实惠的
特别的漂亮  非常喜欢   好看  又便易 都可以买 送人特别好 值得推荐
还行！！！！！！！
宝贝收到了，比想象中的要好，几十元能买到这样的手表真是赚到了
今天刚刚好是七夕节，不错的手表，见过是最好的一家店，服务态度可以啊
手表刚收到，感觉很棒，在这个价位里感觉特别的划算，值得推荐
手表很不错的，带上以后很大气，很喜欢，好评
还行
很好
挺漂亮
好评~
很好看，很时尚。大家都以为是几百块钱的。超值
真心赞一个，买了这么多的手表这个手表真心不错超级喜欢~
很好的宝贝哦
此用户没有填写评论!
还好
非常满意，很好，一开始来的时间就是正确的，不用在自己调，不知道用起来怎么样，期待
手表和实图一样，颜色好看，非常适用，，喜欢
真没想到，宝贝的确很漂亮，远远超过它的价值。
挺好的，物超所值从外观上看一点也不像四五十的手表。
外表华丽，内部精致，很满意
很漂亮哟
宝贝收到啦！很好看，是我自己想要的那款，朋友看了说也要买呢？美美哒
东西很好 质量也不错 样式也很漂亮 性价比超高 五星好评是必须的！
卖家真的很用心，有精美包装礼盒，手表也很帅气！
物流快，手表很漂亮，款式不错，很喜欢
宝贝收到了，非常漂亮，还是转色的，很准时，非常喜欢，给5分。
样式精美  实物与照片差别不大整体感觉不错  戴着也蛮舒服
宝贝很好看，价格实惠
东西不错，我非常喜欢，以后还会继续关注的，
质量很好，堪比千元商品，老公很喜欢，满意?
非常时尚 物流快 描述相符 耐磨有韧性  客服态度非常好?
看上去不错，跟照片中的，不分上下
手表不错，很好看，夜光功能方便！老板还准备了小纸条详细认真写了使用说明！赞！
表不错，就是不防水，洗洗手镜面上就起雾了，别的很满意！
手表拿到了，很漂亮，儿子看喜欢
非常满意，这次真是淘到宝了，防水带日期，还实惠，客服人超好，妥妥好评。
宝贝实在是不错，和像想中的一样满意，情人节到了，给自己准备一个像样的手表当礼物，老板很贴心，时间准确，还有一个漂亮的盒子，好评
手表不错?
宝贝非常好，而已还很准
手表拿到了很激动，做工挺细是想要得颜色，喜欢
手表和图片一样，看上去上档次，还有就是服务快
手表不错  整体看起来挺好看的  时间已经是调好了的  物流也很好   给五星
手表非常漂亮，物流也挺快的，手表那个皮带链挺软的，选的金色的针，与表盘搭配起来很完美，总之，物美价廉，很心水的一款手表！！
出差刚回来，宝贝收到了，很漂亮，时间也都调好了。临时看一切都还不错。好评。
很好
非常好
还可以物美价廉
宝贝挺好，很酷炫。希望生意越来越好
不错，挺好看的！
可以 就是不知道能戴多久
说好的夜光呢算了吧??
挺不错的。拆开第一眼喜欢上。马上买了第二块表。赞哦！
高端大气上档次
很满意
和好几百的看起来没什么两样太满意了
买了以后，带了效果非常好，还防水，好评
非常好，带着也很合适，夜光也不错，样式也好看，下次朋友买我会介绍，这款产品，不错，物美价廉。
手表非常不错。比想的要好的多。手表款式简单大方。很适合我。蓝宝石玻璃镜面很结实。是个良心卖家还
挺好的，服态度也好，就是快递有点慢，快递车坏了，害我等了3天
好，很好，
手表收到了，挺不错的，挺好看的，夜光效果也挺好的，
五品很好。表带也很舒服。整体外观视觉好。下次还会来
很酷的一款手表，帮弟弟买的，还担心不好，一到手感觉很棒
卖家很良心。手表很好。深的我心。谢谢客服！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，给儿子买的，很喜欢，一定好评
宝贝收到，非常好，和店家描述一模一样。再会买几块送爸妈和老婆女儿。
不错手机很有气派，，服务也很好。物流也很快
洗了个冷水澡，没过多久里面就有水了
宝贝很好，物流很快，样式很好看，买了三天了走的也很准，物美价廉，淘到宝贝了，确实挺好的，谢谢老板，
不说多好，一分钱一分货，用用还可以
不错，很好，皮子带着很舒服，支持这家店
此用户没有填写评论!
送给男朋友的哦  好看啦  话不多说 喜欢的下手吧！
可以的  就是硬了点  戴两天应该会磨合好，表很不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
宝贝很不错，带着也挺好看的，物流也很快
手表真的很漂亮，价格也便宜，客服服务态度也好，问什么都能及时回复，这个手表买来真的不会后悔，打算在入手一个送人
收到挺好看
蓝光的表很喜欢 而且质量也不错 好评！！！
店主非常好，服务也非常好，货真价实，推荐大家购买，以后还会来购买。
感觉还可以。。。。
宝贝不错，质量很好，很有质感，带在手上很有档次！！客服态度超级赞，物流也很快
手表超级喜欢。老公也很喜欢。带上很大气。
宝贝收到了，还有礼盒，特别喜欢，收到了就迫不及待带上了，很照片符合，防水耐磨，喜欢的小伙伴不要错失良机，入手吧?
手表。非常完美和卖家描述的一样我非常喜欢卖家态度很好物流很快
看着不错
没毛病这手表，值得购买。就是不小心跟铁撞了下结果一个小硬子，但不影响美观，赞赞赞。下次还来。这次是我在淘宝上买到最好的东西了。
好喜欢，和几百元的表差不多一样！！！推荐给朋友了
宝贝不错，包装也很精致！
外观大气颜色明亮表带柔软本人非常喜欢
很漂亮还送个小礼盒店家有心了谢谢?
这个是给男票的七夕节礼物  可是他提前收到了  流程挺快的，他说他也挺喜欢的   就是提前收到了  吧男票惊喜的啊???
宝贝已收到，我儿子很喜欢，物流速度很快
还可以，要下手的赶快了！！！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝已收到了，非常漂亮，和卖家描述的一样，很满意的一次购物，有需要还会再来的。
很不错的一款手表，收到之后发现比预想的好很多，建议大家购买，可以送人嗷&hellip;
1
手表非常好，戴上高端大气上档次！
