包不错，和图片相符
挺好的，挺厚实
包包不错，与图片一样，背起来很舒服。
给大姨买的，大姨说好看
包包质量不错，还送了小扇子，喜欢
很好看，只是155貌似背着带子有点长
买了三个了，特喜欢，很文艺，很有质感
很好
很好，很喜欢
好看
很好看易脏
好
洗了后白色里面泛着黄色 不知道撒布料
超可爱，很喜欢这个包，挺漂亮的。
还不错
挺不错的
包包质量很好，很结实，又有气质，好喜欢。
快、好、美。???
版型很好看，但布料很粗糙。里面的就是塑料一样。外面的布料也很粗糙。
包包很好
好评，很满意的一次购物。
不错
不错，就是中间能分割一层放电脑就好了，都放在一个大袋子里会有划痕。还有袋子有点长，手拎着会碰到地面，挂在胳膊上又太累，考虑加个短点的袋子。
妹妹很喜欢。
质量很好，不像图片上的米白，有点发粉，有点大，还好
包包质量还不错，跟实物一样，比较大可以放很多东西，就是要注意包包的干净～
很可爱的包包
很好，和图片一样，还附送一个扇子，很好看
哈哈哈。很有个性的猫头鹰。“我只关系你在哪”不错
不错的
非常满意
去年买过一个藏青色的，很适合夏天背。今年的版本较去年做工更好了，侧边手机口袋也变大了，5.5寸可以轻松放进去。
背了好久了 一直忘了评价了 个人非常喜欢 以后还会买的
宝贝质量特别的好，正好搭配我的衣服，以后还会光顾的
很好
换可以
质量很好，外面实体店都要六七十或者更高，质量还没这个好。很文艺，很清新，包空间很大。能装很多东西。
买来跑戏用的 不错
跟图片很符合，用起来也不错
包很好看 质量也很好 大小合适
很好看
包包很好，比想象中好呢，^_^
挺好看的
不错的包包
宝贝比我想的要好，空间挺大，布料也很厚实
宝贝不错就是有点小贵！
非常好的包包
质量挺不错的，颜色也挺百搭，很喜欢，还送了一个小扇子，发货速度挺快的……
很漂亮的包包
包挺好的，时尚美观，实用。
有塑型，贴身一年略硬很喜欢
喜欢！
还不错，看起来挺好的，有个侧拉链方便取东西
跟想象中一样完美
质量很好，味道很香，花纹和颜色也正
和实物一样，很喜欢！
很好。非常实惠。
还不错
还不错
包的容量很大，质量也挺好的。
非常满意，质量好，要是带子再长一些就更好了。
好看
很快收到
小清新！！！
不错不错，快递也速速的
包很好
速度用快，质量好
包包真心不错，容量还大，超喜欢
物超所值，很棒！
早就收到了就是还没用，感觉挺文艺的
包包很好看，森女系的，容量很大，拉链质量也很好，里面的小袋子设计的很实用！
满意
满意
还行，就是我肩太窄啦，容易掉
好评
和同事买的相比质量差不多价钱贵了一半
很好看，还送了一把小扇子
质量超级好，看这也是很结实哦。好评，物有所值
很不错
好看，很有个性。
超级满意，人见人爱，太美了，大爱
质量挺好，还可以吧，服务态度好
包包跟图片一样，很好看，就是不知道洗的时候图案会不会被洗掉
很漂亮的帆布包，一包在手，说走就走。
质量很好，布料很厚实，比之前在其他店里买的要好很多
好用，方便，就是带子有点宽和短
比想象的好太多，就是怕弄脏，不过质量不错
不值这价钱
帮别人买的，她喜欢。很好
好看
东西很快就到了。打开看的时候卖家还送了一个可爱的青蛙扇子，包包没有色差，也挺好看的。图案也不会掉。这次购物很满意
非常好
很文艺
此用户没有填写评论!
一眼相中，质量非常好，多亏没买那十几块钱的包，口袋设计也很人性化。实话实说老板也没有好评返现的活动。确实是拼质量的，很满意
好
好评
很好
很喜欢
布袋包很好看，物美价廉很实惠，质量不错
还行，有点大了 质量还不错
很不错
还挺好的
不是很理想……
挺好，多个能背的肩带就更好了
好看又实用的帆布袋，性价比非常高。
还没有洗。但是款式是非常森女系的。挺喜欢…
不错
挺不错的，很文艺，料子也不错，大半夜评论没带照片，想买的不要错过，挺划算的
竟然会起球？？？
阿姨喜欢，觉得年轻了
非常棒！
包包质量一级棒  好看又清新  背着舒服不累还能装，回购 ??
挺好
很好用，可以远处出门装衣服
还没背过，挺好看的，就是味道有点大，准备洗过在用
稍微有点大，质量没得说，赞
好看好看太值了
好评
很漂亮的包包，做工精细，侧边拉链可以放交通卡，方便的。
满意
还不错，挺好看。
袋子挺好的也很厚实，送了小扇子也不错，只是再小一丢丢就好了，这何止装个水杯和防晒伞哦，不过不怕啦，去哪里耍背着也好
质量很好
质量很好
质量很好
质量很好
很满意，第一次背这种大包包，感觉万能的包包，啥都能装。
还不错
颜色浅粉，挺好看的，比较值。背着不累。好评！
比想象中的大，质量不错，值这个价格。
其他都好，颜色有点发红，不是我以为的乳白色。
质量挺好的
包还可以，带子有点短，胖人背着有点不够。瘦人还行，我只能放胳膊中间挎着。圆通快递到我家这站点还得自取，有点费劲。
看着挺结实的 帆布的 空间大适合出去玩背着 跟图片一样 只是我还没开始用
挺好的，稍微有些大
不错，都说好看
喜欢，质量很好，希望洗后也不变形
很好看，质量也很好，喜欢
质量很好，喜欢旁边的侧袋子，谢谢送的小扇子。
很好，很满意，同事看了都要买，准备团购呢！
宝贝也还好吧，有个很深的黑到，服务态度也不是很好
喜欢的不要不要的 物流也超快 非常非常满意的布包图案没有色差之类的 美得不要不要的
太太太太太喜欢了 和想象中的一模一样???物流超快
看着挺好的 下次出门带东西就用它了
包包收到就迫不及待的用了
买个东西刚好赶上618，物流好像有点慢，都想不起什么时候买的包了，但是包还是挺好的
质量非常好
质量不错，准备再买一个
还可以
宝贝很好，物美价廉
还不错，挺漂亮滴
满意！
包包感觉质量不错，挺好看的。
不错
还行
包包很方便很喜欢
感觉还行吧，还没开始用
包包收到了，和图片上9.9分相似，感觉很好，很文艺，这只小鹿很有生气，物美价廉。
很大很舒服
还好
挺文艺的，就是容易脏
不错
不错
不错
不错
包包好可爱 质量棒棒哒 小扇子也敲萌啊
质量非常好，款式也很可爱很文艺，很喜欢。
拉链真的超级好！很顺！！30多真的很值啊！好看！
这个袋子底色不是纯白的 带点粉色 搭配上这个料子显得颜色不干净 不过挺结实的布料和背带 我买来上课随便背背的 也不讲究太多  就不退了
宝宝很好，很实用，方便轻快！能装很多东西，就喜欢这种大包包！带娃出去再也不用拎那么多袋子啦???
个人很喜欢，描述相符
好评。很好看，质量摸着也很好。没有我想象中的那么大，刚刚好。
很漂亮的包，和宝贝描述一样，非常喜欢。
喜欢  能装很多东西  带宝宝出门一包搞定
感觉布料有些糙。一般吧，感觉不值这么多钱。
质量不错，还比较满意的一个用品…
39元，可以吧
全五星好评，质量很棒，物流也很快
跟图片一样，看起来很小清新，但是还没有用过。
还好
值得购买
很好的一款休闲包，几个朋友见着都说喜欢要买！值了
跟想象的差不多
挺好看的，很实用，可以装好多东西
布料很厚实。有拉链比较安全。但是对于我来说有点小。
包包很好，很喜欢，，，，，
还阔以，容量大，就是他们都是像买菜的袋??
容量挺大   出去带着宝宝的东西也方便
送朋友的，听说她很喜欢，不错哦
好好看，自己很喜欢！
质量看起来还行，有点偏大，再稍微小一点就好了，容易脏。
喜欢，很文艺
不错，是想要的样子。有点味但不是很大，放了一天好很多，拉链细节不是很精致，但价格毕竟不贵。性价比高，买来出去玩背，可以装东西蛮多，背着挺好看，不会像买菜。
此用户没有填写评论!
挺好的，就是颜色有点偏米黄
不错
包包不错，面料很厚实，做工精致，喜欢
好
好好好
好看
侧面的兜很窄，不能放东西，其他还好
适合夏天背，做工不错，性价比高
挺好的，就是有点薄？布料夏天背着容易热？
还好?
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到的时候感觉很大，洗完后有些缩水，更喜欢缩水后的大小，就是有些皱了
包包很好还有内层喜欢下次还会买
包包质量很好挺厚实的，容量也大，卖家发货速度超快！
店家太给力了，宝贝质量高，物流快，很值得信赖的店主，谢谢啊
外侧手机 放手机再适合不过了 赞
东西一般吧。物流差，不远的地方都不给送，还得自己取货。
和图片一样，就是颜色有点暗，不是想象中的那么白，不过总体很不错，口袋也很多，很喜欢旁边的口袋设计，可以放一些钥匙什么的小东西，手机也放得下
质量和空间都很好，可以装很多东西，也没有太大味道，但是内兜收到就开线了，希望卖家以后发货检查下。
还行，布料稍微软了点，不过不影响美观和使用哟!
包好看，挺满意的，用来出门装宝宝的东西，有点味道吹了几天风
可以
快递很快，东西也很喜欢
质量不错，还送了可爱的小扇，喜欢
很喜欢，质量特别好，下次还来
价廉物美
质量好
质量很好，很划算，很厚。希望我能更喜欢用哈。
差评，差评，网购N年第一次给差评，我订的包一个月了，中间改了地址，到现在没收到包包，状态显示已签收，没人处理包包的问题，包包不值什么钱，就是这样的事很是生气生气！！！！！
挺结实。
很喜欢，谢谢店家送的小礼物^^
质量很好，就是感觉有点大，能小巧一点就更好了
做工真的不错，里面带了一层内衬，布料挺厚实的，一点也不像那么便宜的东西，超值
布料挺好的，不是很软也不是很硬，夏天背书包太热了，一会后背就湿了，这个包正好～唯一的缺点就是带子有点短，其他的都很好
方便，款泽也好看
很喜欢，特别是侧拉链
包包是我想要的，搭配很时尚
包包质量不错，材质也厚实，图案好看，能装好多东西，装文件、书本都很好。就是不耐脏，哈哈哈～下次再买个深色的。提个建议，包包的手提带部分能不能做的稍窄一点，太宽了不是很好看。
很棒的，感觉比现象中的小，不过肯定能装下书啥的，~A4纸都可以，但别放太重吧，压肩膀也不好，不错很喜欢的呢~还送了小扇子！就不放图啦，因为实物跟店家发的一样呢~
满意。
不错，扇子很可爱
还好，谢谢送的小扇子。
致青春
图案可爱，包比较厚实，五金和内衬比较一般，但是价格便宜，也算物美价廉
此用户没有填写评论!
还可以 很大 侧面的小包也可以 物流很快2天就到了
非常喜欢，好看，做工精细，背着也舒服
真的是搞笑了 东西一打开就是坏的 我给卖家说 卖家居然喊我给好评就返我五元 请问这是赔偿嘛？跟朋友一起买的包包 她在其他店买十几元钱 质量也没有这么差 想了退回去麻烦 才三十几元的东西罢了
我喜欢猫，特别喜欢
不错，挺好看的，马上又给好朋友买了一个，嘻嘻，老板下次给不给优惠点，哈哈哈哈哈
质量很好，背着也好看，挺值得的
第二次购买了
非常好，还可以。就是有点起球。但质量大小都还可以
还可以
包包很不错，还有内格什么，很实用
质量好，漂亮，很满意
质量挺好的，物美价廉。
很不错的包，很满意
挺好看的包包
宝贝收到了，颜色好看，质量也很好，侧面还可以放茶杯，很满意，老板还送了小礼品哦，谢了！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很好看，颜色是米色的，没有异味，质量初步感觉还可以，希望能让我满意！推荐购买！
质量不错。夏天很实用。
感觉实物颜色有点色差，就像和粉色的一起洗被染色了的样。其他还行吧。还没背过。
包包特喜欢，但是没有小礼物好伤心
好看
很好看，很百搭
不错，挺喜欢的。
特别好看的包包，大小合适，小清新，大爱
可以。
这包有点大，背着不文艺了，主要是保定生产的
图案太多了，纠结来纠结去选了一个最普通的！不过质量还是可以的，就是有些地方稍微有一点跳线了。
不错不错，发货快，买回来跟描述一致。可以买。
fine nice
挺好的，实用。
宝宝很好看，很实用，一股文艺范
质量还不错
代朋友买的，朋友收到货以后非常喜欢！
包包质量真的挺好！也很休闲好搭，非常喜欢！
不错
很喜欢，质量也不错，好评
朋友都说好，物美价廉
包可以的，性价比高，鹿也很可爱
有点大。。。其他都还行
还不错
时尚又实用超级?
很好看哦！质量也还可以
宝贝好漂亮，质量特别好，超级喜欢，我要拿出去得瑟得瑟去，快递也超快，喜欢大赞?
还不错哟，包包质量很好，是我喜欢的颜色
不怎么样，凑合用吧
物流超级快啊。 包包质量特别好。特别喜欢。文艺小清新。
蛮好的 帮别人买的 她很满意
还算比较厚比较有型 很能装 物超所值
还可以还可以，有个鹿角貌似磨掉了，不过还好
不错，就是洗过后包特别邹
很快，很好
非常适合丶已同事们都说不错???主要又便宜
没我看到的那么好，根本没有那么白，带子好宽
很喜欢哦
刚打开有味儿，放了两天就好了。特别能装，拉链设计的也不错。好！
质量很好
包的质量很好 结实 里面的料子也不错 值
挺可爱，质量也可以，不过容易起毛球
第一次出门第一次用，在火车站候车室一低头就看见包成了这样子了！！！！
有点大
包包很漂亮，非常喜欢
挺漂亮的，女儿喜欢
包包很不错呀！内衬很结实，物有所值
不好意思，收货好久了，才付款，已经用了，非常喜欢。只是白色有点不耐脏。但是。还是选了白色。呵呵。
不错～
质量不错、简单大方，适合去图书馆
好漂亮，还送了哆啦A梦扇子，好惊喜
物流超快，质量超好
挺好的，之前买过两个帆布包，质量都没这个好。一眼就看的出来的。真的不错，。好评
很不错哟，物流也很快
很好！很喜欢
物品不错哦！很好的包包
不错吧
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
很好看
挺好！
很好，女儿上辅导课背背
包包可以质量也好，唯一一点就是物流太慢了。
货靓，乳白色，很不错，质量好，
比想象中大了一点。其他还可以。值这个价
很可爱！很能装！
很好看，没有味道
<b></b>西<b></b>瓜<b></b>翘<b></b>起<b></b>来<b></b>了<b></b>&<b></b>h<b></b>e<b></b>l<b></b>l<b></b>i<b></b>p<b></b>;<b></b>&<b></b>h<b></b>e<b></b>l<b></b>l<b></b>i<b></b>p<b></b>;<b></b>&<b></b>h<b></b>e<b></b>l<b></b>l<b></b>i<b></b>p<b></b>;<b></b>
最近喜欢上仙人掌了东西很不错
一直想要个布包，终于到手了，很漂亮的包包，喜欢??
挺好的
宝贝太棒了，，美美哒，，内衬也挺厚实，，
挺好的，就是内衬有点臭
很好。
好评！
好看
还可以，买的黑色的，质量不错，就是有几处脏
不错的，侧面有个拉链可以放小东西，包的容量也大，布料不太硬也不太软，比较适中。
这个价钱买到这么好看质量有挺不错的包包，真的挺值的！
超喜欢的
666就是有点小了
没毛病
喜欢，还送了小镜子?
还可以
蛮好的
很棒很棒 很方便 比较文艺
还可以吧
不错
很好呀 很喜欢
必须好评这是我买的最快一次就到货了昨天中午拍的今天上午就到 质量还不错
<b></b>货<b></b>到<b></b>了<b></b>再<b></b>说<b></b>！<b></b>
帮朋友买的，很实用。
很漂亮的袋子。
包包还可以就是没有送小礼物有点小失望，我看到别人评价的都有送，我的没有很失望。
包包收到了，很喜欢，质量不错
质量不错，挺厚实的，很有型，图案也好看
挺好看的，图片是胶印的，怕洗掉。质量也还行。
这包包专门为了带女儿买的，可以放很多东西，外型也很好看
普通的帆布包，容量大，简单
很好看，也很结实
比想象中大，不过挺喜欢
犹豫了好久终于拍下，的确没让人失望。这款给老公用的，即方便携带文件，又可以装搭换洗衣服！很满意！对了发货也很快，只隔了一天便收到了。
矮个子女生用着有点大，我没看规格，不过整体很好。宝宝质量也很好
质量不错
挺不错的
夏天背蛮好的，又轻又大。
好看
一直想要个这样结实的袋子，就是白色有点不耐脏。
不错，跟图片一样
包包很好我很喜欢，图案很多也犹豫了很久。那个花鹿的也很好看。颜色不是偏黄那种，我拿到感觉有点偏粉呵呵。白里透粉那种。质量也还行，有点味道用肥皂泡了一次就没有了。只是单纯的泡泡没有搓洗。印花看着也没那么容易掉。很适合夏天背，很喜欢。
非常好
宝贝收到，比较满意。
挺好看的，就是里面的兜太小了，要是大点就完美了，谢谢卖家送的小扇子
喜欢死了 超级淑女 适合夏天
特别好的一个包，物美价廉～
挺好看的。
好看，特别小清新。料子也很舒服
还行，不错
好、好、不错?
姑娘非常满意，大小正合适，我看着也好
质量挺好的
不错！蛮洋气的
此用户没有填写评论!
还不错，挺好看的。
包包很满意，背上很好看。还会再来的。
非常好
包我很喜欢……~＠^_^＠~
非常好 很文艺 同事让我给她再买一个
包包很好！这么便宜的价格真的是物美价廉！
很漂亮
没色差，质量不错
喜欢！质量也不错。侧边拉链很方便。
大家都说荷包蛋很萌 很喜欢 都背脏了才来评论
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包不错，容量很大，就是内衬颜色丑了点，本来以为精心挑的是米色的内衬结果是紫红色的?
质量挺好的，很喜欢哦
今天收到就已经用上了，很好看，质量也不错，棉的，无异味，挺厚实的料子，内兜好几个，还有拉链，很方便
包包不错，质量看起来好，特别是拉链一看就不是水货，帆布袋这个价位对得起这个质量，满分
很喜欢
包挺好，简单大方，物流也很快。8分
挺好的，质量好，颜色也好看，最方便的就是侧面的口袋，要是内衬再好点就完美了
是米色的，感觉纯白看起来会更清爽
挺好的哈哈哈
卖家人很好 送的小扇子 质量也很好
比想象的大.厚、重，质量还可以。
书包挺好的，笨蛋很喜欢！
很好 很喜欢
不错，容量大，好看
好评！
虽然大小刚好，但有味道
喜欢?????很满意！！！
很好看，也实用。
挺好的，喜欢
非常喜欢，全五分。特别小清新呢，值得购买哦、
超级喜欢
此用户没有填写评论!
买贵了，不值这个价
挺好
可以
感觉不喜欢，直接不要了，料也不好，背着也不好看
还行，好看
可以的
质量特别好，准备再入手一个。
好看，质量也好，背了好几天才来评价的
包包大小很合适，颜色稍微有点色差，更接近藕粉色吧，但是还是很好看的，唯有点瑕疵的就是感觉肩带有点宽，不是很好背
很喜欢   软软的   带子长度也正合适   一起在别家也买了一个   也挺好看的   就是硬硬的   带子有点长   没这个背着舒服
包包很好看，也很实用，提的时间久了，袋子会变成偏粉的颜色
挺好的，我喜欢
很好、实用
帮姐妹买的，看图
好评
宝贝如同大家所说的，这的物超所值，赞一个，发货快物流快！不错的一家店，下次还会来的！
差评!
好
还不错  就是感觉包包有点宽 有点大 质量是蛮好的
质量杠杠滴，很厚实，还有侧拉链，很喜欢
无色差，质感好！
卖家特别好，发货很快，包包质量也特别好。
装宝宝的东西刚刚好
挺好的
包包背面有2处小污渍，不知洗不洗的掉
还可以，一份价钱一份货，便宜么随便背一下
好
复古包好看，感觉还好，挺实用的，感觉还不错哈，方便携带，物美价廉，真的挺划算的，比实体店的便宜多了，感觉质量还可以。有需要下次再来，我觉得性价比还挺好的。物流还可以，客服态度可以。
不错的，漂亮大方很实惠也很结实
东西很好。和描述的一样。还送了小礼品。
东西很不错哦
真的挺不错的，
很喜欢质量很好
喜欢
挺不错的，也没有异味。
便宜
宝宝真的很不错呢！
好看，小清新，居然还可以装电脑，侧面的小口袋赞
质量好，没异味，我很喜欢。
和图片一致，质量还是蛮好的。
发货太，那个袋子里面那个小袋拉链那线都没缝好的。
不错哦
还不错～……
包包很nice， 容量大，而且质量好！
不错的包？
帮别人买的  应该很好没见
包包款式非常不错！是我想要的，而且实物比图片更好看！质量也不错
物有所值！包包不错，没异味，就是背带再稍长一点点就好了！
还是挺满意的、看了买家秀以为包包很厚实呢  还可以，和我之前在优袋物语买的包包一样的感觉，结构和大小都是一样的，因为帆布的经常洗会容易磨损，所以想着买一个便宜的更换的勤一点也一样。值得回购
包包质量不错，可以放很多东西，很喜欢
很喜欢
包容量挺大的，很喜欢。店家还贴心地送了小扇子
还不错，主要能装
质量不错，很喜欢！赞?赞?赞?赞?赞?
很好，很喜欢，物有所值！
肩带比我想象中的短，挎着有些不方便，其他还好
不错，挺好的！
很喜欢
女朋友喜欢
很漂亮、很喜欢、质量很好
不错不错  摸着也舒服  旁边还有个小包 出门逛街轻松多了
物流很快，质量也行毕竟这个价格质量不行就完了，店家很贴心，还有送小扇子很可爱的小扇子，赞
布艺质量还是不错的，图案也很精致，没有异味不掉色，非要讲个缺点的话，就是这个拉链有点太顺滑了。
挺实用的，实物颜色没有那么白，物美价廉，还没有洗过，不知道贴图会不会掉。
Z帆布包很好，容量也很大！跟图片一样！质量也不错！
还可以，大小也刚好合适，点个赞
卖家还送了扇子，萌哦      习惯好评
不错
图案很萌，质量做工虽不全都那么尽如人意，但喜欢就是最大的源动力！谢谢店家送的小礼物，有需要还会再来
图案很萌，质量做工虽不全都那么尽如人意，但喜欢就是最大的源动力！谢谢店家送的小礼物，有需要还会再来
喜欢
很好哟，可爱
无论是内外挺好的
发货快！包包粉喜欢！赞赞赞！
包包收到了，质量很好，值得拥有
不错，是我想要的
非常满意，值得购买！
还不错，不过个人不太喜欢里料 好
挺好的
小清新哈哈哈挺好的
还不错，去图书馆背书有小包了，夏天总背个黑色书包太沉重，浅色的配衣服，哈哈，满意
好评
能说超级棒吗??
比我想象中宽，不是特别满意，特别是包里边是红色的，什么鬼，真土，气死我了
挺喜欢的吧
美美的！
好
很不错，物有所值
物流超快  包包很满意
特别好  快递很快
还行
实用好看
很好，非常喜欢
包不错，图案很喜欢，米白色，质量也不错
做工精细，材料好
质量很好，大小上课用刚刚好，夏天背双肩包很热这个很适合夏天背
包包很满意
不错哦
质量都还不错。要是能有小码就好了 还是觉得有点大
很喜欢，样子很小清新，包包也很大，可以装很多书，里面很多小夹层可以装小东西，哈哈哈，很满意呦
老婆很喜欢 哦不 老婆确实很喜欢。
喜欢，质量很好，款式也漂亮。
包的质量还是可以的，包带比较宽，可以挎的也比较紧，里面装的东西还蛮多的
有点大
太大了不安逸
挺好的，有一个侧包方便放手机
包包很漂亮夏天背着很好看就是怕不耐脏，帆布也蛮厚实的，装的东西多了会感觉肩膀有点酸喜欢这款。不用美颜颜值都那么高，还送了一把小梳子，总体来说还是满意的哈，以后可以背很久第一次买白色的帆布包
严重的色差，太失望了
宝贝实惠，物流较快，态度很好
包包不错，很适合夏天背，容量也够大。我感觉肩带有点短。其他都很好，态度，物流都很棒！
还可以。
挺好看的，感觉比较厚，比我想象中的小了点，不过依然可以装很多东西，感觉比十几块钱的要厚实，米白色有点偏黄，不过好看。喜欢
挺好的
好评
质量很好，又便宜点，总体来说很喜欢
还行吧
很喜欢 好评赞赞赞
宝贝很好！质量不错 性价比很高！就是印花颜色有待提高！洗了一次褪色了，，不过卖家态度很好！值得入手！好评！
还不错吧
好，满意，很喜欢。
个人感觉挺值得的，因为挺厚实！双层的，有个里衬。挺喜欢的！现在一直在用！比单层的更有安全感！之前买了一个就是单层的！ 对于这款袋子我唯一担心的是，里面的那层是红色的，洗的时候，会不会掉色呢？
宝贝一般
还行
大家看图吧 首先 包包质量还是不错的 收货期间有很多小插曲 不过收到宝贝觉得还行吧 主要是卖家态度非常的不错！希望印花有改进 洗了一次就变色了，，款式还是很喜欢的的！习惯好评！
很不错的包包，很喜欢，店家还贴心送了小礼物
还行
感觉特别喜欢，背着特别轻巧，还有文艺范的感觉，质量也是杠杠滴，卖家服务态度好，还很贴心的送了小礼物而且物流也是特别给力，几天就到了，喜欢的亲们赶紧下手吧！
好看轻便
和图片的一样哦，小伙伴们，买起来
喜欢！！是真的超可爱超好看！！背上就有气质了嘿嘿嘿
无色差，很好
很漂亮的包包，超乎想象的好，这个价钱很值，喜欢的美眉可以入手
物流很快 包的质量很好
包包质量可好啦～虽然有一点点小问题，但是客服态度可好啦，解决啦。非常棒！！！
很美丽呢，超喜欢
ok
还可以吧。
可以的，
和图片一样。
内部的拉链，没有封口，一拉掉下来了……
啦啦啦啦啦
布料挺厚的，很满意
大小刚适合，看起也好清纯，幸好没有在实体店买，包真的不错，还送了小东西
真好可以，舍友都说好看
好评
不错
谢谢卖家的小礼物
宝贝很好超级满意
还行吧 容量挺大的
挺好的
对的起这个价钱
包包很漂亮，但是背了10天左右就开始起球了，不开心
不好意思评价晚了，物美价廉，物流超快
包包超赞，喜欢，值得购买
还好
发货速度没法说 一天就到了！物有所值
做工精细，布料厚实！
已经买了7个质量很满意
比想象的大 挺好的 米色有点发粉色 还行
很好
收到了就打开了  面料很不错  侧面设计也很方便  东西多了就背这个了
挺好的
包包质量很好，颜色也很喜欢，上课用正正好，手机也好放，棒棒哒
质量很好，很喜欢！贴心的店家还送了把可爱的小扇子，大爱！
质量还不错
物流速度可以，款式不是我最喜欢的，就是那个侧袋子，是我选择它的原因，好方便有没有？放交通卡，太方便了
质量不是很好，但总体还算漂亮，包容易起球。
此用户没有填写评论!
厚实
兔子超级萌！喜欢。带子看上去有点单薄，希望能受得住书的重量吧！
不错
还不错。
挺好看 满意
挺好，
包包很好看，就是容易脏
很好看实用的包包，现在我每天背着它出门
很好，做工细致，闺蜜看见了立刻要走了链接
好评！
还可以
包包很好看
很棒很漂亮    很喜欢很喜欢    帆布包有些厚   但是很好看   空间也大
帆布包包，底宽比较能装，买来提谱子很方便，侧拉链设计很人性化。
朋友很喜欢还送了一个可爱的猫咪扇子，虽然不贵，但是提升好感。不错~
挺实用的，价格也实惠
物超所值哦！以前在名创优品买过15块一个的包，也挺好用，但是这个还有侧边口袋哦
包包质量挺好的，同事看了都说不错，里面有夹层，侧面有拉锁，里面也有隔层，下面还有硬底，包也很大，不错，价格也很便宜
包包质量不错
包包收到了，不错，还有赠品！
跟描述的一样，颜色不是纯白，是杏色。里有内袋，料子是麻布的，还送了一个小扇子。
挺好用的，很喜欢
质量感觉应该挺好的，
质量好，容量大！
质量不错，款式是我喜欢的，文艺范！
好看  可以放很多东西（?ò ? ó?）
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，很轻，容量大
包包质量不错，够大，拉链特别好特别顺
质量特别好，很好看
有点小瑕疵，不影响使用，也就没有联系客服，希望以后发货时注意！
外面的画容易掉，我买的煎蛋上面已经起来一点了，不过不碍事，介意的就不要买了，布料很厚实，价格很实惠，包包也很大，很喜欢，跟图片一样，就不拍图了
包挺厚的，有点硬，比正常的价格贵，寄过来有股臭味
都还好，就是觉得有点大，我喜欢背左边，所以拉链不是很舒服
好看，实用。
好，比想象的大
质量很好
还可以吧，没感觉有多么好，带孩子装东西实用
大小合适，出门携带方便，做工细节也很好，厚实，满意
文艺，漂亮，大方，年轻，美丽，还会再来。
样式不错，没有色差，可以装下很多东西
好评
收到时觉得还是不错的，背了一天发现有些地方起毛了
还可以质量
挺好
是帆布，没有异味，总体来说物有所值，就是个人喜欢内衬可以更服贴点就完美啦
包包质量非常好。 和朋友一人买了一个 非常喜欢
包包质量非常好。 和朋友一人买了一个 非常喜欢
质量很好，值得购买。
包不错，不过一来就是有股味，先洗了，很文艺，就是包要背右边，和习惯不符，有点不习惯
宝贝不错老婆喜欢
有点儿脏，有点旧旧的感觉， 然后略大了一点 不是很喜欢
感觉很不错  很喜欢
好看
很好
满意
物流快质量好性价比高
价格贵了
还可以
与描述挺相符的，宝贝挺好的，值得购买
满意 感觉质量很好
不错，袋子很结实，侧面拉链设计太满意了，不是白色，是偏黄色的那种，不太耐脏
东西挺好
非常漂亮哦
好看，下次再来
好
挺喜欢的 谢谢店家送的小礼物。就是有一个包包上面有点黑。
不错，挺好的
袋子一般，整个物流系统让人恶心。发的慢送的慢。快递员电话都不懂打，直接放到代收点短信也不懂发一条。
非常喜欢。。。
挺好的，喜欢
好看是好看，就是肩带有点短啊，同事一说肩带短我也就发现了这个bug，拿东西不方便
物流很快，很喜欢。跟男朋友一个人一个。
很喜欢，物流很快。男朋友很喜欢。
喜欢，超喜欢
好看质量又好
还可以的，当时没有米白色了，买了这个颜色
东西很不错，很喜欢
还不错，挺好看，很实用，侧边有拉链袋，设计很好
好看
还送了发卡小梳子，也很好看，不错不错，挺喜欢的?
有味道，质量还好
宝贝图片一样，看起来还不错，上班可以用喽。
好评
还行
非常好看 质量不错 很文艺
包包收到了，物流神速啊，质量不错，做工精细，满意
反正买回来就坏了拉链，你们自己看吧
包包收到，客服态度很好
看起来不错，但是用起来就不是很好，主要是放上东西后包包边缘是塌下来的，勉强背吧。
还送了小礼物呢，包包很好
还不错，
挺满意的，特别喜欢
好评哈。
非常满意，包包非常好，质量好而且内兜又多，喜欢孙红雷狗狗，哈哈哈哈
很好的宝贝
很满意
很喜欢耶，会再来的
包包收到了，还是很喜欢的，就是有点大呢
东西非常棒 大小合适  质量不错
还行，有点长。有点粘灰。最重要的是，中通我等了一个星期！！！但是！送了东西，满意！
好评
刚刚收到宝贝，宝贝质量真的很好，没有味道，很漂亮！只是没有想象中的那么大。
物美价廉
还不错哦!快递超快
还不错哦!快递超快
还不错，比较可爱，结实耐用。
宝贝收到了 感觉质量还不错 就是颜色和想象中的有点不一样 不过还好 好评吧
很好看，质量也不错，发货快，两天就收到了
包质量很好，侧兜很方便，发货超级快，赞
有色差 快递不快
感觉有点偏土黄，感觉有点深了，别的都还不错，尤其喜欢它的侧边袋。店里还送个小梳子和夹子
包看着可以，但是味道非常非常大，即使晾了三天，还是一股很大甲醛味
送给心上人的，她很喜欢
大小合适，以后出门乱七八糟的东东可以全往里扔了，方便，唯一的一点就是白色不耐脏
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
包包今天刚收到挺好的。质量确实不错
快递很给力，味道也棒棒哒
包和自己期待的一样，好评
分层一级棒，厚实！
质量非常好，size也合适，完美！
帆布袋不错呦~没有色差，没有味道，?
总体还行，就是包包打开就有些脏了
包包不错，很喜欢
！
不是我想要的包包，感觉就像旧包包一样，心塞
帮别人买的，应该不错
质好样美
好
一般的把，没什么亮点，但也不养眼，物流不错
很好的，喜欢
质量不错，有侧拉链，有内衬，内部也有多个小袋子，实物如图～
包包空间挺大的，装书绝对没问题 朋友说这个很适合我
质量真的不错，对比过差不多价位的这个有内胆才买的，挺厚的，物美价廉。
质量不是很好，不是很值这个价，上面的图案感觉是贴上去的，一过水可能会起皮，而且这个还没贴好，不过还是可以的
质量不错，第二次买了。
挺喜欢的，赞一个
还不错
东西很好哦，值得购买
很中意的包包，做工和质量都是极好的，主要上班放文件用，完全够大。很实用，比想象中的还要好，后续还会再买，直接上图，还要谢谢卖家送的小梳子，很可爱哦?
物流很快，包包还不错，拉链质量很好！买了两个！
