发货及时，物流迅速。手表很精美孩子很是喜欢。
宝贝还可以，小孩子玩的那种。就是表盘较大！
挺好，
手表已收到，很高大上，质量和款式都很好，小朋友很喜欢
手表不错，孩子喜欢。用了俩天才来评论，时间挺准的。
小朋友用了一个小时，按键就失灵了，晕。。。唉。。。。
不错，孩子喜欢
表有一个螺丝是掉的，洞是滑丝状态，售后也是不表态，很无语，看在没其他毛病就习惯好评吧
儿子很喜欢，就是设置弄了很长时间，试过了真的防水，走时也准的，还会整点报时，秒表也试过了好的，开学后闹钟就可以派上用场了，赞！
东西物超所值不错，孩子很喜欢。
挺好
还好
很好  很不错 儿子非常喜欢  5分
宝贝收到了，孩子非常喜欢   物流也挺快的   大赞啊
挺好的弟弟看到了也很喜欢   就是不太会调时间
不错，孩子很喜欢
手表质量很好，做工很细致，时间准确卖家服务好，儿子很喜欢，下次还光临，超赞.
宝贝已收到.孩子很喜欢
儿子带着很帅！不停的在显摆他的手表！！谢谢卖家！
一般般吧
非常不错的宝贝~小孩很喜欢~值得入手~
好看，功能也多，实用！性价比超高！
东西不错！！?????
宝贝还可以，儿子很喜欢
好
宝贝收到了，因这久有点忙，评价晚了，宝贝非常好，出乎我的意料，没想到有这么好，功能齐全，儿子非常喜欢。好评
不错的手表，物超所值，有需要还会来的
还可以吧！儿子喜欢！只是镜片有点薄，厚点就更好了！
儿子超级喜欢、他说超帅、质量不错、外观大气。
还可从，孩子喜欢。觉得不错
没想到这么漂亮，本来给儿子买的，有点大我就带着了，没想到都说漂亮。
样子还可以，就是日期调不不出来。
好评，
手表看上去不错，表盘很大，显示清晰，，物超所值
宝贝挺好的
东西蛮好的很时尚，小朋友很喜欢
不好意思评价晚了，由于一直没有网络，才来评价，外甥说挺好的，很喜欢。好评！
宝贝收到，不错
挺好
东西很好
买给侄子的，他爱不释手。
用了两天才来评价，目前没有什么问题，服务棒，物流棒。真的是物有所值，店家没有浮夸，没有欺骗消费者。祝店家生意兴隆。
宝贝很喜欢！
手表不错，值这个价，推荐一下
手表收到了，儿子很喜欢
挺好的、宝贝喜欢、上档次
儿子很喜欢，戴着好玩，能用多久以后再说吧
希望耐用吧，儿子很喜欢！
不错，儿子非常喜欢！非常酷！
包装很满意，款式很漂亮，满意，孩子很喜欢
收到宝贝，比预想的好，小孩子也喜欢，比较合适，下次再来光顾！款式也不错！
样子好看，性价比高，好评。
孩子喜欢，很好
宝贝不错，孩子很喜欢，物流也挺快的，
挺好看的，但不懂得研究?
宝贝收到   就是盒子坏了还好表没弄坏   这个表我儿子带了很喜欢 给五星
此用户没有填写评论!
弟弟收到了手表特别喜欢哒哒的好评
就当买个玩具手表吧，看上去根本就没有评价说得那么好，一般般吧
宝贝收到了，很满意，带起来很好看，也很衬肤色，具体使用情况以后再追评
宝贝很好，商家发货快，售后还有跟踪回访，很满意，用了半个月了，一直没有评论，很抱歉。  小孩子很喜欢这款，洗澡都带，居然没啥问题。推荐购买。 非常满意
包装很结实，手表也好看，虽然是男款，女儿也很喜欢。
一般吧
宝贝收到，很大气，功能也不少，孩子很喜欢！
宝贝收到几天了，试用过才来评价，很满意的购物孩子很喜欢，以后还会光顾的！
手表收到了，给儿子开学用的，儿子带着很喜欢，以后还会再来买。
不错
宝贝很喜欢好评
宝贝质量很好！物流超给力！大赞！
孩子很喜欢，不错的一款儿童手表！
宝贝收到了，儿子喜欢的不得了，爷俩正在研究怎么对时，
宝贝不错，好评！
不错的东东
手表还蛮好的，孩子很喜欢
很超值的一款手表 儿子非常喜欢 戴着超帅 儿子亲自试了真的防水哦 必须5颗星
手表实惠好看，儿子很喜欢。
特别好的一卷手表，早就想给儿子买个表了，让他有时间观念，特意买了个蓝色的，还有夜光功能，儿子特别喜欢，爱不释手的，好评，推荐购买！！
给儿子买的，具体怎样我也不太清楚，我只负责买，剩下的都是仔仔带，希望质量杠杠的吧
好
19.9还能买到这么好的表
帮朋友买的，他家孩子挺喜欢的
还可以，
手表收到了，儿子非常喜欢，卖家态度很好
表收到了，孩子很喜欢，客服的服务态度也很好，很满意，望生意兴隆
买给小侄子用的，他非常喜欢。
宝贝不错，和描述相符
领券买的很不错，儿子喜欢。
送给弟弟玩的，调试了一下还可以。
孩子喜欢
很好，宝贝看到好开心
外形很好，很喜欢，防水，性能好。物流快
孩子很喜欢。
孩子很喜欢，我也想再拍一个自己带
不错，孩子挺喜欢
不错的一款的手表 儿了非常喜欢
还不错
宝贝已收到，款式很好，是我所期待的，儿子很喜欢，睡觉都放床头，店家服务态度也很好，下次还会光来。
挺不错的，很喜欢这个颜色
手表很漂亮，儿子非常喜欢?
给弟弟买的，他非常喜欢，大气，时尚。我也好喜欢，还打算买个外甥
款式好看，质量也很好，还防水，真的很不错，儿子很喜欢
手表好漂亮的，物流很快，十分满意!
很上初一的小朋友买的！外形好看，价格便宜！小朋友很喜欢！
超级无敌的好   弟弟非常喜欢   很方便  也可以顶闹钟  非常喜欢的好呢   喜欢的来买吧
此用户没有填写评论!
非常感谢
给孩子买的，还不错，孩子很喜欢
功能很多，而且价格不贵，给好评！
表不错，外形挺好看，送人的
外观还可以，就是不知道电池能管多久
儿子超喜欢
手表很好，儿子很喜欢??给五星好评???
还没来得及询问礼物怎么样，但是服务态度和物流还是很好的
店家服务蛮热情的，买了直接给侄儿的，宝贝现收藏着还没用，希望质量好耐用噢
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，很好看。
没什么问题 款式OK 功能ok 表带可以更柔和点就更棒了
儿子很喜欢，就是有点大了！总体还可以挺满意
宝贝很好，儿子也很喜欢
手表非常好！价格也实惠
还可以
孩子非常喜欢优惠券买的很划算
还行，儿子很喜欢
货已收到
发货很快，手表的质量很不错，孩子非常喜欢。价格实惠。
宝贝很漂亮，质量很好，时间也很准，价格又便宜，与店家描述一样，超值，5分好评
宝贝挺好的，很有型，质量不错
手表很好，小孩子很喜欢
好 儿子很喜欢
还可以！
手表很满意，就是物流回来有点损坏外壳，手表还没问题^_^
不错不错，款式孩子很喜欢，虽然有点大，但是是一种新的时尚
手表还不错吧，最重要是儿子喜欢！他喜欢就最l好！
好评，小孩跑步时带着挺方便。
手表很不错哦  给弟弟买的  物流也很快  两三天就到了
满意   买给弟弟的   看了一定很喜欢   店家很好还给抽奖   运气好抽了特等奖
很好看喔，要买的亲们不要犹豫了，祝卖家生意兴隆喔！
非常好的宝贝，物流很给力，包装也很好。准备再次购买。
弟弟很喜欢   就是他的胳膊太细了   还有夜光   很不错   就是物流有一点点慢
收到宝贝，比预想的好，小孩子也喜欢，比较合适，下次再来光顾！款式也不错！
儿子很喜欢价格很便宜，好评！！
手表收到了，买给侄仔的，他很喜欢，戴上非常帅气，而且时间很准。物美价廉，值得了。
帮别人买的，还可以
手表很好，孩子喜欢
手表挺好滴，我家弟弟很喜欢?
还可以，功能非常的强大，物流也快，主要是很划算，毕竟一分钱一分货，但是质量还是还可以的。
很不错，功能齐全！！！！
手表很不错，小孩子挺喜欢的！好评！
帮朋友下单的，他很喜欢??
宝贝很满意，我弟很喜欢
我觉得特别好的手表，特别好
不敢确认收货怕有质量问题。等了几天都好好的。就确认了吧。
包装精致，小孩子很喜欢，就是小孩瘦了点，表盘比较大，功能齐全，挺好的，等用一段时间看看
孩子超喜欢
手表收到了，很高大上啊，质量款式都挺好的，小朋友很喜欢。
宝贝很漂亮，儿子很喜欢
很不错
宝贝外观儿子很喜欢，时间走的也挺准的?
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，小孩很喜欢
手表超级的大，不值这个价
听说还行，帮朋友孩子买的
质量看上去挺不错，儿子很喜欢
真的很不错！而且防水的！儿子带着手表去游泳也没事！好评！
快递速度快，宝贝非常棒！高档上档次！
手表很好用，也很好看，弟弟很喜欢呢~~
这个价格买到这样的宝贝，真是太划算了，儿子很喜欢
客服态度差，问几遍怎么调时间都爱理不理的
孩子喜欢，拿到了自己调好了时间，功能比较多!看上去酷酷的!
此用户没有填写评论!
不错 孩子带很适合 挺酷的
此用户没有填写评论!
东西质量很好，做工精细，服务态度很好！
满意
太复杂，没心情搞，不过儿子很喜欢睡觉也带
好
买给弟弟的，他很喜欢，去实体店买贵很多
儿子挺喜欢，时间准确
不错小孩很喜欢，下次还会来这个店
挺不错的，儿子很喜欢！
挺不错的，小孩子很喜欢，晚上也能看到时间?
非常好 快递也快  好评手表。
差评，产品特别差，买回来就是彻底坏的，质量存在严重问题，介意不要购买，谨防上当
儿子说还不错的，就是物流不怎么样
这款手表挺酷的，功能也齐全，性价比超高，我儿子很喜欢，满意。
宝贝不错，儿子喜欢，都带走了???
买给表弟的，质量超出想象了?。棒棒的 表弟很喜欢！
给孩子买的，孩子用了一段时间说挺好的
东西很好，质量不错。物超所值
物流很快，款式很好看，小朋友很喜欢
宝贝带太大了
给弟弟买的，手表看起来还不错，不知道能用多久。
不错，手表不错&hellip;&hellip;
满意
夜光感觉挺好的，带着儿子都不摘了，儿子觉得这个手表特别好用
物流好快，质量杠杠滴，儿子好喜欢。
宝贝收到，外形很炫酷，物超所值。
不知道好不好，因为是送人的
款式特好看，儿子也非常喜欢，马上就戴上了
手表好酷好酷喔，小朋友超级喜欢的，看上去也是蛮好用的
手表收到了物流快客服态度好，一收到儿子立马戴上了特别开心功能很全质量又有保障。必须好评！
手表很好看，小孩特别喜欢，下次还会再来
手表收到了，孩子很喜欢，质量也不错，还有灯光，满意好评
宝贝很好 孩子非常喜欢 快递很快 包装很好 赞一个
孩子挺喜欢
非常好
儿子很喜欢，功能强大，还会继续购买!
手表拿到啦！第一发货速度很快，第二手表外形很酷，第三，走时很准确。儿子非常喜欢。
还可以
好。。。。。。。。????????????
很好，用券买便宜
是在朋友的推荐下过来买的，款式非常漂亮。儿子早就想要这样的一款手表，就怕质量不好不敢买。收到后不会调时间，咨询了客服。售后马上就教我们啦。这速度赞一个。一定要给好评。有孩子的赶快下手吧。
儿子非常喜欢这款手表 而且功能特别全 我和儿子研究了很久 客服也很耐心 手表质量真的好 超值 全满分 下次再来
手表不错，孩子喜欢。
蛮好的
好
非常不错的一款手表，大气，儿子非常喜欢，以后有需要的话会再来
很好看，孩子喜欢，还送了刮刮卡，谢谢老板
孩子选的颜色，很喜欢他，质量很好。
昨天拍今天就到了，宝贝包装精美，功能很强大，特地用了几个小时才来评价，时间很准，孩子特别喜欢，这个价格买到值了
手表很好很漂亮！
我家宝贝很喜欢，还可以
满意
手表没问题，就是物流太慢太慢，比蜗牛还慢，星期一答应发货没给我发也就算了，结果星期六才到货，6天呀，湖北武汉也不算偏远地区，这么多天，等的急人。好评不了，不好意思。
东西非常不错！发货速度快！到货速度快包装精美，送孩子的！很好看！孩子很喜欢！
宝贝很棒，很漂亮，弟弟很喜欢。
儿子比较喜欢，感觉就是有点太轻了。
东西一般吧，售后服务我非常不满意。我中特等奖不给我。强行要求我给好评。我不要奖品也不会让你们威胁&hellip;&hellip;
非常好很喜欢
带起来很酷啦！还不错啦！孩子很喜欢。
手表收到儿子很喜欢，说非常好看，所以好评
手表收到了，发货挺快的，款式还行我儿子很喜欢，功能又多，值得购买。
挺大的表，应该其他颜色的比较酷炫，黑色这个比较普通。走了时间还是和手机的对的上，时间应该是挺准的。
收到货就打开了，儿子看到非常喜欢，就是调时间的时候不会调，问了客服，而且客服非常耐心的帮我解决了，非常感谢，需要的亲赶快下单了
不错，小朋友挺喜欢的。
很好
不错的，儿子很喜欢.
宝贝收到，儿子很喜欢！！
质量很好，和描述的一样，宝贝很喜欢，好评
这个表太大了，我一个大人带都觉得大。。儿子12岁了，有点瘦，所以带不了&hellip;&hellip;红色那一款是我之前在别的店买的，亲家的这款手表感觉是大人带的。。。不过质量跟包装，服务态度都很好，全五分吧
手表不错，侄子超喜欢
买给小孩的很喜欢，质量很好。
弟弟很喜欢，看着质量挺好的，回回购的
质量不错，物美价廉。
很好。
好评
儿子带上美美哒
颜色好看
这个表好的不要不要的 是送给弟弟的  他很喜欢
孩子挺喜欢，看着质量还不错
此款学生表是不错的选择
宝贝收到，很好，孩子非常喜欢。
手表很酷！宝贝很喜欢！
非常好
宝贝物超所值！没让我失望，物流也很快！儿子很喜欢！用了之后会来追加评价的！
给孩子买的，不懂如何
不错，很好，宝宝很喜欢
宝贝收到了，物有所值，特别喜欢
手表质量不错，小孩很喜欢。
质量不错，孩子挺喜欢的！
刚收到宝贝，很满意
发货神速
好，儿子喜欢
质量很好，款式也不错，包装很好，这个价格那个挺划算的，给个好评！
很不错的一款运动手表，孩子很喜欢，物有所值，特推荐大家！
买给弟弟的 他很喜欢 五星好评 不错
好评了，大气。
手表很好！小孩很喜欢！全五星
儿子很喜欢
好评
质量很好，孩子很喜欢
手表很漂亮
宝贝很喜欢，功能挺多的，孩子设置好闹钟每天自己起床。
很好  老板也很贴心  满意的一次购物
好酷的手表，很喜欢
已收到，给小孩买的，哄孩子开心，不错，孩子很喜欢，这么便宜，不知道质量怎么样。
不错
刚开始用不错哦，外观好看
不错，儿子非常喜欢，拿回来就各种功能试了一遍，试用了半天也挺准
物有所值，儿子很喜欢
买给弟弟用的，应该还不错哦！
帮朋友买的没见到实物
此用户没有填写评论!
很漂亮，做工也不错，小家伙很喜欢，这是一次很满意的购物体验。全五星好评！
此用户没有填写评论!
手表不错，好评
挺会的，儿子很喜欢
质量还行。
手表收到了，宝宝很喜欢，款式也好看，质量也很好
东西收到了，我家宝贝很喜欢一直戴着，只是孩子太小了表看着有点大
手表不错，便宜又好看，小朋友很喜欢，准备再买个送人
不错不错很喜欢，帮朋友买的
收到宝贝，不错哦
店已收藏了，第一次下手。应该说还不错。货比我想像中要好！！客服表扬下。服务态度超好，包装看起来很好，包得很用心，谢谢了！ 货超值，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！！值！！！
此用户没有填写评论!
手表收到了！宝贝在调，刚拿回家的！宝宝很喜欢！有需要还会再来的！
宝贝收到了，质量很好，儿子非常喜欢
怎么调时间和日期？
挺好的！?
孩子很喜欢 不过操作有点难，要看说明书，包装也很好
手表很好，时间也挺准的，小孩子用值得拥有??
宝贝收到 孩子喜欢
质量不错，物流也很快，愉快的一次购物。
手表是买给上初中的弟弟的，时分秒月日，挺不错的，弟弟看了非常开心，表示很喜欢?
还不错
宝见比想像的漂亮，小孩特别喜欢，带上特别酷，赞一个。
手表很不错的，小孩子很喜欢，就是刚开始不会调，客服很有耐心的教，服务态度好，喜欢的亲，赶紧入手^?_?^
不错
挺不错的电子表
还不错，儿子喜欢，拆开就带上了
手表儿子非常喜欢，这么便宜买到这么好的东西以后再买还来你家
弟弟很喜欢?
挺喜欢的，物流也快
收到很满意，很酷很有型
挺好的！宝宝很喜欢
款式很喜欢。
手表款式不错，小孩很喜欢，还要买一块送朋友
此用户没有填写评论!
还可以吧，价格便宜，女儿带有点大，服务也不错，好评吧
手表收到了，看着很精致，功能真多啊，送给侄子的礼物?，很喜欢。
买了两个，孩子喜欢的不得了，酷酷的超赞?
好
手表不错，发货快，儿子非常喜欢
手表儿子很喜欢，就是不知道怎么调里面的功能
表盘挺大的，还不错吧！
太棒了，给女儿买了，特别喜欢，会推荐朋友购买，五星好评，棒棒哒。
非常好，买给弟弟的，他很喜欢
很好看，不错，小孩子很喜欢
很好，小孩子很喜欢，物超所值
表收到了，包装的很好，款式也时尚，侄子很喜欢，带着都不拿下来。
手表收到了质量不错，很满意，带着刚好，喜欢的亲们赶紧
儿子很喜欢
好 好
东西收到了，特别好，儿子非常喜欢，就是不会调时间
儿子挺喜欢，物美价廉，喜欢的朋友不要在犹豫了赶紧下单吧?
非常满意
此用户没有填写评论!
很好用，儿子很喜欢，也很实用。
手表非常好，非常美观，儿子非常喜欢，值得推广给朋友。
收到手表觉得很棒！看着不错。
收到后跟惊喜，质量做工都跟不错，孩子很喜欢，功能也很强大，赞一个！
不错
宝贝收到，很酷，孩子喜欢。
发货快，质量好，宝贝喜欢。
孩子非常喜欢，爱不释手，很漂亮
手表很好，表走的很准，防水效果也不错，还中了特等奖，外甥超级喜欢
挺好的一款电子产品，价格还很便宜，非常满意，还送了抽奖卡，特等奖呦
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好 好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
戴了一天，时间还是蛮准的，带着洗澡了，防水的。背光颜色很多，好玩
儿子很喜欢的，很时尚，物流也很给力，儿子同学看了也喜欢，也要买一个，喜欢的亲赶紧下手吧。
不错，值得，服务也不错
价格实惠，款式也不错
手表收到了，看起来大气上档次，送人的礼物，孩子很喜欢。表带很特别，双扣的，很牢固！  与描述一样，有很多功能：日历.星期.秒表.夜光 好
很好看
此用户没有填写评论!
买给儿子的，他十分喜欢，样子也很好看！最主要是价格也不贵，物有所值！值得拥有！时间也很准！
货收到。看到手表的那一刻确实惊艳到我了，超出我的预想，这款手表表盘挺大的，表面的设计大方漂亮，整个手表看上去高大上，而且价格也挺优惠的，好评！
手表收到了，很是惊喜，特别高大上，太喜欢了，送给儿子特别好，喜欢的可以入手了
宝贝包装精美，款式新颖漂亮，儿子戴上很帅气！他非常喜欢！使用了几天，走时很准！质量有待日后使用观察。真没想到这个价钱买到这么好的手表，很显高档，而且幸运的抽到了特等奖。
宝贝收到了，儿子看了非常喜欢，马上就要带，店家服务态度非常满意
手表才错，物流也很快，商家态度也好
收到了，带着太帅气了，质量也很好。超级满意。还会光顾的。
质量很好，孩子带上就不舍得摘下来了，还可以定时间来做试卷，孩子非常喜欢，价格也便宜，超合适
手表不错，小孩很喜欢。满足日常防水需求。不错
买给儿子的，儿子看了很喜欢，跟商家描述一样。货真价实，非常满意
儿子自己挑选的颜色，调好了时间！又刮了个特等奖！希望作为新学期管理时间好的开始！
此用户没有填写评论!
手表不错，看中的朋友可以下手了！
好评
很不错的一款手表，小朋友很喜欢，功能挺齐全的！
买来送人的，宝宝很喜欢，以后还会关注。
手表特酷，宝贝挺喜欢的，真是太值了，性价比很高！
还不错，儿子很喜欢。
宝贝特别好，价格也便宜，良心商品
此用户没有填写评论!
表表收到了，实物跟网上描述一样是儿子喜欢的颜色，快递也非常给力！
很满意，功能很强大，孩子喜欢
很好看！功能性好！喜欢！
手表很好，款式颜色，功能各方面都好。可以说是超值。孩子很喜欢　。
非常好，买给给侄子的，他超喜欢。
物美价廉，孩子十分喜欢。
非常好
收到了，孩子立刻打开，说是他看好的一样，看说明自已对时间，一会就对好了，带上很高兴，睡觉都放身边特别喜欢。
这手表儿子很喜欢，说很酷，质量很好
表盘挺大的 目前觉得还不错哦?
炫酷，大气，孩子特喜欢，调试简单，孩孑能够自己搞定
物美价廉，孩子喜欢?
小孩爱不释手，好评
手表儿子很喜欢，质量也不错！值得拥有！
谢谢，小孩很喜欢
很漂亮的手表，儿子很满意的这价钱太划算了，包装盒也很精致，送朋友也是不错的选择，继续关注你家
物流很快，产品非常好满意。服务态也很好
随便戴戴
宝贝收到了 很不错 据说店家还有小礼品 给力
宝贝比想象中更好，高档大气，物超所值，这么优惠的价格买到这么好的宝贝，真的是太开心了，快递包装也完美，喜欢的亲赶紧下单吧。
感觉还可以，小孩还没过来希望他也喜欢吧
手表很好~孩子很喜欢！
挺好的，孩子很喜欢！
给儿子买的，蛮新潮的，儿子喜欢
手表外观非常好看，机蕊也很漂亮，买了两块，孩子们非常喜欢，准备给小外甥也买一块，快递也非常快。
宝贝收到很满意，价廉物美，物超所值，客服也给我详细介绍，很愉快的一次购物
东西收到了，孩子很高兴，东西质量很好！下次需要还会关光临的。
店家发货快，手表高大上，质量较好，款式新颖，功能齐全，儿子很喜欢，赞
宝贝很好。快递也很快。客服态度很好 值得购买重点还便宜
儿子喜欢，不错的选择。
收到就马上试了试，孩子很喜欢，给5星，好评。下次会再来。
东西很好，就是有说明也调不出来数字日期闹钟，只能调个时间出来，太高级了
此用户没有填写评论!
时间不会调不懂怎样操作，联系客服半时钟都没回个说明，本来手表出仓前就应该调好的，可我这个没有，给个说明书也是英文，我学历不高看不懂。
宝贝非常好  时间准  特别好设置  功能齐全  特别喜欢
色彩鲜艳 孩子也喜欢  还抽到特等奖 收到后再来追评
手表收到了送给外甥的，孩子非常喜欢，手表看起来也很高大上，好评
不错，卖家服务态度很好，发货速度很快，质量杠杠的。
大很大很清晰，买个手表还中奖了！很期待奖品希望给我一惊喜！
和描述一样的，很开心的一次网购，儿子很喜欢，手表包装完好上档次，刚开始不会调时间客服态度很好几分钟就弄好了总之很满意。
啥都不说，给闺女买的，她喜欢就好??
非常好，小孩子很喜欢，下一次再来买一个。
物流超快，前天才下单，今天就到了，手表看起来很上档次，不错，想买的亲们赶紧下单吧！
手表很漂亮，儿子很喜欢。
手表挺好的，款式很好，戴着很舒服，儿子很喜欢。
手表很高大上，颜色漂亮，儿子很喜欢。
儿子很喜欢，不错?
手表收到了，孩子很喜欢，快递给力，正好拿来做开学小礼物～
质量绝对好，高带上，儿子特别喜欢！
不错的手表,刚开始不知道怎么调七彩夜光,后来客服指导下就知道了,七彩夜光好酷,儿子很喜欢,好评,性价比不错,耐用就好了.
手表很漂亮！质量很好！孩子很喜欢！休息的时候戴在手上都不愿取下来！价格经济实惠！卖家发货及物流速度都很快！
帮朋友买的，她儿子超喜欢
宝贝收到了，包装精美，有点儿大，不过还挺漂亮的
很好看，给弟弟买的，他很喜欢。功能多，我不会调，就是他自己调的。
可以可以，特等奖
宝贝收到，样式美观，孩子很喜欢，希望下次在次和作
手表我自己带都可以的，所以小孩子带稍微大了，不过也可以带到好大，特别喜欢那个变化的颜色，摆弄起来?还中大奖了。
一个字，好
给我弟弟买的我弟弟很喜欢
东西收到了，感觉很不错宝贝很喜欢，拿到就一直要求带着，不肯拿下来呢?都还没时间调整一下呢??
今天收到了，儿子很喜欢，不错好评
此用户没有填写评论!
手表很好，儿子特别喜欢??
这小东西不错，功能还挺多的，喜欢。
哎哟，这个不错，儿子他爹也喜欢，我也是醉了。
表很漂亮，儿子很喜欢，物流超快
不错，孩子带会大点
此用户没有填写评论!
手表收到小孩子很喜欢，表酷酷的孩子带着也非常好看，很满意的一次购物
孩子很喜欢，介绍几个人过来买了。都说好
宝贝棒棒哒，很喜欢
手表收到了，感觉很好。宝贝很喜欢，拿回来自己就把时间调好了。物流很快
此用户没有填写评论!
孩子很喜欢，质量也不错哦！！！！
儿子非常喜欢，带起来很酷，很帅！
此用户没有填写评论!
宝贝特别好，值得购买。质量好，很满意。有需要的下次再来光顾。
用优惠券买的，比较优惠，孩子带上比较酷。
产品质量挺好的，小朋友很喜欢
宝贝不错，弟弟很喜欢，很满意的一次购物！
不错的宝贝(?B?B?)，老弟特别喜欢，强烈推荐呦，感觉棒棒哒m9(??｀)就是你！哈哈(?&omega;?)hiahiahia ，快来吧，
手表收到了，很酷！儿子很喜欢。爱不释手
一下买了两个，宝贝都好喜欢、两种颜色替换着戴?
宝贝很好，儿子高兴的不得了，连说妈妈真好喜欢的来购买哦
这个手表的质量超好 就是调手表的这个功能不知道怎么调 看不懂 但是这个手表平我来说的话应该可以用很久 很喜欢还会再来买的
手表真是太好看了！！！卖家服务态度也很好
还可以，挺好的
此用户没有填写评论!
包装精美，穿戴舒适，物流很快，美观大方时尚。
儿子挺喜欢的，不错。
手表收到了，宝贝爱不释手。很不错哦！
手表收到了高大上。小孩很喜欢。
收到货了，打开看了下，挺酷的，有说明书，一会就调好了，不费劲，儿子不在，我戴上试试也可以哦。
宝贝好喜欢，收到之后睡觉也戴着。
表收到了 小盆友很喜欢不错哦！好评
宝贝不错，很大气，挺喜欢的，客服服务态度很好
挺好的，就是调试有点费劲。其他没有问题，建议以后拍个调试视屏，这样就更好了
宝贝收到，不错不错，物有所值
非常好
儿子自己下单买的，看起来棒棒的，高端大气上档次物流也快
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到孩子很喜欢，爱不释手，物超所值！同款里性价比超高！物流超快，客服态度也很好！下次还来买！
宝贝很不错
给弟弟买的手表很不错，他很喜欢
宝贝很快就收到了，没想到质量非常好，孩子迫不及待地带上了，值得购买。
物流很快：非常棒的一款手表：物超所值
此用户没有填写评论!
款式小孩还算喜欢的  就是包装全部碎坏掉了  还不知道表会不会有影响
很漂亮！很时尚！我小孩很喜欢！下次再来
宝贝收到了，儿子很喜欢，拿到手就开始研究，一个劲的说喜欢，赞一个，当然五分啦
物有所值，非常好的手表。
质量不错，孩子很喜欢。跟一百多的没有区别，下次再来。
帮别人买的，还行吧
手表收到了，发货速度很快，表很漂亮，很喜欢。
手表非常漂亮，小孩爱不释手，物流非常快，包装非常结实完美，祝店家生意兴隆！合作愉快！
此用户没有填写评论!
表不错，还可以抽奖哦！真实有效
电子表质量超级好，小表弟表示超级喜欢，带起来挺帅的?祝店家生意越来越好。主要是奖品也很丰厚
宝贝与描述相符，价格实惠。刚收到货，看着不错
特别好孩子特别喜欢
此用户没有填写评论!
手表收到了，宝贝很喜欢！
质量不错，孩子很喜欢
还行，物美价廉，送赞一个
宝贝已到货，卖家发货蛮快的，儿子很喜欢！
孩子非常喜欢
东西不错呢！孩子蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
不错孩子很喜欢非常满意的一次购物！
非常不错，小孩很喜欢，性价比很高！
很好，儿子很喜欢.颜色也很漂亮
孩子很喜欢，物美价廉还能抽奖，值得购买
好，物美价廉
不错，儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
刚收到，宝贝很喜欢
刚收到挺好看的
儿子很喜欢说这个他带了很酷
包裹已收到，小不点就自己迫不及待的拆了，很喜欢?
宝贝收到了，很好的一个手表，这个价格超值，喜欢的快下单吧，下次再来！
宝贝不错，孩子很喜欢
儿子很喜欢，爱不释手，功能强大，会继续关注小店的
孩子喜欢价钱也不贵质量还不错挺好的！
宝贝收到了，儿子挺喜欢的，好评
宝贝收到了，儿子很喜欢真是物美价廉
挺好的，已收到
物流很快，我很喜欢，操作起来也很简单。
手表不错，跟图一样，有夜光灯，不错喜欢。。。可以给小孩一个惊喜！！
宝贝非常满意
这款手表高端大气上档次！
物流挺快，物美价廉！
超级棒，想不到那么便宜就能买到这么好的表，完全防水没问题。其他这种表不低于，他家真的很便宜，非常值得买，质量好，蓝光很好看！带起来比较霸气！满分！功能多！
很好，很合适
宝贝收到了，孩子很喜欢，做工好，样子漂亮大气，超值的宝贝！
刚刚收到货就迫不及待的戴着，不错哦，蛮酷的
手表不错，款式很好，戴着很舒服，小孩很喜欢。
送给侄子的，孩子非常喜欢，好评
孩子非常，表的质量不错
很帅气的
儿子带着非常帅，真的他非常高兴从昨天到了一直戴着值得购买
挺漂亮的一款手表  孩子很喜欢
手表不错孩子很喜欢
和描述的一样，小孩带上很喜欢。
很快收到货，我儿子很喜欢，很型
宝贝还不错，做工也挺好，喜欢?
手表的质量非常好 店铺还有抽奖活动质量和想象的一样。
戴了几天，没没发现什么问题，会追评，好评先。
打开里面已经这样了！太暴力了吧！不知道手表有没有问题
孩子很喜欢，睡觉都戴着。
很好
宝贝很喜欢
此用户没有填写评论!
手表质量很好！儿子很喜欢！
三天就到了  非常漂亮 我弟弟很喜欢  初中生都能带
男孩戴好酷，孩子很喜欢，全五星
手表我儿子非常非常喜欢 质量看着跟商场里的没区别 非常满意的一次网购???
满满滴性价比！！！值得推荐一下！！！比在外面买少了五六块钱，还有抽奖！！！
收到货了，款色还可以就是感觉有点大，还有抽奖哦！超值
首先对于这个价格能买到这样的手表还是蛮划算，当然我是用了优惠券买的，其次对于这样的服务态度我是相当不满意的。对于新品肯定会会有不懂的地方，客服就是爱答不理的
此用户没有填写评论!
手表不错，儿子很喜欢，
不错给弟弟买的，刚领到就拆了，回去调一下。好看哟
手表已经收到，因为上班忙来确认收货晚了，儿子特别喜欢，以后还会来光临的。喜欢的亲可以下手购买。
很亮，小孩很喜欢
刚收到，孩子挺喜欢！带两天看看，再来加评
还不错的东西，卖家态度也很好。
刚收到，，，挺高大上的，质量不错，包装盒也漂亮。关键价格也不贵。防不防水还不知道，用了几天在来评价
手表不错，外型酷酷的，走时准确，还有七彩夜光，而且防水，性价比高，我儿子很喜欢这块表：。
手表很满意，开始不会调，客服很耐心发了调整方法。儿子很喜欢。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很好，
此用户没有填写评论!
有一点点复杂，不太会调时间，快递有点暴力，手表外壳全裂了，建议下次换一家快递
儿子很满意，时间挺准确的，好评
此用户没有填写评论!
非常好哟   物流快
还可以
手表很漂亮，儿子非常喜欢。棒棒哒，大赞大赞z???
货收到了，不错，外观设计好看
东西很好      还可以抽奖    很好
孩子很喜欢，那到快递就打开了，很快自己就调好了！！赞
宝贝很喜欢，就是他带大了点
宝贝收到了！很漂亮！妹妹很喜欢！谢谢店家！全五星！
手表很好，孩子喜欢，自己都调好了，很描述的一样。
还好我用了优惠卷没那么贵，我弟挺喜欢的，说不给他买还哭了
给别人买的，不清楚质量好坏！没看到东西！
很好，宝贝非常棒，儿子戴着帅，他超级喜欢，喜欢可以下手
此用户没有填写评论!
很好，很好很好。很不错，我只想看起孩子很喜欢
小孩很喜欢 拿来就带上了
手表很好！宝贝喜欢！
不错！
手表刚刚收到，，弟弟很喜欢，很不错，，棒棒哒
手表非常满意，孩子也喜欢，再准备入一款送给他的小朋友当生日礼物。
看起来不错，希望儿子喜欢
手表看上去很酷！孩子非常喜欢，操作也简单！
手表看起来特别酷！
宝贝收到，很不错儿子很喜欢
宝贝是买来送人的，很不错，朋友很喜欢！
手表很好
手表很好，物流很快
质量还可以
宝贝不错   孩子非常喜欢
刚收到了货，跟图片一样的，满意
挺好的，孩子戴着正合适，颜色也很喜欢，已经推荐给朋友家孩子了
刚刚收到宝贝啦，打开以后很惊喜，手表很漂亮。质量非常好。儿子看到以后很喜欢。很愉快的一次购物
手表的功能不错，物流也非常快，小孩非常喜欢。下次还要来。
很不错，孩子喜欢质量不错，儿子戴着酷酷的
此用户没有填写评论!
小孩很喜欢
宝贝真的太好了，调节也简单，款式也很漂亮，包装精美。
手表好喜欢，宝贝天天戴，爱不释手，还会再来光顾的，客服服务态度好，各种满意。
好用，满意！
很好
很好
儿子很喜欢，东西很好，价格合理！
物流超快    高端大气时尚
此用户没有填写评论!
手表是给外甥买的。  期待很久了 也很喜欢。
手表很好，给外甥买的，很喜欢呢
宝贝收到啦   款式大气  颜色很正  宝宝狠喜欢  会一直关注
服务态度很好，表的款靓，给好评
手表收到了，看上去不错哦！性价比很高，值得够买！
宝贝不错，孩子很喜欢！
快开学了，给儿子买的，不错，很喜欢
货收到了，宝贝很喜欢!
收到了，非常好
宝贝收到了，物流特别块，隔了一天就到了接快递电话的时候我还是懵的，手表很好，表带是双排扣的，帮弟弟买的，他自己在我手机上看到，偷偷下单的，买完才告诉我，特别喜欢，这个价钱能买到这么多的手表很值
儿子很喜欢
此用户没有填写评论!
没见到实物，侄子说很好，挺喜欢，大家放心买吧，过几天我追加图片，客服也挺好挺热心！
非常好呢，质量也好，看起来也大气上档次，小朋友很喜欢呢
很好，小孩很喜欢。
手表收到很好，大爱。
送给侄子的，还不错，适合小孩子&hellip;
真的是要用历尽千辛万苦来形容这次买东西的经历，因为寄错地址，又是给别人买，所以为这件东西操了不少心，但是怎么说呢，这也不怪卖家，特别要说明一下客服可可，出了问题之后她没有玩消失或者是一直不理人，而是尽力处理问题，这也是为什么让我也对这家店很信任，要怪是真的要说物流服务很差！很差！很差！建议换另一家
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，孩子很喜欢
样式好看，孩子很喜欢
手表不错，大人带都可以，棒棒的！
非常喜欢，还中特等奖了，小孩子特别开心！
手表已收到，孩子挺喜欢！挺不错的，看说明书一会儿就调好了
还可以就是跟图片不符合，但是我弄丢了
物流很快，送给儿子的开学礼物，漂亮大气
]有用，等用^再来u
好货正品，这样的价格可以买到这么好的手表大超直。小孩很喜欢，好评全五星。
手表一收到，就立刻打开了。儿子很喜欢，看上去很大方，带着也很好看。我会把手表推荐给别的朋友，希望也能让大家喜欢。有需要的请快点下单哦！
发货很快，手表挺好的，儿子喜欢！
一般吧，小朋友玩玩的，不能太认真，塑料做工一般，背面还有锈迹，防水没敢试。
很好，很喜欢。
手表非常好，孩子非常喜欢。
不错弟弟挺喜欢的
好好好   大家快点来买
不错，儿子很喜欢。就是设置要慢慢研究。
手表的做工不错，功能很全，颜色搭配漂亮 新潮时尚。
不错嘛，给孩子买的礼物还没打开呢！
手表很漂亮，功能很齐全，儿子很喜欢。
手表收到了，很酷！儿子很喜欢！我不在家儿子居然把那些功能全调好。与描述一样，有很多功能：日历.星期.秒表.夜光等等
挺大气的，个头大的功能多，儿子爱不释手！
给老弟买的，特别喜欢?
手表收到了，挺好的，孩子很喜欢，中午没吃饭就让给调试，呵呵，总体不错/：^_^/：^_^/：^_^
宝贝收到儿子很喜欢，马上戴上向特意去水龙头冲了一下，兴奋地跑来告诉我妈妈还真的防水的！
宝贝收到了，儿子很喜欢！
手表挺不错，孩子挺喜欢
很满意
别人代签了，先好评吧
此用户没有填写评论!
物流超快的说&hellip;高端大气 时尚&hellip;戴上这手表整个人自信了很多
很好。
冒雨帮宝贝拿的，小家伙很喜欢呢。包装不错，很上档次，看着不错，用着再追加
非常棒，很漂亮，很时尚！孩子非常喜欢！
物流很快 手表质量很好买给弟弟的
买给侄子的，小孩很喜欢，酷酷的，质量棒棒的
帮儿子买的，他特别喜欢，开心，很漂亮哦
儿子非常满意
还可以吧
非常不错的一款儿童手表
刚刚拿到手，高大尚
宝贝很好，儿子特别喜欢，下单后就迫不及待的问我什么时候到货，物流很快隔一天就到货，儿子很高兴的带在手上，质量很好，总之很满意
物流快，隔天就到了。儿子满喜欢，价廉物美，值得购买!
非常好，质量好，看起来大气上档次，儿子很喜欢！
儿子非常喜欢，不错，带几天看看，如果好在给小儿子拍一个，
不错的卖家，不错的宝贝，值得拥有
此用户没有填写评论!
手机特别好用，质量也很好，很时尚，物美价廉！
还不错
抽奖得的，还行
无奈  没用不知道好不好用
宝贝整体来说还不错
宝贝已收到，孩子非常喜欢，外观很精美。物有所值。
很好哦，孩子很喜欢，酷酷的感觉
宝贝收到！非常满意！客服态度很好又问必答，果然和客服说的一样。?
东西还不错，  而且还便宜，款式也很喜欢，
送给朋友小孩的。他很喜欢，这东西买的物有所值
物流挺快的 宝贝也特别好 戴着非常帅气 很喜欢 好评！
好看，，好看
挺好的，买了两个！弟弟特别喜欢
东西收到了，非常满意～以后会常来的～祝店家生意兴隆昂～
这个就是一个骗局，都是假滴，大家买东西要谨慎
宝贝收到很喜欢，推荐给朋友了。还会再光临的
表很不错，颜色和图片一样，而且带着舒服，介意大家买。
金刚手表挺好，给好评
很不错，炫酷！   买了就是值了！
亲，流量超标了，网线也掉线了今天下午才修好，回复晚了别见怪，所以请店家别见怪，宝贝挺好的，姑娘也喜欢。中途谢谢店家的耐心回复必须给五星好评，再次谢谢店家。
不错不错，手表收到了，挺好的，客服MM也挺热情的！
一次不错的购物之旅，孩子很喜欢。
宝贝很好 卖家服务态度也非常棒
儿子很喜欢，表不错很拉风。
很好，字很清楚
宝贝很好。外观也大气。第二次赖买了。一直特别好
很好
手表挺酷的。宝贝物流也特别快，两天就收到了，戴起来很帅。物超所值。
手表挺不错的，外观又漂亮！
挺好的，物有所值
宝贝收到了真的太好了，给宝宝买的，宝宝很喜欢，而且这就是宝宝想要的款式
相当好的产品，值得拥有！
宝贝收到了，非常满意。
手表质量很好，样式也很好看，满意
挺好用的，价格也不贵。
收到手表以后真的特别满意，卖给弟弟带的。功能特别多也特别全。用起来简单易上手。而且很炫酷小孩子带起来一下就变得不一样了！！！！以后还会回购的！
什么破东西送的没有好东西
不错
看中了就又买了一块，还不错
很喜欢这款手表，质量很好
可以
耶！宝贝终于收到了，店已经收藏了很久，还是第一次下手，不过我超喜欢，所以一口气买了两只，做工质地都好得没话说，手表还会发光，这样晚上再也不用担心看不见时间了，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾，物超所值，以后一定常来
