拉链部分改善点就好了
非常满意！
很喜欢很漂亮
包包外形不错 但是有味道 拿回来水洗了下 喷了点香水  差不多吧
质量很好。
整体感觉还不错，作工好，客服好，物流也快，包包挺满意的。
挺好的吧
非常好，很喜欢
宝宝大爱，包包质量很好，喜欢就拍吧，看图说话
挺喜欢的
质量很赞，实物和图片上一模一样 很好看，品质也是很好的，非常喜欢。这种大小的包包用来做妈咪包真的太棒了，喜欢的不要犹豫啦！
包包质量杠杠的，有型，容量不小，明天就开始背起
包包挺好的  就是有些大啦
包包收到了，看起来挺不错的，跟图片上一样的，姐妹们放心购买吧
宝贝收到打开一看颜色很正我朋友很喜欢，面料也很柔软呢，比实体店铺要优惠很多，真是一次不错的网购噢，喜欢的亲们赶快下单呀，
不错不错，只是小号包包没有耳机孔???，总体满意
真的还不错！
时间刚刚好，谢谢了。
质量很好，跟图片中的一样，好喜欢，买到自己满意的背包
还好
挺好
有点贵
给别人买的，应该还行
好看
超喜欢，好看
非常满意，很好看。但是没有小熊
此用户没有填写评论!
很好，质量好好很满意
可以哦
物有所值了，不错
还可以
宝贝很好。
还不错,看着线路做工平整很好,
此用户没有填写评论!
今天刚用和图片一样，很能放东西，非常满意
还不错空间挺大的适合宝妈
宝贝很好
不错！很好！非常喜欢！
此包是我想要多的，非常喜欢。物流快，态度好，好评5分
第二次购买了！！！很不错！！！质量也很好，不喜欢皮的！！！！
质量很好够大，还有小红包领娶?
好评??
好评??
公司同事买了个一模一样的才五十，下次一定得多看看了
OK，我姐很喜欢，好评。
包包质量很好，很休闲，做妈咪包的！很棒！物流很快
一打开就看见绿边裁的竟然不齐，特别显眼，立马觉得不值这个价
还不错，挺好的
包包还不错，就是有点小了。
还可以，没得臭味的
很不错 满意
非常好
还不错
宝贝收到了还可以吧，希望五金配件不要掉色，就好好了，刚收到，不知道用后会掉吗，总之差不多吧
此用户没有填写评论!
很好看
包包收到了，很满意，质量不错哦！亲们请放心购买哦
一般般
一般般。
很不错，我很喜欢
真不敢相信，包包质量外观款式都非常的好，就是拉链有点不行。有点难拉，不过这都不是问题，值得购买
非常好，谢谢
超级棒，喜欢的赶紧下手吧
包挺好的 够大
味道太大了，刺鼻气味
很、满意
这个包包是送我女朋友的，她非常喜欢。赞一个
包包很好，本人很喜欢。
11
宝贝很漂亮，女儿非常满意，值得购买的一次产品，！
很好！
质量挺好的，宝妈用略微小一点
大爱
包包大小还可以，就是味道大了点，凉凉就可以了！就是快递垃圾，让好远去拿，别的都送到楼下！
包包质量很好，很时尚，特别喜欢，好评
包包味重，有点小！不是理想中的，质量很差！
宝贝很好，和图片上一模一样，价格实惠，以后就光顾你家了
很棒，无异味，质量好。
宝贝很好，很喜欢，很满意的一次购物
就是看着赵丽颖的图片才买的包包，还蛮不错的
刚收到就迫不及待的打开看看，挺喜欢的，质量也不错，包里放了香包也没有难闻刺鼻的气味！喜欢，还在观看的美女可以放心下手了！
挺好的，很图片的一样
完全好评！特别好看！然后物流又特别快！简直不可思议！！！！好评！
朋友看到了很喜欢，就托我帮她买的
非常好，谢谢！
满意，质量也?，同事也说好看，拉链头又闪还夯啷夯郎响
做工粗糙
帮朋友代买的，听说还行
包真心的好，就是有点大了，本打算退了换个小的，朋友喜欢她留下了。又拍了一个小的，期待
还不错
包包质量真的不错，今天背去上班，同事都说好看，里面可以放好多东西，简直太喜欢了，
还不错哦，简单时尚百搭款！
好非常好包包
还好
朋友都说不错
还可以
宝宝不错呢，好看
包包不错???很喜欢?????
挺好看的
太喜欢了，好漂亮，还送了小熊。
东西收到挺好
很好着，都说不错，只是有点味道，放两天就没了
包包很好很实用非常喜欢
挺好的，一看就是真品，挺帅气的
这是第二次买这店的包包了   背起来很漂亮  好看   款式颜色大方简单      店家热情  还送了个小熊熊呢
和图片一样，就是有点小了，总体感觉挺好的，很喜欢?，店家还送了个小熊?随后上图?
包包收到了，很好看，和图片上的一样，没色差，带孩子出去玩可以装下很多东西
物流很快，宝贝质量很好，虽然拉链上有一点小瑕疵，但没多大影响，背上去也很有型，容量也还可以。
大小正合适，很喜欢。
拉链有点小缺陷
不错，很喜欢，美美的
卖家发货速度太快了！很利落，广州到北京一天就到了！卖家非常负责，包包还没有使用
阿姨满意，看起来不错
很不错，大小合适，也时尚，可以放挺多东西的
包包大小刚好，可以装好多东西！大爱！
包与描述一致，很值得买，此次购物非常满意
宝宝我很喜欢，同事都说好看
质量很好，会推荐给同事。有需要也一定再来
包包，孩子非常喜欢。价格比较实惠，喜欢的亲们可以动手了。
包包很好喔，回来了看好，同事说要买了一个喜欢。
非常好，很漂亮
带子老划肩，做工凑合吧，这个背带上还有一处有问题的皮质，看着不爽
好！东西质量好，很喜欢
蛮好，这两天下雨淋湿了，也很快干了，，回家用的，装了三套夏装，短袖短裤，前袋放伞和一些护肤品，总之旅游什么的够用了，加大款也不是特别大，小个子背着也好看
很好
包包收到了 特别好看 质量保证好 就是有点味道
事物要比照片好看，惊喜！
很好，容量够大，做妈咪包正好
准备做妈咪包用的，很满意
总体来说不错??
一个字好 要的亲们 可以下手
比想象中大！
包包已收到很喜欢
不错哦
不错
包还好，但里面放重一点的东西就变形了
包装非常棒！包包和图片一样，大小适中，看来以前的担心是多余的了！客服服务可圈可点，真心很好，不是托哦！
嗯
包包挺好的，对我挺适用的，可以装宝宝的用的东西跟自己的小东西外，还可以装两三件宝宝的薄衣服，很适合宝妈用的一款包包
宝贝很不错，是我想要的布料
此用户没有填写评论!
一般般吧
包包还不错
不错很喜欢，
这包包质量非常好，价格也优惠。
包包收到。不错哦，女儿很喜欢
真的是太喜欢了。非常满意，谢谢店家那么热情，
很不错了
感觉还可以
包包很喜欢
宝贝收到了，挺喜欢的，质量可以
包包收到，质量真的很好，也很好看。但是发货速度真的太慢了。拍下三天了才发货，还查不到物流信息。一查显示正在揽件。希望在这一点上面能改进一下。其他都OK
满意，无异味，质量好，喜欢
宝贝真的很不错，大小刚刚好，除了味道有点大之外，其他我都非常喜欢，质量也不错，快递很快，下了单第二天就到了，很值得购买！！
包包收到了，很满意，也很漂亮，质量没的说，想买的mm快点下手吧
包包挺好的，质量也不错，很喜欢
背了几天出现了瑕疵，顶部有个地方裂开了
包包是我喜欢的质量很好
宝贝收到了，物流很快，不大不小，正合适，喜欢
包包不错，性价比高，值得购买
包包很好，质量很好哦
宝贝很好，很漂亮
包包不错
老公说好看，喜欢！
面料不错,包有型
老婆很喜欢。
非常好用
双肩包收到了，很漂亮。容量够大，下个月旅游可以用了。有一点味道，在阳台晾着，物流也快，中间有一点小插曲，客服也很好。赞一个好评！
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很时尚的一款包包，准备背着它去找老公???
比我想象的好，没有让我失望，必须好评
刚收到不怎么样将就
可以
包包很好，我也很时尚，背上很舒服
很喜欢，质量也不错，大爱
孩子喜欢！谢谢赠品
很好
质量还可以，背着方便
包包有点味道！
做工精细，时尚大方，还送小礼物，物流快
宝贝很满意，大小合适，物流超快，刚好赶上今天出门用，好评！喜欢的朋友赶紧下手。
和图片一样，蛮喜欢的
挺好的包包，包装忒别的好！
刚收到包包，挺高档漂亮，五金配件也不错，物有所值！
和图片一样挺好看的，喜欢
质量不错，大小正合适，夏天出门旅游正好
挺大的，也没有味道，很适合出来玩的时候背
质量很好，我姐姐很喜欢呢
非常好的包包??
很好，自身不重，型也好
看到不错，价格不贵，我很喜欢，放手机包要在大点就好了，装的时候有点费劲，也许是手机太大了。
女朋友很喜欢
包包不错帮同事买的。
很不错的包包，价格也便宜，质量不错！
质量好差，皮质粗糙！
还不错
这次这款包是买给朋友的，她很喜欢，介绍了好多朋友，都很满意。这次包里有香包，去除了布料的味道，很好。
宝贝很棒，物流也给力??
还好吧
包包挺好看的，大小也很合适，比较满意
还行吧，
非常喜欢，是我喜欢的样子，大小合适，质量也不错，值得购买
不孬
宝宝不错，大小合适
宝贝收到了，样子特别喜欢，就是包包里面送的那个礼品味道太大了
挺好的
宝贝不错，很满意的一次网购，喜欢的亲们不要犹豫快快行动吧
质量还不错，空间够大，宝妈值得拥有
不到半个月第二次购买啦，自己买了以后朋友看到也很喜欢，叫我赶紧下单给她也买一个，哈哈，一起上街成了闺蜜包
宝贝质量很好，大小适中，样子百搭
超好的，不好意思评价晚了
质量那些都不错，我觉得有点大了。不该拍加大号的
包包不错，卖家也很给力，是自己想要的那种款式
比想象中的要好
包包很快就收到了，物流很快！价格也实惠！是自己想象的样子，质量看着挺好的，大小也合适，适合出去游玩背，也适合平常出门背着，挺实用的，和儿子出去玩就方便了！喜欢的朋友可以购买了！
侧边可以放杯子，放伞更好
东西很漂亮，跟图片一模一样，超爱，店里我看了别人都卖198的，大爱
特别好 料子好 背起来好看
包包很喜欢，这次旅游有了这包方便多了，可以装很多东西呢
宝贝收到了不错，
很好看 女朋友很喜欢 谢谢店家
包包还不错很满意很方便
背包很棒！面料摸起来很舒服。
包包很棒～超喜欢
包很好，很喜欢。
不错，很好
不错
包包很喜欢
这个是帮我妹妹买的，她很喜欢
挺好的
质量很好
背包已收到，非常喜欢
此用户没有填写评论!
出乎我的意外哦！打开包裹后一股香味，包包里放了香包和填充物，看得出店家很用心！质量真心不错，防水性，轻薄，外出背着方便。真心推荐！ 值得入手！
带一不行，很滑，拉链不好拉，很容易把里面的布卡在拉链里
很好的包包，物超所值，怪不得那么高的评价。
这款宝贝质量很好 我很喜欢 ??
收到货了，发现超出期待，喜欢赞一个
软皮的，又香。炒鸡好的包包
不错，挺好看的。
宝贝非常满意！超喜欢。物流给力！态度好。
包包不错，很喜欢
很好！非常满意，适合我这个个子小的人用，质量也不
很好喜欢
还不错，面料是我想要的，好评
质量很好，快递也很快，包包没有味道，满意。
很喜欢，值得购买
不错不错，包包看起来质量很好，这个价格买的很值，就怕五金不经用，用一段时间再来追评
好看，朋友都说好看，满意
包包质量还好，是帆布的面料感觉很结实，而且简单大气，里面放了香草味的香包太香了，其他异味没有，很好
包包不错啊，好看
挺好的，实用。质量不错。
看上去很好，同事说很好看
跟我想象的一样，喜欢，
包包很不错，唯一不好就是装不下我的ipad，是我自己没看好尺寸，包包质量可以的
到货很快。小熊很可爱。包包很香。
宝贝质量很好，很喜欢，下次还会再光顾
包包一般.物流0分
和描述一样，货真价实，很喜欢
很不错的包包，很喜欢
和照片一样，喜欢
挺好的，满意
发货挺快，包包也好看
还可以，跟卖家描述的一样
很实用，不错哦！
超级漂亮，孩子很喜欢，萌萌哒！
超美，有范，很喜欢，这几天天天背
包收到不错，里面空间挺大的、是值得购买的理想包包
宝贝收到了，非常喜欢包装非常满意，物流很给力
宝贝和描述的一样，物流太给力了，赞一个！
包包收到，质量很好，物流也很快，媳妇很喜欢，以后还来买
此用户没有填写评论!
太喜欢了  朋友能否说好
包包已收到，牛津布料特别喜欢，还送了小熊，非常满意
真的是很实用哦，而且每次背包的时候都有一股香味，瞬间心情就大好！
包包非常好，我之前也是对比了其他店的，其他店的是有比这还便宜的，但是质量就不晓得了，我最终还是选择了这家的，里料也很好，我之前也一直担心里料不好，这都是我之前想的时候的顾虑，希望对大家的参考有帮助，值得购买。我是很难得评论的，要是PU的部分也是牛津纺的就好了，也许那样就不会有这么洋气了，但我自己不喜欢PU的，个人意见
还不错，再大点就更好了
一般般。一分价钱一分货吧
好
非常成功
质量好的没话说。包包的质量远远超出这个价格。
质量不错，比想象的好，赞
包包终于到了，第一时间就打开看了还不错，很喜欢
评论好评太多了  容易让人冲动购物  实际包很一般   不怎么显档次 客观评价 仅供参考
可是可以   我把包包选大了  应该要小号的
不错，丫头很喜欢
卖家服务太好了，包包质量不错，唯独一点里面的内衬一般了，不过还是给好评了，因为我喜欢
挺喜欢的
做工挺好的，基本满意！
宝贝很不错，空间足够，价格实惠，超赞！
6到飞起0
包包非常好，就是有点小
包包质量还不错 卖家服务态度挺好
挺好的，很满意。
好漂亮
好，喜欢，物有所值
整体还是比较满意，看着包挺小不过容量挺大的，要是红绿条哪里用的材质和两边小包材质一样我会更满意
包包质量挺好，值得购买
质量很好，背起来更好看
宝贝很好，非常喜欢，同事们都说好看。
刚刚拿到宝贝，好久都没有做评论了，但这次是迫不及待了，质量好的没法说，我拍的是加大版的，但是一点都不显大，很小巧，但是容量杠杠的！强力推荐，我之前有看到别的商家买的是30多但是劝你们不要买，买这个，良心卖家，价钱决定质量的，这家质量真的很好很好。??
款式好。要是在大一些我就更满意了
用着不错??，大小合适
还好，就是包包太小了
很好很喜欢容量也挺大的以后带宝宝出去玩可以装下很多宝宝的东西，里面放的香味不喜欢，闻了想吐，给好评
不错，女儿很喜欢
包包质量很好，客服人也很好，处理问题很快
包包很漂亮，里面的空间很大，喜欢的可以买哦
包包很漂亮，很喜欢，轻便。时尚。
宝贝很漂亮，很喜欢，服务也很好！
确实可以
包包很好，太喜欢啦
包包收到了，质量杠杠的好，我好喜欢，我还介绍朋友买了，
此用户没有填写评论!
宝贝收到！很喜欢，包的款式好看又实用，这款包出去玩，带点用的东西很方便，超喜欢，服务态度也挺好。
质量很好
包包超赞，非常满意，不大不小刚刚好
送给闺密的生日礼物?闺密说其他的还不错，就是系子是皮的，不软，不过将就吧！
收到惊喜包包了，质量太好了背上也很好看又便宜亲们快点下手买到就是赚到
东西非常的好，物超所值。希望亲们放心购买
款式不错
还行
收到了，不错，可以放很多东西
买给姐姐的，质量还可以。
还不错
包包收到了，特别喜欢，背上去大家都说好看，真心觉得实用。
不错
非常满意！宝宝很合乎心意！?
包很好，很喜欢，质量很不错！值得购买！
挺好的，我喜欢，背着舒服，能装东西
物有所值美美滴！下次还买哦
包包非常好，大小正好符合我要求，准备出去玩的时候背上它，哈哈，快递也是蛮快的，很感谢卖家
东西太棒了值得购买
挺好的
包包很不错，就是物流服务太差
好看
东西收到了迫不及待的打开！比我想象中的要好！是我想要的宝贝 五分好评
很满意
包包很好下次再来
宝贝已经收到现在才评价，质量还可以吧就是怕底部和两边的皮不掉就好了
可以
包包收到了，很合心意，物美价廉哦！真心的不错，包包拉链很好，细节部分也很不错
不错。容量很大。
好评
很好，一拿到就背上了，款式不错
宝贝不错，做工细致
买了一大一小，很简单大方我很喜欢，太漂亮了?值得购买?
物流很快，很好，东西完好无损?
很满意的一次购物
还可以的值得拥有
此用户没有填写评论!
比想象的好多了，亲们值得够买哦
实物跟图片一致，就是快递有点不给力。很满意的一次购物，你值得拥有！
包包质量还可以
宝贝真的很不错，都背了好几天了，大小刚好，带娃出去背着很方便
给俺家侄女买的 我也没看到 也没法照片给我 据老妈说挺好看的和图片一样 习惯好评
挺好的
嘿嘿，包包已经收到，速度很快，晚上买的第二天下午就到了，很喜欢，卖家也很热情！好评！
包包很好，很喜欢，大小对我来说刚好，不会太大
宝贝收到了，质量不错，值得购买。
宝贝可以，做工一般。
品质不错，有很好的信价比。老婆很喜欢。
图片色上双肩背带是这样的，可实际发货的确实扣的，不是很满意
很好看
包包不错物有所值，就是圆通快递的态度不敢恭违啊，下次果断不考虑圆通
五星好评
挺好看，质量挺好
是一款很好的包包，质量没问题，容量也很大，平时逛街都可以背上带点随身物品，手机电量不足照不成照片，我个人很喜爱这个包包。
此用户没有填写评论!
宝贝很不错，很喜欢，还送了个小熊，很可爱，物流速度也很快，很满意
包包很好，大小刚合适。款式很潮，我很喜欢。
包包挺好的，就是宝妈用的话要买大号
质量很好，大小合适
喜欢???
满意
包包质量，款式超级棒，必须五星
还行吧。感觉还不错
有点味道，整体看上去还行
包包收到了！大爱
书包用着挺好的，一般短途出行，东西不太多可以背着
还可以
还好
还可以。小巧玲珑…
此用户没有填写评论!
大小很合适，也是我想要的。
包包收到了 里面空间很大能放好多宝宝的东西 值得购买哦
包包挺好的，一定好评
包包很好，轻便，容量大，值得购买！
不错不错  很喜欢
不错
帮同事买的，特别喜欢，还不错
轻巧。实用
包包质量不错，就是感觉不够大，放心买吧朋友们还送了香包，还有一个挂件小熊
哇，很喜欢，大小满意，喜欢的亲不要犹豫
昨天下单今天下午就到了，一直想找的包包  大小刚合适，里面还放了一包香草好好闻，而且拉线好拉顺滑，好看。布料满分全部满分！！！
物美价廉……很满意，大小刚好，值得够买
感觉不值这个价，中评吧，
好看，容量也很大，不错好评！
质量挺好的
包包质量不错，店家包装很讲究，物流速度特别快，值得购买。
内存很大，和介绍也没啥差别比我上一个包包好看，我人去外地了刚回来拿到东西质量和款式都很喜欢还有精致小熊送
宝贝很好看，比实体店便宜，很满意的一次购物
和图片上的一样，还有香包，很满意
好喜欢，同事说很好看，也很实用
对于宝妈来说很不错的包包 容量大 能装奶瓶 尿不湿 湿巾 纸巾 很喜欢这包
宝贝收到了，真心的不错，没有任何味道，上边有个耳机孔，设计非常人性化，而且空间很大，没有任何的线头，想下手的伙伴抓紧时间，买到就是赚到哟
很好
背包很好和图片上一样，就是有点沾灰，能装下很多东西
虽然发货有点错误，但好在服务态度还好，物流速度也不慢，希望以后能做好点
能装很多东西。
包包质量很好，大小也合适，挺喜欢的，价格也不贵，
包包看上去不错
不错很喜欢下次旅游带上
好看，实用
老妈 特别喜欢
包包质量很好?物流也很快，愉快的一次购物
轻便时尚，休闲旅行百搭，喜欢，好评
都没买过背包，这次质量不错，内容大可以放好多东西
不错
还不错，好评
宝贝收到了，挺好的，准备出去旅游背，唯一一点就是肩带再宽一点背着就舒服了！
很不错，喜欢的朋友可以购买哦，，，，，
包包很好，大小合适很喜欢，好评
不错
轻巧 度量大 款式耐看 好评！
非常不错
收到包裹后，打开一看，很满意正好适合，很实用
很满意！
还可以
包包还好，评价晚了！
很愉快的一次网购，包包质量很好，也很时尚！
质量很好，就是贵了点。
不错，就是有点小味道
不错。
满意满意，十分满意
包包很喜欢，跟图片一样无色差。
不好意思忘记了，包包很实用
很好，很满意！
很实用，而且很轻便，减负
包包收到了，质量非常好，很满意五分，而且快递也非常快，还会再光顾的????
包包收到了质量不错，拉链很顺的
质量不错，就是应该买大的，所以送人，重新拍了一个大版的
好
很满意
很好看
宝贝和期待的一样漂亮，很满意的一次网购
真心的不好，没用几次就坏了……
很喜欢
没有味道，质量不错，快递服务非常的好
nice
包很好看 也送了小熊 可能是新包的原故感觉拉链不太好老 总体很不错
很好
包包还不错，物有所值吧
包包很漂亮，物流也蛮快，质量也蛮好，大家赶紧买吧
背了几天才来评价的，包包真心不错！只是拉链不太好！容量很大！好评！
还不错
漂亮
包包真的很不错，小熊更可爱
挺满意的
包包质量很好，姐姐很喜欢
好看，时尚，好评！
好看～中号已经满足我当作妈咪包的需求了～一瓶水，奶粉格，尿不湿，湿巾，纸巾全部放下---
质量好
还不错
质量很好
挺好，简单大方
质量很好，不错，
包包质量很好的，符合描述，好看，喜欢。
不是那种皮的，不过真的挺好的，妈妈很喜欢。包包容量可以，能装不少东西
质量很好，很漂亮的包包，值得购买
好评
很好看，物有所值
好，天天背着，特别实用
书包质量特别好，做工也很细，连一个线头都没有，真是物超所值。喜欢的赶快动手啦。
很喜欢这个包包！
很好，大小合适，很轻便，就是有味，过段时间就好了
包包收到了，太满意了，跟图片上颜色一样！质量跟描述的一样，划算哦
质量超好！样子时尚！值得购买！
质量超好！样子时尚！值得购买！
一般般
款式新颖，简单，空间大，很实用！没异味
容量大，外形大方，放小孩的东西可以放很多。
包包很漂亮，和图片上一样，特别喜欢！物流也很快！
不错
包包很好用。颜值高，空间大，带宝宝出去很方便
比我想象中质量要好，也很好看。估计是我算错了尺寸，选的较小码。
宝贝非常好，我很喜欢，背了一次，试过了?
最近出差一直很忙才过来评论，包包很好，很喜欢，给赞?
很好，我自己不知道 反正背着就是，被其他同事看到，都去买了一个
这包包背着舒服，看起来大方，特别是拉链，质量很好，拉起来很顺畅，容量大。
包包很漂亮，质量不错。帆布的背起来也更轻
包包收到，特意试用了一天才来评价的，我买了加大版的，比我想象中的要大，不过外出可以装更多的东西，很好我用，好评！
收到后是我喜欢的样子，都不错！
还不错
挺好的，值得购买
帮同事买的，同事收到货很喜欢?
包包还可以，款式质量都行，可为什么要在里面放香包呢，那味道真受不了
一般
很好看
包包的确不错，质量也超级棒极了，又大方简单，超级喜欢超级无敌好看
不错的包包
老婆很喜欢
这个包挺漂亮质量也很好这是买的第二个了送给朋友了一个
特别满意的一次购物、超级喜欢?
还没用，但看起来很不错，质量也好，没有什么难闻的味道
不错
好看，没有色差 买了个小号的，空间还是很大
非常不错?
终于收到了，我本来三天前就可以收了，由于快递的失误我今天才收到。快递太垃圾了！包包的质量很好没得说
外观漂亮，大小合适，很实用，大容量，装的东西刚刚好呢
不错，很能装
宝贝很好
还行
一般把，老婆不是很喜欢。
买了个小号的可惜太小，质量还行
书包真的很好看！漂亮，实用，能放老多东西！值得够买！
给妈妈买的，应该质量还不错吧，希望卖家继续努力哈，做更好的包包和更好的服务。我会关注你们哒。图片嘛，是真的吗没有。
喜欢，同事说有英伦风，大小满意
还没背，不过看着很漂亮哦
包包还不错啊，挺好看的
非常漂亮
非常喜欢，质量没说的了！满意极了
宝包不错，没想到这么便宜的包包还这么好。
质量还可以，也挺能装的
喜欢极了，已经推荐邻居购买，可以装下钱包，遮阳伞，好多东西，真心实用高颜值的包包！
包包收到了评价有点晚了。包包质量很好，比想象中的要好。里面的空间很大，可以装很多东西。客服态度也很好。话不多说看图吧。
包包的质量杠杠的，颜色和图片的也一样的
快递很快，全星，店家服务态度好。
与描述一致
包包质量很好！款式好看，。
质量挺好的，拉链不怎么样，总体还是不错的
感觉没有想象中那么好，容易沾灰，用几天就会感觉旧，还是卖家秀好看啊！
还不错
好评
新买的包很好也很方便非常适合我老板还送了小礼物他家的包很好有买的赶快买吧不要错过了机会哟出门背着包很方便
发货很快，大小也喜欢，不错～
关注有几天了，618也没什么活动，收到觉得可以，满意，大小正好，跟预计一样，幸亏没有买大的，太大就像书包了！质量内外都可以，带孩子玩的时候背合适，目测装东西不少，别家确实有很便宜的，相信一分钱一分货吧，建议卖家把那个香袋拿出来，本身包没啥问道，这全是那香袋的问道！给个图吧
非常好，很喜欢，还送了小礼物 值得购买
包包发到了！简约时尚、漂亮、和想象中的一样，我很喜欢。下次有好看的还会在你家店里买
还可以呦
包包质量不错，和图片描述一致，做工也挺精细
包包收到了，只是发错了货，客服态度很好。包包款式很好，很小巧，布料不错！
不错吧
打开包裹一看自己都惊到了，包包太漂亮了，超赞。喜欢的不要犹豫了??????
包包收到，质量很好，与描述的一致，没有奇怪的味道，还送小熊，很满意的购物，还会继续关注，
都行，就是物流有点让我失望，早上7.30就说派送，不能派送别的都会电联约其他时间这个一点消息都没有，第二天打电话过去就是想早点派送，肯定有用处，不通融就说下午会派送，还不派送之时我就不在家，在我本想收了背出去办事，包包还是不错
给媳妇买的她很喜欢，质量也很好，值得购买
包包不错，包装很好没被压扁里面装了一个充气的塑料袋把背包撑起的。送了一个小熊背包里面有个香袋，总体还是不错
此用户没有填写评论!
包包挺不错，漂亮，大方，时尚，容量也大。还送了小熊。
包包收到了，很不错，质量没得说还送了小熊。送闺女玩了…里面的量也很大。出门带些宝宝用的东西完全够用了…
物流很快，跟实物很相符！感觉不错
漂亮，和图上一模一样，很不错的包包
根本不是介绍视频里说的那种，，不怎么样，
质量没得说，很好很喜欢，拉链也不是他们说的很难拉，收到宝贝包装很好，很精美，打开看，质量很好，是正品，效果很好，和图片一样，没色差，超优惠，包包很有档次，皮质也很好做工精细，很开心，今天就背出去了，大家都说漂亮，而且便宜，跟店家描述的一致！很开心的一次网购，以后会关注店家的，很好的卖家，推荐给大家！，还有快递小哥物流很快，当天拍，第二天就到了，真是快的可以，哈哈超赞。卖家服务也很好，第一次网购享受这么好的服务，很开心，亲别等了快下手吧，好宝贝。
帮妹妹买的，她很喜欢
很漂亮，满意。
很喜欢，大小刚好，店家送了小熊，很漂亮哦
实物没有图片上好看，哎！
宝贝己收到，很好哦！
宝贝很是不错，质量也好，女儿非常喜欢。店主还送了小礼物，请伙伴们放心购买！
很好，大小也刚好。
书包挺好就是有一点硬
包包我很喜欢，描述的和实际的一样，物流很快，我很满意?
东西超级好超级好 质量也不错 也很好看 狠休闲看着 出去玩背着正好，不大不小的，觉得这个就正好，不用买大的里边格格也不错，反正自己是蛮喜欢的，店里态度也好 祝店里彭意兴隆
宝贝收到，与图片颜色一样，质量好，穿的偏瘦！
不错 没有色差 卖家还送了 小礼品
不错咯。不错
宝宝非常好，我喜欢
质量，款式都很好！
宝贝收到了很满意好评
超好看  物超所值
很好，和同事一起买了好几个，哈哈
质量特别好，很喜欢、下次买个大号。
这个包包不错大小刚刚好，值得下次购买
包包很漂亮！摸起来手感很不错！喜欢拉链，亮亮得，卖家还送了小熊，赞哦～
很好看，非常满意哦。值得购买！
很漂亮，很喜欢，好评，还有小礼物
包包不错，值得购买
不好，有瑕疵，拉链不好用，所以建议谨慎购买
包包整体还是不错的，就是有时候拉链不好使
不喜欢，不太满意，不符合这个价钱！差评
和照片差不多，蛮好的
包包收到了，不错
包包收到了是帮同事买的同事很喜欢
帮朋友买的，非常满意！朋友看见我的很漂亮，果断让我帮忙拍了一件！容量大，很实用！
物流很快，包包非常好，质量也杠杠的。平时带宝贝出去玩时派上用场，做妈咪包也够装了。非常喜欢。
很漂亮的宝贝，比我想象中的还要满，大小合适。还有送了一只小灰熊，谢谢卖家。
不错，做工精致，没有异味。
还行吧，一分钱一分货，五金一般
包包特大的，特好看。
很喜欢。实用，很方便
喜欢，宝宝也高兴的背在身上，很不错?
包包收到，本来买的标准版，感觉小了又换了加大的，老板很细心还送了小熊，包包款式很好，布料是牛津布比较耐用！
颜色不错，夏天容量够用了。不错
好评
挺好的，很喜欢
宝贝很不错，下次出去玩就能带上了，大小也正合适！
不错啦
感觉一般般。
一般般，不是很好
宝宝收到了，很喜欢。
帮别人买的 挺好 不错
不好意思收货晚了，包包很好，祝亲生意兴荣
包包到了，还不错
好评，质量不错，做工也挺好
不错啦不错啦，加大版没有想象中的那么大，不过对于学生党来说也是可以的啦
不错呦，很满意，下个月出游背着包包，很方便
很满意，质量很好！就是新的时候拉链不太好拉
很好看，买给妈妈的，她很喜欢！这款包包质量很好，又漂亮。好评！
还不错的，整体满意。赠送的小熊不是很好看，不挂了
非常好.
不错，同事看了也买了
好评
收到之后很意外，实在是太美了，大小合适，质量好，对于我这156的人来说好刚好，要买的就赶快吧，不会后悔的，
真的很好看，店家很用心，包装细致，包包做工精美，有型，喜欢得不得了。
t
包包不错
包包不错哈，用了很好方便
不是很好用
不错，质量还可以，大小也合适
好好好好好好
昨天买的今天就到了，还是运到北京，太快了，包包也很不错
挺好的，还送了个小熊，物流速度也好快啊，超级喜欢嘛
宝贝很好，空间很大
不错，值得推荐
晚收了两天，包包拿到手真的好开心，出去可以背着它了，质量真的出乎我的意料，真的很好，比实体店里的1百多的包都好，店家还送了个小熊，谢谢啦，下次一定来
准备出门学习用，质量挺好的不大不小正好
看起来还不错，还没背出去过，不知道掉不掉皮，该买全黑色的呢！东西还是值这个价的，好评
不错
还不错，挺好的
五分好评，包包不错，客服服务态度好
帮妹妹买的，质量很好，她很喜欢
很好，喜欢、有图
不错，挺好的
非常喜欢，??
大小刚刚合适，时尚哦
使用，质量很好
非常好，空间够大。
包包收到了，很漂亮我很喜欢，拿回来洗了，同事看了也想买
挺好的，替阿姨又买了一个
很好非常喜欢
买的包包今天才打开，打开小包还挺漂亮的，可是有个洞，很是不开心，做工不过关，发货人不仔细，
炒鸡好看的。质地又好，非常满足
样子和质量都还不错。
还不错，挺喜欢的
质量还可以
宝贝挺好的，
这个背包非常好
这是我最满意的一次了，很漂亮，质量好，尤其手感舒服
一股股刺鼻的味道……
实物与图片一致！很喜欢呢！质量不错！还送啦小熊！
挺满意的。。
包包收到了非常完美喜欢
宝贝质量非常好，好漂亮哦，喜欢的美眉可以下手哦
宝贝不错，很喜欢，下次还来。
第一次网上买包，一直犹豫买加大款还是标准款来的，最后下了标准款，164身高背也不会觉得小了，款式也很喜欢，还是喜欢牛津布，质量不错，拉链拉了也很顺，比之前在朋友那买的300多的包包还满意，总之很满意的一次购物
挺漂亮的，就是我背着不好看，朋友说.我个子小，
东西跟图片相符，没有色差，我买的大号蛮好的，最讨厌的就是太香了，香到令人作呕所以没办法我把它给洗了一遍不知道会不会好些
收到就背了，包版型好不放东西也不会塌很好
质量很好，也很漂亮，很喜欢。
还可以，料子很软
样子非常漂亮！我非常喜欢！带宝宝出门带东西特别方便！大爱！！
样式好看，大小合适，就是味儿大
喜欢
挺好不错的，同事都说挺好的容量也挺多的。
包包很好看
宝贝很满意
今天用了，非常的不错
还可以，就是有点味道，总之还是喜欢的
好
好评
还可以
给女儿买的还满意.就是说大了
比想象中的小
个人非常喜欢
很好！实用
宝贝很好很实用，容量很大，装几件衣服是没问题的！
挺好的
很漂亮满意的包包，这款式非常喜欢
还可以呦
包和图片一样，款式很好看，我很喜欢
帮同事买的，很喜欢，质量也不错
包不错 质量很好。
特别喜欢，妹妹非常喜欢
料子和拉锁的质感不是很好。样子还行
不错是我要的。非常满意
好
包包收到了，挺好的，宝宝也爱不释手，背着舍不得放手
还可以
很满意
宝贝很好用
不错
给女儿买的，还满意
有味道，但是香草很香，很好看
好看，不错。
包包非常满意，空间很大可以放很多东西。值得购买。
感觉还不错
包包收到了，第一次买双肩包，因为带小孩经常出门东西太多了所以买个，没想到质量挺好的，里面放了香草去味，很喜欢，以后出门也方便了
很漂亮，手感也不错
包裹很适合
包包相当满意！太赞了！质量很好！
质量还可以，也是我喜欢的类型
还不错就是旁边的皮刮了一点，和图片一样，不错满意
包包质量很好，背着方便，容量很大，还送了小挂件，很喜欢！
好看
哎。不提了
喜欢
不错，很喜欢，
质量还可以。。
包包很不错哦。。那到就好喜欢，，送的小??也好可爱，，明天出去玩，正好可以用
包包很实用，漂亮喜欢，质量很好，面料摸起来滑滑的，还送了小公仔，可爱极了
包包不错！孩子挺喜欢的
很喜欢与卖家描述一样，出门带孩子这款妈咪包简单时尚，而且容量也很大。物流也特别快
包包还算满意，给个中评吧！
宝贝很不错   很喜欢   有宝宝东西多 标准的款都可以放的下  给想买的宝妈一个建议   物流也挺快的  一次愉快的购物  祝店家生意兴隆
挺好的
质量很好?很漂亮……
包包收到啦！不错，值得购买哦，很漂亮。
不错质量挺好的
第一次购买，商品非常好，物流快，非常喜欢
东西收到了，包装的非常好，物流比较快，价格合理，做工精细，五星好评！
包包很好看啊，而且店家人特别好
嗯，还不错，跟想象中的差不多。
包包收到了，质量不错！很满意！
不错的宝贝，喜欢的朋友赶快下手吧
帮朋友买的，开始拍错了，感谢客服晴晴提醒，立即退款重拍，否则就麻烦了。听朋友说包可以，我没有看到。就凭客服良好的服务态度，都应给予好评。
质量不错
别的还好 就是拉链不怎么顺
跟想象中的一样，很喜欢
包包很喜欢，大小也合适。很漂亮！
挺好的，很喜欢，包包容量也很大！
质量很好，很好看，买来当妈妈包很好，因为容量刚刚好
东西已经收到，质量不错。空间大小也刚好。背着方便
拉链不怎么好拉
质量不错 背出去朋友都说好看
宝宝是挺好看的，就是说好的送小熊然而却没有，有点不开心，习惯好评。
还可以
包包可以，质量也不错，还不做味，一次满意的购物，值得你们拥有
不错的包
挺不错的?
挺好的，质量也不错，款式也喜欢
包包收到很满意，质量好，快递也挺快，大小正好适合旅游出去玩用，还会继续光顾本店
还可以
包包很喜欢
给姐姐买的，姐姐超喜欢，打算给自己也买一个
比预期的还要好，装东西挺多的出门必备，不买后悔呦！
包包款式很不错面料防水的昨天雨淋了都没事
非常差，一点与事实也不相符
包包很喜欢，还送了香包和小熊，唯一美中不足的就是拉链不怎么好用
宝贝不错，物流也蛮快的
包包很好，好评
宝贝收到 和描述的一样 拿到手就迫不及待打开看了 很满意 女儿也喜欢
刚收到包包跟描述的一样很满意哦
给人第一感觉不错！！！！！背一段时间再说！！！
宝贝收到了，和图片上一样，包包质量很好，款式不错，很满意，好评
老婆很喜欢不错
满意
质量很好！大气！
质量好，价格不贵
好
老婆很喜欢
非常喜欢，已第二次购买，人性化的设计 美观大方，性价比高 朋友都说好，还会再光顾!
帮老姐买的不错，样子潮，好评
很不错   香香的
包包挺不错
还好哦！
很喜欢的包包！大爱！
感觉还不错，就是价格贵了点，期待耐用，
好，同事看到都要买，一口气买了3个
非常满意
杠杠的！
很满意，质量什么的都不错
很喜欢
不错
宝贝质量不错，容量也大，很喜欢，是自己想要的
非常满意
很不错，质量很好，可以装很多东西！
没有想象中的那么多
还可以吧，款式什么都很好看，只是料子不是我想要的
第一次买双肩包，挺成功的。
收到宝贝了，比想象中的还要好，大赞
包包收到了，很时尚，以前用的包都装不下包包用的东西，现在好了，里面能装好多，也方便，卖家还送了小熊，还有一个香草包，以后带孩子出去也方便了，。我还会来关注这家店的，
是我想要的，赞。包包蛮大的，也适合帶宝宝的妈咪。
很好，容量大，客服也好，以后还会买的
宝贝质量很好，款式也不错，我很喜欢。
宝贝蛮好的也挺好看的，还有个小小熊?，除了背带上有点小瑕疵其他都还好，而且店家也有发红包，唯一不满意的是物流，五天才到，
非常满意，很喜欢，给5分好评
不错，喜欢
特别满意
就是味道有点大。其他挺好的
喜欢
很不错，闺蜜很喜欢!
包包质量很好，外现漂亮，价廉物美(还有小礼物送)卖家服务热情，发货快，物流也给力。
给姐姐买的，说质量还可以。
没有好评返现，但是还是想说质量真的很好，背的包里塞的都是纸，掏不好烂了很脏，但这个包里放的是充实的气包，干净而且高大上，总之，好评。超值。
包包很好
包包收到了，不错，同事都说好看，背着也挺舒服的！
挺好看的
?质量很好，和网上图片一模一样，物流也很快。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好好好！喜欢
太好看了，比想象中好很多，老婆很喜欢，看上去很高档
物流太慢。整整一个星期。太慢
还不错，虽然有点味道，整体还行……
背着舒服，好看
还好   大小很合适
宝贝很好看，和照片的相符
超级好看哦，还送了可爱的熊熊！质量很好
快递很快，质量也不错，给好评！
宝贝很漂亮，就是第一层包包的线没裁开，我自己用剪刀剪开的，就有些毛燥，其他都很好，还送了小熊玩偶
包包跟我想像的差不多
不错，非常好，比较结实
包包收到了，拉链那里有点卡，不好拉，总体不是很满意。
闺女喜欢，淘到一款轻松放进A4书的包包，面料做工都很好，五金件质量也好，推荐
不错容量够大
非常不错，喜欢
很满意
包包收到了，质量很好，很洋气，卖家送了小熊，特别可爱
包包真的很好，物超所值！
很好的哦 买给妈妈的 挺喜欢
总体来说可以
很漂亮！
包包好看就是皮不怎么好，还没背几天就掉皮了
挺漂亮的
宝贝收到了，质量很好，大小正合适，以后带儿子女儿出去玩就可以背了，包里还放了香草包，很好闻！！！非常满意的一次购物。以后有需要还会光顾。卖家服务也很好，物流也很快。五星好评！！！
物超所值，非常满意。
很快就收到包包，外观虽小，但能放很多东西！很喜欢?。
宝贝很好看，妈妈很满意，质量也挺好的
真的很好，很超值哦
是我喜欢的款式
宝贝收到啦！做工质量都还不错，今天下大雨快递很给力，全给好评
很好，容量大，实用，防水
很好哦，达到了期望的效果，背着很好看，喜欢的可以下手了。
老婆收到包包很喜欢?
包包收到好几天，和图片上一样，质量特别好，我很喜欢,快递也超快，服务特好！下次还会关顾祝老板生意兴隆。
款式很好看的，质量不错，非常满意。
质量很好，有型，挺喜欢的
包收到了很喜欢
质量非常好，很喜欢?
包包挺好的，物流也很给力
非常满意，质量也挺好
挺好的，挺满意，几十块这个质量也还行吧！评论供参考，我觉得还是可以的。空间也有那么大
买的加大码的，很喜欢，包包很漂亮，拉链很顺滑
还行吧，这个价格也不算太差
可以的
给我朋友买了一个、我买了一个、一下子买了两个包包、还给送小熊很特爱、包包背着正好、就是喜欢的类型…
不错哦 包包很漂亮哦 个人非常的喜欢哈 质量杠杠滴 就是有一点小小的味道 通通风就好多了 满意
这个包味道好大
好用
包包收到了！很漂亮 也很能装东西！带孩子出门很方便啦！
很好
还可以，质量还可以
包包刚刚收到，特别满意，69买这个包包确实划算的
包包很漂亮
很喜欢，很漂亮，空间很大，
包包收到了，质量不错，很喜欢！物流也挺快的
不太好，背着带子总是下滑，背着不舒服，容量是挺大的，
包包很漂亮
包包不错！还没有使用，先好评，使用后再写追平
给我妈买的 还行吧
包包质量不错，尤其是我们带宝宝的很适合。
包包不错，能装下书
包包挺好，就是每个拉链上的两个拉链头，一走路的时候就叮当响
很喜欢！
包包很好看，质量也不错，很喜欢。
背包很漂亮，空间也很大。每次带娃出去都要装很多东西，这个包，空间很大，很适合
包包收到了，就是预期的效果，很满意！
包包很漂亮，如果包包带子全部是皮的就更好了，有一半是线的，容易脱线。
跟图片一样没有色差，很轻以后出门就可以背着走了很方便，容量大，就是快递要自己去取，跟客服说了也很热情的服务，总体来说还是不错的
包包真的挺漂亮的大小合适，是我喜欢的颜色，我本人太喜欢了，有点遗憾没有拍照片，喜欢的赶紧下单吧！
包包收到了 是我想要的 大小也合适 我喜欢布的 背着舒服 有需要再来
可以
挺好的
做工很好，物流也快。
宝贝收到了，真的比想象中的好，很漂亮也很百搭
包包拿回来了，质量很好，也小巧玲珑，想要买的亲，推荐下手！
迟来的好评，我很喜欢这个宝宝
还行但是79块还是觉得有一点贵，面料好像我儿子幼儿园的书包一样。
还不错吧
质量真的很好
挺好的
质量很好?～大家直得一买
必须三星 卖家态度实在太好了又有耐心 包包质量也挺好的
很满意，就不知道能被多久
大小刚刚好，太棒。喜欢的宝贝的菇凉们赶紧下手。
非常喜欢这个包包
质量不好
第一次买包这么满意 很轻 还有香包无刺激味 大小合适 送的小熊也不糊弄
还可以
包包 真的太喜欢了 没让我失望 必须好评
和图片一样，放了香草，包包没有臭味，拉链不像她们说的不好拉，很满意一次网购……
很好看，就是两边的包包是革的，很怕它用时间长了，破了，还不如都用布料的！
还可以
还不错  挺好看的一个包  感觉上也挺能装的
收到了，颜色和款式都和图片符合，质量也不错，就是里面有点味道，
宝贝非常好，很喜欢，值得购买，真心不错呦
给媳妇买的包包，老婆也喜欢，非常不错
很实惠，喜欢款式，背起来漂亮百搭
包很喜欢，大小合适，就是店家放了香包的香味太重，哈哈哈哈?，朋友看了也都喜欢，??
卖家很用心，以最快的速度发货，让我能在去外面玩前收到宝贝，快递小哥也很给力，直接送家门口！
包包真的很好看哦，大小刚刚合适，款式也非常的好看，真是大爱啊，喜欢的美眉们要赶紧下手哦，真是物美价廉呀！！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
此用户没有填写评论!
还可以
满意
满意
挺好看的，不错呦！！！！
质量挺好，和上面说的一样，很满意
挺好的
太大了，其他一切都好
到了也不打电话。。。。。。
还可以，谢谢送的小挂件很喜欢！
质量不错
这个包包挺好的非常不错?
很有型，空间大很能装东西，就是有点气味，我把它翻过来洗了一下，希望晒干以后没有气味，到时再来追评
满意 帮朋友买的 很喜欢 全五分
不是很理想。
东西还不错啊！质量还不错啊！
这包包真不错，没想到几十块钱还真能买到这么喜欢的包包，大爱
非常喜欢，正是我想要的
包包很美 和图苗术的一样 没有色差
挺不错的。大小也合适
这次第二次购买哦，朋友看我背的漂亮，说好喜欢，我就买来送她.
包包收到，质量不错样子漂亮做工仔细大小正合适和表述的一样不错的一次购买 满意
宝贝收到啦  总体来说很满意  包装的特别用心还送了一个特别可爱的小熊 我买的是普通大小的 158感觉正合适 唯一美中不足的就是拉链和铆钉不是很好 拉链很顺畅 是捏的那个地方不太满意  还有买的时候怪我蠢  愣是把牛津布想成了皮质包包 本来打算买个皮的的  我感觉这个款式的包包有皮质的我更喜欢一点 快递也好评
是我想象中的
质量很好款式很美，价钱不贵，好！
确实物有所值的网购，包包感觉还不错
还可以，质量不错就是背带容易滑。要随时调整
非常好
很好看，喜欢
宝贝收到了，和图片一样，我很喜欢?
很好 很喜欢 很满意
真是一分钱一分货，有买过其他店家的一起对比，真不一样，其他店价格相差一半，这个真心值得推荐
收到包裹就特生气，看着包装心情都不好了，色差也特别明显，不知道那么多好评是怎么来的！
包包很满意，背着漂亮。质量好，超值？下次需要再来。
质料非常好，非常喜欢?
包包很好 大爱 大赞 老板也很客气
很喜欢，背着抱着宝贝出去玩！
包包每天都背来上班。
特意背了两天才评价的，没有想象中的大，拉链也不是很顺，主要相中了款式，价钱贵了些。
质量蛮好的，值得买
很漂亮
包包收到了，很漂亮，是我喜欢的一款，打算回四川了，就是你陪我啦??
挺好看的
挺喜欢的。
包包质量好。喜欢
很满意
还不错
给媳妇买的，还没有打开，应该不错
包包很好，很漂亮
很轻便～做工也不错～看着很斯文～
不值69，内口袋开始还以为很深，结果看后是个大洞，肩带也细，包很浅，
东西与描述的一致，很好用
还行吧
包包很好，很喜欢，满意
很大挺不错的只是是布料的我还以为是硬的
很好很喜欢
质量很好
好评
还行吧
买的加大版的，装宝宝出门必备品足够了，不足的是帆布材质的表面有点灰尘就很明显，擦下就行……
不错的包包，质量也可以
第一次买双肩包，没想到这么便宜买到这么好的包包，以后继续在你店买，祝老板生意兴隆！
好看哦超喜欢卖家还贴心放香袋，味不重
妈妈很喜欢~
包包刚收到质量不错空间挺大是我想要的
物流很快，服务很好，包包和图片一样，值得信任的店铺，不错
质量很好，不错
<b></b>很<b></b>好<b></b>！<b></b>！<b></b>
很好看，买得值！
给妈妈买的  挺好看的！
跟我想像的差不多，很满意
很好我好喜欢
包包收到了，不是我想像的质量，一般吧，下次不会在购买了
宝贝很好！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺喜欢的
包包很漂亮，就是有点味
朋友买的，很喜欢
宝贝很喜欢，关注了很久，最后还是决定买了！朋友看见了也很喜欢，果断让我帮忙拍一件！背着也很舒服，空间也足够大！
包包质量很好，容量很大，不会塌。
宝贝和图上一模一样，质量好好的
背包很好看，物流也很快，因为是同事搭买的，没能及时给她，所以确认收货晚了，包包很好，好评。
买的加大款为什么那么小
很满意五分好评???????????
除了背包带反了 总体来说还不错 希望下次发货认真检查一下
包包已经收到两天了都没时间评论，终于来了～大爱！包包跟图片描述得一样，大小正合我意，没有异味，还送了香草包香香的，送的小熊手感特别好，我很喜欢，包包的里布也比我之前买的同价位的包包好，做工挺不错的，满分！
包容量大，旅游背可以随身带好多东西，质量和商家描述一致！
收到产品了，包包款式很漂亮，特别喜欢！
非常喜欢的一款包包
好看，不错，有点点味
好喜欢包包，大小正好，而且还防水
包包的颜色、款式和照片上一样无差异，是那种防水布料的，看起来也不错，大小也合适，真心喜欢！
商家非常好，我不喜欢这个款，说了就帮我换了，服务太度都很好，谢谢你老板
还不错，物美价廉。
满意极了，包包好看实用，价格也很棒
包包质量很好   做工也细  很满意的一次购物。
这款包包真的不错，质量看起来也好用过了以后再追评吧！
宝贝很不错哦，很实用，大容量，装宝宝的东西刚刚好呢
超喜欢，天天背着上班！
还可以比较软，没什么型，要多放点东西
很不错，我很喜欢
包收到，总体看着还不错，质量如何用过后追评，谢谢店家送的小熊和香包
很好看，质量也不错，已经背出去浪了一圈了，收获一众好评
味大
不错，和图片一样
不错，还挺快的。还可以?
此用户没有填写评论!
是我喜欢款式，质量看上去非常不错
包包挺不错的，也很好看，送的小熊挺可爱的
包好，快递快，我喜欢
很好看
还不错
还不错?
包包很好
非常棒的包包，轻巧，时尚，容量大！太值了！周六背着它旅行去！！
包包已收到，与图片一致，很漂亮，女儿喜欢
过的去
贵了买贵了  一模一样的10英寸的才39
包包很漂亮，很大能穿很多东西，物流很快三天货就到了
不错
还行，还不错
快递挺快的   还算满意
犹豫了两天才买 收到后很喜欢 朋友说很好看
包包很漂亮
准备用来当妈妈包，可以放几件衣服，尿不湿湿巾什么的旁边还能放奶瓶和保温杯。
包包质量真的很不错，喜欢的赶紧入手，
宝贝更棒哦(⊙o⊙)哦 ！！！
包包不错，就是没有挂件不喜欢。所以给中评
包包挺好的，没有小熊。挺遗憾的。
朋友推荐的，感觉质量还不错。超喜欢
质量很好
收到货了，很好看哦，质量也很好，喜欢
质量一般
大爱，跟我想象的一模一样，前几天回老家用了一次，装东西还挺多，布料也好，好评
挺好的?
收到宝贝迫不及待的打开，一股香草味扑鼻而来，原来店家特意放了香包，谢谢店家送的小熊挂饰。包包容量很大，是我想要的那种。
不错哦，很有型对比了好几家最后选了这家，好评真不是刷出来的
给妈妈买的，她很喜欢
很满意的一次购物，非常喜欢，到货朋友们看了也很喜欢，又买了一个！
包包和图片上的一样，大小正合适，不错哦！
味道太大
此用户没有填写评论!
宝贝很满意，我很喜欢。
个人感觉宝宝很漂亮 很喜欢哦
包包收到了，质量也不错，就是有股味道，商家放了香包还是有点味道，等天气好了拿去晒一下应该没事了
挺不错的 能装很多东西
到货很快，包包挺实用
质量很好，手感不错，物美价连，物流超快，售后服务态度很好
包很不错 老婆挺喜欢的  给个好评
包包不错，和图片上一样，物流特别给力，赞一个。
还行
宝贝不错，很喜欢。赞
包包很好看，质量也很好，很喜欢
一拿到这个包包非常喜欢，比想象中的还要好，轻便设计合理，做工讲究，金属拉链很好！性价比很高，出去旅游背着那是无可挑剔!网上买了好多东西，我是第一次这样说出良心话!
很好
包包收到了，款式好看，很喜欢，质量也不错，喜欢的妹子别犹豫了赶紧下单哦
比想象的好，挺满意
包包很好看，做工也很好，满意满意
还不错，期待好几天，前面背的双肩包有点大了，夏天背着不好看，看现在流行这种条纹的，就买一个背，反正也不贵吗，挺好的，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
质量很好，非常不错的一次购物，以后买包就你们家了
很好，不错，喜欢
质量满意，外形新颖、潮流，适合任何阶段的女生，背着这个包走在街上，想不“亮”都不行，我的朋友们看到这个后也很满意，也想买，如果满分是100分，我给101分，下次绝对会多多支持本店的，力挺！
是不是很漂亮？总之非常满意。
很好，价格优惠，质量好，款式好。
质量好价格优惠，很满意。
很好看，质量好，价格优惠，很满意
送的熊真丑。
蛮好的，很喜欢。 物流蛮快的，态度也好。
包包非常满意，空间很大，能装很多东西，非常适合宝妈。
包包非常好，和图片一模一样。非常喜欢！
还可以吧稍微有点大
刚刚拿到，就着急打开看看，刚打开就是香味扑鼻而来，质量也挺好
包包到了，很满意
好看，跟图片一样，质量蛮好的
宝贝特别好！值得推荐，喜欢的可以下手喔！良心评价。容量不错，喜欢喜欢。
很漂亮
好看
物流超快，晚上拍的，第二天就到了，袋 子很好看，质量也不错，有个小缺点就是拉链边上的包边做得太宽了，拉拉链的时候经常刮到，应该很容易烂
还算满意吧！不过因为跟图片看起来相比，还是有些不尽人意
今天收到包包了！挺满意的！还挺多小层的！正合我意?店家服务态度很好！给5颗星?????
收到了，质量很好，很满意！好评
非常满意
不错，物美价廉
包不错，下次还会来买的
包包质量很好，很喜欢，物有所值，还会再来
包包很漂亮，背上有种大学生的感觉呢? 出门很方便，放水杯放钱包纸巾什么的很方便
样子很美，质量也不错，特别喜欢，大小也合适
准备买了出去旅游用，牛津布质量蛮好的，两边是皮的，小号可以了，容量也蛮大的，价格合理，特别拉链设计非常好，走路会发出碰撞声音，忘记拍照了，待拍照后再上传追评！
宝贝很好，很时尚，装东西也很多，下次还会来光顾哦
真的好
好
总体来说满意，包包看着不大内存一点也不浪费能放下很多东西，也没有什么味道。唯一让我有点不爽的就是两边的线头。修剪后不影响使用
还可以
这款宝宝很好，不喜欢皮的，牛津布超喜欢，卖家还送了挂件，主要价格比较实惠。
宝宝很好，喜欢这个拉链，娃娃很可爱
背包挺漂亮的
这个包包真的特别好，质量也是杠杠滴是我在网上买的最好的包包啦?
蛮不错，够玩几天了
宝贝太好了，是我想要的。快递神速。
东西一般却特别贵，心里不爽，并且快递慢，快递员服务态度超差，以后再也不来买了
大小正好，出门给孩子带个尿不湿奶瓶
物有所值，以前买过一个180元，也没看出来好太多。而且一年就坏掉了
背包特别好 很喜欢 带宝宝东西出门特别方便 背包容量很大
东西挺好，就是味太大。
挺好看的包。
不错
包包的确很棒，很完美！漂亮大气方便实用！非常喜欢，各种拉链夹层都很到位，拉链也很好拉，虽然卖家忘记送我小熊了，但我还是果断收藏了，准备过几天再买个迷你版的，因为有人说我背这有点大了！好评好评！五分五分！
质量很好, 我太喜欢了，，送货又快100分
包包挺好的，这个价格挺值的，物流也快！
很不错！
包包收到了，很好，也很漂亮，很喜欢。
非常不错?
满意
味道太大了，款式一般。
跟同事买的，包包质量很好，不大也不小正合适，大爱，其它的同事觉得蛮好，也买了。
非常满意
还不错，给个赞 打开看了一下面料各方面比较满意
质量不错，用了几天感觉不错
很好的书包，老婆很喜欢
包有点大了怎么办呢
包包收到，质量超好很喜欢，应该拍大一号
可以用货真价实最恰当不过，容量大，双肩背着也不累，拉链顺滑。想买的亲可以下手。
包包很漂亮，非常喜欢
是看了评价才决定要买的，果然没有让我失望，质量上乘，很喜欢（ '? ' ）绝对好评
还是物有所值
质量可以，就是比在实体店买的贵，
包包质量超出我想象的好，我很喜欢，物流很快，满意的一次购物。
好大，能放好多宝宝的东西
包还可以，除了有点味道，拉链不是很顺滑其他都不错！但包是好包，套路太深，算啦，依旧给好评
满意
不错，老婆很喜欢，不过有一点不好就是肩带好多线头
东西还可以。挺大，刚好符合我的要求。
我以为是皮的、结果拿到看了才是布的、不过还好、够大的、可以装好多东西、
包包收到了，很实用，看着小巧容量很大！很满意
包包不错，大小刚好出门玩带宝宝用的东西很合适，快递小哥很给力冒着雨给送来的，必须要给他赞个
挺漂亮的，
挺喜欢的！背着方便！
包包收到了很漂亮还有店主给的香包，可里面的味太大了要晒几天才能用
包包很漂亮，和图片一样的，小巧
用事实说话，包包够大有两层，背起来很舒服，也不重，是我想要的，看放了伞还有那么大的空间，喜欢的不要犹豫哦
满意！
非常好
宝贝收到了，真心的不错，质量也挺好的
很好！大小正合适，
还不错，很好看，希望耐用
店铺的信誉度非常好，很满意，下次需要还来这里买
谢谢你的小熊，里面的香包真香，下次换包包还来你家，已关注，下次带图
包包很漂亮是我想要的，物流特给力，而且没有任何损伤，好评，好评，好评
可以呢  美美哒
好喜欢的，估计要被抢走了，谢谢老板
质量还杠杠滴 款式很好看 跟图片一样 我个人比较习惯
一般般
包质量好我非常满意
宝贝也收到，老婆很喜欢
包包到了做工精细，质量不错！就是有点9味道，用段时间应该会好点！
好
卖家很贴心的，很多买家说有味道，卖家就香料包。另外为了防止包包被压变形，卖家还专门放了一个塑料空气包，大小刚刚好，应该是专门按照不同大小特意定做的。快递也很快，下单后第三天就到了。总之，很满意。
不错的包：女儿很喜欢，容量大
包包收到了，打开看了，特别好，旅游出去玩的时候背，很方便的。以后就买你们家包包了。这个价钱也值了。
包包已收到了，很好看质量不错我很喜欢，喜欢得宝贝们抓紧买喽！
很满意，没有色差。物流很快
此用户没有填写评论!
包包很漂亮，质量杠杠的，以后包这在你家买了
喜欢的姐妹们快点买吗这个包的质量非常好没让我失望打开这个包包还很香里面还放了香包还送了小熊`以后买包就跑到你们家
很好
喜欢这款包包，收到了感觉很好。
包包挺好看的，质量也好，很喜欢
客服说买加大的，外面袋子也能装下A4纸，实际根本就装不下
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
看图
质量一级棒，超喜欢，看上的亲可以剁手了。
包包真的非常漂亮，这个价位买这么可爱的包包感觉挺划算的，服务也很好，很满意的一次购物
很满意，买回来去短途旅游没问题！！
看着不错，就是自己拍小了个码
特别好看，质量也好！很开心的一次购物体验！谢谢卖家
包包非常好，满意
包包很不错！同事们都说很好！还要我发链接给她们！
收到此包包的人，是最幸福的人，第一眼就感到心里头一暖。如此好的一个包包，当然令人幸福！喜欢它的好看、实用、轻盈；喜欢它的每一个细节都很精致、到位；喜欢它众多的内袋，卖家服务态度非常好，物流也非常给力，以后还会多多关注的 非常棒
我6.18号买的本来要很久才到没想到这么快就到，???
<b></b>感<b></b>觉<b></b>很<b></b>不<b></b>错<b></b>
包包收到了，质还可以，适合我们出游旅行用
哈哈，这个包还是很好看的！感觉很酷炫有没有!
包包非常漂亮  喜欢喜欢
很好
很潮很喜欢，包包真的很值，心情愉快给个好评哈哈，喜欢的伙伴们放心购买吧
挺好的。
包包不错，愿卖家生意兴隆
妹妹挺喜欢的
包包质量挺好的，就是有点重，刚来的时候有点味，但是洗洗晾干后就没有了，还赠了个小熊，很可爱，满意！又帮朋友买了一个
咱收到货了，包包挺迷你的。正好，不用这么大包了，里面可以装好多小东西，没问题了的。
刚收到货，比想象中的要大了点不过还是很喜欢。刚打开味道有点大，打开让它通通风看下会不会好点。
宝贝大小正合适，是我期待的样子
喜欢
物流挺快的  包包也很喜欢  值得选购
好漂亮
挺好的，适合外出背
刚收到就迫不及待的打开看看，没有味道，里边还放有香包，还有挂件送哦！
就是有点味道，其他做工都可以
带小孩背这包，装小孩的物品不错，方便
包包已收到，和卖家图片一致，大小也合适!很漂亮！买给女儿的，她很喜欢！
宝贝收到了非常满意哈！快递也很给力 小熊很漂亮
挺好看的事情，应该可以背久一点，牛津布的就是比皮的好……
很喜欢这个包包，看了好几天才决定买的，非常满意的一次购物！
很喜欢 款式好看 背的又舒服 面料也喜欢 防水的。
宝贝收到了，不错哦，很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝儿和图片一样，很漂亮，高大上，经济实惠，满意好评！
帮妹妹买的，她说一般般，还行吧
超级好，满意
书包很漂亮，很喜欢，能装好多东西，外形也好看五分好评
感觉很不错?购物，很亮
还可以，背包做工不错对的起这个价位
包包款式很喜欢，和图片一致，朋友看了也喜欢叫帮忙发链接
这款背包质量跟做工都非常好，价格也很实惠。送的小熊坏了，找卖家人家二话没说就补偿了两元，就冲这不推脱的态度，以后就认准这家店了。
很好看
期待的包包终于到货了，好喜欢好喜欢，质量决定棒棒的，里面可以装很多东西，特别方便，款式也是今年最流行的呢！高端大气上档次。
宝贝太好了，是我所期望的，物流超快，客服超好！
挺好的，还送了小挂件，大小也合适，要是再多个隔层就更好了
还行吧
这个包不错，是想象中的样子
包包很大，应该能装蛮多东西，物美价廉，以后会来回购，
真的不错(⊙o⊙)哦
和想象的一样，非常棒，炒鸡稀饭
不错
你的货好 ，物流也快，服务态也好，我喜欢
包包收到，很喜欢，同事们都说好看
特别满意，还没回家就迫不及待的打开看了，很喜欢
东西很好   但是小熊怎么挂上去？
包大小合适，做工细致，拉链轻巧好用，没索要赠品也给了。发货快，物流也快，总之是一次满意的购物
真的是一分钱一分货，虽然比其他店的价格要贵，但质量没得说。我买了这家店和其他店的各一个，对比之后的真心评价。
物流很快，很满意
包包收到了，非常喜欢，大小很合适，料子很好。正是想要的款式。
大小差不多，牛筋布料的地方也还可以，就是皮质的地方感觉质感不好，最重要的是主拉链不好拉，拉链的里布总是外翻卡住拉链，对于抱娃的妈妈来说，单手拉拉链真是太费力了。
宝贝收到了帮姐姐买的很喜欢，谢谢店家送的小礼物?
帮姐姐买的，很好看
很喜欢
包包不错，很满意！
质量挺好的，
挺好，很好看，大小也很合适。我买的大号带宝宝出门可以装很多东西。
看着还挺好的，就是不知道耐用不，买来装宝宝东西的，用看看了再来评价
包包质量很好 而且做工精细  背起来很百搭  值得推荐
还可以，不错的。 好
包包很好，好看
包包很漂亮，物流很快，姐姐很喜欢
宝贝包包挺好的！好评
很时尚，空间很大，还送了一个小熊！
非常满意
和想象中的一模一样，质量也很好，是我买过的背包中最好的
包包质量不错，很喜欢，款式很漂亮
质量还不错，款式很喜欢，同事们都觉得很好看
好用，就是背带走线太差劲了！
还不错
还不错。
宝贝真的挺不错的、质量挺好的人。下次还会光顾
从云柜中取出邮件时纸箱已被拆开，圆通快递已不是第一次拆箱了。而且东西送到也不打电话通知。必须给快递员差评！包包与描述一致还算满意
包包不错，大小合适容量大能装好多东西，物流也很快服务也很好，好评
还是好看
很喜欢，很好用
好好好好，好东西说四遍
不错的
不错不错
很喜欢这个书包，大小也合适，物流也快！好评(⊙o⊙)哦！！！
还不错，轻巧能装东西，就是荔枝皮纹部分显得很low
包包不错，很漂亮
质量超级棒，我觉得比皮的还好
跟图片无偏差，大小刚好，款式也不错，质量也挺好的，好评
买的第三个一样的了，做工不错，容量大，挺好看，作为一个几十块的包，做到这些，已经很可以了，用来买lv的钱买了它，感觉一下子多出来好几万，得好好思考下怎么花了~~
包还不错，很时尚，稍微有味道，吹吹再用
值得购买
还可以，质量很好，款式也好看
包还可以吧，值这个价钱，就是包两侧的钉才拿来新的就被磨得很花了，希望卖家注意一下，其他都行吧
除了带子有点滑经常自动放松其它简直完美，尤其各种分隔袋，实用
好看
总体感觉还行，平时背不错，买来想旅游用感觉小了点，早知道买加大款的了，放了香包，太香了。
很不错
质量并不很好，线头多，做工粗糙
最满意的一次购物，
包包质量挺不错的，颜色也漂亮，这小熊挂上好可爱的，还送了香包，一次愉快的购物。
包包收到了。看起来还不错，出门不用愁东西没地方放了
喜欢，很满意
宝贝不错，值着个价???
包包非常漂亮
还不错吧，我以为外面是皮的呢！
款式很漂亮！和实物一样没有色差。质量也很好。我很喜欢。
挺好的，非常满意
不错，很好看，实用性也很好，能满足我的需求
很漂亮，就是味道有点大，放了几天都还有
发货速度非常快，618同期买的很多东西第一个到货，包包也好看，谢谢
好看。没有失望。还送了小熊挂件 特别喜欢 ? 到了第二天背出去 。旅游正好背上。质量很好
一般，还算可以
比我想象的要大一些
喜欢  很好   质量很好   很洋气
宝宝很可爱，很喜欢
很满意，出门可以给宝宝装很多东西，方便很多，也可以自己背也上档次
收到宝贝以后每天都喜欢背着上下班！
好
非常好   完美
不错
和图片一样，很漂亮，空间很大，很不错
送货速度超级快，包包没有什么味道，空间很大，很喜欢这个
还可以
宝贝收到了，满意！但是感觉自己买小的就没换了！黑丝经典色，这个包又可以用很久了！
此用户没有填写评论!
不错
和图片一样没有色差，很喜欢
挺好的！
包包质量很好，大小也合适，带娃出门能装超多东西，喜欢。
款式漂亮，特别洋气，大小也还好
包包挺好的，空间也大，出门宝宝的衣服，杯子都能放下，一个包就装下了，很方便
描述跟实物相符，还不错
包包质量很好，小号容量都有这么大，挺方便的
不错
包包很漂亮，质量很好
跟描述的一样，很满意，没有让我失望！小号就可以容纳很多东西了
第二次购买、东西很喜欢
宝贝收到了，比我期待的还好，物流也给力，新疆两天就到了
挺漂亮的，质量也不错，很多层，实用。以后买包还来买
可以
我收到包包了，真的好意外，这么便宜就能买到质量这么好又漂亮的包包，太喜欢了。大爱
包包柔软，店家赠送的香草特香，物超所值!美!想下单的选这家就对了。
感觉不像是加大的。
包包质量很好，远远超过这个价格，唯一就是拉链不太好拉
挺好的，比想像中的要好，喜欢的朋友赶紧下单吧
背包不错！挺喜欢的，价格也还能接受。
很不错的包包哦，拉链也很精致
有味道，但样式还好
宝贝很好。很满意的一次购物
很不错的包包。帮朋友买的很满意
喜欢……就是拍小了点……还挺能装东西的
看着挺好看的。
很满意，超值，里面装东西也很多，颜色也不错，很好很好太满意了
包包美美哒
东西跟图片一样，如果再大点就好了，可是用了一次就坏了！
买了两家店铺的做对比，确实这家虽然略贵，但是做工和布料没话说，背了十来天出了些小问题，客服也积极和我协商怎么处理，处理完再来追评
收到了包包很不错
挺漂亮的！还不错！
被妈妈抢了。。妈妈说好漂亮质量也不错
很时尚
很满意的一次购物，好评全五分
包包收到了，很满意，店家贴心的放了香包，香草味的很香，很好闻。总之非常满意。
蛮好的
包包的质量很好很满意，一起买的东西它是第一个到的，快递也相当满意，真的很喜欢，很开心的一次购物
还可以，质量不错，就是有点味，整体可以
空间挺大，质量也可以
包包不错，喜欢，就是快递太差劲?了，亲们请不要选择圆通快递，货到三天才送，还是联系卖家吹给送来的，
包包做工真的很好，一开始还总担心质量，拿到手真的很好，建议如果身高1.68以上还是大包好些。
值得买
对得起价钱！
包包收到了，很喜欢，是我想象的样子，可以放心购买，物流也很快，质量看起来很好
东西收到质量不错很实用！
宝贝收到了，确实还不错，空间也挺大的，很满意，大爱
买的包包为了旅游用 20天都没有发货到货 这家店和快递 我也真是够了
东西不错，
挺不错的，我喜欢，质量很好，
好
好看喜欢
是想象中那么好，很喜欢，麻麻也喜欢，好评好评。
包不错 但是自己没看清 拍错了 以为拍的是绿条的那个
包包不错，和卖家讲述的一样，满意。
还好吧，还送了一个超级迷你的小熊
包包真心不错，价格又优惠，喜欢的亲们赶快行动吧
很好
太好了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
不错，很喜欢
买了两个，大的给女儿做书包了，足够大，女儿喜欢，高兴的不得了
包用过后来评价，真的不错，大爱，质量也不错，非常满意的一次购物
还好啦
很好，很喜欢
不怎么样
包包挺好看，就是味道有点大
好评，棒棒哒~
还不错
有味道很呛，感觉不值
包包很大，可以装好多东西，对于宝妈来说，这款包包很实用。
还行
包包挺好看的，就是比想象中的小了点
有点小瑕疵，，，，
这个包挺好我非常满意
好评，挺喜欢的，是我想要的，
包不错
非常好
不错挺好的
帮朋友买的，她说价廉物美，很喜欢，很满意。
很实用，可以放好多东西
包包很漂亮，我同事说好看
家人非常喜欢，质量也非常好，就喜欢这样的商家，实物与宣传一样，物美价廉，值得购买。
好评，物超所值，值得拥有。
收到了，跟预想的一样，好看结实，款式也不错哦，店家很热心服务很周到。
妈喜欢就好
很好看的包包，而且非常实用，装得多！
帮朋友买的，款式不错
不错，就是拿回来打开有一股味，放两天应该没味了，质感可以，喜欢可以下手！
给妈妈买的，她很喜欢，赞赞赞！
质量不错，喜欢
质量没的说，太好了，买回来就迫不及待地把东西放里了！
挺好
不错
还能更臭点吗？无语了，放了半个月了还臭，洗了两次真不知道是用什么做，看看还有多少人是不怕臭的。恶臭。
一款让我情不自禁的包包！容量太大啦！就是喜欢！都很好！还会再来
宝贝很是惊喜，质量没得说，很好很喜欢，拉链也不是他们说的很难拉，很顺畅啊，就是香包太香了有些刺鼻，对本人来说装不了多少东西，要是再小点就更完美了
给妈妈买的，很时尚。流行的款式。质量也很好。物有所值
还好就是味道好大。第一时间洗了
挺好看的，是我想要的款式
比我想象中的好太多！买的大号的！能装的东西太多太多！太喜欢了！
包确实不错，但是实在太小了??
质量很好
很好，质量第一，美观也第一
好漂亮  超级喜欢  包包大小正好
包包收到了很满意，还有赠品哦。会一直关注的。
还不错
挺好的
非常不错哦。款式质量都很满意。
包包很棒，特别喜欢，是自己想要的款，质量真是大赞
包包还不错。值得购买。
包包非常满意物流快
包包以收到?很满意~大小刚合适~就是拍照技术不好
还可以，就是背带会往下滑，总体质量很好！背着也很好看
非常满意！出去玩很好又能装又轻巧还很好看！
帮朋友买的
很满意，价格也不贵，值得购买
很不错，还很实用
<b></b>还<b></b>不<b></b>错<b></b>！<b></b>
帮朋友买的，还不错，她很喜欢！值这个价钱！
还不错
质量还可以阿，非常满意。
包我收到，我喜欢就小了点
非常好看，非常喜欢，实物非常美，喜欢的亲不要犹豫了哦，会介绍朋友来的
不错，老婆喜欢。
非常喜欢，
还可以
包包很漂亮，喜欢哦！
非常好用，质量非常好，这个价格买到这样的包，也算赚到了。
非常满意
我超喜欢下次会再来
包包我很喜欢，很轻盈，下次有需要再来。
收到货就迫不及待地拆开包装，看到后表示很满意，以后如果有需要还会再来的。
外观不错，做工也可以，挺好
质量不错，买了个小的放一两本学生课本也可以，期待用的长久。
包包质量不错，颜色也很好，是我喜欢的样子，满意
终于出差回来了，包包背出去个个都说好看不错，质量也很好哦，后面外面的小袋也能放的下手机，好好。给客服赞一个，建议很好，客服是有特异功能吗？周六的出差本是下午，后来推迟到了夜里出发，好在听了客服的建议先拍下，要不也不能这么及时收到包包，哈哈，太喜欢这个包包了，回到家老公也说很好看，很不错，让他猜价格，摸摸料子说质量很好怎么也要一百多，嘻嘻，我说还不到七十，老公好惊讶，太便宜了质量还这么好，包包我是越看越喜欢。
此用户没有填写评论!
总体还可以吧，就是气味太大了，放了几天才能用
买的这个加大款的对于我来说有点大呢，东西不错，送朋友了
好评 就是走起来的时候拉链丁零当啷的响 很多人看 尴尬
漂亮，很喜欢，带宝宝出去装东西很方便
这是我最开心的一次购物，包包很好看，非常喜欢，还送了小熊，打开有一个香包特别好闻。
很好，物美价廉
好好好好
不错，挺喜欢的
挺好的就是脏了不知道怎么洗
宝贝很好，买回去侄女很喜欢，^_^
大爱，也是我喜欢的尺寸，质量蛮好！
宝贝不错   就是有点味
非常棒，物美价廉
包包很好，质量也好。被朋友拿走了，我还得再拍一件?
货收到啦。质量不错，快递也很给力，还送了小熊，给卖家描述的一样，卖家态度很好，下次还来。
包很好，还送了小熊，挺喜欢的
质量真是好，只是有一点点味道，晾一晾应该就行了。超值，发货快物流快。
包包挺好的。旅游的话背着挺好。
包包很好 质量不错 ?都有内里 还送了小熊物流也很快
可以
第一次网购真的很满意，非常喜欢这个包包。
很满意的一次购物。好评
挺好的 是帆布的
质量还算不错吧，就是拉链不太利索整体外观和图片一样
不错不错?，简单大方，而且能装好多东西
宝贝收到质量是出乎意料的好，出门可装好多东西，背面手机卡位放5.5寸的手机刚刚好，精致小巧大容量大，?大爱！！
很好，很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
真的挺好的  价格美丽  包好看  比我想像的好  店家还在里面放了香草 味道好好闻
很喜欢的一款包包，质量也不错
包包质量挺好的，喜欢
包包质量灰常好！性价比高！灰常喜欢！
宝宝质量不错喽，很喜欢！
宝贝和描述的一样好，卖家发货很快还赠送了礼品，本次购物快
非常不错，就是有味
非常不错的一款包包，很喜欢
宝贝收到了，非常满意，大小合适，适合我们带小孩的妈妈。而且质量非常好！
很不错，很满意的一次购物，店家送的小熊和香包都不错，包包做工很精细。
还不错
包包还可以，能装下一罐奶粉，奶瓶。
包收到了！空间不小，挺好！?
很好非常喜欢
帮姐姐买的，她觉得蛮好。好评
挺满意的
货收到了，很好，很满意，下次还会买的。
特别喜欢
帮朋友买的
物流挺快的，客服也很好，就是包包不好，不是皮子的，是布的，不是理想的，建议买家要看清楚了再买
这个价位来说，在实体店都买不了包包，包包质量算非常好，大赞
质量做工都挺好的
包包收到很满意的一次购物，物流也很快
很满意，贴心的耳机孔设计，大小很适合
外观看着挺漂亮的，里边隔层也挺完美的，我可以一边带孩子一边带上耳机听音乐，这款包喜欢，
够大，带孩子出门正好，喜欢
给同事买的
没图片上的好看
包包很喜欢
包还是不错的，是我喜欢的款式。
质量很好，值得购买
质量很好，还有香包，除了价格有点贵其他都满意。
挺好的
很好
很好喜欢的不得了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包不错老婆很喜欢
还行，要是再小点就好了
很满意
特别喜欢，质量也很好，买来带宝宝出门用的！
包包挺好的，挺喜欢的
书包很漂亮，很香，超级喜欢。要买的赶紧下手吧！
包包很漂亮质量不错
用了有好一段时间了~颜值不错质量不错空间也可以~前几天背着去出差了，挺能装的~雨伞化妆包充电宝还有件裙子…
很漂亮的宝贝，大小适合，能装很多东西，质量不错，价钱合理，值得购买
不错！！用了一段时间感觉挺好的，就是没有大的好可惜
挺好看的，很喜欢
宝贝还不错，放本小书还可以，看图
很喜欢哦
质量很好
很好
感觉拉链不太顺
好评
各方面挺好的，容量大，带娃出门放小孩子东西刚刚好。
一般般，有点贵
不错，跟图片一样好看 辣妈专属背包，时尚还实用，?
挺好，妹妹很喜欢
还可以
宝贝物流好快，质量也不错！物有所值！
很喜欢
包包相当不错，跟描述的一样。
很漂亮，值得购买
背包还不错，手感还可以，给老婆买的，她很喜欢，好了就这么点评了，人懒话不多?
很喜欢，还香香的
挺喜欢！大小也合适！
背包非常喜欢，但是不知道怎么回事被别人拆了包装
还不错
水洗布！！！一天出门就看不成
物超所值
质量很好！很喜欢.还便宜！带宝宝出去玩很方便！
质量挺好的。
包包收到了，很满意的一次网购，大小也合适，还有小礼物送，非常好！
这个包好小还要69元很不值，比幼儿园背的书包好小，再也不在网上买东西了。
包漂亮很喜欢
挺好看的
包包不错，寄得也很快。
包包收到了，感觉不是想象的那么好，有点小失望！就凑合用着吧！
质量挺好的，家里人都说好看
特别好，非常实用，以后还会买的
包包很错的 质量没问题
包包收到了，挺不错的，就是肩带固定的地方不是很紧
还好
东西收到了，质量还不错，卖家还送了一个小熊挂件，真心不错
大爱，大爱，非常爱
宝贝还不错，原以为空间会小，没想到一看还挺大的。
第二个了，朋友的女儿也非常喜欢，说许多同学看了都想卖。以后买包就是你家了
包包好看，不过背带处有一小点小瑕疵，不过不仔细看没看见，挺划算
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西收到，看着还是很不错的！老板也很热情！！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝不错，就是味道很大
辣椒确实是不好使！买了才发现别家卖的便宜！若不是着急用我就退货了
包包不错，物美价廉，金属件也非常的好，我已经买了n多次了。想下手的亲们赶紧下手吧。
包包不错就是味道有点大，刺鼻，晾了亮好很多！整体不错
好评好评。书包跟图片一个样。很洋气。还送小娃娃一个  客服态度很好  快递2天不到。
喜欢，书包挺大的，可以放几套衣服
料子还不错，很轻便。大小也很合适，很漂亮，很喜欢。就是送货很慢，周二到了周四才给送
宝贝收到了，和图片一样，还赠送一个小熊，好
必须评论一下，价格虽便宜，包装很到位，质量很满意，买的很高兴！
背得我一脸懵逼
质量不错，包包也很漂亮，好评……
好漂亮，好好看，跟店家说的一样，质量也很好，本来还有点担心质量的，收到后完全没问题，值得买
包包收到很喜欢 容量大 外观也漂亮大气 很满意
呃包装什么的很严实_(：з」∠)_拆了好久，包包超nice，就是里面的香包太熏人 一打开就真的很晕 物流也超快
包包还是小了点，放文件袋放不下
包包超赞，还有香味，卖家也很有耐心，赞赞赞！
<b></b>非<b></b>常<b></b>喜<b></b>欢<b></b>
物流超快。很好。
宝贝超好，牛津布的不怕磨，手感做工都很好，，大小也很合适
很好看，装的东西也多
嗯，这个包与我想象中的有一点点不一样，不过还是满意的啦
很好看的一个包包，没有异味(⊙o⊙)哦
很满意，做工不错，比这便宜的没比较，相信一分钱一分货
包包收到了，还不错！
包包质量很好，蛮好看的又轻，装得蛮多东西的
收到宝贝了很好，只是个人不喜欢香草味道
感觉稍微大了点   别的都挺好的
服务态度真好
包包收到超喜欢！质量也很好!是我一次很快乐的购物！以后在考虑光顾!
包收到喜欢，谢谢亲送的小熊好可爱，5分好评
还行
质量很好
不错
买了两个不同款的 跟婆婆一人一个好棒 质量手感都赞
质量不错
质量很好，以后带宝宝出门就可以背上了
帮妹妹看的，收到宝贝很喜欢
好
宝贝收到了，非常喜欢，很轻巧。
以后追加
好，很喜欢？
包包收到了 还不错  好评
非常不错 给妈妈的朋友买的 很好看
还行啊，图片上看还以为是皮的，拿到手是尼龙布料，本来要退款的，由于工作原因一直没有寄回。
挺好，就是贵了一点
还可以，我女儿非常喜欢i
没有图片好看，打开包装好臭，放外面晒了一天还是好大一股臭味，东西还是可以放很多，物流也很快，放外面晒几天看还臭不臭。
质量非常好物流也很快也没有异味，
挺不错这个包，挺喜欢的下次还会再买的
宝贝很好，和店家描述相符，很喜欢宝贝，是年轻人的选择！
包包很好看，质量也好，值得大家去买，，
宝贝收到了，很漂亮，好看！物流很快！
包包很漂亮，很喜欢，不加大的可以放我买的注会教材，放a4材料确实是放不下
超级喜欢，还送了可爱的小熊和香包。就是有点儿味。应该放在外面晾几天就好了。
特别喜欢
宝贝儿质量还可以，大小合适
很好
好，装的东西多
质量超好，物超所值，想买的赶紧下单吧
买了两个，挺好的。
很漂亮很喜欢
实物和图片一样，放心购买吧。
昨晚上拍的，今天早上就到了，同城就是快啊！质量还不错
好……
这款包包我很喜欢，质量很好，做工精细，还送礼物小熊?物流很快，非常满意
刚生了宝宝，准备给宝宝装衣物，大小也合适，挺好的
习惯好评
质量还不错的！夏季比如可以装点薄衣服没问题的
还行
特意几天后才来评论，包包容量很大，这几天下雨也可以防水，质量也是一级棒的??
包包质量很好，样式很好看。特喜欢。
宝宝很好看，会再来的，给妈妈买的很棒
一分钱一分货了。先用着再评价
挺好的！!！
包包早就背上了很喜欢，很能装，质量也还行。现在天天背着上班
有事确认晚了，一下买了三个给姐姐，都很喜欢，大爱，款式时尚，无异味，店家赠了香包和小熊，还会再来的。
好
很喜欢
宝贝挺实用的
包不错，我很喜欢！！
质量没问题，非常喜欢
挺好的吧
东西不错哦！挺好的，物流速度也挺快的
宝贝太满意了，
只能说款式设计太过于时尚前卫，那个设计师闭眼睛设计的嘛！发货的人也闭眼睛发的嘛！这么大的口子看不到嘛？？？？生气都没退直接烧了！纤维成分确实很高！呼呼冒黑烟???????
不错的
此用户没有填写评论!
包包很好就是味道太大了，香包的味道也太呛人了
好喜欢
收到包包了 很喜欢 好看 很好的一次购物 还有客服乜好 谢谢。物流很给力 隔天就到了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还算满意，暂时没找到不满意的地方
还不错。就是有点贵了
宝贝很满意
真的和店铺图片一模一样，质量感觉很好，特别喜欢，大爱！！！
最满意的一次网购！超级喜欢的包包！非常实用！对于宝妈来说设计的简直堪称完美?
老婆说了用着还不错我想应该可以吧
卖家态度很好，买大了很有耐心给我换，点一个赞?。。。
包包质量很好的哦
挺好的
已收到，店家服务态度很好，物流也很快，包包还不错，赞一个
感觉还过得去啦！宝贝还算可以啦，以后会关注。
亲，货收到了，包包质量挺好，很喜欢
包包不错，就是背带有点松，能紧些就更好了
挺好的
出去玩旅行必备的款式，好喜欢，是我超级喜欢的运动风格
特别喜欢
头天拍的，第二天就到了，我在澳门，今天刚回来收到，是很不错，我买的小的，还可以，不小，我以为小包小，结果还没少？满意，小心再来！
拉链有点小卡，但一点也不影响，非常好，我很喜欢，和照片一样，很实惠
质量挺好
怎么少送了一个
不错  服务很好
非常好，物有所值
包包面是布的，底是皮的，总体还不错，还有就是说送小熊也没送
质量很好，就是拉链不是特别好拉
质量还不错，价格再美丽点更好了
非常好
包包很漂亮，大小也合适
包包尺寸大小挺合适，做工质量不错，面料摸着舒服，容量大，背着朋友们都说好。
包包很好看!物流超快！不用24个小时已收到货！非常好
背包质量超级好！个人觉得很好看，物有所值
好看
好用，和朋友一人买了一个，看起来不大，但特别能装，以前都背了个大包，又重又不方便，这个一周出差短途都可以把东西带完，背起来不是特别重，还百搭，满意！
当东西到了，质量特别好，宝宝超级喜欢。
不好意思评论晚了，一如既往的好
很好
空间很大，可以装雨伞，还有化妆品！样式还不错！
好的 不错
收到包包了，好喜欢，没想到迷你版的这么小，如果再大点就好了，选错了，但是又不想换了，感觉挺麻烦的！
给同学的生日礼物，非常喜欢！
老板很细心，放了香包在里面，打开好香，容量也很大，价格很优惠，就是拉链有点卡，其他的都很好！
帮朋友拍的朋友很满意，五分好评
帮朋友买的朋友跟满意，五分好评
手感很好，店家包装的很用心，很满意
包包还行，只是不是我想象的那种，习惯好评
其实包包挺好看的就是味道好大
还不错
收到货了，看起来还可以
很不错哦 帮姐姐买的
宝贝收到了，很好的，刚刚好，蛮喜欢的
此用户没有填写评论!
宝贝到时是很满意了，也很漂亮，一点点不满意的是拉链有点舍了其它的很满意了！
不能给你差评，习惯性好评，我只是想说 这特么快递是蜗牛吗 是不是要等上十天才会到， 物流太恶心恶心恶心
还不错，但是感觉小了点呢？其实我想买个大点的装宝宝的尿不湿之类的
包包质量很好！客服服务态度也很好！就是快递速度真的好慢！那快递速度就像蜗牛一样！那快递的速度你们就可想而知！
物流很快。。就是包包的味道有点大。。都还是挺满意的
好看
第一次碰到服务这么好的快递小哥。
物流特别快，宝宝质量没得说，特别特别好，我第一次买这种双肩包，特别喜欢。
挺好看的，就是熊熊一下子就弄坏了
亲收到了，很漂亮
相当可以，我还害怕小了，到货后有些惊讶，大小适中
宝贝这个包很好，我背车去了很多朋友都说很好看，她说又方便额，我还介绍了几个人买这样的包。
很好看，很喜欢
挺好看的，俺嫂子买的
挺好用的背包
买家们，在这里必须提醒大家一句，他家的物流可能是假的，说付款就立马发货可能也是假的，买个包，不远的距离，7天才发到，简直龟速，对此，丝毫不想再说什么了，亲们，慎重考虑啊
帮朋友买的，质量不错哦
好
还不错
包包很好已经是买第二个了高端大气下次还会去的
质量很好！终于解放双手了！
挺好看的，很喜欢！
买来做妈咪包的，结果到手很好看啊，牛津布结实耐脏，而且特别能装，很满意
发货发的挺快的，质量好，也好看，价格也挺合适的，整体都不错
很满意   客服人也很好  默默的点个赞
帮隔壁邻居买的，没看到实物，应该是可以的
还好
挺好的
应该买小点的，个子小背着傻傻的，让老公背。可以多放几件宝宝衣，空间大
还可以啦满喜欢的
包包质量真的超级好，我很喜欢，我是冲着视频买的包包，果然没让我失望，五金真的好好看
质量非常好，很实用
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
有一家39元的不知道一样不一样，将就吧
好评服务态度很好
哇咔咔跟拍的一模一样质量非常好而且打开的时候包包里面香香的?
包包质量很好，空间够大，摸起来很舒服，物流又快，最满意的购物啦
外观和质量都不错?就是稍微有点沉，本来想买个牛津布这种比较轻的包，但是他有些地方是类似PU的，不错吧
宝贝收到，真的很惊喜，和描述的一样，我很喜欢，卖家服务态度很好给五星好评
还可以！卖家还送了赠品！里包的质量再好些就更好了！
很不错，想买的可以入手。
一般般吧！不是很喜欢，也没有挂件，小熊?，算了，应该不会多背。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
包包拿到手非常满意，本来买的时候还担心呢！现在看到货了非常好。值得购买。
包包很棒啊，背上去特有feel，好评！
包还行，但是说好的熊呢，熊呢？！！
包包质量很好，小号容量都有这么大，挺方便的
非常好，非常满意，是我想要旳。质量好，款式新颖。
不错 我妈妈很喜欢下次在来
第二次购买了
包包不错，就是如果底部也是牛津布的就更好了
质量好，款式好看，好评。
很好，我喜欢，还会再来li
包收到了挺喜欢的，质量跟描述的一样，祝老板生意兴隆。
几十块钱的包包质量不错，也很喜欢
宝贝不错
特别的喜欢
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，包包很漂亮，对于一个妈妈来说够用了。
挺好的
很好很漂亮  .很实用 喜欢的赶紧入手吧
和图片的一样，质量很好
还行吧
挺不错，包也不小，很喜欢
满意，看着还不赖
挺好的，很喜欢
很好
东西不错
包包真的实在的好，很漂亮，也很实用，超级喜欢
很喜欢
质量还行。外观也漂亮。
质量特别好 发货快
物美价廉，质量也不错，女儿很喜欢
包包没有小熊，好在客服态度不错，好评！
这个包包没有让我失望，就是我买的是加大号的了
已经是第二次购买了，上一次是给妹妹买的，感觉质量真的超好，价格也便宜，果断又买一个自己用，感谢店家赠送的优惠卷，物流也快，三天就到了，全好评
宝贝收到了，漂亮。不但样子好看，质量特别好。点赞包装特别好，一看卖家很用心，五星！
背包很好！就是有点味儿！客服很不错！问了那么多问题也没烦我！
很愉快的一次购物。质量很好。超赞
包班挺喜欢的
这个包包非常好是我喜欢的，我背出去好多人问我的包包在哪里买的，真心的好五颗星，快递员也很快五分
不错，很喜欢，很满意
包包到是好看，就是刚买一天嘚瑟了一下，熊?丢了
宝贝很好，我很喜欢，谢谢卖家送的香包很好，下次就你家。
质量不错，挺喜欢的
非常好的一次购物，宝宝很漂亮很舒服
朋友看我买了一个，很喜欢，这个是帮朋友买的，一如既往地好评，大爱
还行
太爱，做工精致，漂亮有档次!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
超喜欢，轻便实用。
宝贝很好，很喜欢，值得购买。
不错
好看。质量是杠杠滴
不错的 正如卖家所说 加大版很适合宝妈背 而且不会显的很大 还送了个小熊
前段时间买了一个，回来之后，姐姐们也看好相中了，又买了两个，很好，很实用，好评，五星
挺好，送了小熊，喜欢。
宝贝非常好  感觉物有超值  第一次买双肩包 也是第一次在网上买包  真的挺不错的
宝贝收到了非常喜欢，大小也刚好
很好的包包，容量大质量不错。
挺满意的！！！
包包不错，喜欢的宝友们可以入手噢
包包总体来说还挺满意的，
收到实物与图片的完全符合，背着上班里面还可以装好多东西，所以非常满意，客服的建议也非常好，哈哈?
质量不错喜欢
还行，帮朋友买的
还可以呢包包
宝贝很好，物流很快，喜欢
挺好的
包包很好看，质量也非常好。大小也合适。
不错！
宝贝质量很好，喜欢
挺满意的一次网购，客服也很认真，
宝贝真的太好了，我特别满意，大小正合适，质量也好，没什么异味，里面还有香袋，必须5分好评，这是我最满意的一次
非常感谢快递小哥，冒着雨送货来而且包装一点都没湿，跟图片一样没有色差，颜色很正
五星好评
一般
包不错，物有所值
还行吧，款式还不错
宝贝今天收到了，很惊喜哦，跟我想像中的一样，看了好几家，最后选择这家，果然没让失望哦
我很喜欢，质量好，值信赖，友友快快下单吧！
有点小了
不错，下次还光顾
质量很好，包的大小也合适 ，我们同事都一起买了几个，谢谢卖家送的礼物，
真的不错 质量很好  推荐
好很，我们一共一次卖了三个，质量也很好 ，卖家谢谢你送的熊熊，很喜欢 ，全五分
收到包包很惊喜，大小合适，立体感很强，不像别的包包憋憋的。想拍几张但摄像头坏了，以后还会回购
包，我收到了，很好我很满意，质量不错，手感很好，物美价廉，点赞好评
包包收到了，真心不错，很实惠的一次购物，下次还会关注此店……
很漂亮，亲爱的很喜欢??
非常好的包包，跟描述一样好刚开始还在犹豫，担心网上东西不好呢，比想象好多了，很满意的一次购物
非常赞宝贝不错
还好、好可以
有点小，只有两侧是皮的，包身是布的，有点粘毛
挺好的！
包包刚收到     挺不错的    满意！！！
质量不错，挺喜欢的
很满意的一次网购，包包到货速度惊人呀广东到浙江才两天就到了，店家态度也很好！包包质量也不错，总得来说就是买对了！绝对五星好评！
东西收到了非常好看，质量也非常不错，非常喜欢，其他人看了也要买，祝卖家生意兴隆
还不错
第二次来买了，还有优惠卷可以拿哦！快去试试吧
我太喜欢?再买个小的
都满意
还不错
此用户没有填写评论!
包包收到了，非常惊喜，大爱呀，以后买包就这家店了
包包非常好看，愉快的一次购物
包包太棒了，超级喜欢，已经是第二次购买，质量和实体店的一样，价钱便宜多了！真心好评！
和图片一样，好看实用！
宝贝很漂亮，很喜欢这次购物，还有可爱的小熊，假期陪女儿旅游有的背了
包包很好看
质量、做工都很好。
有娃的买这款包包大号很实用，质量很好，和图片一样，很满意的一款包包
挺喜欢的，好用
婆婆喜欢，包包好看又时尚。
很喜欢不错
包包收到了，很满意
拉链真心的不好拉，做工就这个价，不能要求太多
一次购物特别满意，包包特别好，
给姐买的，超级喜欢。喜欢的亲们赶紧下手吧！
没有想像的那么理想，但还是给个好评
有一点小毛病，已经解决了
很好看，有型，背起来很洋气，很喜欢！赞一个！
好喜欢，舒服实用
挺好的 女儿背孙女尿不湿什么的方便
很不错，描述的一样，好评
有点小瑕疵，但已经解决
帮朋友购买的，晒不了图
包包挺好的，喜欢
好一般
说呢实话这拉链太不好使了，都拉手，原本以为卖这么贵的质量能好，拿回来一看和人家便宜的也没什么区别，太失望了
包很好看！质量也不错，很喜欢
发货超快，第二天就收到了，比想象中还好看，喜欢，
容量比较大，夏天装雨伞，大包湿纸巾，几套衣服，两个大水杯。出门挺方便，解放双手。
还不错
绝对好评，很漂亮，很喜欢，谢谢卖家！
物有所值吧！
包包收到了，很满意，很喜欢，质量也超好，不错的一次购物！
宝贝非常漂亮，可以装好多东西，出门三五天的东西都能带，实用，朋友也说好看要买
包包非常好看，质量也很好，确实能放很多东西，物美价廉，客服很热情，非常满意！
很喜欢
不错超级喜欢
包包确实很好看，平常出去就是给宝宝装尿不湿，奶瓶什么的，标准的就够用了，背着还方便，不耽误抱宝宝?
很喜欢
和图片一样，非常漂亮，赞一个?
好看哦，朋友看了也喜欢，又帮她下了一单
包包质量真心不错，这是第二次购物了，很喜欢
此用户没有填写评论!
很好看
包包很好，下次还会来你家买
我很满意，背包和图片效果一样，容量很大，很漂亮，还有玩偶小熊！
东西收到了，很好，物流很快，商家也很好。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包不错，能装多东西!
