带了几天，感觉还行
挺好的，我儿子非常喜欢
相当不错，推荐购买
非常好
非常适合我。价有所值！
外观不错，带着也舒适，不耐摔，刚买不到一个月被妈妈不小心摔坏了
给男朋友买的，应该不错，他说他挺喜欢的，款式很适合他，不错不错，非常好的一宝贝
好
收到，很好，已经是买的第二块了，第一块给了老爸，老爸还是很高兴的！好评！
手脚做工很精细，带上去很显气质。手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看，质量确实不错，手表的防水也很好，之前买了一只，后来有帮他表弟买了一只。
好评
非常不错啊
30来块钱   看着挺唬人的     哈哈哈   装个逼
嗯，还可以吧&hellip;
手机可以漂亮
带着感觉还大气，蛮好看的
不错！看起来高端大气上档次！
手表新潮大气 式样好看 就是表带太长了 问客服说可以截 最后花五块钱在修表店搞定
非常不错，超值，一包烟钱买个表，划算
很好 还算是不错的
非常不错，我朋友都问我在哪买的。好多朋友都喜欢。又便宜又实惠。
非常不错，我朋友都问我在哪买的。好多朋友都喜欢。又便宜又实惠。
好好的不错！
真的好满意，这一款
不错不错
服务非常好，我很喜欢这种态度
宝贝很好，高大上
不错，很喜欢!
帮朋友代购的，一分价钱一分货嘛
很喜欢的，高大上，期待下次合作&hellip;&hellip;
质量可以
给弟弟买的，弟弟很喜欢
不错呦！比想象的要好！需要的亲可以下手了！划算！
很漂亮，很好用
手表挺不错，就是这表链和拆表链的东西太垃圾。表轴拆下来再装就歪了。
非常好
不错非常好值得购买！
物美价廉物美价廉。
表还不错，这个价钱值了！
还可以，给朋友买了几个了
还可以可惜弄掉了
好评，大家都买
不错不错
非常棒
此用户没有填写评论!
还可以
好
很喜欢的表
刚收到，不知道用几天后是什么样子的！表带纽扣那里不喜欢
物美价廉，
表的样子挺好的，戴了一段时间还不错
手表不错
表针都不走
特别好，
很不错?
买了感觉还可以，这个价格的东西可以
挺好的呀呀
物超所值，出门装逼神器
还不错，很好
宝贝质量挺好的，物美价廉。
杠杠的！非常好！
还不错！！！
物流慢，这表嘛！走走停停的。不是故意去这么评价的。
物美价廉，很好
本宝贝是我家的宝贝自己看中的，外表很大方，经济又实惠，一个字好，又便宜
还不错
很不错，很喜欢小妹的服务态度
很好的
挺好看的????
挺好的
外观好评吧 就是不是机械的 要换电池麻烦
物流到货挺快的，时间挺准的，表很适合自己。黑色的耐看，物美价廉挺好的！
戴着还挺好的
质量太差 两天就不跑了 大家购买要注意了
手表还不错用的挺好的
货收到了看上去很漂亮，没坏。
不错很好看的，可惜不是夜光的
手表的表面做工还可以，就是看带几天看看怎么样才知道。
还不错，
高端大气上档次。低调奢华有内涵。
东西很好！物超所值
不错不错
表带不错，表体不怎么样
和图片上一样，很值得拥有
好
送学长的。。。感觉他收到过后很尬呀。。。物流也慢。超级慢。。有点后悔
质量很好价格便宜
物有所值
非学好，外观看起来很不错。高档大气
挺好的
手表质量挺好，外表大气价?钱不贵就是不知道象说的防水不?
挺不错的，很喜欢。高大上。同学说脖子再挂个金大条就跟暴发户一样了。哈哈哈哈哈哈
这个价格东西还不错 里面稍微有点杂物！
不错 买给别人的 能用就成
很满意，给爸爸买的，很好看
便宜货，就这样，没几天，里面还起雾了 还有点水滴，便宜货 无所谓了。还有点脱色，边边变的古铜了
宝贝可以的   我很喜欢
物品收到很不错，质量也很好?
千万不要买他们家的表，质量不行，才戴了三天表就不走了，他们说是洗手洗的了，那么我就想问了，每次洗手都要把表取下来，那这一天什么事都不要干了，差评，差评，差评，破表
手表收到了 老公很满意 做工很细致 包装也不错 出新款还会考虑购买
货真价实，好用
好看，大方，虽然价格便宜但是质量很好，上图大家也可以参考哈，
这价钱就是戴着玩吧
手表非常棒，物美价廉，老板非常客气，
手表收到啦 这个价格合适 这几天手表走的都准时 还送了小电池和工具 问了我朋友 没人能猜到这个手表这么便宜 哈哈 物流快 不错
不错 6angu？。。  啦    款式好看很喜欢
非常好
可惜手表截不了适合我的大小
啊不错
不错
还不错
挺好看的手表，我喜欢。
一点也不好
很好看手表 带着很舒服 很帅气
除了表盘有点油，表的质量外观还行
很好，很不错，呆的舒服，价钱合理，是年轻人的追求。
隔壁宿管叫我帮他买的
手表收到货啦，包装不错还有包装盒，这么便宜的价钱买到比较划算，做工质量也不错，一直纠结要哪个颜色，老公说黑色好看，最后选了半天选的黑色，到货看着大气，没有失望，咨询客服也有耐心，有问必答，物流也给力，给卖家个大大的赞
非常漂亮,和描述一样,也非常准,想买的不要犹豫了.
手表收到了，选的皮带的，挺好看的。店家还送了备用电池。我喜欢这种表盘比较大的表。大小什么的都挺合适的。重点是价钱便宜呢。就想买个试试看看自己适合不适合戴这种皮带的表。还不错。
很满意
宝贝非常好  跟图片一模一样  推荐买
挺好的
此用户没有填写评论!
很好看，宝贝满意！快递速度不给力???
很好，就像两三百的一样，帮朋友买的
手表不错，很适合
挺好的
此用户没有填写评论!
好评，手表真心不错，喜欢的亲们可以下单啦
看起来高大上(⊙o⊙)哦
宝贝收到了，发货快，客服耐心回答问题，挺满意，然后手表跟图片一样漂亮，买来准备送人的，昨晚打开拍了几张照片给大家参考，先好评了
哦
实物比图片好看！本来准备当礼物送给顾客的！但是摆放在柜台都给卖了！和实体店的比也没有什么差距！带着非常有档次绝对值！老爸老妈留了一对情侣的！下次还会购买
此用户没有填写评论!
手表挺好看的
给男朋友买的，男朋友很喜欢哦
不错
手表收到了送给老公他很喜欢带上很合适而且价格便宜时间也很准总之很满意值得购买如有需要还会再买
感觉还不错，就是快递速度太慢了。
此宝贝质量太差，戴上一天时间相差一个多小时
手表表面看着还行，但比较喜欢表带，带起来有种酷酷的感觉，哈哈，时针和分针都很精准，还送了一个小电池，对此个人觉得还是挺满意的，最重要的是我弟弟也喜欢。
有点高端大气的感觉，这个价钱相当优惠的，非常不错，客服人员也特别好，很有耐心，很热情。
不错  外观好看 很帅气
不错不错的表，很满意
好好好
产品很好，喜欢
还好，不是太好看！
美观
很差，反正，而且很轻，感觉跟这个价格差不多，哎，买了都不想带。
挺好看。高端大气上档次。哈哈哈?
已收到货，质量还不错，宝贝跟描述的一样，下次还会再光临该店
表很好，行比价很高，值得购买
此用户没有填写评论!
还好
一般般，不是很好，月份计数器根本没用，永远的十二月，重买来到现在，一直就是这样，，诶
很不错，性价比很高
看了几个店铺，还是觉得这个表不错。走时也挺精准的，值得购买。表面的两个指针还是夜光的，算是这个惊喜吧！
不好看，太大了
666666
666666+
手表很好，完全O几把k
不满意，太差劲了！
你们自己看看吧！第一次遇到这种卖家，希望不要再有人受骗了！洗个手都会进水的手表叫做生活防水，抱歉我读书少，不懂！
略大，手细的孩子不适合，手大概要有10cm粗才合适，给个建议！不是黑，只是给个建议！
不错，挺好的，宝贝很好。
不错
大大大发大大
还可以吧
宝贝收到了挺好的，时间也挺准很喜欢下次还会在来
产品非常好，服务还行，好评！！
带了几天会掉色啊，无语。一颗星都不想给
还不错
不错不错。
还行吧，毕竟一分钱一分货
挺好看的 我男朋友很喜欢自己好爱护的说 这价格值得了
服务态度很ok
好评了
好看，很漂亮。
买回来用了一段时间，感觉还不错
挺好看的，非常喜欢！
很漂亮，很喜欢，
这是第二次，给同事买的，再有要的话 再来光顾外表上档次，走时准确，同事一致好评
发货速度快，物流也给力，收到宝贝以后，迫不及待的打开来看，真是物有所值，物美价廉，带上显得特别高大上，同事看见感觉也不错，准备马上给他爱人也买一块，花少的价钱，戴出超有范的感觉，而且老板还配送了电池，真是有心的店家啊！以后还会继续光顾的。
好好好好好好好好好好好
这块手表不错，很喜欢
好活真假廉
几十块钱的东西也太好看了吧，我女票也说好看就是我手太黑了，我女票的手拍起来好看多了，时间也很准确，性价比超级高的呀，太适合学生党带了
手表很漂亮，手感很好。物有所值
非常好
话不多说   满意
用了几天感觉很好
还是不错的，给个好评。
价格实惠，产品质量不错，值这个价
非常垃圾，收货到第三天发现手表进水，我要求退货卖家不让退，大家小心被骗??
还蛮不错的 我很喜欢
这是第二只手表了，物美廉价！
很准的
挺好，
手表不错    值得推荐
挺好的，不错
手表挺漂亮的，不错
还可以哦，很好看。
很快就收到手表了哈，送给男朋友的生日礼物。当初选颜色款式选了挺久的，咨询客服，她很耐心的给我意见帮我解决问题，棒棒的。手表包装挺高大上的，自己试戴了一下，感觉女孩子戴也很好看呢
超级好评。我非常喜欢。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
迟到的评价，收到后爱人带些天了，他说挺好的，挺大气，走的挺准，又这么便宜，男生们只要不要求购买名牌，就买这款，很好的
手表很不错  看起来高大上
不错
朋友介绍的。挺好的，质量也不错。
给弟弟买的，就是大了点
满意 满意
和描述差不多，挺好的
东西可以，看着还行
手脚做工很精细，带上去很显气质。没收货之前我以为表盘会显得非常小，但是收到货之后觉得表盘做工很大方，表带也很舒服，皮表带不会硬邦邦的。我选的是白色表盘黑色的表带，然后这款非常容易搭配，稍微休闲一点的服装搭配都显得很好看，不会太纠结。发货速度比较快，物流也比较快，性价比超高啊。
物流慢。
我朋友买的非常非常不错。电量很足的
质量太差了，洗手老是进水，今天还看了下掉色了，始终是便宜没好货阿
非常不错，客服也很热情。
还可以哦&hellip;&hellip;&hellip;^_^
挺好，物超所值
好评！！！！！！！
一分钱一分货吧 说有显示日历跟显示周几的 没有 三根装饰针一动不动 有点松动 不紧  五颗星的话给两颗吧
宝贝收到好几天了一直没时间来评价，非常好戴上也显得大气走的也很准，店家还赠送了电池和卸表带的锥子祝老板生意兴隆
质量还好，不错外观也好看
美观大方，很好，
这价位，很赞。。只是手太细了。。把能下的都下了还是有些大。。。    和图片基本相似
很好，很准，防水
不防水
物美价廉，带着钢链很霸道。不错。好评，还有日期提示
很好
不错没毛病
物美廉价哦
挺不错的丶
一点都不防水，洗手都会进水。可以当一次性的用
手表已收到，弟弟很喜欢蓝色的表盘，回来之后就没卸下来过，谢谢卖家送的电池，包装很高大上，好评
表带有点长，孔紧安不进去
还行吧其实就三个表指东
宝贝收到了，老公很喜欢
表挺好的，就是表带难拆，表挺总体挺好的，就里面的荧光绿显的巨丑
很好
服务态度好，质量可以
这手表非常满意  带出去了还有面子
手表非常好，推荐购买！
挺好的  满意 好评
表还可以，就是表带不好拆卸，特别轻有点黑色的脏
喜欢这种风格！表带一边好下，一边不好下，下了好久！
非常好
此用户没有填写评论!
很不错
不知道，给别人买的。
整体感觉还不错
有点意外，物有所值。比想象的好！！！赞个！！！
不错?
手表挺不错的。?
送不到家，表链不好装，用段时间再说
还可以 就是链反了 其他的都很好
还算可以吧
防水效果很好性价比很高
物有所值
和图片一样，太超值了
用的还可以，看看时间没问题！在家放了一个星期表一点差距都没出现
物有所值，给个好评
手表不错便宜实用
宝贝挺好看的，价格便宜，物美价廉！
一分钱一分货，几十块钱就是买来玩的
表带不好换，刚买回来就坏了
不错
宝贝真心不错，一封感谢信感动了好久，实惠又好用，不愧是中国好商家，一直支持你哦，加油！
还行吧，毕竟几十块钱的东西！
表链还是长了
刚收到手表，顿时被惊艳到了，好差与否你们自己体会
手表还可以，也很实惠
表收到了，看着没有物差，表带比想象中的僵硬，戴一段时间看看，看看表带的质量怎么样，客服服务态度挺好的，还不错，试试后再追评。
此用户没有填写评论!
性价比高，款式好看；物流速度也快，送了电池和表带调节，满意！
此用户没有填写评论!
很不错
挺实惠的，可以
一般的手表 毕竟价格在这 表带侧面有点棱角 割手  自带的针在拆表带的时候弯了 并且掉了 表带难拆  三个小盘 是装饰用的摆设 不知道会不会跑针这是主要的
还可以，
还行吧好评
假冒伪劣产品
不防水
非常好
此用户没有填写评论!
不错，非常好的一款手表玩带着也好看。
很好！
很有逼格的表。一分钱一分货，在用用看
不错。就是没有星期
别买垃圾
垃圾别买
垃圾，坏了商家不换别买
手表不错！时间走的也挺准！男士带着大气！值得购买！
包装很细心也有售后服务卡，店家态度也挺好的，刚拿到手时间还没来得及调就先试戴了下，感觉还可以。挺好的！
很喜欢
嗯   这个还好。。。。
一般吧
特别喜欢蓝色的 带上超级好看 质量也好 没买亏 给好评！
链子太长 整体不错
不错！很好看
很好一款手表
不行，掉色，还会印手腕上颜色
好看好看
好评！
挺不错的
还不错
此用户没有填写评论!
非常好
非常不错，物有所值，戴在手腕上很好看
很好很好
此用户没有填写评论!
表看上去很高端大气上档次   送朋友    质量很好   走的也很准确
收到了，还不错，蛮喜欢的。
宝贝很好，我很喜欢
还好
货已收到还可以
很好，物美价廉
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
比较大气，质量还可以，算得上物美价廉
非常超值，戴起来也很大气
很漂亮，就是有点轻，毕竟价格在那。但是乍一看还是挺像几百块的表的。老公上班戴，挺好看的。好评！
好
宝贝很棒哦，爸爸很喜欢，因为不在家所以就不配图了。比心心
表非常不错，这么便宜的价格，没得说
很快。用的还行
物美价廉！实物与图片很相符
宝贝收到，外表好看，质量也不错，价格也不贵，走的还挺准。
靓！！
表挺好的，戴着挺舒服
质量挺好的，戴上也好看，价格也不贵，非常好。
物流太慢，手表跟图片上差异太大。
很好
很好，气质突显
装&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;逼&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;神器&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;完美&hellip;&hellip;
挺满意的！比照片还漂亮，发货很及时！
好
很不错?
挺不错的 很上档次的一款手表
挺满意的好评
手表戴上去很好看，而且还便宜。真心觉得经济实惠
还行吧
不错。
值20元
特别特别的好.物美价廉.强推.以后再来
这个表大家都不要买，表带根本不结实，取个表带，取下来就上不进，质量真心差，联系客服退货鸟都不鸟你。
还不错，不知道能用多久
手表收到了，快递挺快的，服务也好，有朋友买手表让他也在你那买。
款式 颜色都挺漂亮 价格也便宜 很划算
东西很棒，价格也合适，别犹豫了，喜欢就带回家呗！
非常好用
这个价格值
很不错的东西
很好，戴着大了客服也很耐心指导
虽然不能用，退货了？！感觉还行服务可以
不错，性价比超高，时尚
一分钱一分货，这个表值这个价格
货收到了，挺喜欢的，推荐购买，客服态度好，赞，下次还光顾这家
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
物流很快，宝贝男朋友很喜欢
看了很久才下单，非常喜欢这种亮蓝，外形设计时尚现代大气，价格便宜但是戴在手上很有气质，虽然表盘里面三个小盘是装饰用的，但也不失为一种起到装饰作用必不可少的部分。最大的问题在于改表链长度，这个比较考验DIY能力，耗费了一天的时间终于搞定 由于表链过长更换过程中一直跟客服咨询，客服非常耐心，最终还是搞定了表链问题
外观时尚闪耀，外表坚固牢靠，用起来也很方便，很喜欢。觉得买得很值，下次如果还需要手表还会再来买。 店铺客服细心周到，让发邮政快递就给发了，取件很方便。
还可以吧  这个价格  还行哈哈
很好看大气老公喜欢价格便宜，下次还会购买。
不能要求太高，日历不准，也就值这个钱
此用户没有填写评论!
宝贝一般般
好评 好评
东西不错，本人很满意。
还可以吧。
好看
一般
买给小孩的，孩子很满意。
非常完美
还不错  好评吧
手表很快就到了，包装的很好，盒子很好看。质量确实不错。手表的防水也很好，但是我觉得这么便宜的手表，这样已经很不错了。手表真的很好看，带着很大气，很时尚，完全的物超所值。手表比较重，很实在。价格真的很便宜，真的很喜欢，是难得到物美价廉的好产品。
一分价钱一分货，不太好
高贵大方，质量好防水好！
可以
挺好，也挺好看
此用户没有填写评论!
不错，带着感觉很气派，蓝色底面显高雅。商家已装好电池，调好时间，自己用配送的工具轻松调整带扣长度。
非常美观大气的。做工也挺精细的，看不出来是这么便宜的产品，不知道质量会如何。等带一段时间后再来评价质量问题
表很不错，不过就是表链太长，需要拆卸。
好
haodeheng
宝贝儿很好，很高大上，老公也很喜欢，服务态度也很好！
一般
便宜没好货啊，，，
这表不错，我挺喜欢的，
物流很好，客服态度很好
太差了三天不到就坏了
非常满意，物超所值。
还行吧
手表很好，愉快的购物
手表带了几天了，好东西，很准时，高端大方上档次！
不防水
太物超所值了
很好
比想象的好。物流快一分钱一分货。给个赞。。。
质量太差了！服务也差！要求几次更换都没申请成功！
手表太好 挺实用 价格实惠
什么价格买什么样的东西，还可以吧
垃圾难用的一比！
很好用
手表很大气，大方，带起来很时尚，好看！别人看了都说喜欢！我自己也喜欢，因为真的好看，宝贝不错滴！
挺不错的
够过最差的一件
不错，物有所值
此用户没有填写评论!
给我哥买的，我哥说跟上档次，带着很大气，价钱还实惠，好喜欢，我自己都想戴了，还送了电子和调表器！
日期假的
宝贝收到啦，挺不错的，好评
满意
太棒了，！！
评价有点迟了，此店值得光顾。支持
很好&hellip;
宝贝挺好，物有所值，挺实惠的，下次再买啦！
价格便宜，质量确很好，带了几天让女儿看上了，给她带挺喜欢
很好
手表很好，但我带不了太大了
好啊东西非常的好，外观精美，时间准确，
很满意
非常不错带上很好看
手表带在手上很好看，感觉蛮好的，我喜欢
还行吧
手表挺漂亮的，高端大气，很实惠，推荐亲们购买，就是截表器不好用，建议让店家调好再寄过来，免得自己弄坏！物流很快，东西不错~性价比高！
手表特别好而且卖家服务也很好好评
饿的时候解那个针的时候用老虎钳把橡胶塑料块的，装的时候不好总还是需要费好大的劲，戴上后觉得还是很不错，不管是走水路什么都听准时的，嗯，我觉得确实还是很不错的，这个手柄，物美价廉。
还好了。一个价钱一个货
还行吧，必竟一分钱一分货，也不能要求的太高，就是表盘周围有点掉颜色了
手表用了好久才评价的，无论是外观还是质量都很不错，良心商家
手表收到，真没有想到这个价钱买了这么好的手表，，我已经带好多天了，走时准，表样美观大方，真的很好，想买的请放心购买！
只有一块表和一块电池，并没有表带和和解表针
这表只是个装饰，上下两个键只是好看的，这个价格可以接受，但是在说明里面没看到，算是欺骗消费者吧，给差评了。
我喜欢
不满意。
不好
还行吧，给表弟买的，倒是挺好看的，总的来说还可以吧！
手链不能裁短了，其他还行
严重性的褪色和进水。
很好，挺值的
很不错
跟照片的一模一样，很喜欢哦
本人很喜欢
就那样，东西与价格还是成正比的
还不错，与图片相符
无话可说昨天买的今天就轻摔一下就坏了。算了
货收到了，非常好，一个空盒子，呵呵了，你不找我，我都忘了
好不好你们看照片，石英表价格摆在那，对得起价格
表很准时，卖家服务态度也很好，物美价廉
手表不错！很喜欢
有秀。擦不掉，坑人的，要求退款，卖家不同意，一直说他们检验没问题，图片给你们了自己看！果断差评！
买给爷爷的，爷爷很喜欢！
宝贝很好，很满意，价格又便宜！
我发的信息，显示己读，如图，客服直接无视，不答就算了，也才19元购。。。果然是便宜货，质量能不能稍好点。。表带太次，表盘颜色不一样，像纸片视觉。。。
满意
喜欢
拿回来就泡水两分钟一点儿毛病没有 好评好评 大家放心购买
非常好的质量，外观设计合理，颜色搭配漂亮。孩子很喜欢，天天不离手。最主要的是时间精准度很好，宝贝收到了，描述的几乎和卖家的一样，送男朋友的，超级喜欢，做工精细，款式时尚，戴上特别高大上，成熟稳重上档次，送的东西齐全，绝对物超所值。
很好，不错，质量杆杆得，物流服务也是很棒，客服服务态度超级好。不错，建议力挺购买
挺不错的
货很好很喜欢
都可以，就是不防水
东西很好
很好
还可以的
非常的好
此用户没有填写评论!
一款非常不错的手表
物有所值
很喜欢这个颜色，防水性能挺可以的，我特意把它放在水里几分钟。感觉真的挺不错！！！
此用户没有填写评论!
好看
宝贝收到了，我很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝早就收到了，很实用，很喜欢，表带大了，也可以自己调节！非常喜欢
还行吧，可以买
太   垃圾    直接不能用    总得自己调时间
满意
挺大气的，合适得很，物美价廉
挺不错，物有所值
给弟弟买的，很满意很不错
样式挺好的，质量吧！不说了！俩天坏了
颜色正宗，质量可靠，表带真皮，本人表示买了几个，很是喜欢，给个赞
外观不错。。这个我承认。但是时间老实走不对，走着走着就慢了。就是中看不中用
此用户没有填写评论!
挺精致
此用户没有填写评论!
对不起啊，今天刚开始学习怎么骂人，对于这家东西我只能说，呸，垃圾
总的来说，真心不错
很漂亮，孩子特别喜欢。
不知道怎么说了，看的钢带发个皮带，不太理想将就吧！怕麻烦
。。。。。。。。。。。
非常好，物流快
挺好看的，他很喜欢
物美价廉&radic;
给好评不是物品好，而是不想影响我自己，手表着实不好，售后不想负责出事了就知道推辞
这表可以
不错的手表就是防水不足，总是进水
此用户没有填写评论!
给你个好评吧？
太垃圾了，给老公买的，戴2天表就不走了，建议不买，毕竟便宜真的没好货
挺不错的，表盘有质感，表带还可以提升
质量很好，请大家多多推荐
手表质量太差 表针一戳就弯 还把自己戳伤了 外观也不好看 没有封面的效果 只能说 太差太差太差
很满意，不错的。
手表好看，观察了几天，表还挺准，性价比很高
店家服务态度很好，物流快
一般
老打电话让我说好，其实就是一分价钱一份货
手表不错，和描述的一样，下次再买。
这个表，非常不错，价钱合理，而且样子大气，建议大家多多支持
东西很好 比较满意 物流太差了 送到别的小区了 自己去拿的
卖家服务态度很好，手表也很适合，给个好评
一般一般，不是想像中的那么好
很好看，也很准时，就是表带有点长，去了几节就很好了
不错的宝贝，价格便宜，防水效果很好。好评好评
很喜欢，客服态度很好，价格也很便宜，质量也更好，以后还回来买
还可以，
手表收到很喜欢，老板服务满意，又一次愉快的网购。
表的质量挺好，挺准的，晚评论了，下次还会光顾的。
性价比很高   样式新颖   蓝底很有种面相大海的感觉！！
还行挺好的
谁用谁知道！
蛮不错的 以后还会支持.
不好意思，这几天比较忙忘了评价，宝贝不错给儿子戴的，很喜欢?5分
挺好，很行，不错，可以，不赖，完美。
这感情好  不错?
。
特别好
一般般，买了没几天表带都断了，里面的小指针还是假的
非常漂亮的一款手表，孩子很喜欢，大爱。 发货快，配送及时，好评！
看上去还行 等带一段时间再评论
太惨了三个针都是装饰品，不过整体是好的。
手表很好，美观，准时，外观跟名表差不多，价格又不贵，很满意！
物流很快，东西不错，很漂亮
很好
货已收到，表的质量不错哦！我儿子挺喜欢的
蛮喜欢的    下次继续光顾
好评
表收到了，很好！
很好，不错
很好看
挺好的。
宝贝不错，较满意戴上很帅?
感觉良好，就是有点大了
物有所值！
手表不错，物美价廉，这个价位很值，也防水虽然是防六针但是很满意
卖家服务态度很好 宝贝质量非常好 可以给个好评！
表链辣鸡    物流特慢   差评
不错。好评
不错
不错挺喜欢的
好评
垃圾啊划痕什么都有！
好用6666外观满意，带着挺时尚，就是赞，给予好评！
样子很好看很喜欢
OK
不错
好评
好评
宝贝已经收到很满意
物美价廉
看着挺好，不知道戴起来怎么了，
还好看，五星吧
很实用，性价比高 好
物美价廉，非常漂亮，走时很准确，不错。
手表很棒，酷酷的，买了两个，送给我爸爸一个，爸爸超喜欢，天天带着。这个表还带日期，推荐朋友们购买。
非常好
挺好的
挺不错的
只能说是垃圾中的垃圾，最烦的是，店家尽然给我打电话要好评，真的不知道你们的好评是不是都是要的。无良商家。
挺好的
还不错吧 手表蛮好看的 质量也不错
挺好的手表
很漂亮很喜欢
还可以
还行吧
一般
感觉还是挺不错的！
这夜光也是醉了，不会亮
与描述的一样，价廉物美。
做工不错，好评
挺好的，值得购买
嗯嗯很喜欢
一分价钱一分货，这个是真的可以！
此用户没有填写评论!
好评
好评
外观漂亮，质量很好
很好
东西一般，就是打电话叫我给好评，嫌烦
好看
就是一款普通的手表，三个小表盘是装饰用的，没啥用！
啦咯啦咯啦咯我文综
表带子太硬 带上不舒服
表很不错，就是表太大了，我表带都下完了，还是有点大，买家注意一下，太大了
很好
还不错 可以
价廉物美 很好
还可以吧，
这款手表首先外形上高端大气，质量更是没得说了
YZ淘提示：我们一直努力为您，提供最有力的选择！
值这个价
点个赞，性价比超高
不好调时间，物流一般
宝贝收到和描述的一样  ，看起来特别大气   值得拥有
宝贝很好  比想想的要好的多，没有想到这个价钱可以买到这样好的表，走时准确样子也大气
不错，效果如图。感觉还好。下次需要还来这里买。
东西挺好用的，也便宜，很喜欢
手表很棒，帮同学买的，同学很喜欢，
手表很实用，便宜性价比还很高
分钱分货，手表很轻，不是防水的。按键也按不了，总体算这样了吧
我很满意，和图片上一样
挺不错的
我很喜欢，很中意。我是看准了才买的！下次还会继续光临！！
不错不错
还可以，这个价钱也就那样了
这个价就值这个货，可以
不想说话。裁开一块是坏的！  弯了的
可以的
非常满意，一次完美的购物
真的很好，物美价廉（小3针装饰用的，不要理会毕竟价格在这）。带了段时间，很正常没出问题。就是本人手比较小，把能拆的都拆了还是松，自己加工改了下又多卸了一个，就刚刚合适 带着舒服多了。看时间而已啦！
不多说什么了  菜的抠脚，到货慢就算了 ，表还是逆时针的 ，，，?一分价钱一分货，三个小转盘都是假的
物品不错，时间走的很准。
很好
非常好
我买的这批次手表离表盘最远的那节是不能拆的，但是不拆我带不下。花了一个小时把那两节给毁了。不是卖家的错，手表没大问题，广东到山东两天就给我到了，卖家态度还好。但是我也不是圣人，拆手表拆的我有点生气。很抱歉给您差评。
宝贝挺好的，带上很好看！价格还不贵给个大大的好评
买了一个挺不错的，很值
很好的宝贝产品哦   值得买  大爱?
宝贝挺好的，物美价廉，值得拥有?
实物和图片是一样的哦?   都很完美！！！  大赞一个
挺好的  带了好几天了
东西特别棒，店家人也很好，总之，值得买，骗子的是兔子！?
宝贝很好，非常满意。
漂亮，有型，戴上很有气质，值得一买。
东西很好，用到现在才评价。
很好，客服很尽责，我很喜欢，下次继续买
非常好的一款手表，物美价廉
皮带有点硬，一分钱一分货，
完美
好好
卖家态度非常的好！
。改不了时间   是坏的么？
还送了备用电池，不错啊！
很好看 不错
好货
手表不错
手表很好看
非常好
皮有点硬，不过呢  还是挺精美的
还好
手表带上去高端大气上档次，看上去很不错，还送了拆解表带工具，下次还来
还可以
.........好
东西收到，很好，只是链子太长了需要去钟表店拆短!好评!
.......
垃圾货，
一摸一样，就是这表为啥还有声呢，可以调一下不
非常满意和图片上那个一样，大方，有档次，很喜欢，戴了有十天了无褪色，掉漆，，给好评好评，是一次愉快的购物下次还来这家
好好好好好好
总体来说还行，就是不知道能用多久
还可以  帮朋友买的
东西不错，第二次购买了，店铺做了好几年了口碑很好，值得购买！
手表拿到手了，服务态度也好，发货很快，感觉还是物超所值，非常不错，很喜欢，
价值
手表非常好
各方面都挺好的。
此用户没有填写评论!
不知准时不？带一段时间再说
手表不错，卡片写的不好。字都没写全！！
此用户没有填写评论!
不错，很好看，现在还没有发现问题
手链有点大，不好调节，其他都还好。
手表代了几天不知道是质量问题还是我每天都带，现在表盘和表带都有点变色了。也没有想的手感。
物流能不给星吗！
宝贝很好，是我喜欢的 手表
外观不错，外形也挺不错的，满分
物有所值，毕竟价钱在那里
秒秒表只是装饰，本来是买来当道具用的。
手表不错，低调奢华有内涵，我瞬间成了村里的焦点，连村头二蛋都羡慕我这表
收到东西满意。跟图所说
买来送孩子的，一直没来评价，外观挺大气物超所值，以后还会来买
不错的一次购物，物有所值
表的外观还是很不的，快递也很快，就是不知道电池能用多少，
东西特别好
帮朋友买的，朋友带起来挺好看的，而且物流也很快
很好  不错！经济实惠，外表美观。好评
还不错。挺好用的用了几天时间不差。
还可以和我要的差不多
戴了有段日子了，感觉还行，毕竟价钱在哪里放着呢，走时没问题。
好评，戴着很舒服，很不错，物有所值
不行  真坑
手表还可以，便宜好看
此用户没有填写评论!
不错
纯粹垃圾，手表根本不能走，地摊上几元钱的便宜货比它都强
为什么不防水，洗个手里面就出现水雾了
不好
第二次购买 ，真的不错！
因为之前有事一直没见到表，现在看见它的第一眼感觉真的是很超值，一点都不像二十多块钱的感觉，送给弟弟戴的，挺适合他
11
手表很好，很漂亮
这块和原来买的一块大不一样，越来越次，沉量差，颜色差，表带更差，也不带顶针了
特别快，而却包装又很好
颜色搭配漂亮。孩子很喜欢,
跟照片描述的差很多
虽然跟我想的不一样，那三个表盘和旁边两个按键都拿来做装饰的，不过这样的价钱能买到这样的表也可以了
还好吧
那个针那么容易断
一点都不好都是欺骗
还可以
手表很好，买的太值得了。还很便宜，带起来特别有气质，特别好看。
可以
送给爸爸的，他很喜欢，表带着显得特别高大上
还不错，公公挺满意的
