包包很好，跟想象中一模一样，功能也多，送了杯子本子，数据线啥的，也都很好用呀。。
超级爱啊！是我买过的最好的了 香味很喜欢 大赞
挺喜欢的，还送了本子
很好，值得购买
书包的质量很好，卖家的服务也很好，值得大家购买
第一次购买，以前买过一小号的特别耐用，这次买了个升级版大号给女儿上初中用，书包很漂亮，升级版的面料和以前的面料不一样，做工细节很好。
第一感觉和图片不符 不是很满意 但是大家都说好看 就留下了 背了一段时间感觉还不错 特别好的是包里面可以固定放杯子 所以是挺好用的一个包包 全五星好评！
刚刚出差回来，收获晚些了，刚从传达室拿到，还没来得及拆开，应该很不错吧
宝贝非常不错
买了第二个了，去年买了一个被男朋友拿去了，所以又买一个，材质换了，不过质量一样好
包包超值，颜色艳丽，就是有点不适应中年人背，卖家还送了个小手包，谢谢
整体感觉不错
包很不错空间很大，出去旅游很适合，我背着出去玩了一圈
最开始包包刚来，因为原来的书包比较小，突然大号书包来了，有点难以接受，本来想换货的，可告知运费自己承担，618买的，价格要按现在的买，不划算，书包也急用，就先将就着，后来慢慢习惯了，也适应了它的存在，包包挺不错的，容量大，背着不累
收到货我家宝贝很喜欢，质量好，值得购买
实物很不错，喜欢
618做活动买的，便宜了不少，还不错，没有什么怪味
可以可以
包包质量不错，里面居然还有一层绒，麻麻非常满意。以后出去玩就能背着东西而不用手拿那么多东西了。
质量超好，之前看了评论才买的，好喜欢！
质量很好  版型好看  儿子很喜欢   背着很帅气
好极了
很好看，功能超多，特实用  赚了
这价格太特么值了，放实体店卖200我都信
唯一不好的就是商家送的时候里面没有塞纸，书包形状显得不那么好看
真的很赞 这质量在商场最少也是四五百的 还送了小包 下午遛弯的时候装点小东西是很不错的 好评
嗯嗯可以 布料很好 款式也可以
我弟挺喜欢的，希望他能够好好学习
好评
刚到的快递，快递速度。东西质量很好，挺满意的，看着能装很多东西，有很多的小仓，放东西不会很凌乱无序。
很棒的包包，很喜欢，买来就出去旅游了
很棒，还好我买了大号，笔记本电脑也装得下
确实要给五星好评，目前看来没什么瑕疵，很完美，还赠送小腰包，功能强大… usb充电 防盗设施等。如果是装书本的话，建议大号，装电脑的话，小号就可以满足。
有点味道，其他都很好
对于男生180个头以上的来说，大号的书包本人认为稍有偏小。    快递员真特么是个野猪头，真恶心
质量不错，价格合适，送货快
千万别买，，，这包的味道根本散发不掉，听客服说，吹了几天，没散掉，清洗一下，没散掉，这包怎么背？？？？商标都拆了，怎么退？？？？太差了这包！！根本没法使用，大老远都能闻到刺鼻的味道！晕～
好！好！好！发货快，同事介绍的，现在变成姐妹书包啦
包质量不错
还可以，就是味道太重了，好几天了还没散掉
质量好，孩子非常喜欢！
喜欢，质量一流
书包挺好的！
收藏了很久这款终于出能充电的了哈哈哈哈 超喜欢 绿色～?
?
还行吧，面料不是纯帆布，有点光滑的，，然后就是没给我送小包！很烦躁， 质量还是可以吧，习惯好评了
东西很好。贼6
好评
不错，孩子很喜欢
没有色差 大小也可以 很喜欢
超好所有的买家都没说错这个包包太值了，和卖家描述一样一样的。重要的事说3遍这个价格没有第二家能买到这么好的包包。非常建议购买
包包质量超级好，没有发现线头和破损。赠送了水杯，还有一个红色小包包。整体设计感超强。里边格挡编辑多，对于归纳控来说，简直没sei了。赞赞赞！
质量不错
宝贝收到了，非常好，还送了一个包，下次还会再来购买
不错
不错 搞活动时买的 挺好的
质量很好，特喜欢，15.6的电脑装着很合适，给个大大的么么
很漂亮实用的双肩背包，做工精良，功能强大，出去旅游用了装了好多东西，各个小袋袋装了不同类型的物品，方便实用！另外送的小包包也是那么好，装了些零七八碎的小物件，很是方便。
宝贝真的超级棒，布料很好，做工质量摸起来就很不错。一开始还担心背后的暗兜只有一层纱网，没想到是实布，开心。书包里面的设计也非常好，电脑  平板隔层是分开的，还有两个暗兜，放证件什么的非常适合，里面还有两个放手机等小东西的暗兜。书包里的两个侧面还有可以插水杯的兜，如果不想把水杯插在书包外侧的话，里侧的这两个兜正好可以用。还有书包颜色很正，充电口，耳机口，肩带设计也超级棒。总之，我炒鸡稀饭，很出乎意料的一次购物。支持店家，棒棒哒，笔芯
质量不错，自重较沉，味道很大，需要晾晒
很好里面隔层很多买的大号空间很大，良心评论真的很好。
质量非常好
有味，有赠品
喜欢
好评，还有赠品，推荐这家
充电用不了，但是质量很好
感觉还不错，侄子喜欢，再买个小的。
这款包味道不是一般的大，买回来不敢背，一直放在阳台，快一个月了，还是有味道。刚拿回来这味道是刺鼻气味，喉咙都不舒服。不知黑心的商家用的是什么材料？不有过一点可以证明这背包肯定对身体健康有害啊！
什么态度？质量不错，但是好丑，有点点后悔
很满意，挺喜欢的，朋友也说不错
一分价钱一分货，除了花色差不离，别的都不咋样
颜色很正，很实用。非常划算。
很喜欢   颜色正   160身高背起来还挺合适。
有点异味还行吧
挺不错的
很好gan
收到啦！书包特别好看，颜色很正，没有色差，符合我的期望！里面真的能放好多东西，电脑放进去木有问题，还能放不少书，还送了一个小包包，很棒，好评！！！
好喜欢包包，，还送了数据线喜欢等的亲可以购买
质量挺好的
好
宝贝出乎意料的好。
宝贝收到了，特别喜欢，美美哒，618买的也不贵物有所值。
书包有点大了，可以装很多东西，内层的分层也很多，放假回家必须带。书包也很好看
略宽，有点儿硬帮帮的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包比想象中大一点 质量真的很好 一看就是很结实的感觉 里面有很多层 容易分类装东西 送了小包包和数据线 不过我不知道要怎么用那个充电 在研究下 背起来很轻松
包包质量很不错 样式也非常喜欢！好评好评
很好，很实用
还可以，就是味道有点大
活动买的，包包质量好，孩子喜欢
质量很好
包不错，很满意！！
挺好，喜欢
质量不错，孩子们很喜欢
真的是简直喜欢的不得了。质量非常好，而且价格也特别适合。并且我还参与了活动。加19块9，然后又买了一个单肩背的。还又多送了一个小包。总之太喜欢，看了好久的包。终于买到手。店家还用了桂花的香包很香。
收到包包了，小款，大小适中，花色也很好看
质量挺好的
好的?
好
花色好看 设计实用 质量好 没沟通过 应该可以吧
好评。已经是第二个了。好评。很满意
特别棒的书包，可以说是多种包的有点集在一起。布料不错，满意。
??收到了，还是很开心的呢。我没想到几十块钱的东西会做的这么好。细节处理，包线，自己家品牌的小标的设计都很好。多余的线头都没有。客服很有耐心，给我建议。谢谢他提醒我早点下单，因为第二天优惠活动就结束了。??
很满意啦！还送了礼物，顾客至上，祝生意兴隆……
一直纠结颜色，自己的包都是黑色的，夏天背一个颜色鲜艳的包也是很好的选择。容量够大，做工很好。66块钱买来超值～
马上初二了，孩子学习认真，奖励她一个书包，喜欢不得了，够大够漂亮，26号至28号考试不舍得背，先珍藏等初二开学
很漂亮
我很好奇，针眼在这里，线呢？
之前给帅哥买过一个月夜丛林  他喜欢啊 这次又买了这个花色   也不错  学生用挺合适的
书包很不错，功能比较多，还有充电数据线，还送了小包～下次还来～
我喜欢容量大适合我这个高三狗背漂亮，颜控哈哈
包包质量没问题，颜色也好看。就是这是小号吗？好大呀，太实惠了
特别好看，超级喜欢，物美价廉，强烈推荐！
包很大的，我只是买的小号而已。卖家还送了一个小包包，可能是刚出厂的原因吧！有点味道，但是卖家在里面放了香包。而且物流速度超级快。还是不错的。  不匿名，有想买的有疑惑的欢迎提问。
备注说的是送水杯  没送    感觉有些重  没想象中的大
淘到好的东西，蛮有成就感的，哈哈哈哈
挺喜欢的很漂亮，还赠了一个小包，感谢商家
特别的好，质量没得说，和图片描述的一样的，正品哦！下次再买个小的，出门能带好多东西，喜欢！
我很喜欢。
色差严重吗
超大的一个包，很多袋子，有一些功能似乎很好用的样子，还没有开始用，旅行读书似乎都可以用呢
质量是没得说，样子也蛮骚的  哈哈哈  可以的  下次再来！
包很好  比较尴尬的是撞了
挺好的吧，帮朋友买的，朋友看起来很喜欢，还送了个手提袋，哈哈，就是包里面的布料毛茸茸的感觉很厚，夏天背有点儿热了，冬天还可以吧，总体来说不错吧！
挺好的，摸起来舒服，还送了小包，开心?
挺好的
背包質地不錯，店主還送小包包。
特别好，里面有好多小包包，要旅游选的大号，真心不错哦。很好看，无色差。
包包收到了，太惊喜了啊啊啊，家人以为好几百的包，质量超级好，毫无色差，特别漂亮，包装也好，总之喜欢的亲赶紧下手吧，不用犹豫！
很好看。
包很好，6.18.买的，性价比很高
质量太好了    只能用两个字来形容它    完美。
没色差，质量也可以
好评好评好评好评好评
快递很速度的   宝贝很好看  喜欢 好评
我可攒大了618买的值量比在街上一百多的都好颜色和图片一样非常正孩子特喜欢
书包很好，炒鸡满意～
价格实惠，还不错挺好看的，还送了一个小笔袋，一个笔记本，一个香包
很喜欢
质量很好，非常喜欢。
宝贝超好!特结实.旅游佳品!
这个包包非常非常好看、而且质量也好。卖家服务态度也没的话说。以后还会继续关注、光顾
挺好看，一下买了两个，男朋友也很喜欢，书包很厚实，质量很好，夹层也很多，，还送了两个小包。推荐购买。
挺好看，一下买了两个，男朋友也很喜欢，书包很厚实，质量很好，还送了两个小包。推荐购买。
真的好好看不敢相信这个价位还能买到这么好的包包
包的手感非常好，质量很好，老板还送个小包包
包包很厚实，容量也很大，里面很多小袋，特别棒！就是夏天买来背有点热，背起来有点沉
居然是个书包，哈哈哈哈，我还以为是个背包，质量手感都很好，样子也很好看。秒变学生，哈哈哈。小号都很大。很喜欢，平时是背不出去了，出去玩背
挺好的  就是里层有点厚
评论说偏黄，其实还可以，整体款式花色质量比我想像的好太多了，赞！
宝贝收到了，很喜欢，下次还要在来买
包包很好看，孩子非常喜欢！
包包收到了，物流也很快，特别好，各方面设计特别周到，还送了个小包
真的很值得购买，书包很好看，背上很适合，真的哟，男女都适合背！
质量挺好，性价比高
可以，很实在
包的质量非常好，看起来很结实，样子也很漂亮，非常喜欢，全五分。帆布包挺休闲的。蛮大的，上学上班一直在背，样子蛮大方的背着也舒服，很牢啊，可以拎重的东西，关键是价格还便宜，合算的，老妈也买过个通勤包，也觉得不错，老板眼光不错，进的货色可以的。
包包很漂亮，质量与做工都不错，很有性价比。
态度不好
宝贝收到了，很满意，卖家态度很好，物流也相当快
到货了    质量很好    还有小赠品      卖家服务也很好
真的，质量超级好，，包包也不贵。款式也好看。买的小号，不过也很大了，跟平时的包包差不多
好
物流快。质量也非常好 料子摸起来滑滑的。很舒服
包包质量确实很好，又便宜！
虽然买的小号，14寸的电脑刚刚放得下，包包空间超大的，可以放很多东西
不错，宝贝喜欢。
包包质量很好，还送了小礼物，赞
非常的好看，口袋多质量也好，夏天背会热不过性价比高，值得推荐
质量很好，防水，隔层多喜欢，买了当妈妈包用。
背包质量挺好的，还送了小礼品。
包的质量很好  结构设计也很不错
书包挺好的，人好看 怎么都好看呀?。  为什么我没有小赠品呀?
书包挺好的，人好看 怎么都好看呀?。  为什么我没有小赠品呀?
喜欢这款包好久了，一直觉得有点小贵没有买，618终于买了回来，挺满意，还送了一个小挂包和小本子，下次建议不放香草，味道有点冲，可能是我不喜欢这个味道吧，这个并不影响宝贝哟。直接看图吧，点赞点赞！
宝贝已收到,非常喜欢,谢谢贵店的赠品
店家服务态度非常好，还送了腰包，很喜欢
质量太好了，非常非常满意！
包包图案是我喜欢的，个人觉得肩带宽了点，包不够随意有点立体，总体还不错，设计很完美
质量真的挺好，挺满意的，还送啦小杯子。
书包不错，很厚很结实，非常漂亮！
买来当妈咪包，又便宜，质量又好，送的小包质量也很好，包包本身没味道，放了香包熏死我了，太香了
宝贝很好，还送了礼物，很喜欢，马上就可以用咯！
是我想要的那种包！颜色也比较正！谢谢卖家送的小香包。
还不错哦感觉很好
书包很满意 很好看 材质也很好 空间也很大 风格喜欢 背上去的效果也很满意 赞
宝贝不错，做工设计那都很好！稍有点色差，不过不影响，非常高兴的一次购物哦
真的很好看，能放很多东西，而且送了个小包，发货速度很快
很不错的包 感觉很满意 感谢卖家送的一个小包
颜色很漂亮，没有色差，买的大号，准备出去旅行背。包自重有点重，侧袋要是再大点就好了。其他都很好，满意！
挺好看的 跟图片上一样 布料很厚做工细节也不错
挺好的，颜色很好看，快递很快，还送了一个杯子和一个小包
室友说虽然花还是很适合出去玩拍照的
特别好，做工也好，性价比特别高，商场一百多块呢，现在买回来特别好，只不过我自己个子小背着大，不过还是很喜欢，还赠送了小包呢
好看质量我觉得还可以
这是在贵店买的第二个双肩包了，质量绝对杠杠滴！帮朋友下单的，花色也很美！有需要会继续回购的！谢谢卖家送的水壶！全5分！
最喜欢花包包了，没有色差，还送了一个小包包，超级喜欢，质量很好
书包很好看 也有点重了 还送了一个迷你包 水杯就是不知道那个数据线的那个怎么用
已经买了第三个了，很漂亮 质量非常好，还送了小挂包，下次还来
书包非常好   很满意！
炒鸡喜欢，摸着舒服，夹层很多，现在唯一担心的是撞书包????但是也很喜欢，就是喜欢
很高的宝贝，包包很能装，也没有粗工减料，缝合都是很好的，好评！！
包，很不错。设计超赞。
好看。不错。
其他都很好，就是有股味
好！
无敌无敌是多么寂寞
宝贝收到了 好喜欢，可以装下十五寸电脑，总之很喜欢
618第一个签收的物品。质量感觉特别好。。喜欢。
书包质量好好的^_^感觉物有所值
挺不错的，已经开始使用啦，客服态度也很好，还送了个臂包，笔记本
摸着手感可好布料也防流水，最重要的里面分层太多了很方便，还有那些细节做的都不错，赞
超级满意
没注意尺寸，我看评论以为是小背包，原来真的跟平常的书包那么大的。但是升级版的超级实用好喜欢，送的小包包也是好看好用
书包是还行，就是太小了，送给室友了。。。。
描述相符 质量很好 出游上学的的朋友们可以购买
背包很好，赞赞赞
很满意非常适合女孩
很喜欢书包  但是可能对我来说还是有点大
可以的
收到货了，质量很不错，颜色很漂亮，背包够大，还有礼物哦，赞
宝贝很满意款型很潮值得入手
包包是各种好啊！很满意！还送我个购物袋?
很好啊，小号的就可以装很多，背着很舒服
包包很好，小的也挺大的，还有一个耳机孔上面，送的礼物很好，尤其那个腰包。
刚刚拿到有点骚
书包不错
很满意。跟实物一摸一样 店家还送了小包包和香包 还有小本本 很贴心哦。我现在刚好需要小本子记东西
包包我图片一样，还蛮大的，可以装很多东西。
挺喜欢的，颜色和图片一样，质量也很好，不管手摸质感还是视觉上给人第一感觉就是挺不错的，赞！
手感挺好的 特喜欢隔层 用着挺方便的
上面好多嫌丝，拉扯很长，不是我想要的款
宝贝收到了   非常棒   没有色差    好喜欢的   还送了小礼物好评好评好评！
超级喜欢，超棒
好
垃圾 太重了
质量不错
质量真的很棒，卖家礼，环保包，筆袋，實用又實在。
相当不错，非常喜欢
这个618最最满意的商品！价格这么便宜但是还这么好看，功能这么多，做工又好！也是没谁了！尤其那个充电的插口，我觉得特别实用~~~
出乎意料，严重超出我的期望值，没想到这包包质量这么好，布料非常好，做工精细，我迫不及待的收货评价，真的超值！  买包就喜欢带防盗背兜，个人希望再大点，包包夏天背有点感觉厚，要是有夏款凉快一点，轻一点更好。店家送的小包也不错，不过没有背带，我自己做了一个栓上，散步时可以用！  期待更多的款式，更多活动，就认这家了！
好看，有点大，里面放了香包遮盖了本身的味道，不过自重有点重唉
挺好
真的很不错，太惊喜了，最满意的是细节处理得很用心，太喜欢了
不错哦，挺喜欢的，物流也挺快
宝贝非常好。布料也结实。包也够大。非常满意。
挺好的，除了跟我想象中大了一点之外，味道大了一点之外，都挺好的，还送小本本，美滋滋
外形比我想象中的大那么一点，里面感觉有点小
宝贝好好看 我舍友说我背起来很好看 哈哈哈 一定好评哟 哈哈哈
还可以
不错啊，好实用的包包
书包非常棒，与所述完全一致！！！
不错的背包，卖家很细心，里面很香，送了好多小东西，真心推荐
很好的包包，女儿自己挑的，容量很大，里面分层多，实用，还送了小腰包，不错。
跟图片一样，布料也很好，就是这小号有点小了。
之前给弟弟买了一个，现在妹妹和同学又买了两个，背包质量很好，升级版的很棒，妹妹很喜欢，说设计的好贴心，绝对是真爱！赞赞赞！
质量好，谢谢卖家送的小礼物
备注任何内容都没有用，卖家随意派送！收到货后与备注不符，与卖家沟通，卖家说备注的没货啦，就发了别的颜色，我要求换货，卖家说运费还要买家承担，那我想问了，到底是你们发错了，还是真的没货啦？那我承担运费，你们就给我换我想要的颜色啦，那不是说明还是有货吗！呵呵！
好棒的包包，容量很大！还送了个小腰包棒棒哒！物流也很快
宝贝质量很好，送了很多东西，很喜欢?
物流快 书包质量很好 价格实惠 还有小礼物赠送
货还没到就满满的期待，物流足够快，拿到包包很是满意，质量真的超级好，就是比我想象中的大一点，都没想到我竟然是前500下单，卖家还送了小包，超级好用，可以装手机，这下回家，旅行都可以背了，款式还很潮呢！大写的满意
质量很好
书包收到了，感觉棒棒哒，小号的容量也挺大的，包包感觉质量挺厚实的。。。
书包颜色很鲜艳，容量也刚刚好，还有小赠品呢！
不错，还有小礼物送小包包，不错?
不错，很喜欢
很喜欢噢，就是有点厚夏天背有点热，质量真是没话说，真好！
很好，很喜欢。
书包好好看，质量也很好
质量   哈哈   1亿个赞   特别好  我真的太喜欢了   我朋友花99买的书包质量没我这个好  所以就跟我要链接   她说她也要买一个   ????
很大，很好看，很实用
包包很漂亮，和图片上的一样，我很喜欢。刚打开的时候有点点味道，不过晾一晾应该就没什么味道了，
很棒呦，超出预算范围，比想的好多了，空间也很大感觉
特别厚实，夏天背会热，留着天凉了用，好评，质量?
好大的包，味道也很大，还是可以的
硬厚  结实  肩带太宽太厚了 有点失望?
很喜欢的觉得很新颖
包装 样式 质量都很好
宝贝确实不错。花色很喜欢。结实耐用，发货神速，妥妥的5分好评！下次再买个小号的平时背。
质量真的很好，活动的时候买的，还送了一个小腰包
包包的质量很好，包装的规范，赠送了小包包和笔记本，都很喜欢，我觉得小号对于小个子来说还是有点大，不过适合出去旅游放东西，大容量～
还不错，可以  书包样式挺好看的
包颜色很漂亮，摸起来手感不错，有份量，店家还配送了个小的手机包
东西特别不错  卖家细心的不行  防止有味道还放了香包   服务满分   色差几乎没有   喜欢喜欢
物流很快，已经到了，还送了一个小包
物流很快，已经到了
挺好的！礼拜天回家追图，背起来挺大的
挺好的！礼拜天回家追图，背起来挺大的，但是还是觉得里面不够伸展
不错，适合高中生背
书包很强大，功能很多，喜欢后面的口袋，里面的隔层两侧也有放杯和伞的位置，买的小号已经很大了，完全够用，还送了小包和杯子，一条线，香包，过段时间就要回老家，刚好用到，好评。
说真的   实在太满意  这个价钱能有这么厚实结实的包  而且整个包装也很棒  里面还放了香袋  很香  而且还送了小包和一个小本子  不错不错   相当满意!
忍不住要好评，质量很好，也很厚实，值得购买
真的有点怀疑我的是小号，哈哈。 嘿嘿，对小女孩来说是有点大了，很适合旅游呀。 不过好喜欢，是我最喜欢的书包 背上高大尚，可以出门装逼了，哈哈哈… 毕业季可以背着出去旅游了 物流也超级快…
宝贝收到了，质量很好，还送了一个小腰包，非常喜欢这个包包，下次还在这儿买！！！
包包的确很大
质量不错。还送了腰包质量也很好！值得购买！
质量特别好，已经是第二次购买了，还会一直光顾贵店的，大家可以放心购买哦！??
很棒的 就是买大了 我比较小只 物流也超级快 产品比较符合事实 很厚实 就是背部不太透气 挺闷的 可以装很多东西 很喜欢 比较实用
收到了，看着好棒啊，不过感觉有点厚
包很漂亮，材料很好，推荐
物美价廉，快递也很给力，
样子不错，就是容量小了点
书包真的好大店主送了香包和笔记本 本以为还会有个杯子的毕竟评论里有好多人有杯子有点不开心唉 很早就想要买个书包了现在买到了符合我的感觉就真的太棒了这是一次不错的购物 虽然这个升级版的功能还不怎么会用等会用了再追评吧 大概就这么多了 真的推荐 虽然感觉我一个男生被这个包有点娘？
一次成功购物，满意！
可以的，还送了一个很好看的包
质量很不错，很扎实，小包很多，很符合我的要求。
特别好，还送了小礼物，以后还会来，赞赞赞！
包包挺好的，挺潮流，喜欢。
送货速度快，宝贝拿到手后感觉质量很好，不错
宝贝特别好，评价晚了。还送了一根小包包，真是想的周到。特别喜欢。好评，祝店家生意兴隆！
包包不错，里面夹层好多，好喜欢，背着也很潮，室友都说不错，关键质量也可棒
首先说颜色，没有色差，很喜欢这个颜色，很特别。然后物流，超级无敌快啊，昨天下单，今天就到了，这速度，大快人心啊。最值得一提的，就是质量，一点都不像几十块钱的书包，没有线头，没有瑕疵，比之前在京东上买的好多了也便宜多了，真心棒，以后有机会还会来，618期间真心划算。
包包的质量特别好，嗯，就是夏天背的话可能有点厚，质量真的是超级好，然后还送了很多小赠品，非常谢谢店家。
质量很好，给朋友买的，她很喜欢！
背包特别好看，质量也特别好，很厚实，但是不小心买大了，可以装下很多东西，这个价格能买到这种质量太棒了！物流也很快618下单两天就到了
可以，看起来很不错，摸起来手感也好，还有香包呢
不错，很满意，刚刚好，618还便宜，物流也很快，100个赞。
质量非常好，值得购买，快递神速
炒鸡喜欢，包包的质量很好。！摸着也舒服，里面的隔层很多，很实用！店家还送了小礼物！下次还会光顾！
背包很棒哦适合旅行用  简直多功能啊 物流巨快  总之棒棒棒 特别要说客服态度真心好好
书包刚刚拿到，香草味的香包味道有点奇怪。。。不过包包还是挺好的，料子有点硬，特别是背带，拎着的话有点沉背上就没感觉了，拉链挺顺滑的，总体还可以，送了一个本本和一个小包，还有就是里边的料子是那种绒绒的料子，还挺惊喜的，仓鼠是我自己配的?
真的太喜欢了，终于有一个自己的大包包了，而且这么便宜，质量不错，我的15.6寸的电脑放进去完全没问题
好评
很喜欢很喜欢很喜欢
包的质量不错  我很喜欢   而且防雨   还送了小礼品   给你评101分   多的那一分尽情骄傲
nice nice nice 包包很棒，物流也很快，这目前为止买到的最满意的背包了，哈哈哈。但是有一点想问的是，那个送的小红包搞怎么用，说好的肩带挂物扣呢，反正我的没有，还有旁边的侧袋只能刚好放下一瓶矿泉水，激活和脉动之类的就不用勉强了。
还可以，就是放杯子的位置小了点很难放进去，内隔空间小了点！
跟店里买的一样 店家很有心 还放了香草
书包很快就到了，很喜欢的一款宝贝，很漂亮，朋友都说很好看
非常好，价格很nice ，里面有好几层，有外置充电孔和耳机孔。我非常喜欢这个颜色，很骚，收到货没有色差，用料也很足。还送了一个腰包和小本本，好评。
宝贝好好看，背起来好好看，包内层是有绒绒的 ，摸起来好舒服啊，质量杠杠的，满意好评
好.hhhsjshsbzbzbbzzbb
618便宜  送的杯子也好久  快递也很快 666
嗯包包很大，花色很漂亮，本来挺想要蓝色妖姬的不过买了也觉得不后悔，做工还是蛮好的，就是有点重，面料太厚了哎??然后有一点味道，洗洗会好吧
书包质量特别好，以后买书包就在你家买，还有一个小腰包，质量也特别棒！
不错，值得购买，下次还来
618活动买的，太超值了。觉得实物比图片还要好看，质量好，内里绒布手感舒适，设计合理，还赠送了一个腰包，会再买别的颜色，
很是不错，功能强大！质量好！喜欢
质量绝对没话说！如果还能做再小一点就更好了
1米6，本来想买小号，后来想想，我是爬黄山用来装衣服的，买了大号，结果刚刚够用……我是放了一套衣服，一条小毛巾，一件外套，一件雨衣，一小包的零食，就这么多……供纠结买大小的参考一下……
超喜欢这个包，第一次买到这么喜欢的双肩包！摸起来的感觉超好！
真的不多bb，凌晨下的单今天就到了。物流满分，包包和想象中一样好看，而且618优惠也挺大的，还送了小礼物，不过这个笔记本有点和我想的不一样，?那么小早知道我应该要个杯子的。但是就是好评，没脾气物美价廉，买那些品牌包包这种质量的，我觉得没三百下不来讲真，好好好，不多bb
发货很快。包包很喜欢??
非常满意的一次购物，哈哈好开心
质量挺好的，值得购买，还送个小腰包哦，好评。
第一印象满分，还有香包这个细节做得很到位。确实是不错，不过还没有背过。
背包质衣服量蛮好的，快递送货也很快
很不错，里面的隔层很厚实
宝贝是不错，只是买了没多久就价一二十块，难过
有的地方没有缝好，揪到一块了。
书包挺好的  背了几天   感觉很好  就算背太多东西也不会觉得累
书包挺好看的。还送了好多东西。
背包很棒质量很好，不要犹豫真的好看
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
漂亮还耐用
同学的生日礼物 他心心念念的骚里骚气的包包哈哈哈
送了礼物
质量不错
宝宝不错，质量很好，就是拆开包装后有异味，物流很快。
很好买了第二个
东西很好！真的很好！超值！
还行吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
书包内隔层很多 可以放很多东西 不错
书包很不错 加大号还可以 虽然还没有我想象的大 快递有一点点的慢 买的早了点，6.18能便宜20元 有点急了 不过书包还是很不错的
比想象的要好，物有所值。
挺好挺好  在这买好几个包了  非常好  喜欢
速度快   态度好
很不错的包，值得拥有
东西是不错 ，可是书包带好硬，而且好松，老是自己滑下去，背一会就疼。
性价比超高的，而且不要618买也很划算，可以的
第二次买了，很便宜也很好用，第一个用了一年多，非常值得推荐
为什么我没有那个好看的帆布包
超喜欢，还送了一个袋子满分
跟图片上一样，质量挺好，送的包包质量也非常好。 下次还会购买。
好
好
不错！很好！特别实惠！质量很好！
款式很好  也非常好看
骗人的商家，都把货发错了，也不给退运费，别上他家买，到时候连个人都找不到，服务态度太差。质量不好，发回来的货不是拍的，连款式颜色都不一样。
卖家发错货了，把货退回去了，却不给退运费，骗人的骗子。客服服务态度太差，不回复买家留言
真的超级超级好看，妈妈说质量特别好。自我感觉比之前的阿迪达斯那个包也好看。好评。
很好看   背着很舒服
帮别人买的，看着挺好的，学校里不方便就不拍照了
本来想买个书包装点东西的，没看见是电脑包，不过这个质量也是真的很好，还送了笔记本跟手提袋
质量不错！很喜欢
刚刚收到拆开看，这款包简直完美！首先颜色很漂亮！实物颜色比店家的图要好看，布料是有点防水的面料，非常结实。里面的隔层有三个，还有两个暗格，后背有防盗格，实用又方便。更贴心的是有移动电源的孔和USB线，肩带和背部都有海绵垫，背的东西多也不累～这些细节太让人对包包爱不释手了！还送了环保袋和香包小笔记本，好想再给50个星的满分好评啊！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很好哟，我很喜欢，买一送一
其它还行就是味儿太重了凉了快一礼拜还是那味道！
边走边充电，全是假的，下回不买了
质量非常好，非常喜欢
书包很好看，客服态度也不错，给我退了差价，唯一不足的就是书包有一点窄，肩带对女生而言有点宽，但高度还行!总的来说还不错!
非常满意的一款书包，卖家还送了一个非常好看的袋子。超赞?
包比想象的大，我160背着会大一点，里面隔层也很多，客服态度也很好哟，气味儿有点重，建议在外面晾几天或着洗洗用吧。
质量很好，样子也很好看。。
质量很不错哇，布料很厚实。然后。。果真是爆款。。
非常不错的包，图案很吸引眼球，半年前买过小号的，都说好看，质量很好，一直在用，现在再拍个大号的，还有赠品包包，很开心，快递也很快，谢谢！
除了有点味道 一切ok
喜欢 好评
很好看 质量也很好
与描述相符，非常满意！儿子很喜欢，背上也特别好看，还赠送了好几样礼物，谢谢店家，送的单肩包质量很好也实用。
质量好好～超值～
书包很好看，男朋友很喜欢，他舍友看见了也想买，还要了链接。很满意的一次购物
物美价廉
包包特别好看非常喜欢
包包收到了，颜色很喜欢，功能划分明确，既可当书包，也可用作短途、旅游用，还留有耳机孔和充电孔。
质量什么的杠杠滴，很满意
还不错   材质手感也好   送的挎包也蛮不错的
宝贝拆开来挺惊喜的，背起来超级酷嘿嘿~送了很多东西，小便签本，还有一个质量很好的手提袋，送给女票哈哈
书包质量超级好，很厚实，送了一个环保袋和小本本，很喜欢很漂亮
大赞啊，质量超好，隔层多，是我想要的，还送了评论的手提袋
书包不错   好喜欢
好评，基本无色差，质量也过关，实物的外形和花色亲眼看到觉得更棒，内里分割合理，小号也可以装下笔记本电脑，给100分?(?????????)
超值啊 还送了数据线 颜色也很好看
宝贝收到了，可以负责任的说，这个背包是我买过的最好的一个包，总数买到女儿喜欢的背包了，今早就迫不及待的背着上学了，背带很宽，跟昨天同样的书背着一点都不累，谢谢店家还送了单肩包和笔袋！祝生意兴隆！
包包总的来说还不错，外观漂亮，里面的分格也多，挺实用的，就是背面有些厚而且硬！
习惯性
质量很好，我身高180，买的大号，总体感觉都很棒。
东西绝对的好，质量真的杠杠的，不过我选择了最大的，其实我觉得中号就差不多了，因为我人不是很高，所以会有点大，我觉得这个书包很适合拿来装笔记本电脑或者平板之类的，书也ok要装衣服什么的应该装不了多少，还有哦，书包比较硬，我觉得背旧了会变软可能会更好，对了，书包的颜色没有照片里那么的淡，实体颜色还要深一点，手机拍的更好看颜色，哈哈哈哈
看着挺大 背起来刚刚好 不错丫
特别好看
由于夹层很多所以包包特别硬  几乎没有什么味道 质量很好   颜色也很漂亮 没有那么暗沉 妥妥的好评 感觉还想再买一款轻一点的
质量直接没得说，背包内部格局是我喜欢的类型。价格也美丽哦！喜欢的亲们，还再犹豫什么呢？赶紧下手吧！??
包包质量很好，孩子非常喜欢，谢谢店家送的小礼物
阔以阔以
刚买下，就遇见活动，好难过哦，准备买来暑假被回家的就希望买一个大包可以装衣服，质量很不错，就是书包刚打开的时候有点味道，不过凉一下就好了，最开始以为里面的小包是很薄的一层 可能是因为是电脑包的原因很厚实夏天背着可能会热，质量确实还有保障，很不错！还送了一个小的挎包也很好看呢
考虑好久终于下单了，宝贝果真没有让我失望，而且卖家特别好送了小挎包还有杯子，很喜欢，舍友也说很漂亮，唯一美中不足是书包有点沉，笨重的感觉，不过无妨，总体还是很棒哒~_~~_~~_~~_~
书包质量很好 颜色也很好看 还有赠品 布料很喜欢 比预想中的要很多
挺好的，潮流，时尚。已经背了一星期了，好用
挺好的，客服很棒，物流也快，还送了一个手提袋。
宝贝很好  特别喜欢
6 66 6 66666 6 666 66 66 6 66
挺好的，没有味道
非常喜欢
书包很好没失望 送的手提包质量也很好还有拉链
包包不错，升级版的设计很到位，回家不用拉箱子了，还送了礼物，客服态度很好，以收藏
东西很好?
实用，超好，与图片相符
非常值得信赖，棒棒的
很好  很好
厉害
还可以哦！谢谢菠萝包！
不错，非常好
太厚了
超好看！超赞！快递也很快！客服态度很好！
很好，特别喜欢！棒棒哒！
包包是不错，就是被快递弄丢了，好几天都没收到，后来卖家又重新发货才收到
扁，容量小，但是很好看
非常满意，实物和图片一样，非常快，一两天就到了
不错
容量太小，可能是里面加厚，防止磕碰的原因，还能说什么呢，，，，，，，
买给男友的他很喜欢  质量好  味道有点大  放一放就好了
给朋友买的
感觉被忽悠了，说好30号发货，结果拖到31，包还可以
真的好看，质量也啊不错，还送了大的帆布包，类似29.9三幅店那种
虽然说设计减压垫什么的，但是包包本身这么多东西，这么重，我是不喜欢的，拿来背资料的，感觉没有让我减轻负担
包包不错喜欢 ，很满意，物流也还不错，选的这款比较耐脏的，总之比较满意了！大家喜欢可以入手了！
包包质量真的很好，打开后一股清香，还送了小本子，和单肩包，真的物美价廉！好评！
非常满意比想象的还大很实用
还不错，很喜欢。之前买的大的，现在买的小的
比想象中的大很多，不过很实用，质量很好，分层够多，喜欢喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺使用，也好看，每次出差背上不累人?
这个包的质量挺好的，可以购买
不错，质量过关，物流好快，店主服务挺好的，
老板特别大气。送了笔袋。还送了两个购物袋。非常稀饭！
很好?
很实用，质量也不错
包包收到了，色彩艳丽，图案漂亮，大小适合休闲游，外料顺滑，内料柔软，隔层，拉链内包都很实用，还送了漂亮的单肩包，很满意！
很好，满意，生意兴隆
非常漂亮，一点色差都没有，内部设计也特别合理，内饰质量也挺好的，喜欢的朋友下单吧
给小姑子买的，她自己选的，挺喜欢的
超级喜欢，质量很不错，挺厚实的，可以装下15寸电脑
没有色差 材料舒服 很结实 没有异味 大大好评
perfect完美！小号也好大！就是不知道里面到底能装多少东西
东西非常不错，很满意的一次购物，小单肩包也很不错。还会再来的。
非常好
质量很好很喜欢
东西很好跟图片没有差别，物流快，还赠了个手袋！很满意！
很不错
弟弟很喜欢
蛮好看的
特别好看，质量棒棒哒。款式功能我都特别喜欢，卖家态度也很不错，物流很快，还贴心的送了香包。
很好的包包，质量都很好，出去旅游棒棒哒，很好的卖家还送了一个购物袋和小礼物，下次会介绍朋友来买的
大小刚刚好就是里面有点厚，物流很快，总体还是很好
很好…很喜欢
还不错，布料很好！就是送的小包有点难看。可以推荐
是小号，但是完全够大了，就跟一般的书包一样大。
非常好的一次购物哦，满意。
很好的包包，很喜欢，值得推荐！
还可以，除了味道有点刺鼻没其他的缺点，挺好的，对了，胶带比较硬，总之还是很满意的，五颗星好评！！！
东西很不错，很图片上一样，很满意
包包很好很实用。装衣服没问题
好评，漂亮。
除过味比较大以外没什么缺点，感觉非常nice，物流也非常快
宝贝很好 就是夏天背有点磨肉
挺好的   赠品也不错  就是快递有点不好
快递也很快，  包很满意
包包质量特别好，朋友再你家买了一个，看着质量挺好，自己也拍了一个，什么时候有活动在买个大的
值得拥有
刚拿到没有用不知道怎么样  不过  颜色没有图片上那么亮
很棒的书包，买了一个发现不错，这是第二个，买来当情侣书包用的，推荐大家购买。好看实用，大气上档次
我觉得很好，卖家还送了许多小礼物，包包值这个价赞
小号的也好大
很好
颜色挺漂亮，背着感觉还挺舒服！
非常喜欢，虽然过程特别曲折，好在最好收到喜欢的书包！！！
书包超级结实 样子也非常好看 笔记本电脑装进去没问题
好大分类也很多很棒嘞图片比原物亮
质量不错
包包特别好很喜欢，还赠一个单肩包
书包很帅
挺大的~
很厚很厚适合冬天用 夏天可能会很热
质量挺好的，送的环保袋也挺好，就是肩带有点宽我背不太习惯！
很棒的书包，背着很帅气，很喜欢，质量也很不错，准备背着去旅游，推荐大家购买，还送了一个袋子很好看
好看是好看，学校里同款太多了
质量特别好，本来没报多大希望，实在是比以前在其他店买的包包质量好多了，以后一定会回购
可以
书包很漂亮，谢谢卖家赠送的礼物！很喜欢??
不错。就是有点沉。
很不错
书包很好  送的也很好  物流快  值得选购
颜色很好，没有色差，很喜欢，质量也很不错，什么样的价格买什么样的东西没错，送的东西也很喜欢！
质量没的说，也没有他们说的怪味道，很满意第二次网上购物，比我以前在店里买的质量都好，热烈推荐！ 客服人很好
书包还行
包包，收到了，喜欢
还送了一大堆礼品。书包超级好 一点不比大牌的差。
一般般吧
质量很好，是硬一点的那种包，也很好看，比照片好看，
真是没想到这个包包这么好，从来没想过在网上这么便宜的价钱能卖这么好质量的东西，想要的亲们赶紧入手！物超所值！
书包很好看很漂亮，我很喜欢
女儿很喜欢，颜色漂亮，也很实用
这个包真的太好了，手感好而且质量感觉也杠杠的而且送的手提包也非常好，作为学生和到处旅行的我真的不错。可以装很多东西而且还非常小清新 、快来买 、一次很满意的购物。
这是我第一次  主动   一拿到宝贝就立即马上 来评价    质量如何  那就不用我多说了吧
刚收到就来评论了背包很漂亮同学们都说很好看呢质量也不错手感摸着也不一样 哦对了他们还送了我一个小的挎包 我很好看又个同学看中了那个挎包追着问我要链接 我能说点啥毕竟我的运气一向很好呢 我选这颜色是觉得它耐脏但是真的很好看 所以全五分好评
不错哦
终于等到它了，很喜欢，布料真的超棒的，包包的规格设计设计的超仔细哦，旅行用平时用都行，还可以装电脑，送的小包包好嫩的，好可爱，喜欢，大家走过路过不要错过哦，包包真的很棒
不错，质量非常好，棒棒哒，下次还会光顾的！
特别特别值！！！物流快！！店家服务态度好！
我挺期待的，质量特别好，还送了单肩包，第二次购买了，很喜欢！
质量挺好
挺不错的，没有色差，儿子也喜欢，快递很快
宝贝收到了，物流很快，包跟图片上的一模一样，还送了礼品，真的物美价廉，给五星
虽然等的有点久，但是还好没有辜负我的期望！包质量很好，想着夏天用，所以让客服换成了蓝色花纹的，两个颜色都好看，下次再买个红色花纹的，包包后面还有个手机袋，设计的非常好！全五分吧！
宝贝不错，我很喜欢。颜色很正，跟图片一样。邮的很快。
肥肠肥肠满意 ，质量杠杠滴，适合背电脑，布料厚实，可以用几年的干活，送的提包也很好，都很香，谢谢老板
非常好的书包，和图片上的一样，快递也很快，还送了小礼物
很不错的哦，就是容量有点小
好看，质量也很好
感觉就是容量不是那么大真的装了东西之后后是鼓鼓的没有那个宽松感 版型不是那么好 之前是有点后悔的 但是嫌麻烦没退  不过送的小包挺好的就是不喜欢这个花色
质量可以。
好评，朋友推荐的，店家还送了个单肩包
颜色是我要的那种 没有色差 质量也挺好的 挺喜欢
好评，就是有点大，有送手提袋
到货挺快的，真的非常喜欢这个包包，小号的都好大啊，送了很好的小礼物，特别喜欢包包口袋等细节设计，女生用，完全满足各种化妆品和小物件的需要！提货的第二天就背上了，没有味道几乎。
书包袋子蛮多的，快递也快，非常喜欢，朋友说摸着非常舒服。喜欢 果断关注了店家了。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量一般，没有之前的版本质量好，内层的布料不厚实，外层的布料也一般，拉链也不如以前的。不理想。习惯好评吧
五星五星这么好的背包不五星都对不起呀，质量很好，赠品也很大方，nice！po几张图。
好大的一股味道。物流还好。不是很快。我拿回来打开一看。好重的味道。难闻死了。
包包质量不错，就是味太大，希望改进。
超级喜欢  超级nice  质量手感超好  但是这个数据线送的好像没多大用  不过书包还是喜欢的
功能齐全，设计的挺人性化的，背上舒服，质量物有所值
对不起，回了趟老家不方便上网，回来就立刻来评价了，非常棒的包包，款式非常中意。背起来也很舒服，升级款感觉很值，几个多出来的功能都用得上，颜色很正，我还没有洗，所以不知道是否掉色，但感觉没有问题。刚到的时候有味道，但时间来不及了就直接背了，这几天味道很淡了，但还是有，我想洗了应该就没问题了。我回家背了很重的东西，质量没得说，非常棒。 发货很快
包包的颜色，大小都很合适，质量很不错，隔层也非常多，满意，值得购买，5分。
宝贝很好，物美价廉，值得购买。
女生买来旅行用，买的大码，由于里面隔层很多比较厚，包包不厚，直接塞到里面衣服等的不是很多，旅行建议买大码。功能很强大，很多隔层，买的升级款，赠了充电线，很实用。背带和背部都很舒服。卖家赠送小礼物，3选一，选的水杯塑料的不是很厚，个人要求不高，感觉可以。
宝贝真心不错，好喜欢，料子很好，大小也合适，很潮，逛街超级好。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到后超级惊喜呢，质量、版型都没得说，这次是大版，准备再入手个小的了
非常好
还不错
挺满意的
宝贝收到了，挺好的性价比高很满意，很时尚的款式，同学们都说好看，赞一个 很有礼貌，满意
包包很好，料子是我想要的，里面是毛茸茸的布料，我喜欢
好质量不错，发货也快。就是味道有点大。
<b></b>很<b></b>好<b></b>
质量感觉好好，也挺好看的，很赞，老板很好唉，值得购买
质量挺好的 就是小号也有点大
特别棒 小号的装大本的书一点问题都没有
挺好的，和图片一样没有误差！
值得推荐买的一款包包，去年就一直想买的，今年升级版的各方面做得很贴心，强烈推荐大家买，女生被小号就行了
好看
好看
特别好特别好！！！！
书包真的是意想不到的好，特别漂亮，舍友看到了都一致给好评，非常喜欢，分享了链接给他们，特别好的一个商品，强烈需要买书包的朋友们
收到货之后很满意是我要的尺寸，准备去海南旅游，背上大小刚刚好。仔细看了质量也很好。
此用户没有填写评论!
非常漂亮的书包，很不错
很喜欢 ， 书包质量很好 ，物流很快，卖家态度很好，书包内部格局很多。
很好看的书包，非常的不错，特别的好。
质量很好，弟弟很喜欢?
不错好看
小号的也可以装下15寸电脑，一元换购活动结束了，我就添了五块钱换购的一个小手提包，书包质量还挺好的，里面特别软，不过装了电脑之后就装不到太多的其他东西了。唯一的缺点就是书包味道有点大
包很好看
书包已经收到了，客服人超级好，发货速度也很快。大小正合适，书包用料也很好，里面还有专门放电脑的隔层，用着很方便。还附赠了香包和笔袋，超级贴心呦?
质量不错挺好  好评
和图片一摸一样，真的值得购买
包还行吧?
非常满意，我背上有点大，但是设计特别好，旅游必备， 所以没舍得退，升级款还可以可以充电，有耳机的出口，包包分类明确，质量特别好，舍友还要去链接了
超级喜欢很不错 颜色妖艳 可以装下很多东西
东西很漂亮，料子也厚实，很喜欢哦，还送了礼品，质量也挺不错的
包还是不错的，送的绿色的小包，还有香袋，挺好
其实装不了太多东西  味道也很大  其他都挺好
做工挺好的，很喜欢。 看评价别人怎么都有送单肩包，笔袋啥的，为毛我只有一个小本??
收到货了，检查下，感觉还不错，平时有买东西多，很少评论，但是对于刚需要买到满意的包包还是要说下的
刚收到，包包不错
手提袋还是很不错的
很不错哦，跟我想的一样，质量很好。
我觉得挺不错的   材质很舒服     就是觉得大号也不大呀
男朋友很喜欢
宝贝很好
包很好看 容量也挺大的
书包夹层很多，很喜欢，充电的地方也很完美，布料还是防水的，价格也是大众化，就是送的赠品有点小了，总体还是挺满意的。
一般般
男朋友好喜歡！質料很好！！
满意，物流给力
质量不错，挺好看的。
背包款式时尚好看，大小合适，质量也很棒，特别的喜欢，店家贴心的送了香包和小本本，五星好评！
很喜欢
质料不错，可以放好多东西
买家发货超级快！而且这个书包值得购买
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
东西很不错  就是有点厚了  感觉是冬天背的
好看
包包收到，非常满意，质量杠杠好！喜欢的亲赶紧下手吧！
书包超级好超喜欢！！！！！！
书包的味太大。
包质量很好，样子时尚大方
很大，挺实用
挺好的一个包，没有评论说的异味。只是没有想像中能装东西。
款式和样子还可以，但是味道很重，在凉台挂了一天了，还是有比较大的味道。
一般
别人的都有送单肩包，为什么我的没有?…伤心
东西好不错，还行
很满意，专门买的大号出去玩的时候用，很能装东西
包包很满意 没有味道 卖家赠送香包了 还赠送了一个单肩包 早晨出门急忘了拍赠的包包了 很满意 物流给力
客服讲解很好，背着很好看，下次还来
物品还是可以的，非常好，里面还有香包，，记事本等小礼品
挺好看的，能放电脑
不错很好，很骚很漂亮，就是买回来有股胶味
书包真的是太好看了，背着它出去玩，容量很大，和图片描述一样，超值，很喜欢，以后买书包就来这家了。
好棒啊，真的太喜欢，一直都想买，机会到了就下手
包包不错，蛮喜欢的，做工也好
我是奔着手提袋去的，结果送个笔记本，包包可以，就是有味道
质量很好，很喜欢，店家还赠送一个小包包，也非常好。赞！
超级好用，也很好看，还送了一个包包，真心好呢
包包质量很好，很厚实
非常好，很有质感，没有色差
包很不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好，唯一不足是边儿的宽度不够，可惜这个颜色的没有大号的，不过挺好看的，还送了斜挎的布袋，客服原本以为挺高冷，没想到，啧啧啧
质量特别好，好看
收到书包啦，质量不错的，容量挺大的，卖家服务态度也好好，很喜欢。还有很多小礼品。
与图片相符合，物流有点慢，服务很好，有耐心，包包刚收到有点味道，放外面一天就好了
服务态度好，质量好，送的东西也很喜欢
还不错，买了送朋友的，
质量不错，款式不错，价格不错，快递不错，挺喜欢的，谢谢商家！
还不错哦，手感非常棒，。
超级棒的书包，隔层较多，放电脑方便，惊喜的是书包里面还有可以竖着放类似伞的东西的地方，书包背后也有加厚和USB的接口，更惊喜的是里面还送了数据线，超酷也！！ 卖家还贴心的送了香包和笔袋，物流也是一级棒哈哈哈哈 好稀饭哦
质量挺好的，开始女儿看图片说不喜欢，但是看见实物了说还行！
好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量好，物流快
外观还可以，就是里料不喜欢，绵绵的，可能是价格原因吧，物流超快的，点赞
包很不错，准备出行，看中的是防盗功能，还有一些小细节很实用
包包太好了！送的手提袋也很好，以后买包就你家了！！！
宝贝非常满意就是物流更新太慢
还可以，就是有些沉
很好，很大，质量也棒棒的，超级喜欢
有点味道
里料有气味
忘了评价，真心可以，我特喜欢，而且空间特别大安逸
男孩子就买大号的，别差10块钱，没用
价格大众化，书包质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！还送了许多小礼品，不错   支持大家买买买！！！
包还不错，
质量很好，物流也很快，老板送了挎包和笔袋都很满意，店铺已收藏，下次买包一定来。
包很好看，功能也很齐全，就是刚开打有气味，卖家放了香包也没有很大作用，但是稍微晾晾就好了
质量不错，儿子很喜欢，就是价格有点小贵，以后买包就你家了
物流也很慢。送的小袋也很难看。心情真不爽，那么多好看的赠品都比这个好看，就想给差评
质量真的好的没话说 还送了一个布袋 还会继续支持下去
此用户没有填写评论!
宝贝不错挺好的值得拥有
很好，没有色差。 好
包包真心不错，很好看！！！真心喜欢，还送了个口袋也很好看。
挺不错的对的起这个价，质量也挺好的，值得购买
收到，挺结实，耐脏
布料差，     色发错了，   一点都不好。      味道也大。  不知道怎么形容。
东西还是可以的 送的一个小本本 小香包 就是物流有点慢慢慢啊
很满意 书包很好 还送了购物袋和杯子  店家服务态度很好 值得购买
特别好看哈哈哈   还送了购物袋很不错了
OK
东西质量和做工看上去都不错   当时买的大号的  想着徒步用     我个子不到一米六   对我来说有点大了  有点小后悔了    东西还是挺好的   大家可以参考一哈  店家还送了杯子  手提袋
非常好，也很潮，不错不错
物流很好，很满意，还送了个帆布包，挺漂亮的，很喜欢
比我想象的大了一点，质量好得没话说，给店家比心~\\(≧▽≦)/~
快递超快，三天就到了，书包非常喜欢，
