第二次买了，这次是给朋友买呢，带孩子出门东西多，这个很适合，能装不花捎，还好洗，价格公道
还行挺好的，就是小点的，不大这个包包，不过挺好的，用用在说吧，店主还有红包谢谢
很好的
包包收到了   第二次购买了  质量一如既往的好  外观也很好看  推荐购买
很喜欢，质量很好，准备给妹妹也买一个。
手感很好，款式很特别，也洋气，总之就是很喜欢。要是长宽都再大出5厘米就更更完美了。用过一段时间再来追评。
皮质手感不错，软软的，也比较轻，里面口袋也合理，一般逛街大小差不多，若旅游只放手机小件也是不错的。就是快递有点儿慢，我等了好长时间，幸好能赶上我旅游用，总之个人比较喜欢的
包包收到了，和描述一样，超级好。全五分。就是物流不太给力，到货后包装的盒子都破了
收到包包了，质量蛮好，里面是棉布里子，口袋也很的。背起来挺时尚的，快递有点慢，不影响心情。
不错，客服很好态度！
一般般
真的是太好看了，就是我想要的那款包包，太给力了，手感真的挺不错的，背着很有型，就是物流有点不给力，总体还行，值得推荐
包包很精致，很漂亮，大小合适，很喜欢
包包质量很好，手感也很好，下次还会光顾。
宝宝小巧但容量大，适合夏天背，款式也不错
好评
双肩包不错啊~皮子挺软的~可以装不少东西呦！背的还挺好看的哈！以后还会来的哦(⊙o⊙)哦???
我的妈呀，这个味道大的真的是，你知道化工厂那个味道嘛？简直一模一样，闻着味都能死过去，除了味道大，别的还好吧，几十块钱，也不想退了，晾着吧，晾它一个星期看看。
包包收到了，好喜欢，款式漂亮，质量不错，是我喜欢的那款，第一眼看到就喜欢上了，会介绍朋友买的
买家人好，东西非常物有所值，速度很快，给5分绝对好评！
很好！
物流特别差，我拍了4天过后才发货，包也不怎么样。服务态度也不好，这一次购物特别让我失望。
包包已收到，质量还行，有点小贵，卖家很热情，用后追评。
包包质量不错，挺喜欢的！就是快递有点忙，物流不给力啦！
一般，有股很大的味
还行吧，没有想象中的大
好喜欢，真心不错?是一款很好的宝。
非常喜欢这款包，大小适合，质量好，适合随身背轻巧实用，而且也好看，是我想要的
质量很好，皮子很柔软，做工很细，这次的购物非常满意。
非常时尚，大小适中本宫喜欢
包包质量太好了，没有味道，特别柔软。容量也大夏天用刚刚好??????。就是物流太慢了六天才到前三天就没动。
宝贝收到了，非常满意，质量很好拉链也很好，值得购买，就是快递有点慢，全给五?好评????
此用户没有填写评论!
包包收到了，包装精细，而且面料柔软，内部空间大还有几个小包，非常实用
背包收到了，质量很好，手感好，皮质很软，样子也洋气，出门带着很实用。
挺好的，非常喜欢。大小正好哦。
包包很好看，非常喜欢，面料非常舒服，碗赞一个
味道太重，晾晒了还是有，其它还行。
满意，非常满意！
辣鸡 刚拿到就是坏的
包包很不错朋友很喜欢，说质量很好价位实在～
包包不错，喜欢，值得去买了
我买了这么多背包，最满意就是这个包了，大小刚好，我前两天买了一个质量也很好，但是有一点大。我今天到货这个包。正好我刚刚喜欢的类型。
不好，袋子拆过的，针孔一排，线头一堆。
非常漂亮！是我期待的包包。皮质非常软，做工细致，里面还有很多小包。容量也挺大的，每次带孩子出门东西比较多        完全可以装的下       宝妈必备品        老板人很好        还会来的
包包质量不错   做工精细，内袋设计的很好，容量大，绝对满足你出行需求。关键是很百搭   同事看到这包包都问那买的？叫我给她发链接，物流蛮快   客服服务不错。
质量还是很不错的，物流也还可以！收到后同事看了很喜欢都在跟我要链接，喜欢的妹子可以赶紧入手咯！
很喜欢，物有所值。
款式不错！质量还好，就是下单太慢
此用户没有填写评论!
不错挺好看的
帮朋友买的，朋友很满意
很不满意。包包拉链都是坏的我的天呀！物流也很慢！太让失望?
一般般。还行
还不错，就是有点小，我的东西比较多，有点装不下，不过还是挺满意的
好评
拿到包包即失望又无语，首先是包的质量，如果是革的那也是非常差的革，味道很大，其次是做工，粗糙，里面的内袋是坏的，再次，服务态度差，与之沟通几天都没人搭理，真心纳闷，这种产品怎么上的天猫。
包包质量不错，女盆友很喜欢，还给我一个大么。感谢店家，快递也很不错，好评
包包非常漂亮，也实用。拿到单位同事们都说好看，给她们推荐了这个，喜欢的下单吧！
给力的双肩包，皮油质量非常好，做工也很细致，五金配件也不错，搭配到位给力！
非常好
妈妈很喜欢 质量还可以吧 单但是味道太大了
太赞啦，朋友买了，推荐给我的，果然没介绍错，这个双肩包真实用，内存大
孬，发货一星期才收件，发货慢，质量差，里面的布料哗哗响，拉链有一个硬拉上的，一看就是地摊30左右的包。
一款质量非常好的包包，性价比高，值得购买，这个价格买到真的很划算。
不是我喜欢的款，质量倒还可以，
包包收到了，很漂亮，颜色很正，同事们都说很好看，背带也正合适，可以调节，夏天背很好看，值得购买的一款背包！
包包刚刚到了，打开一看真的是和 图片一一模一样，没有色差，也没有任何异味，妹妹很喜欢，真是物美价廉，值得大家购买的哟
包包质量很好，已经是介绍朋友来回购了，我觉得实惠划算，老顾客还会再来！
还可以，质量一般，没图片好看
包包很好，皮子很软，款式也比较新颖，比实体店里的便宜质量还好！，店家发货特别快！ ！
宝贝小巧轻便，內袋装的多东西很多，蛮喜欢。
包包质量很可以的，方便实用，外观也挺好看的，背起来也比较轻巧，我很喜欢，不错的一次购买。
包包再次购买啦，上次买的包包让妹妹拿走了，他说好看她要啦?，没办法我再买个喽?，包包真的好好啊，一直喜欢双肩包，这个完全符合我所有标准，大爱?
包包收到了很惊喜，质量很好，拉链和内空设计很合理，迫不及待背出去，同事都夸好看，性价比很高，下次还来，大爱这包包
先不说其他的，就说背着吧，款式时尚，背着舒服，然后空间也大，什么都可以放（当然是可以放下的），不错，很喜欢，朋友也都说很好看
宝宝质量挺好。皮也很软。款式也很漂亮。看起来高端大气。没有什么瑕疵。摸起来也很光滑，很漂亮的包包。容量也挺大的。外出背起非常方便。很喜欢这款包包。
好评
宝贝很好物流也很快，质量挺不错，装东西也多背着挺好看很喜欢，下次还会来，
不喜欢没时间就不退了质量不好
还好吧，物流太慢
包包很漂亮洋气，皮质一看就很好，最主要减龄哦，哈哈，早就想要个双肩包，这次满意了，已经推荐给朋友了
发货速度很快，收到货就迫不及待背着去逛商场了，质量很好，款式也好，里面的隔层也很多可以分类放东西，朋友都说好看问我要链接，非常好的卖家！赞
包包质量不错，走线整齐，拉锁非常顺滑，大小也合适，朋友看见我背也要买一个，很喜欢
双肩包太好了，特实用，皮质柔软，适合宝妈学生出门旅游背都特别好，拉链顺滑，总之很满意的一次购物
皮子很软，容量很大，夏天带宝宝出去玩最合适了，可以带很多东西，大爱。
外观时尚大气，而且百搭，质量非常好，看起来跟商场里几百块的不相上下，我出门的时候东西比较多，容量特别大，总之很开心的一次购物，谢谢店家
宝贝收到了，很不错的那，包包很软，空间也很大，放东西的兜兜也挺多的，不用都放在一起 ，里面也没有线头什么的，好用不贵，非常适合我这种东西特别多的人，什么都爱带着的人^&omega;^
收到了，质地非常柔软，款式时尚，而且百搭，同事们都说好看！很愉快的一次网购！
质量挺好的，皮子比较软，摸着手感也比较好，比较喜欢，以后希望可以经常买，希望卖家多点优惠。
给对象买的    她很喜欢啦     包包面料特别好    容量也非常够用     装东西很方便    这个价格太值了
包包很实用，可以放挺多东西呢，最喜欢的还是包包中间那个红配绿的设计，棒棒哒，朋友看了都说给链接她们买，嘻嘻
包包已经收到了，质量很好，没让我失望，非常满意，看着不大，能装很多东西，关键是物美价廉，赞赞赞。物流快。
很不负责任的卖家！无言以对！
背包质量很好 款式很时尚百搭 朋友看到了都问在哪买的 超级喜欢 去哪里背着都方便
宝贝收到了，款式很漂亮，容量也很大，摸起来皮料很软！   出门旅游背上很方便！
包包很漂亮，质量也不错，皮子很软，容量大还百搭很实用，出门背着正合适
包包到了，很好看，跟图片一模一样，，拉链质量也不错！包包可以装很多东西！！很喜欢！！
这款包包质量很好，手感软软的很舒服，很时尚的一款包包，买来送给妹妹的。
气质很软，就是感觉稍微小了那么一点点&hellip;&hellip;
宝贝已收到，这是第二次买了，替朋友买的，她特喜欢，以后包包就他家了
宝贝已收到，和图片上描述的一样，没色差，没异味，做工精细。送给别人的生日礼物。拿的出手。加购的朋友下手吧，值的购买，物流也赞。全五星!
包今天收到了 比我想象的要好。好几个拉链口袋。内存也大。后面还有一个暗袋。太方便了。包装也很不错。
很好的包包，背起来很漂亮，同事都很喜欢，收纳空间也刚刚好，重点是防水，被雨淋过里边东西完好无损。
这款包包很好，很漂亮，价格实惠，物美价廉，我很喜欢的，商家人更好，物流也很快，希望大家都来购买哦
有点小失望，皮质不是太软，好几处线头，前面拉链两边的褶皱不对称，将就用吧！
丑，质量又不好，根本不值这个价钱。。。
很喜欢的一款包，质量也很好，包虽不大但装的东西很多
双肩包容量挺大的，出去玩或者上班都可以背，质量也不错，没有什么异味，满意
包包质量很好，里面能装好多东西
挺喜欢这个包包，价钱也不高而且看起来挺大气
包包已收到，超乎想象质量很好，背包款式很喜欢，可以装很多东西，出门不怕带不全东西了
包包很漂亮   图片和实物没有什么差距  背上朋友们都说好看  问我在哪买的   要买  很满意得一次购买
包包收到了，物流很快，很好的包包，实用，没有异味，简单容量大，是我喜欢的款式，好评.
收到货了，好友推荐的。质量好，&middot;因为我有小孩背着方便，容量大。也没有气味，有点软软的。好满意的一次购物
包包收到了，之间很好，又时尚又好看，性价比高，下次再来买，不错不错，不错。。
宝宝收到了，好喜欢，柔软又光滑，出行非常方便，看着小，容量却不小，关键是不贵，妹妹都说很洋气呢。
包包收到，包包非常好！打开没有异味！包包特别软！而且包包空间挺大的！朋友外形也特别洋气！值得购买！物美价廉
包包特别满意，大方实惠，物流特别快，不用等的着急，真是买对了，买的很值，我太喜欢了
很美的包包啊，干什么去都背着它，容量很大，看着很秀丽，当时犹豫好久才买下来的，还好选对了。需要的美美别犹犹豫啦
包包很漂亮，时尚，，面料也很好，柔软，适用，商家发货很快，服务态度也很好，店里款式很多，以后想买包包，再来关顾，给点优惠不?
包包质量很好，跟卖家说的一样，买来送给朋友的生日礼物，朋友很喜欢！谢谢卖家的推荐！物流也很快！
宝贝到了 看了看质量非常好 容量也可以 出去玩背着正好 很轻盈   非常喜欢 而且还防水 料子摸起来很舒服 物美价廉 下次还会再来的 推荐哦
我的包包终于收到了，太高大上了，超级喜欢，老板还赠了小礼品，谢谢
收到包包了发货和物流真给力，做工真细致皮子软软的很舒服背着试试很轻松舒适，大小刚好装点吃的周末出去玩了很喜欢
已经收到了，太喜欢了。大小正好合适，跟我想的也是一样的。能装很多东西。朋友都说很划算，我已经把链接给他们了，他们说也要买，种草的亲们快快下手，这个价格买不了吃亏，买不了上当。
收到包包了，质量特别好，非常喜欢
包包质量不错，做工也很精细，内部空间也很大，出门的时候能盛很多东西。外观很简约，没有累赘感，很大气，朋友都说很好，我也是这样认为的?没说的，好评！
包包的料很好，是软软的那种，但是不会塌，摸着触感真的不错，款式也很时尚，里面的布料手工也不错，没有各种线头什么的，就是一款很值得的包
包包质量特别好，袋子很够，容量大，一点异味也没有，背起来很有型，皮料比较软，超级喜欢很满意！
包包收到了，质量不错哈，背着正合适，挺大气的呢?挺容易清洗的，同事看到了都说不错物美价廉，也说让我帮他们买呢
包包质量不错  拉链拉的很流畅  不错  很喜欢
背包收到了，质量挺好。皮子挺柔软，也没味。做工精细，包包看着不大，装东西还挺多。不管前背还是后背都好看
好评，包包质量很好，是我很喜欢的样式，而且空间很大，可以放很多东西，下次在需要还会购买哦
收到包包了，质量很好，简单大方，百搭哦！很实用，容量也大，足够用！值得大家购买
喜欢，款式简单大方，好搭配衣服，摸着手感挺好的，洗也好洗，容易干，能装的东西也多
包包质量不错，简单大方，皮质非常软，没有气味。价钱实惠很上档次。值得推荐
包包很漂亮，质量也很好，里面的空间挺大的，可以放很多的东西，非常实用，推荐给朋友啦
终于收到包包了，比我想象中还要漂亮，很是满意，而且包包质量挺好的，很软，就是这几天我出门的必备神器，哈哈哈，喜欢喜欢?
包包收到了 给朋友买的 很适合她 她背着很好看 质量也非常好 喜欢的亲可以下手了 自己背送人都可以哦
包包收到了，质量很不错哦背着挺好看的，而且里面可以装很多东西哦
包收到了，包装的很小心，打开之后真的很惊艳，很好看，，背上出去，同事都问我在哪买的，果断好评，
款式可以，很喜欢，就是背过之后，肩带那里好像脱色了，变得有点白色了
没有图片上好看，做工差，皮料车皱了
挺好的，上下班背。出去玩也是百搭
很满意的一次网购，宝宝大小合适，很方便，放了iPad还能放好多东西，短途旅游很适合，很喜欢
包包收到了，真是太出乎意料了，比我想象中的好很多，没想到花这么少的钱买到质量这么好的包，以后还会经常光顾的，祝店家生意兴隆。
包包质量特别好，皮质柔软。空间还大，不少放东西，已推荐给朋友
包包很好看，背着很搭衣服，质量很好，很喜欢，美美哒
包包质量很好，没有色差，还是软皮的，很喜欢，会推荐朋友来的
收到宝贝了，很满意，感觉质量很好，很实用，很好看！
挺实用的
包包收到了 质量很好 款式也好看 朋友也想要一个
宝贝收到哈  背起来是比较有气质滴  料子看着亮亮的  不勒肩膀  挺舒服的
包包收到了，质量不错，皮质也很软呢！容量大，可以装很多东西，朋友也说好看，很满意哟！
包包收到了，很喜欢，和图片上一样，皮质软软的，满意的一次购物
包包很好哦   和同学一百多买的质量差不多，真的高兴死了  哈哈  很喜欢 以后还会光顾的 客服也很好   物流也是棒棒哒
宝贝收到了，漂亮。不但样子好看，质量特别好。点赞包装特别好，一看卖家很用心，五星！
包包很漂亮  看了好多款最好选这一款  收到后非常满意  都说好看   大小合适  晒几张图
包包质量很好，背起来很轻，上图不够了，里面的没拍到哈！不然就是全方位无死角
挺好的
东西收到了，物流挺快的，包的质量也挺软，黑色的简单大方
买到了质量好的包包，特别开心，女生都喜欢天天换包，有了漂亮的包，就可以天天换包，心情不好，换包用用，开心，包治百病！
看着小巧，其实挺能装东西的，打开时稍有味道，两天散散就好了
料子很好：，背着也挺舒服的。
水洗皮很好清理时尚百搭
非常好看，很时尚，特别喜欢
包包很好，很满意，质量不错
还好
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到包包很开心，比以前买的质量都要好，做工精细，找不到暇次，没有异味。
买的包包收到了，质量很好很软，放置的东西也很多，厂家态度很好，发货也很快，对厂家的态度很满意?
一直想买个这样的包包。带孩子出去，孩子东西放包包里，空间挺大的，包包很软，款式好看时尚，背着包包，抱着宝宝整个一辣妈
发货速度超快，包包好时尚的感觉，皮质不错，拉链也顺滑，关键是能装好多，喜欢，看中的小伙伴快下手吧
书包很好看哦，非常喜欢，搭各种衣服都好看，真是太棒了
明星同款包包终于拿到了?质量非常好，没有难闻气味，材料柔软。容量大，女孩子平时的零碎东西都能放得下。大爱。
包包回来了，和图片吻合，背着挺舒服的，一点儿都不勒，朋友都说挺好看的！
包包很漂亮，体积也大，外出背着最合适，能装不少东西，质量俑不错，喜欢。
包包挺好的，容量挺大的，比较适合我们这种宝妈出行，方便好多！！卖家人很好！
好快就收到了，很是期待，赶紧打开看看，包包很好，质量也非常不错。出门必备神器，减龄不说，还能装下各种小东西，很满意
这款双肩包真是太实用了，同学好几个问我要链接也要买，装的东西也好多，质量非常好，挺有型的，特别喜欢
宝贝收到了质量挺好的，店家还送了小礼物，非常实用，亲们赶快行动吧
很好看。包包的质感很不错，皮料很软但是版型很正，摸起来绝对不是廉价的材质，很漂亮高档没有什么瑕疵。 款式也很漂亮，容量还挺大的，内里设计的好 容量在小包里面很棒 、 甜而不腻 特别适合夏天背，出门玩背上很方便。太喜欢了 不得不晒图 拿到手不管从哪个方面来说真的都很好
还凑合吧！实物没有图片好看，味很大。
挺不错的，背起来挺方便的
背包收到了  好漂亮 质量很赞 想要下手的亲可以放心购买  谢谢卖家很有耐心的介绍
收到了，这包大小正好！！样子好看！物流挺快的，3天就到咯！！有需要下次再光顾
物流超级快，卖家包装的很细心，拿来背着感觉很轻松，料子很好，里面的空间很大非常喜欢，下次还会光顾
包包很适用也很时尚值得拥有
包包质量很好，看着小其实容量还挺大的，不挑衣服，百搭！我很喜欢！
包包很好看，皮质很软，包的空间很大，可以放很多东西，背着很时尚，大爱
包包收到了，老板人很好，服务态度不错。最重要的是包包质量很好。背出来姐妹都说好看
值得信赖
书包收到了，质量挺好的，挺好看，和图片颜色一样，特别适合购买，快点都来下单把
质量很好很好看，非常的喜欢，美美的呢，超级喜欢的哟下次还会再来的呢，真的非常好呢
宝贝收到了质量很好正好带宝宝外出旅游可以当妈咪包里面空间大最主要的是老板人很好要买的宝宝们别犹豫了快下单吧！
质量不错，很柔软，拿来当妈咪包，大小也合适，出门带点奶粉什么的都很容易
一如既往地好，很喜欢这家的包包，现在买包包都是在他家买的，质量好价格优惠，而且客服特别好，有问题立马就解决
很满意的购物，很喜欢这款包包，质量好而且款式好看，同学都说买到好货了，哈哈，给卖家他们一个赞，真的很好，物流还超级快的，给力
没有想到包包质量非常不错，比想象中的满意，没毛病值得推荐以后有需要还是回购
包包喜欢，这便宜能买这么好的东西，值！！！！
质量不过关
双肩包包收到了！很满意！大小合适！颜色没色差下次会继续再来购买！发货也很快哈！
包非常的好看  而且我发现质量很好    挺不错的  真心喜欢
包包非常好很柔软够大可以放足够的东西，很喜欢，强烈推荐
包包很不错，质量什么的也都很好，背上之后很有感觉，很不错的，做工啥的都很好，总的来说都很好，不错，妥妥的好评！
选了好久才决定买这个包包，收到货果然没让我失望，大小合适，质量又好，容量又大，带孩子去玩能装好多的东西。
包包收到了，挺好的，质量也不错，现在就背上了，同事们都说好看哦！
质量不怎么好。 看清楚下单
还行吧，如果当妈咪包的话就小了点
等了好几天终于到了，宝贝一点没让我失望，包很漂亮
蛮实用的，还行
物流快！做工好！女儿很喜欢！
包包大小正合适，手感不好，款式也不错，价位合理。值得推荐。
五星好评，喜欢?
包包收到了，质量很好，手感舒适，是正品，有喜欢的可以下手哦
宝贝收到了，发货特别快，包包质量特别好，也别喜欢，尤其是中间那个红绿相条
包包很喜欢皮质很软，下次会再来的。
质量一般，没有想像中的好，买回来拉链都坏了。皮子特别硬，
质量不错，款式比较特别
质量是挺不错的，不过物流就有点慢。还是值得信任这家店下次还会来
帮朋友买的
很实用的一款包包，美丽大方，带孩子太多琐碎的东西，这下一个包包搞定！大爱！
宝贝宝宝已经收到了，超过我的期望值。样子很新颖，质量很满意。做工精细，价格实惠，赞一个！
必须好评。水洗皮质很软。上档次，很休闲。拿回来侄女就看上了。打算给上大学的侄女也买一个。老板人好。还有小礼品哦
包包的皮摸上去很软很舒服，大小也正合适，很满意
包包收到了，皮料很好很光滑，线头也不突出，很愉快的一次购物，物超所值啦！
包包质量不错的很软，大小正好，容量也够用。值得购买哦⊙?⊙！
包包包装很好 然后质量也非常好 和图片描述一模一样，上街背着可好看了，非常喜欢
好看和描述的完全一致，怎么背都好看，卖家发货速度超快的，服务态度很好，性比价高的一款宝贝，以后会继续到这家店回购的。很愉快的一次购物。
看上去质量很好，容量也很大，周末性价比很高，打算再入手一个送个闺密
收到货啦！立马把包包背了一下，好看。大小也正好
包包刚收到，外观看着很小巧可是容量挺大的，皮面很柔软，款式洋气，非常满意的一次购买，下次继续光顾
包包收到了，皮质挺好的，样式也好看，出门带着也很方便
包包收到了 背上挺漂亮的包包摸着手感不错
包包很漂亮  朋友们都说好看  主要自己喜欢
包包收到了，比想想中的还要漂亮，背着很搭我的风格，朋友说要链接要买呢，料子也不错哦。
宝贝非常满意，也很时尚呦，老板人也挺好的
背包真的不错，料子非常的舒服，质量也挺好的，版型不错，背上也挺舒服的
非常漂亮，时尚，朋友都说好看
包包收到了，非常好看，背起来同事们都说好看，非常满意的一次购物！
包包收到啦。实物与图片描述相符。质量也很好。今天上班背了同事也说很好看。已经推荐同事来买了
包包收到了哦，真的是物超所值，老板人也很好。，以后我会回购的。
总体来说不错的
跟预想的差不多，皮不错，没有什么不好的地方，包裹也很严实
收到包包非常开心！包包很实用非常满意！质量很好！价格也实惠，朋友都说漂亮！给我要了链接，要拍这款包包嘿嘿！
背包款式很漂亮，摸着手感也不错，做工非常精美，物流也给力，好评。
款式不错，其次就是太能装东西了！背在身上也挺舒服，外出必备！
收到很意外，以为这个价钱买到的包肯定一般，没有想到收到确实惊喜！质量很好！好几个朋友都看上了，都说也要买！五分好评！
背包很好看，拿回来老闺就给背上了，说以后出去玩就背它了。
包包皮质柔软，没有异味，且容量大。好搭配衣着。价格也实惠。非常满意的一次购物。
包包皮子很软，还不错容量挺大的，款式好看，一直想买的一种包！出门带孩子放点东西什么的挺好的！价格挺便宜！不错哦
出门游玩必备的包包，真的很方便，能装好多东西，双肩背着还不累，这款包真选对了材质柔软，做工好。喜欢
昨天拿到的，摸着舒服质量很好  很百搭 超级喜欢等用两天再来追加
宝贝到了很满意，背起来很适中，质量又柔软，价格又实惠，现在介绍朋友们买。
包包很好哦，好看，质量也好，包包里内容量也大，出门带东西再不怕啦，好评哦
皮质不太好，样子还可以
包包收到喽 很满意 大小刚刚好 里面空间挺大的 质量也不错 皮料摸起来特别软
包包的质量很好，皮质很软，可以装很多的东西，很满意的一次购物
包包质量不错，款式很好看，是我喜欢的类型，背着效果不错很时尚！
包包非常的好，料子也特别好，是自己喜欢的样式，可以背上出去玩啦
包包收到了，很喜欢，可以放心带孩子出去玩了，物流也很给力，下次还会光临，赞?
包包终于到了，质量很好，也很好看，物流也快，没有让我失望，这个价钱可以买到质量这么好的包，真的赚到了
质量不错  款式休闲有个性  满意
用了几天才来评价，质量不错，空间也挺大的，能放不少东西，很满意！
包包收到了，质量很好哦，皮质松软，简单大方，物流也很快的，喜欢的亲赶紧下手吧！
包色泽很好，在这家买了好几个包了，质量都很好，这是帮邻居买的，她很喜欢，一年四季都可以用！
一直想要买个这样的包包，选了好多家才选中这个，还真选好了，质量很好，跟图片上一模一样，也正是我想要的大小，满意。
包包收到了 没有气味  没有色差  容量大  百搭 太喜欢了
宝贝非常好，买来做母婴包的，时尚个性，容量很大，百搭
收到包包了，质量不错没什么异味是自己喜欢的款式
速度好快啊！隔天就到了 质量没的说 太喜欢了！
质量很好，闺蜜很喜欢
包包到咯，超级漂亮的，质量好，满意，这个价格值了，值得我们购买
真的棒棒哒，喜欢的不得了，??
包包收到，打开看了看质量很好，款式也漂亮，包包的做工很精致，包包的空间也很大，下次再带宝宝出去玩就不怕东西多的放不下了，很满意，非常喜欢，想买的朋友可以放心购买，全五星
包包挺好看的。跟图片没色差。，还会介绍朋友来光顾的。不错
说得不假真是一分钱一分货，好一般。
包包质量很好，皮子很软，样式也百搭，中间的条纹也让包包看起来不那么老气
嗯，质量不错，款式也挺好，材料也很好
帮朋友买的，她跟喜欢，宝贝跟描述一样，皮子软软的，质量很好
背包收到了，挺好看，做工挺精细的，不管前背还是后背都好看。看着小容量挺大。整个夏天都靠它了
包包终于收到了，是自己喜欢的样子很漂亮，超赞商家还送了香包！
我看了这个包包很久了，一直想要买就买了，包包的皮料很软，也没有异味想要的的朋友赶快下手买的，特别适合宝妈们。
包包收到了跟图片上一样漂亮，皮质量好做工精细，物美价廉，以后买包就你家了！
包包很喜欢，很时尚，很柔软，有宝宝以后用着很方便，老板态度很好，喜欢的朋友可以买
包包收到了，皮质手感柔软，大小适中，款式新颖，一件简单的t恤短裤，都可以穿出时尚范，容量很大，可以放很多东西，特别喜欢，值得购买，五星好评
包包收到了，做工精致，皮质柔软。这个价钱买到这么好的包包，真是太棒了。
包包真心不错，背着很好看，搭配衣服很百搭，质量也好，性价比高，很满意的一次购物以后会继续光顾的。
宝贝和照片一样，完全没有色差。可以装很多东西。这样出门的时候，就不会抱着宝宝，领着东西那么费劲啦。
收到包包了，款型就是我想要的，没有异味皮质好，这种包包店里都一百五左右，和这个包包质量一样，省了，赞
包包很好，好用，能放不少东西，款式也不错，百搭实用，喜欢的不要纠结哦。
收到打开果真没有失望，包包的皮质非常软，没有气味，容量也非常大，朋友都说很好看，价钱实惠又漂亮，非常满意！
包包收到非常满意，与描述一致，质量好，皮质柔软，物美价廉，性价比高，值得购买。
包包和描述的一样，很喜欢。大小刚刚好，然后那个质量很不错 很满意
包包做工精细，质量是真滴好，这个价格买到挺实惠的了！
太喜欢了，下次还会来
包包回来了 是给妹妹买的 妹妹很喜欢 质量挺好的 满意
这款背包质量还不错，手感可以，挺好看的，也不算贵，挺满意的
包包质量很好，做工很细，是一款时尚的包包，很满意很喜欢。
包包皮质软软的那种，摸起来会滑，感觉皮质挺好的。款式好看不显大，里面可以放很多东西。确实是我喜欢的。
包包质量很好，背着很好看，很喜欢，美美哒，妈妈说很好看的
非常满意，物品很完美和图片上一样?好评！
宝宝很不错，背上大家都说好看，价格也实惠，蛮结实的。好评
昨天收到的忘了评论了，包包挺漂亮，喜欢，下次还会在来
宝贝满足了我的期待，没让我白等，还是非常满意的。整体的设计很人性化，总之，爱爱爱！
皮子软，包包挺实用的，最适合到附近游玩背，因为空间较大。
包包收到了，质量不错，乘东西也挺多的，以后出门就被它了，而且快递真给力，卖家服务态度很好，点赞
老顾客了，包包很实用，很新颖，客服态度很好，物流也很快，非常满意这次购物。
包包质量不错，背着很洋气，也好搭衣服，一点小问题也无客服愉快的解决了！！！！！
首先服务态度好！其次包包非常好 ！ 背上很有范！下次还会来你家买背包 ！学生党首选！
包包时尚好看，质量和做工都不错，皮质很软，里面容量也大，满意
包包很大，带儿子出去玩，可以带很多东西，必备的，都能带，背起来也很时尚
包包终于收到喽！特别喜欢，皮质很软，后面还有拉链，贵重物品贴身背也很安全噢！好评
已经多次逛这家。质量棒棒的，款式很不错。
包包收到了，背了两天感觉还不错，是软皮的，大小也正合适，满意！
宝贝收到了，背上以后挺不错的，装的东西也很多，质量也不错，物美价廉。
宝贝收到了！外观很时尚！看了看做工也细致！质量也好！大爱
包包很好看 很喜欢，收到货后就迫不及待的背去爬山了
这个价格买的实在太划算啦，很软，背着很舒服，很时尚，很满意
包包质量特别好 款式很漂亮 外出游玩背着正合适
包包挺满意的，质量特别好，装东西也挺多，不错不错
包裹收到，里面的空间很大很喜欢，背着很舒服，质量很好，和店里买的包一样是正品，朋友看了都说好看
包不错，质量很好，第二次买了，送个朋友的，材质柔软，物流超快，第二天到货！
包的质量很好，简单大方。手感很好皮很软而且很时尚，同事看到还叫我发链接给她 她也想买一个。物流也很快
包包收到了 质量很好 可以装挺多东西的 五金拉链做工都很好 非常喜欢
书包真的不错，很洋气，容量也挺大的，这下出去玩可以装好多东西了
喜欢已久的包包终于买到了，迫不及待的打开看看，没有任何异味，质量很好，很软，带孩子出去可以装好多东西了，很喜欢的一款包，有喜欢的美眉可以下手了
宝贝收到了，质量非常好，背着也比较时尚。我很喜欢。值得推荐。
包包不错，给女朋友卖的，很喜欢
背包皮质柔软，黑红搭配一直都是很时尚的搭配，很喜欢，包包大小正好适中，出去游玩背着刚好，性价比还是不错的，比较了几家才买的，值得推荐
包包挺好的，背上也挺好看的， 适合宝妈带孩子给孩子装东西，   空间大，方便！给个赞！
老熟客了,东西还是一如既往的好,很时尚，货真价实的日货尾单,性价比突出
包包收到了，皮质很软，做工也精细，喜欢的亲可以入手~~
一直想买一个书包，纠结了好久挑了一个，果然没让我失望，喜欢
包包很漂亮，是我想要的那种，里面能装很多小东西，生活用品，喜欢的朋友不要犹豫，这个价格买到这种质量的包很划算
宝宝皮质跟柔软 带着宝宝出去能装不少东西 款式也很洋气
包包质量真的挺好的，是水洗皮的特别柔软，包包里面空间还挺大的，大小刚刚好，非常喜欢
包包收到了大爱背着很好看  朋友也喜欢又帮朋友买了一个  客服服务态度很好  下次还会在来
一直很喜欢这款包包，实体店太贵了，都好几百，这款很便宜，而且，质量还挺好的，，，，容量也不是很小，可以装很多东西，妹妹，让我送给她，让我重新拍，贮备下手第二个，好评，支持
包包质量很好，很喜欢。包包看起来小巧，不过里面空间蛮大的，很喜欢
包皮料不错，虽然是pu的质感挺好的，大小合适出门放点东西都可以，款式也不挑人
宝贝到货，很惊喜比我想象的还要好，内容量超大，在出门不怕放不下东西了，质量很好。
包包收到了，质量还不错，款式新颖，搭配衣服也挺好看的，刚好正愁出去的时候东西没地方放，有了这个包包后就不用担心了，空间大
包包非常好很柔软够大可以放足够的东西，很喜欢，强烈推荐
包包收到了，质量很好，背起来很好看。非常满足，好评！
包包收到了，发货很快，质量非常好，无色差，非常喜欢
收到宝贝了，是我喜欢的包包，带孩子出门装些小东西特别方便，卖家服务态度也很好呢！质量也不错呢，就是快递有点慢哦
包包收到了，质量不错，大小合适，皮质柔软，我很喜欢，值得拥有
宝贝容量很大，作为宝妈出门孩子的必需品还有自己的东西都装的下，而且没有异味，皮子很软，简单而又不失时尚
宝贝质量很好，皮也很软，很好，背起来很大气，比我想象中的还要好，值得拥有
包包收到了，很喜欢，材质不错。款式我也很满意，店家发货快。不错的一次购物。还会再来的
有了这个包出去再也不怕麻烦了，空间大，手感特别软，卖家发货快！
包包质量特别好，软软的，很好搭配衣服。中间的配搭多了一丝的俏皮感，很喜欢呢！
包包收到好几天了。朋友都说喜欢，特意背着几天才来评价的。非常满意，装的多，而且看不到臃肿。老板还送了小礼物?
第二次购买了，质量不错，第一个包背了一年皮子什么都好着，就是内衬口袋开线了，就重新买了一个，这个比那个小，不过容量也很大，完全够用
包包收到了，皮质很好做工精细，非常喜欢容量也很大可以装很多东西，背起来很舒服。
包包收到了！很漂亮，和卖家描述的一样，背着很洋气的！质量也好，不是很硬的那种，满意的购物！好评！
包包质量很好，已经是熟客，继续介绍朋友来！
宝贝还小，出去背着包东西放的多又轻巧，方便，一包就够，超喜欢，而且是流行款式
包包很漂亮，容量也很大，包包的做工也很精细，没什么线头，还是百搭款的，夏天背正好，客服的态度也很好，很满意
背包收到了，质量很好，物流很快，比我去年买的一百多的都要好，物超所值，喜欢的可赶紧下手吧。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
等了那么多天，终于等到你，超喜欢的，皮质柔软，弄脏擦一下就好了，简单方便
非常漂亮的包包，做工很精致，没有多余线头，跟卖家描述的一样，物流也很给力，比实体店的便宜，非常满意
包包质量绝对没得说，好！推荐大家来买哦！物流很快！还会再来哦！！
真心的不错，出去旅行逛街超有时尚范，和图片一样，无色差，这个价格能买到这么好的包，真值了
包包收到了，很满意！大小是我想要的那种，容量很大，黑色百搭，喜欢。关键店主阳阳还有红包哦！谢谢店主，关注了，还会再来。
这个是给我姐姐买的！我姐姐很喜欢呢！包包很百搭！也很时尚喔！以后买包包就认准你们家了！便宜又划算！比心
心仪已久的包包终于到手了，质量非常好，做工很整齐，质感也很好，软软的，客服也很耐心的解答问题，物流也超快的，值得购买
首先包装很好，打开后，摸着皮质很软，质量挺好的，双肩背着很方便！
果然夏天还是应该大包小包都有，双肩包空间挺大的放个遮阳伞什么的还不错
物流超级快，背包到手就背上了感觉特别好看，款式简洁大方！特别喜欢！
包包很喜欢 这个颜色很百搭 看起来不大 里面空间还是蛮大的 皮质也很软 平时出去玩很方便 背起来
出门游玩必备的包包，真的很方便，能装好多东西，双肩背着还不累，这款包真选对了材质柔软，做工好。喜欢
看了大家的评价不错，才来买的包包，收到后实物确实很好，很喜欢，希望能背得久一点！
包包收到啦！样子非常漂亮。款式也不错，很好看。质量很好，设计的很合理。
包包收到了，颜色很正 皮质柔软不变形，做工精细 外形大方，比较满意的一次购物。
包包收到了，和图片上的一样，看了很多家，还是这家的包包和别家不一样，很满意
包包收到了，一直在这家店买包包，质量信的过，包包不掉皮，空间也大
包包很不错！很喜欢，价格也实惠。
包包收到了，质量很好也很时尚好配衣服！超喜欢，下次还会光顾的！
包包收到了，是我喜欢的那种，质量不错，能装不少东东啊，卖家态度好，物流也快
手机像素不好拍的不好看，不过宝贝还是很满意的没有异味儿，质量很好
宝贝不错哦！直得购买，还会继续支持地..好评！！
包的质量很好，简单大方，尤其是中间那条红绿相交的条纹更是给此包锦上添花。搭配衣服也是百搭。喜欢的宝宝可以入手啦
哎呦，很不错有没有？买的超值～手感特别好，物流特别快，重点是质量特别好?赞一个
包包很好看的，时尚大方，搭什么衣服都很好看，朋友都说好看
超级合心意，都忘了第几次买店家包包了！性价比不是一般的高！做工精细就不说了，材料都是杠杠的好！
包包收到了真的挺不错的质量什么的没的说！背上也很舒适，大赞！
包包质量很好，简直物超所值，对比了下其他家的价格，这家不错。客服服务态度也很好哦。不止一次来这家买啦。赞一个！
包包很大方，也实用，没有任何气味，连老公也喜欢用，客服很用心
包包很漂亮。质量也很好。里面空间也足够大。以后带宝宝出去玩儿，再也不用担心东西没地方放了。
包包收到了  外形很好看   皮质也很好摸起来软软的   不错 以后还来
昨天就收到了，今天才来评价，实物和描述相符，没有气味，物有所值，就是快递有点慢
心心念念的包终于收到了，和同事一起买的，特别漂亮质量不错做工精细，大家可以放心购买，赞?。
包包很漂亮，送给妹妹的，准备生完宝宝用，容量很大，妹妹很喜欢，喜欢的可以放心购买
质量很好，看着小小的，但是内部空间却很大，  带宝宝出门一个背包就可以搞定，很满意，全五分蛤~
包包前后都可以背，很实用，非常有质感，拉链畅通，支持店家，赞一个！
包包收到了，大小合适，关键是质量真是挺好的，皮质柔软，很喜欢，
