颜值超高，质量很好
很好，挺喜欢的，第二次买了，不错
(⊙o⊙)哇物流超级快  真的不错 戴上去也很好看  棒棒哒 嘻嘻嘻  一天就到了  这我很满意 希望买家越做越好
很漂亮，但是有点不精准，不太满意
不错，值得购买。
很好
很喜欢
挺漂亮的，就是表面太薄，已碎
挺好的 耐看合穿  百搭手表
挺好看的 就是绳子太长了  逛了很多点 也就这家有黑色尼龙绳 表盘比形象的大
东西根本没收到，问客服居然说丢货了，我想说的是丢货了应该早点告诉我啊我在家等了十几天，最后也没说给我补发一个直接让我退，非常不满意的一次购物，物流必须给个差评，投诉物流
质量挺好的
东西收到 女儿很满意 发货快 快递给力 全五星
给妈妈妹妹都买了一块，非常不错，他们都很喜欢，外观非常简约非常好看，强烈推荐?
很漂亮喜欢
宝贝非常好。特别喜欢
很好，皮子有点薄，还是可以呢。
垃圾
实物和图片一样！！给弟弟买的 他特别喜欢 赞赞赞哟 喜欢的亲可以赶紧下手哦！
这个表的包装不错。样子也很好看。值了。可惜我已经送人了。拍不成照片了。
宝贝值得购买  下次还来&hellip;&hellip;
手表满意 很实惠
还行
还行
还行
好。跟图片显示的一样。走的也准时。。
看了很喜欢，感觉很不错 还贴心的送了小电池哦！
这款手表很时尚很新颖，好评的
买的是女版，是小的那种，但是收货之后发现还是挺大的，表盘很大，还可以。
表不走 一星都不想给
很好用
很好的宝贝,而且快递也很负责任，下雨天送到，点赞点赞
好是很好，但是为什么我买的小号的都这么大？
就那样吧 一直没戴  好像是坏了  一直不动
不错不错很漂亮值得买
手表戴起来很漂亮，表盘比较大，很清晰，希望走得准确
签货两天了，表非常好。美中不足的是表带容易磨损，不知道可以用多久。
还可以
非常好，性价比也很高，本来以为会表盘比较大，结果真的出乎意外刚刚好，朋友都说很漂亮，准备都买了！
刚戴了一天，表带就断了  完全欺骗消费者啊  希望大家买的时候三思啊
手表挺好，这是第二次购买。
不错，但是里面有点毛毛。
很漂亮
性价比很高啊，样子也漂亮，带起来效果很好，以后还会购买的
此用户没有填写评论!
店家还贴心的把时间对好，表的质量杠杠的，还有送一个小本本，祝老板生意兴隆
挺好
嗯非常不错，都来购买吧
手表非常好，戴上特别好看，价格还便宜，物有所值
挺好的
很高大上哦
物流块
一般
挺漂亮的，一模一样
很好看的一款手表，而且物美所值
此用户没有填写评论!
不错的，买了好几次了，
手表还行，就是质量一般，表带都散了，我用打火机烧了下的
不错
挺好的啊，买了第三次了
虽然不贵，但相比较市场上二十元买的质量差太多，原以为表带是布的，没想到是接近塑料的材质，不开心。
老顾客啦，这家的手表不止漂亮还很实惠，太满意了，手表很有个性
非常时尚好看 值得购买
出门好几天回来晚了。才收到货。手表挺好的。孩子正好。时间挺准确的
型不错，不过手表带有点带着难受，调表几乎白搭，
买了好几次了，还不错的，就是这次买错了，
非常不错?
非常好看，妹妹很喜欢，质量也不错，值了
手表很好看，尤其是款式挺不错的，大方时尚，表带看着也是很帅气，物流的速度也是不错。好评推荐。
款式挺不错，快递速度也是挺快的。。很满意的一次购物，卖家服务态度也可以，孩子很喜欢。
不错，非常好
一分价钱一分货   表针总是忽快忽慢  而且表带的白色也有点脏
还不错，闺女很蛮喜欢的
喜欢   很快?
还可以，表盘挺大的，喜欢就买吧
一买回来不是表不走了就是坏了
还可以
一天过后没什么用了
很高端大气的表
一次买了两块手表，款式都很好看，质量也很好，带在手上很洋气，还赠送了个小本子，以后买手表就在这家了。
很好看，喜欢
给你打满分
手表收到了，超级满意！！快递也非常快，颜色特别靓丽，五星好评。
手表是我喜欢的款式，蛮好看的条纹搭配，戴着刚刚好，时间也是对的，客服服务态度特别认真。
打开后感觉真的很漂亮，朋友都很喜欢，都说好看
很不错的
手表很好看，闺蜜也很喜欢，但物流也太慢了
还可以
很好看，买了两个
不错，很漂亮，看起来和正品差不多，就是表带翘起来不知道怎么弄。
已经收到货了，特地戴了一天才来评价，女儿非常喜欢，戴着很舒服，也很漂亮，她说开学带到学校去给同学们看看，也推荐他们买一下，时间试了一下，很准的，想要下手的亲赶紧。客服也很好，很有耐心回答我们的问题。棒棒的！
很满足，戴在手上很好看，很喜欢
绝对差评！打开发现后盖已经被磨损，明显是不良品也拿出来卖！！！商家真心没有良心啊！！几年来首次天猫差评就你家这里了！！后面的买家看清楚了这无良商家！
手表我很喜欢，价格也便宜，真的超级超级好看
东西已经收到啦，感觉很不错。
还送1块电池，比较适合学生，上班族路上用，物美价廉
不错，虽然有瑕疵，但是卖家态度好，说给我退款5元，本来也便宜，懒得退，希望卖家下次做工精细些。
有送一个小本子
次品，密封圈挡了刻度，指针贴牢表盘，使得时间走慢不准
之前就买过一次，非常好用，现在又买了一个。
看着很好看，很薄，价格当真便宜，拿来做配饰也好看，自己换了一个丝带，好看的不要不要的
手表还可以，毕竟价钱在那摆着也算得上物美价廉了，因为喜欢DW买一个戴着玩。
给女儿买的，她很满意，快递超迅速，两天就到货了，下次还会来购买。
很漂亮哦！！！
刚拿到，看起来还好。送了一颗电池
表很好  很好看  和图片上一样  好评
已经是第二次购买了，质量不错，好看又好用。
有些厚。。。
嗯
挺好的
宝贝很好，没有色差好评
我都不知道说什么好，他们给的图，是三针的手表，我也想要三针的，结果给我发个俩针的。他们还说是什么新老款的区别。他们有老款，我找他们的时候，他们客服也不解释清楚。真是的。而且这手表带了几天就起毛了。
物流很快 颜值很好哦 值得购买
可以
特别好，值得购买
带上非常合适也非常的好看
帮朋友买的，很满意
东西很好看，朋友看着不错也想买。
挺好看的，与想像中差不多
宝贝很漂亮质量不错很喜欢，棒棒哒
还行
宝贝很好，物流速度很快，很喜欢，客服态度非常满意，以后会经常光顾的
我很喜欢！棒棒哒！表盘很大很清晰！五星！买的不亏！很棒哦！！
既实惠又方便
不错，挺好看的，很高档
表挺好看的
很满意，好看，又实用，很大，赶紧购买吧
给孩子买的，很好，很有个性，做工精细
超喜欢诶，真是物美价廉。
大爱大爱，简直好的没法说，，
第二次在这家店买了，表收到后又一次被表的外观所惊艳，值得购买。
好地很
给妹妹买的   特别喜欢  质量也特别好
挺好看，妹妹很喜欢
打开宝贝很惊喜，和描述一致，宝贝非常漂亮哦，物超所值，喜欢的亲赶紧下手吧。
还不错哟，小孩带在手上非常好看，下次就在你家买了。
很不错
手表很好看很喜欢
辗转了四天才到的  ?
收到太惊喜了，超级好看，撞色色彩鲜艳。太棒了！
挺好的戴在手上很好看，只是手表时针上有小印记！
看上去很美观  表面抛光略微粗糙  不过这么便宜就不要要求太高了
还可以，价格便宜，质量也好。
很好看，很轻。满意。
这个手表我也很喜欢你我就是送给我女朋友了 ，颜色还漂亮 我支持你们厂
手表很好看，给妹妹买的，她挺喜欢
第二次买了，这次是买给弟弟。物流很快，三天就回来了。手表和图片一样样的，出差不大。性价比很高。还赠送了一个本本。包装也是很到位。
朋友很喜欢，质量很好
物流给力没有破损，价格便宜
好
挺好的就是我的手腕小带子有点长
不错
超喜欢的，好看，以后有需要还来
好看，质量很好
表戴在手上很漂亮，走的时间也很准确，非常喜欢！
宝贝跟想象中的一样，，很好看，，很喜欢 戴着也很大气
宝贝收到了。还赠送了一个电子，包装也很好。我觉得这款手表很时尚很新颖，，所以才买的，。值得大家购买，看到的就赶快下手吧。。
很好，感觉很值，会再来的，物流也很快
OK
帅
好看到不要不要的  炒鸡喜欢
表带做工一般，秒针也没对准
没什么好说的， 这个表买回来旁边那个就是掉的， 然后让客服解决 客服让去店里修   买回来还没用 倒要去修 自己垫了费用刚修好， 回来针走不动了  气不气人 真的是太差劲了 解决问题的最后就是  好评加追加  再反钱  东西就不好，你让我怎么给你好评  质量太差太差 太差 不想说什么
手表不错
收到了，表还不错，挺超值的，喜欢的可以下手买了
宝贝收到了 很好 很喜欢 卖家还送了小礼物， 包装也很好
宝贝已收到，样子与图片相符，物流很快，美中不足的是表带太短
??还不错 这个价格也不想着能拿多好的手表
手表很漂亮哟，还送了一个小小的笔记本看起来也非常的好看，值得大家来购买哟，棒棒哒。手表很漂亮哟，还送了一个小小的笔记本，看起来也非常的好看，值得大家来购买，哟棒棒哒。
这么便宜的价格能买到这么时尚的手表，也只有义乌才能做的出来
手表不错啊 挺好的
此用户没有填写评论!
好看
东西很不错，和照片上的一样
手表特别好看。也特别耐用。再换个上手效果都不错。
此用户没有填写评论!
挺好的，好评！
挺喜欢的还带着一个电池   下次还会买的高大上的感觉  哈哈
非常的喜欢，很洋气，物流也快。
十几块钱可以卖这么高大上的，东西真是超值，同学们都以为是几千块的东西呢?，都叫我帮忙带，哈哈哈?
很好
很不错呀，特别精致好看，物流也很快，没想到宝贝这么不错，好评！
和我想象的差不多  打算送朋友一块
我能说很难看吗&hellip;&hellip;
不错，这个手表很洋气和大气，很喜欢呐
来的很快，表一如既往的好啊。
挺不错的，弟弟很喜欢，价格也划算
表带有点硬 可能是新的 带金属链的带久了还是觉得金属链的舒服些 这个表带的有点不习惯 表盘也有点大
虽然是领优惠卷买的， 但是给发错了，问客服推别处，别处又推客服的 然后谁也不给解决问题
东西不错下次再来
手表很漂亮，带着很好看
很漂亮，物有所值。
可以
此用户没有填写评论!
很满意  很好看的
挺好的 物流还可以 同学戴着挺好看的 十多块的手表很不错
挺漂亮的，我喜欢，物有所值
已经收到，很不错，装饰搭衣服好看！满意，还送了个电池备用！
手机很好看的，还有送小本本跟电池的
物美价廉，满分
挺好的
不错的，谢谢
指针有些褪色，不开心
快递很快，附送了一块电池和一个小本，手表很喜欢，很好看
不错不错
还好
很好看
挺好
比想象的好，主要是带着好看
宝贝收到，特地试戴两天，然后才来评价的，时间走的很准，外表样子也不错，很喜欢，好评。
很不错，就是点不耐用
看起来美美哒   同学都喜欢?    哈哈哈?
非常好，孩子非常满意！下次还来哟
帮朋友的买的，还没有拆快递，等朋友评价吧
表质量还行，表带的材料有点不好，表带不是银色的而是金色的。
还不错
我很喜欢，么么哒
发个快递还能给我整丢了，一点也不满意，表示再也不想在这个网店消费。
看起来还不错.我们小宝贝带着有点大
好
表很好看  很舒服  满分
好
质量还好，带了几天稍有退色
非常好，我很满意！介绍别的同事也买
还可以
使用了几天才来评价，手表还是很精准的，物流很快，很满意，好评。
手表挺漂亮的质量也可以
宝贝收到了，很不错
蛮好。物流也快，本来昨天就可以拿到了，总之就是很喜欢?
物超所值，特别好看，表带很有质感
看起来挺好的，用起来也还看
挺好的
根本就不走，而且走了表时间也不对，和卖家说还要我掏运费，什么几天无理由退啊，真是不能买
还行
表很喜欢，
很好看。带着显手白。还送了小电池。
太漂亮了质量特别的好！很时尚！又买了几块
很喜欢  价格很便宜而且很实惠  值得购买
不好
此用户没有填写评论!
买了两个，和朋友一起买的
带了非常满意
质量很好，下次会再来
不错。给妈妈买的，老花眼看不清表，这个表盘大款式也不错
还不错，还不错～
太喜欢了，很漂亮，很便宜，还送了电池
这个价还不错了，表带好看
时间很准，外观很大气
好好看啊 之前看评论有好多说质量不好，还担心了好久 希望能用得久一点 笔芯 买了两只 复制粘贴大法好
挺漂亮的，很喜欢！
宝贝收到了！质量很好！卖家服务态度很好！物流也很快！好评！
宝贝收到了，和实物一样精致，戴上也很显气质，完全不像十多块钱的东西，喜欢的小伙伴抓紧下单吧！
|量不e，款式也很好看?
嗯嗯
手表非常的大气，戴在手上也很漂亮。
哈哈， 快递第二天就到了，  戴起来挺不错
发货速度很快。
可以的 很喜欢
好好看！特别大气！实惠！
可以，很好看
买了一天不转了，直接停了
看见很多好评果断买了，发货挺快，包装小巧没附加一个小本，携带方便很实用啊
嗯    不错
挺好的
物流很快，手表不错，很满意
挺喜欢的
东西收到了还不错。物美价廉，值得买
非常喜欢，很百搭，下次还会光顾。
带起来挺好看的呀
一般般～尼龙的带子不舒服
质量挺好，与图片一致，戴着也挺好看的，就是发货速度，真心太慢了
手表不错
很好，很赞
我对宝贝很满意！看上去和网上的一样！
昨天拿到的，拿到就戴手上了，表盘很大 看起来挺酷，买的皮带，感觉还是应该选择黑红撞色布带更好。建议选择布带，其他没问题，东西便宜一分钱一分货。习惯好评。
宝贝好，很便宜 物流也很快。值得购买
跟原图一样，物美价廉，还有说明书，
就是用来看个时间，胳膊细显得表盘比较大。我买的是小表盘
很好看 很喜欢
走的不准
不错，比想象中的好。买来送给弟弟，还附带有赠品，贴心的卖家已经把时间调好。客服态度不错，总体满意。
OK
完美！特别好！
第一眼感觉就特别好！质量没得说！
好评！
款式可以就是买大了 换又要出运费还是将就用算了
东西还是不错的  很喜欢  卖家服务很好哟
挺好的，喜欢
比想象中的好看，很大气，美腻，还有备用电池和包装盒
宝贝不错，下次还来
此用户没有填写评论!
外表看起来还挺好的就是太长了而且物流很奇怪不怎么满意希望加强.
形状，样貌都挺好的。
宝贝确实发货很快，也挺漂亮，但是质量也太差了  果然便宜没好货 客服的服务态度不咋地 服务也不周全  刚到我还是满心欢喜挺期待来着  让我失望了一拆开就调表，结果发现表是坏的 客服还叫我自己去表店修理  关于那些个好评都是冲着俩块钱红包去的吧，大家别被骗了，真心不咋好  别浪费20块钱
挺好看的
手表很漂亮
手表很好看
收到了。  款式不错，挺适合我的
宝贝儿非常漂亮非常好
宝贝己收到，女儿挺喜欢的。
特别不错，性价比很高，挺好看的款式。这个价格非常实惠了，快递也很快，贴心送了电子。可以用，也可以值得信赖。
除了表带，其它都很好。
当天买的第三天就送到了很快 手表也很漂亮，帅气！
可以可以 可以
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮。拿到手时间都是整好的呢。
还可以
全都是骗人、谁买谁上当、质量差的要命、最多值10块钱、再就是返红包都是骗人的、朋友可不要从他家买了，买了就上当、太坑爹
特别好，物流也快
必须给个赞啊  不贵还好看
还行吧
好像还不错，都很好
可以
非常好
很不错哦哈哈哈
没想到，很满意，真的不错。
差不多
差不多
垃圾，刚买回来打开包装一看列开了
表挺不错的，很喜欢，还有送一个小电池和一个小本本
很好
好
手表很好看，物流也很快，质量也很好
快递非常快，卖家还送了小本子，和电子，非常细心，手表非常漂亮。
宝贝很好  我很喜欢
这表质量没的挑，对的起这价格、我买了俩块，换着戴，等过段时间再来买、孩子特喜欢
表带有点长
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
宝贝收到了 物美价廉 朋友们都说好看 支持
很好
哇⊙?⊙！很满意，还送了一个电子跟一本小小笔记本，给满分
便宜又好，真的很棒哦！好评好评好评。在此晒一下我美美的手。
很好
宝贝很好，已经第三次光顾了。
超级棒
差评，特别差啊，表带子死啦长的，我要的是小表盘的给我发个大表盘的，然后还振振有词，什么态度啊你。这是我买过最差的东西，服了，卖家人更差劲
东西收到了可是 我调的正好几点 可是没过多长时间就慢了买回来大概到现在都是这样
手表很好看，价格也挺便宜，物流很快，还送了小本子和电池，好评！
一份价钱一份货吧，我的针头都是歪的，我是买了个玩具吗，哎，就不能良心做买卖么？？
只能说一分钱一分货，习惯性好评。
不错
非常好，很满意。?
好看呢，不贵
宝贝很好，物流也很快，回到家时表走的也很准
买了两次了，上次买了一个不小心被我摔坏了，
宝贝收到，快递很快，物美价廉，而且送的还有小礼物。总之很满意的一次购物。
挺好，挺喜欢的。高端大气上档次！
比想象当中的要好，挺好看的，表带脏了还可以重新洗
赞！手表很漂亮，实用而且精确走秒
已经是入手的第二块了  感觉不错  戴上显手白
66666
不错哦，便宜好看，还实用
拿到表以后感觉很好，很好看，值得推荐哟
手表很漂亮，女儿特别喜欢。
手表很个性，很休闲，就是买的大号的带在腕上显得表盘大了，建议瘦手腕的女生买小号的，夏天带这样的手表最合适不过了。
超棒，第三次买了，总是不会让我失望，表盘大方，表带好看，这个价钱能买到这么好的表这是太棒了，真的，快来买吧大家！！！还送了个小本本和一块电池。哈哈
挺好的
挺好的
表收到了，很不错，
手表好像发错了我买的小的，发了个大的，，我也不确定，反正我就是问客服，客服说怎么怎么的量一下，我也没尺子啊，还拍照给她看了。说半天都没用，凑活戴吧，反正链子也不太好，，估计戴不了多长时间，
手表很满意，和闺蜜一人一个，怎么看都喜欢，感觉赚到了。
宝贝收到了，迫不及待的打开了，卖家还送了小礼品，很满意，带着也挺漂亮的，好评！
第一眼就相中了，不错
宝贝很好，与描述相符，物流也超快，好棒
超喜欢
好看啊
还行吧带着挺舒服这个价格挺合适
不错
物美价廉的好东东，喜欢会推荐给朋友。比我原来的金属表链的好多了。
手表不错，样子也很好看。  尤其是表带，超级喜欢
挺好看的
物流很快，刚到就带上了，特别喜欢，时间调的也特别准
宝贝收到啦，迫不及待打开。好看，超薄，好喜欢，是我想要的，棒棒哒，很漂亮我，带着上班同事都说很漂亮，嘻嘻开心
宝贝很好，建议购买，比我想象中的要好好多
宝贝很好和图片一模一样 物流也给力
还算可以
宝贝收到了，非常满意。
目前挺好
目前挺好
物流差。快递员差。快递员自己签收邮件，然后当天不给送。第二天终于才送。差评。
好
我很喜欢，跟我想象中的没有差，下次一定再来。
手表很好，也很漂亮，时间是调好的，也送了电池，好评~
挺好看的，带的玩玩还是不错的
大表盘 带子有点长 但还是很好看
退了一个月终于退成功了，还是天猫客服好使
挺好看
挺好的
挺不错的宝贝，女儿非常喜欢了，还送了朋友一个，都说赞一个的，谢谢掌柜的了。
是挺不错的哈！有活动继续进来了！
手表很差很烂很垃圾，二十块钱也就这样了吧，卖家服务态度还不好，真的是垃圾，调时间的那个转钮，第一次转的时候还掉出来了，真是神奇了。
很好看，质量也不错，赞一个
挺满意的，表挺大方
超级喜欢，带着出门了，很适合学生，麻麻也说不错
挺好看的，物流也很快，是第二次买了，女儿和她同学都很喜欢。
非常满意，物流也特别快，就是我胳膊太细，表带太长了?
各方面都还不错，就是表带有点太秀气了。
收到了货，带上手表，感觉还是非常好的，好看，质量也是非常不错的，就感觉材质很好，材料很好，绝不是劣质的产品，非常值得信赖，主要是还很划算的，缺点，从我自己这个表体现出来的就是做的细节没做好，感觉可能是意外吧，跟卖家也联系了，服务还阔以，至少没商议妥协，但不会不理你，这点还是非常满意，不过他们态度很强硬，退货才可以退款，我也懒得去退，还要自己垫付运费，所以就不退了，因为质量挺好，卖家又答应退点钱，所以我打算再重新买个，赞吧。
很好，表的大小刚刚好，颜色也很正，表带长的还可以塞回去，满分
物美价廉，值得购买，喜欢的朋友们抓紧了，很大气
很好谢谢
表里有小东西，
手表二天就坏了。质量不好。差评
发货快，手表也很精致，很好看。
做工很一般，玻璃上的污渍都没擦
手表好看请看图下
很美观的一款手表，小孩用用还是很不错的 好评
挺好的
非常好
这个手表很漂亮我外甥女看的
不错
不错！
挺不错的，实惠又好看．谢谢老板，还会再来．只是因为是布的比较容易脏
戴着玩还行，
买了第二个，很好使
多了一个扣，我都不知道该怎么戴 表盖玻璃里面有点脏呢
不防水垃圾手表表带一天就坏
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，很喜欢，戴着很好看，赞?
超级不错，比我预想的要好，客服态度特别好，我想要是所有客服都像你们家的一样就好了，，，大爱，有喜欢的赶紧下手吧
手表和我想象中的一样，很大气，同学看了也很喜欢，都向我要链接，很值。
知乎来的。。表带脱皮了所以退了
发货速度很快，手表也还不错呐跟描述的一样，还送了电池跟小本子，挺满意的一次购物呐?
高端大气上档次 闺女很喜欢
表挺好看的，就是表带太长了
很不错，划算。
手表收到，挺好和图片一样，喜欢，送了一块小电池，物流也很快
第二次买啦！
真破
很不错！！！值得购买
一个是给我买的一个是给我同学买的。产品很不错值得信赖。
不喜欢，表带太长
质量很好，很喜欢！好评！
超好超好   物美价廉！
挺不错 ，还有红包拿???
宝贝收到了代起很舒服，很好看，
挺好的，好看简洁
学生带非常适合、好看。男女都可以
真的很不错 主要好便宜啊啊啊～～～大家快来买吧
这次物流有点慢噢
巴士
鼠标已收到，质量很好，戴起来很好看，下次还光顾，关键是价格也很实惠。
不行不行，走时不准，调好时间放着一会儿，看一看时间竟然不走了
他家的宝贝特别好，喜欢的朋友可以抓紧下手啦，表示本人已经第二次买了。
有瑕疵。逼死强迫症。
已经很多人以为我的表要上千块了?
漂亮，大方，没毛病?
很好看的
皮带不好
一般
宝贝收到了，很好的，儿子喜欢，比想象中的好
手表到了 很好看 物美价廉会推荐同学来买
怎么说呢，这个价格  这种质量，好东西不多解释
收到后发现链子布，是破的 总体还喜欢? 快递直接不打电话放在店里、我就无语
物流挺快的，刚收到就迫不及待的带上了，同事都说好看，卖家还送了小礼物，好评
差评，表根本不准。一天内就有接近10分钟的误差。?
我想说这边是真的渣，刚拿到的时候准备调时间，那个调时间的针直接掉出来，然后客服叫我去附近的修表处修好了，给他好评五星她给我返现修表的费用，我就奇了怪了，一个修过的表我还得给他五星好评？不存在的，我就当十几块钱冤枉钱，表已经扔掉了。次的不能再次的了?
还可以
算是回购了！虽然便宜！但是美观质量还不错！个人比较喜欢这种休闲的手表！买的几次都很满意！电池说明什么都配备了！很周到！给你家一个大大的赞
手表还不错吧应该，帮别人买的。
带子剩出来的有点过长。。不是手瘦的原因
表针一会会走一会不走带子太长了
1周不到停了
不是我说这个手表   跟那个尼龙手表是一模一样   好评
可以
不错?物流很快，而且表我也很喜欢，赞一个
好
挺好的，满意就是多带的电池怕不能用
此用户没有填写评论!
手表很好物流也很力女儿很喜欢五星好评
还可以
手表的性价比是真的高啊，已经回购了好几次了，喜欢的别犹豫了，赶紧拍下吧！
颜值爆表的一款手表，关键是它的价格还这么亲民，学生党必备啊，唯一的先缺点就是胳膊细点的话，表带长的会有些尴尬。总之这是一次很愉快的购物。
好评！质量好， 无差色， 大家快来买吧！
此用户没有填写评论!
太好了，很喜欢
此用户没有填写评论!
不错
不错
宝贝不错，发货快，物超所值
质量挺好的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
掉漆 布都烂了
不错的。
没有秒针
.款式不错，看时间方便，又不贵好评
给女儿买的很喜欢，还有礼品赠送
很好看，老板还送了颗电子。很适合年轻人。快递也是十分迅速的。
很漂亮的手表，看不到是这么便宜的，感觉还不错。
戴着很舒服
性价比很高，就是烤漆方面有点不足
很好，很喜欢，客服也挺好
质量很好，带起来来很高档
宝贝质量棒棒哒   物流也很快  老板服务态度非常好，值得五分好评...第二次购买
宝贝很好看，时间也很准，特别喜欢，客服特别友好
不错
很好，没话说，太好看了
不错吧
很不错好看
此用户没有填写评论!
很惊喜，绝对物超所值，手表很时尚，谢谢卖家。
买了三个手表，非常好哦～客服也很不赖，其中有一款的设计是不带秒针的，黑带白面金边（大）。总之很实惠，物美价廉！！
我买了三个，为什么其中一个没有秒针？该怎么办？
叫我怎么说呢，连秒针都没有，是不是便宜没好货？！
好
有点小瑕疵  别的还好
此用户没有填写评论!
很喜欢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不错~~ 但是表带有点单薄啦，表带材料也不是很好。。。 总之满意@_@
货到啦！可是好像是没有电的尴尬了，在店家的耐心指导下。好几次才把后盖打开把电池安进去的，谢谢售后的耐心和热情服务，已经是买第二块表啦！孩子很喜欢，价廉物美。以后还会再来买的，也会推荐朋友一起购买的。。
很漂亮，超出我预期。玫瑰金真的很亮，还送了一枚替换电池，和小本子。生意兴隆！！
这手表。一块钱一个都没人要。质量一点都不好。指针乱跑。我的乖乖 还那么贵。退货
垃圾手表。
挺好的，五分好评  下次买小点的   这个有点大
宝贝收到了，非常不错，卖家还送了个电子！喜欢的亲可以放心购买?
很喜欢呐，很大方很好看的表~
好看就买了 质量还可以
宝贝很漂亮哦
非常喜欢这款情侣手表
非常喜欢这款情侣手表
物美价廉
很好
很不错。
表非常精致，性价比高，朋友都说不错。。。
满意 个屁
挺好看的。但带了十来天之后，表带的最下面就呲起来了
宝贝拿回就佩戴上了很，高大尚，个人非常喜欢。而且客服态度也特别好，祝卖家生意兴隆。
样式非常好看，款式新颖，很时尚，价格便宜，非常好！
手表收到了，是我喜欢的款
手表挺好看的，就是戴着有点磨手，而且表盘有瑕疵
挺好看的，你值得拥有
表很好看 价格很是实惠 质量也还可以
好看
东西不错，非常喜欢，这个价位值！
还不错
很简约的风格 是我喜欢的类型
不错，很好看，便宜又不水，
不错，很好看，便宜又不水，
好看
挺好的 这个价位  性价比高 妥妥好评
非常好哦，手表很赞?，时间已经被调好了，而且又附赠了电池和小礼品，下次还会来买的！果断好评！
收到宝贝了，包装精致，手表很漂亮，孩子很喜欢，赞！！！
便宜，好看
收到货才明白评论完全都是刷出来的，表带的颜色也真的是够难看，与图片差距太大了，质量也是够次了毕竟价格摆在那儿，同志们你们如果觉得不至于可以买回去看看
表真的很不错，便宜实惠！物流也很棒棒哒的！很愉快的购物！好评！还送了小本子。不错不错，
?真是蜜汁直男审美，到了才发现完全像男生戴的，但是我就是觉得好看啊，而且很适合
well
买给侄子戴的手表  挺适合学生佩戴  条纹英伦风格  金边表面哦  侄子很喜欢  搭配休闲服装有点睛的效果哦 还送了一个电池  和清新学生风的小记事本  很实用的小礼品 总是体性价比很高  适合学生佩戴  休闲风格  时尚有范 希望能一直使用下去  推荐购买
手表特别好看   很适合学生佩戴
物流快  物品精美  超乎想象  你值得拥有
很好看
东西很好哦
快递炒鸡给力的。怎么说吧，宝贝看着跟想象中不太一样。没想到蓝色会那么深。总体来说还好。性价比很高。很满意啦~
此用户没有填写评论!
确认收货晚了抱歉，这款表真的很酷很时尚，高端大气上档次，低调奢华有内涵！今天坐公交见一妹子和我戴的同款?
表很漂亮，就是没有秒针，需要秒针的朋友一定要跟客服标注好
东西收到，包装好；喜欢这款表
款式不错
很好，很时尚。物价比很高。
感觉还不错，发货速度快
手表很快就收到了，手表很时尚感觉挺好的，客服很热情，很愉快的一次购物
此用户没有填写评论!
手表很好看 质量也还可以
很好看，跟图片一模一样！有需要还会再来的！！
手表很漂亮，好喜欢，物流也很快，非常满意
不错不错，女儿好喜欢
物美价廉还送了电池 很好看 很喜欢
很漂亮的 卖家态度好的
好看 喜欢 带了一段时间了 好看
没图片好看
还行
带上非常帅   很时尚  顶一下
手表非常差劲，虽然说价格不是很贵。但是不至于那么垃圾吧。居然调的钟总是会自动停。而且还经常没动静的。我真是无语了。距对没有下次。一开始看着还挺好的。没想带在手上。垃圾。不想说什么了。
好
东西也很不错， 质量更是没的说很喜欢，客服态度感到非常满意，下次还会再来的，很满意的一次购物！
东西也很不错， 质量更是没的说很喜欢，客服态度感到非常满意，下次还会再来的，很满意的一次购物！
挺好的，值得拥有
挺好的，买两次了
手表外表不错，和图片描述一样，还另外送了电子！
不知道是不是我不会调啊，反正戴在手上总有一截带子翘出来，显得很累赘&hellip;&hellip;表盘很好看，出乎我意料的有些大
宝贝不错，比我预期想象的好，这个价格买到这样的手表值
不错很喜欢
宝贝很好，女儿喜欢，款式现在非常流行，希望能带久一点。
一次性买了两个我一个同事一个特别好用，卖家也特别好，我同事的刚拿到手发现有点小瑕疵，店家二话不说直接补发了一个，棒棒哒
好
美美哒
宝贝收到了，戴上挺好看的，美观大方
收到了和图片一模一样的，闺女很喜欢
超级高大上  好好看
真的很不满意，表回来以后没有秒针，很失望的一次购物！
挺好的，买两个了。????????
外观很精致 很高大上
挺好用的一块手表，这手表颜值爆表啊。
好评好评 这家东西真心不错  非常好评
手表特别好看同事也很喜欢说也要买一个呢 棒棒哒
很好
走走停停
1
挺好的，很漂亮
不错不错，   挺好看的
还不错，性价比高
质量很好，很值的购买，很喜欢，谢谢商家的贴心服务，还给了赠品，电子！谢谢
还行吧，我拿小码的可还是太大了，所以送给别人了。
收到宝贝后马上带上，朋友都说好看，非常值这个钱，推荐购买
时间不准
儿子满意
此用户没有填写评论!
很好的手表，超值的，很不错，很喜欢，??大爱，以后还会来的
很好的卖家，发货快，包装仔细，手表很漂亮，还另外配了一个电池备用，如此用心的卖家，祝生意兴隆。必须五分好评。性价比超高，推荐。
很值很不错
宝贝很满意
戴起来的感觉很不错 好评
很满意就是当地的快递不上门
挺好的没啥毛病
表不错，最重要的是竟然不会褪色！比较喜欢，朋友都说特好看
很满意
质量一般，小小的一块铁把我弄过敏了
宝贝很好看哦喜欢
非常好与图片一致点赞
现在用着还不错，简单大方，小女孩正好
东西到了  感觉很不错  非常美观  物美价廉哦
很好的卖家，发货快，包装仔细，手表很漂亮，还另外配了一个电池备用，如此用心的卖家，祝生意兴隆。必须五分好评。性价比超高，推荐。
手表很值，也很漂亮。太值了，很喜欢5分好评
女朋友很喜欢
男朋友很喜欢
手表一收到就佩戴了，特别好看，非常喜欢～非常好搭配夏天衣服～好评
手表一收到就佩戴了，特别好看，非常喜欢～非常好搭配夏天衣服～好评
挺好的&hellip;
太大了
特别喜欢    这次是第三次购买了
都不知道什么垃圾表，差得要死，评论都是钱买回来的，各位亲，请别看评论买
这是第二次光顾了，物美价廉。
不错
此用户没有填写评论!
很漂亮，包装也很好
总体来说挺不错的，时间很准，表盘不掉色，只是边上调试时间的钮掉色成了青铜，表带有点不好洗。
好，实物和图片一模一样
好，实物和图片一模一样
好，实物和图片一模一样
好，实物和图片一模一样
还行&hellip;&hellip;
挺好
之前买了一个叫我摔碎了，现在又买了一个，质量挺好，特别好看
挺好看。表带也挺好
真的很不错，在他家买了好几个手表了，上次出了点问题，但这次很满意
一般，表带有折痕，盒子有破损
还不错挺好的五分好评
好很喜欢
宝贝非常好，很喜欢，喜欢的宝宝们不要错过了，赶快下手吧
很时尚！很满意！还送了小礼品！超级喜欢！物流也很快，赞！
额，怎么说呢，不小心掉在了地上然后表就坏了
表盘里面的时刻有偏差，非常不好
此用户没有填写评论!
很好，很满意，很准时，很酷
高端大气上档次，很漂亮，大气的感觉，很喜欢，下次在买一块
手表很实惠，很满意，表面很漂亮，很喜欢！
很好看～快递也超快的
买的是大号  结果不符合我的手  配带起来不是特别漂亮哦   有点浪费  不过手表还是很好看的
非常漂亮，带上特时尚
小礼物比正品好看多了，呵呵
还好
好
跟想象的不太一样   不过毕竟便宜 也可以啦！建议用来玩玩还是可以的
此用户没有填写评论!
还可以
可以，带上特别漂亮，我喜欢
满意很不错
东西很好，物流也快，还送了电池，很贴心(*^&omega;^*)！
可以，很满意
还好吧
此用户没有填写评论!
物流特别快，质量也很好，带着好看。
便宜便宜便宜，孩子戴着玩
宝贝刚收到就被同事拿去，很漂亮，很好看！
很好看，我和弟弟很喜欢
挺好的，很轻
宝贝的包装盒很精致，当然，表肯定是和盒子一样精致，宝贝相当不错！
期待已久的宝贝已经收到，喜欢的亲们早点下手喽。
此用户没有填写评论!
说好的发中通却给我发韵达
有时候直接不走
不错
带子好长
还行吧
宝贝不错，就是表带太长有点不好看
前天到货 昨天带上试了试有点大不过还挺喜欢的 又放回盒子里  今天拿出来就不动了。真是垃圾  我还想能带一个星期呢。结果就带十分钟。 垃圾垃圾垃圾
一般，时间经常走走停停，换了电子都是一样的
很喜欢
这个价格的表不能要求什么，戴一两个月就换，图个新鲜感。好评！
这表特别美，质量也不错，挺高大尚的?
手表很漂亮
还没带。没试过
嗯，老板人蛮好。
好评  竟然中了2块  太幸运了   希望这样得活动多多的   物流很快
宝贝时尚，好评。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，带起来很舒服，外观漂亮，价格实惠！！！
很不错
很漂亮的手表，不像是十几块钱的。?
用了两个星期手表时间就不准了，时间一会儿快一会儿慢的
特地这么久才来评价，收到货的第二天时间慢了一个多时，我开始以为是孩子自己调错了时间，后来我自己亲自调整的时间还是会这样，今天早上送孩子去上学，回来看到桌上的表拿起来一看，整整慢了109分。购买也只花了不到二十块，退换货又要花十五块的运费，我懒得折腾，请店家改进。谢谢！
好喜欢
此用户没有填写评论!
这表回来挺好的，非常好看，值得购买！！！
挺好的，好看，而且挺精致的，就是表带对我来说有点长了
蛮帅气的，下次再来。
好看
戴着很洋气，赞赞赞
今天刚到还没有佩戴
不错?
昨天下的单，今天就收到宝贝啦！快递很速度哦！这款手表不错哦！比想象的要好看，休闲、简单、好搭配哦
质量一点都不好，时间还不准，买回来就是折的
一分价钱一分货，慎拍。
还不错
精致优美大方，物美价廉
挺好看的
这19块太划算了。比我几百块的表还好看，质量也可以，这个价位真的不错。
第二次购买了，好评！
之前买了一个自己袋，现在又买了个送人，超划算！ 快递也很快，服务到位！
可以。
很漂亮。
手表后盖太紧，弄不开，联系了客服竟给我补发一个！这态度没的说！必须全五星
宝贝挺好的 就是应该买小号 也没事 我买了10天就慢了5分钟 但总体还好吧
超不好，回来时间就没有对的时候，调也不管用
还不错，用好几天了，没一点毛病！
很好看，配着表带超级喜欢
外表很满意，店家也送了一块电子，但是手表原有的电子不知道是没电了还是手表秒针有问题，走几个小时就停了不走，然后想换电子手表根本打不开。
带子太长
差劲
一般
好看
非常漂亮的手表，而且也很便宜，可以说得上是物美价廉，这个手表待在手上很大气，好看，下次再来
款式很喜欢，下次还来
不多说了，20块钱的东西，算是对得起这个价吧。
表很好，看着非常潮，
宝贝很美，购买了一对，超值
很漂亮，和买家描述相符。太喜欢了
物美价廉，物流贼快
朋友叫买的
不错挺好的。
走时很准，做工很好，佩戴舒适
宝贝超级好   很喜欢
相对于价格20块钱，算是可以了。但是质量太差，掉了一下壳就裂开了。
里边全是黑点和手印却说不是质量问题！这样的卖家同志们你们还在购买吗！20块钱就当姑奶奶丢了！
朋友都说带起来很高大上
挺不错的
挺好，遇到了一点儿小问题解决了
挺好看的，就是表带太长了。从侧面卡了一点进去，不然露出来不好看。手表走的声音会有点大，晚上睡觉一定要放远点啊。。。。
时间总会有问题
喜欢
挺好的
不错，和图片一样，大爱。
给表弟买的
和我想象的不太一样
不错
儿子非常喜欢
棒棒哒 不错
宝贝收到了，带上好看，就是感觉表盘有些大，总体还算满意。
便宜没有好货
很漂亮，包装也很好
很赞的一款表
好漂亮，带上超时尚，喜欢，不过表带有点不禁脏啊
还不错
质量很好
还行吧，毕竟这么便宜
还行吧，毕竟这么便宜
好棒哒，就是不怎么会带那个表带。
很好，老客户了
宝贝很好 好看实用 期待以后的合作愉快 服务态度好
还可以
和朋友一起买的，好看，棒棒哒
还可以叭。毕竟价格。
外观可以，就是不太准！一天慢半分钟吧
只有一个感想，物美价廉！这是图? 掌柜的还把时间调好了呢?
还不错哈，第一次买尼龙带手表很满意！如果有添加日期或周期就更完美了！
非常大气，又时尚，孩子非常喜欢，大爱，小弟又在要买对
很不错  就是电池在哪里装不知道   然后 针不会动
只能说垃圾，这个价钱不值啊！
我特么太有眼光了，真会选！喜欢！草
太好看了！
特别棒
不好，发回来都不走
不错。
还可以的，物流快，款式好看
东西很好，有需要还会在来的
蛮喜欢的
挺好的！
这个价钱无可挑剔 ，图片未经任何处理
离表盘近的带子较硬，小孔那部分的较软，戴上还行，不过没那么好看
宝贝很好十几块钱滴东西很好
手表真的一点都不准，可能也是没电了，明天换换电池看看。不过也没寄多大希望，一开始我看评论就知道不准，为了表链来的，喜欢表链。
物流超快，手表看着也好看，
收到宝贝  感觉外观比较不错  价格也公道
很漂亮
收到收到啦！很喜欢，朋友都问要链接。
第二次购买了！
收到宝贝了，还不错哦
：)我要一个走不准的表有何用：)我要一个走不准的表有何用：)我要一个走不准的表有何用，本来想着买来应应急，算了算了就放着吧。。
好评！装饰戴，朋友推荐?
感觉挺好的。个人觉得还行。
挺好的
手表很好！
带子太长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈物流真是快啊，好几天才到，包装还可以，送人了
非常物超所值，给妹妹买的很喜欢，以后有需要还会来的！好评
可以
邮来是坏的，商家告诉我，那个零件很普通，让我去附近去修，然后给我3到5块钱，你邮来就是坏的好么？还让我去修，我差那三块五块的？还让我收货，啥的，墨迹，
哈哈也就能带一两次，
买过好几次，都很不错
挺好的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还不错呦，但是还是觉得有点大
挺好看的，很喜欢哦
很好！
挺漂亮的，快递也很快！！！呵呵。
款式很好，女孩戴感觉好年轻时尚！要是快速收货直接打电话通知而不是发短信就100分啦！
垃圾
很喜欢，满意
挺好的，大气。
不错，good
手表收到了，物流很快，手机款式很喜欢，一下拍了两个，喜欢的亲赶紧下手吧
很好，很喜欢，
好看
很好孩子很喜欢
618买的 很好看 物流也很快 很喜欢
很满意，一模一样，喜欢
表的里面都是脏的，表的刻度不在该位置上
此用户没有填写评论!
特别好，很好看。也不贵，他们都说好看，比我买的那个都是钻的好看
给你个好评
超级美得啦，非常喜欢
不错
手表，来了真的还不错带着又帅真的好
东西收到了，质量比想象中的好！非常满意！
不错
手表蛮好的的，样子也蛮好看，女儿很喜欢，特地带了俩天试试看，好好的，下次还要买一个自己带跟女儿俩个人一样哈哈，好评
一直慢几分钟
好几次买这家店铺的手表了，超级好！
时间很准 也很好看 很精致 超级喜欢 下次继续购买
此用户没有填写评论!
喜欢
都还好就是，表一会走，一会不走
表走时精准轻薄时尚，第二次购买了。不错不错！
满意，只是比我想象中的大一点，不过不影响美观
质量不好，一到家就碎屏 不满意
很好
手表超级漂亮，唯一美中不足的就是表带颜色有点深，不过影响不是太大，依旧很美丽。
不错
好
可以的挺好看带啦一个多月了蛮不错的可以有。。。
不错，价格实惠孩子很喜欢，全五分好评。
好
之前买了个碎了，希望这个能用久点！
鞋子还可以吧，各方面都行，只不过鞋带来的时候有点脏，对于我这个有洁癖的人来说有点受不了，不过也是给个五星吧
看图
外观好可以但不防水就这样吧
宝贝非常满意，卖家服务态度真心好，因为特殊原因现在才有机会来评价，看好就拍，真的不错??
手表很漂亮吗，那个彩色的手表带很舒服，不怕汗水会弄坏手表的本身，太好了！
质量很好噢。还送了电池包装也很好。
手表很简约时尚大气
好评
可以，非常好看
东西很满意，物流也超快，一天就到了，谢谢客服姐姐
还是有点大
特别好看，支持，以后还会光顾的。
手表可以 知道应该买个中号  这种手表大一点才好看
挺好看的
好
可以，物有所值
宝贝收到，女儿迫不及待的带上了，物品和图片一致，高端大气完全不像是十几块钱的手腕表。谢谢厂家另配送的电子，不错的卖家
表很好看，但是感觉好大啊
一般吧！没大家说得多好，表是可以的，表可以，表带真不行
还行吧，表带戴着有点不是很舒服，可能很久没戴表，有点不习惯，其他还好，盒子很高大上，总体来说挺好的
一般 带着太大了
一般 带着太大了
随便
包装还可以    物流还可以
喜欢
此用户没有填写评论!
手套今天收到了，物流很快，至于手表嘛，有个黄点不知道怎么回事，与客服说，客服都不理人。
特别好，发货相当快
本来想买尼龙带的 没想到选错了 不过表还是很好的 很喜欢 打算再入手一条尼龙带的 嘿嘿(???)（）
质量不好，不到一星期就坏了，不能带
刚刚收到，还没戴，给个好评吧
很好看，满意
挺好的，手表很酷跟买家秀差不多一样，很心动很有独特，很喜欢
挺好的，值这个价钱，偶尔带带，还行，给个好评
看图就好，没加滤镜，微丑。
此用户没有填写评论!
物流很快，戴起来还是挺好看的，身边的朋友都好喜欢，赞赞赞！
很漂亮  带上超级好看的  很喜欢  物流也很快哦  棒棒哒   祝卖家生意兴隆哦
好评
手表是坏的！！！！
很好看
很好看


此用户没有填写评论!
特别喜欢
挺好看的，物超所值
不错哦  好看
东西挺好的，又很便宜，不错的！
不好，才用几天时间就不准了
还不错的
还可以，时间很准，没有嘀嗒声不吵，就是感觉pu带的怎么跟普通的一样呢，早知道买尼龙的了
东西不错值得购买
宝贝收到了，很不错
表带有点儿长
喜欢
挺好的
可以
还不错，很贴心，还送个电子
买给同学的，不错
物有所值
物有所值
特别喜欢???
很不错，。高大上。我喜欢
大方，很好看，质量过关
帮别人买的，没有说什么，就表示应该还不错吧！
此用户没有填写评论!
挺好看
很好，准备再买几个。
挺期待的也挺喜欢的而且没想到包装也还挺好的物流也快
买一对儿，还没拿给女朋友。希望她喜欢。防水得话这价位应该不咋地。
好看
不怎么好  太容易进水了   下雨天一出去就进水了   一点点水就坏了
很好看的边，超级喜欢
很美，好满意
非常满意，和图片的一样，快递也快。一天就到货了
和想象中差了一点。整体还好吧。
还可以吧
好喜欢啊啊啊质量也特别好一点不像十几块的东西
很好  卖家把表都调好了   值得购买   快递也很快
很好，很大气，也很上档次
此用户没有填写评论!
外观很漂亮~中通快递一直都很不错，卖家还送个小本给五星吧~用过一段时间再来追评
垃圾   质量一点保证都没有     刚带一天就坏了 时间对上了  不知道过了多久   停了  不转了   然后又开始转  老大  我看的是时间     根本就对不上正确时间  以后谁还敢来买啊   反正我是领悟到了    再也不来这家店买了
好喜欢  就是针老是不对时间
很好
不好  打开都不会走  建议别买
