小孩也喜欢
挺好的，女儿喜欢
很好哦，很有时间观念，货也很快就到啦
还可以，比想象中的要小一些！
很漂亮就是有点小
很满意，买了两个！别人都说很好看
好
手表很好，质量好
与实物相符，好看，想发照片奈何小肉手不争气?
不好
比想象中的稍微小了那么一点。看着不错，不知道用起来怎么样？
很喜欢，物流很快
好小....
表太小了，玩具一样
还行，就是比预期的小
好看
比想象的要小些！！！手又有点小带皮有点大！！不过还好！！！
物流很快，表有点小，不过很好看?
还行！
很漂亮女儿也很喜欢，美哒哒物流也快好评
宝贝很好，还送了一个电池
喜欢
手表质量不错，很好看，特别喜欢值得购买哟
特别喜欢，特别好看?！
第一次帮读初中的妹妹买了个，感觉挺好看，自己又去买了个，一样的很满意。
手表很好看，非常小巧，显得胳膊细
戴上很好看
我很喜欢，很不错
很好，完全符合图片上
手表挺好的！好评
手表收货了！挺好的！好评
不错啊，表盘很精致，挺满意
与图片一样，好看，下次还买
手表收到了，戴起来还蛮好看的，妹妹非常喜欢，下次如果有需要的话，还会再来的
可以
太差劲，了服务态度也不好送货速度慢的不行一看就是掉颜色的东西
快递很快，手表买的玫红色的，很小很精致，戴上也非常好看~
有点小，很精致很好看
手表很小巧，我手腕可能是太胖了，表带有点短将就能带上。    快递太差劲了，放到代收点也不打电话告知，给他打电话，派送员说明天他再从新送，结果还是没有送件，自己去拿的，快递真的不好！
手表收到了，样子是我喜欢的，物流也很快。
很好看
用过几天来评价的，走时很准，也很好看
真的好小啊 幸好我手腕细 粗一点就不好看了 质量看起来一般吧 洗手时候进了点水 表盘起雾了过了一天才消失
我觉得这个手表很好看，就是小了点，但是戴在手上觉得很合适。
表很不错，建议买，其实这个价就值这个货，不过也挺好看的。
还可以。
越走越慢
很漂亮哦我一直都在带着呢也很准的
态度差
阔以，??我喜欢
很喜欢，店主还送小礼物?了，这是第二次买了，
手表很好看哦  美美哒
很小巧的块手表，时间走的挺准的。女儿很喜欢。
很好看 ！宝贝很喜欢！出差刚回 评论晚了 ！确实好看
我觉得还行
不错，看着很好看，带一阵子在追评！ 很好！
手表很好，朋友很喜欢，支持，下次还买
挺好看的，物流也很快的
手表很好看，就是手不好看，而且时间很准。物流很快，一两天就到了。
宝贝收到了，很喜欢，和原图一样，时间很准
贴心的卖家把时间都调好了，收到之后都不用自己动手，直接带上！yeah～表带很软，粗细刚好，很适合我这种手臂全是骨头没有肉的。
此用户没有填写评论!
手表小巧可爱。满意！！
样子很漂亮，和图片上一样，给女儿买的，她很喜欢，好评
宝贝收到了，小孩好喜欢，还送了电池，好评
挺好的，就是我订黑色的，给我发成红色了
非常好，小巧便携，一口气买了两块
十分满意
手表很小巧很淑女，时间很准。
表很漂亮 还有一个小电池 物流给力 但是表带普通（爸妈做表带的所以多少还是会看的～）  怎么说呢，还是分钱分货啦，这个价值了
宝贝特别棒，待上去特别灵活，卖家服务也很好，值得购买，物流也棒棒哒！
一次满意的购物，终于一次买过个手表不要自己钻孔了，带了刚刚好
宝贝收到了，孩子非常喜欢，
还不错哦
宝贝很漂亮！精制！小孩很喜欢！这个价钱能买到这样的手表很不错了！
宝贝很好，蛮喜欢的，目前没有问题以后还会追评?
有点小
好看
手表时间准，价钱便宜，质量一般。
挺好看的  小巧 适合手细的人  深棕色的
小巧精致，非常好，我很喜欢呢。
这个手表很漂亮
很好看的手表～  特别喜欢这种小巧的表  因为我手很细带这个刚刚好呢
我是挺喜欢的，小巧玲珑，上面的表盘好亮，最主要还这么便宜。值得宝贝收到和图片一样非常漂亮，卖家还送了备用电池，下次还会再来。宝贝收到了，很精致的手表，简单大方！还送了两颗电子，没有色差，挺喜欢的 客服很到位，买的舒心这个价格买到真的是物超所值！
宝贝很漂亮，一次满意的购物
喜欢小表盘的手表，这款很漂亮~~~
表很精致，时间也已经调好了，喜欢
小巧漂亮，很喜欢。物流快，赠送的东西也特别好
好评
很好看，很喜欢。
很漂亮，很满意
宝贝收到了，很喜欢，还送了电池和表盒。
今天刚刚收到宝贝，还送了一个小本子，挺不错的，时间也是调好的
真心好，还送电池，给小妹买的，超喜欢
大小刚合适，同事都说好看，很适合我这种小巧的人
手表很可爱，戴着也很时尚
?嗯
妹妹很喜欢
就是太小了
好看
很小巧的表     嗯质量要带久了才知道   红色也是很个性很好看的
挺好看的，刚又给我妹买了一个
。
表收到了有点小问题卖家帮忙解决了，我姑娘非常的喜欢这款手表
手表很小巧。店家还送了一个小本本，很喜欢。
不错，小巧可爱，孩子喜欢，还送了钮扣电池，和小笔记本
手表不错。精致。比实体店还优惠。包装挺好。
宝贝收到了，真的出乎预料比想象的还要好，女儿特别喜欢一百个赞
收到宝贝后真的惊呆了  这个价钱竟然能买到质量这么好的手表  真的很漂亮  卖家还送了礼品  包装的也非常好  全五星
挺好看的  女友也喜欢  非常值得
物流挺快的，表小巧可爱，挺不错的！?
宝贝很好看，而且还挺准的。
好看
小小个，好可爱，小孩喜欢
很好就是有点小，不过很漂亮
表不错，但是褪色了？？？
非常好看
我特别喜欢  挺漂亮的
不错
真的很好看 下次还会再来的哦！
有点掉皮，不过很好看?
还可以
看起来很漂亮，很喜欢小巧的表盘，正好我意，原来就帮忙调好时间了，好棒
还可以就是表太小，比想象中的小太多
中奖啦！
宝贝收到了，物流很快，宝贝也很好看，小巧，带在手上美美的。喜欢就赶紧下手吧！
东西已收到，包装不错，质量也很好，还有电池。
质量太差，戴了一天就不走了，表带也断了
手表挺精致的，价格还很便宜。很好
手表很好看，小巧可爱，很喜欢
实物和图片一样好，很愉快的一次购物，喜欢的亲们可以放心购买哦！！！
挺好看的，小巧，可爱，带起来很舒服，不错。
手表收到了，跟图片一样，女儿很喜欢，还送了小礼物
还不错挺喜欢的就喜欢这种小盘的表
很喜欢，白色很好看，小小的很精美，物美价美
物流有点慢，表挺好的，就是表盘和图片上的还要小点
非常漂亮，我很喜欢
很好
非常好看，用一下再来评价
不好，太小了
回来 了挺好的
手表很精致，真的很小巧
帮别人买的，我也不太清楚
宝贝还算可以，但就是包装方面有待加强，包装的盒子送来的时候都扁了，不过还好手表没受到影响，
表收到了，还好，客服也很好，有问必答
好看又可爱
很漂亮的，很喜欢，不错
宝贝收到，非常漂亮，不错，看起来非常高大尚。下次需要还来这买
好评
手表很好看，戴在手里高雅上档次
已经坏了，表带掉了，表盘也掉了！醉了
不错非常漂亮，我就是因为看到很多好评，所以才下定决心买的，果然没有失望，很满意。
挺好
不错，很好，还有一个可爱小本本
确实不错，卖家调好点送来的。很贴心！！
很漂亮，和图片一模一样就是我手不好看，还送了电池和小笔记本
很小巧还送了小礼物?很好
宝贝收到了，等不住的打开来看，感觉不错，虽然表带有点窄，但是确实是我喜欢的，走的也挺准，还送了小礼物，物流也很快，很好！！！
很好，我很喜欢。
她很喜欢，很好
宝贝包装精美，，外形美观，大方，么么哒。
还可以
真的特别不错，和描述一模一样，很喜欢
宝贝很好哦
物超所值，很实惠，也很好看推荐亲们购买。
挺漂亮的
很不错，给小孩买的，很喜欢，还便宜，物美价廉
此用户没有填写评论!
很喜欢
宝贝收到了，质量很好，走的很准，很满意，好评 满意
宝贝收到了，很好，值得购买
好。
还不错，挺漂亮的
总体还可以，就是表带感觉有些糙
手表不错看的还可以
戴在手上小巧，精致，总之，喜欢，好评！
拆开的时候时间已经调好了，很准，给妹妹买的，很喜欢
宝贝收到了，和描述的一样。宝贝很喜欢。物流也跟快！
好评没想到这么便宜的价格就能买到这样的好表，太棒了，以后就买这家了
根本没收到
手表质量不错很好戴着很舒服很好好
我特别喜欢，像我这手腕小的，特别好，
不错哦，小巧玲珑，好评
袋子太容易烂了
喜欢！
质量还不错，跟图片的一样，而且还送了一本小笔记本
很好看带了两天了，没有发现任何毛病。喜欢下次还会来的。
第二次买了  质量不错  款式也很好看  物流也很快  服务态度很好  买来之后很喜欢
很好看  小巧玲珑的    这个价钱很值   还有优惠   妹妹很喜欢
表 小巧，带子有点短，好看.
还好，挺便宜的
还可以、不知会不会掉色&hellip;&hellip;
很好，但它安电池的盖子怎么没有一个口
跟卖家沟通过协商好了。
女儿带了一天她说还行，暂时没出啥问题
此用户没有填写评论!
挺好的?
看着挺不错的，非常喜欢！
可以
好
带了几天挺好的，女儿很喜欢
宝贝很好～物流特别特别快！服务态度好！
很喜欢，没想到这么便宜还这么好，给我一个惊喜，卖家还送了小礼物。送小朋友戴，她应该会很喜欢。
舍友也说好
很喜欢，很满意，很给力，推荐购买！ 服务周到
女儿自己选的质量不错款式适合小姑凉时间走的很准带上很漂亮女儿很满意
还好，就是觉得表面有点小。
首先快递很快的，包装很结实，手表卖家已经调好啦，超好这点，很小很精致的，推荐购买！
收到闺女就带上了，小巧精致好看，闺女好喜欢！
小东西送朋友的，很好，朋友也很喜欢！?
还是挺好的，物流很快，客服态度真的太好了，本来填错了地址，幸好及时挽救
手表挺好看的，带上去美美哒?
小巧精致，物美廉价，很不错的
手表很好看  价格也很实惠   拿到手发现时间都是准的呢
挺好孩子喜欢
收到了虽然表盘有点大 不过还是很喜欢的 质量很好  还送了电池 服务也很好 物流也挺快的
还行&hellip;&hellip;
手表买回来就带上了。小巧玲珑的。还有盒子和小本子，秀气，适合学生。
这么便宜，能有这么好看，真的是出乎意料，表面确实蛮小的，但很好看！
镜片烂的
此用户没有填写评论!
比我想象中的还要小。
此用户没有填写评论!
小巧，很漂亮，精致
这款还是蛮小巧的，个人比较喜欢
比想象中的小，不过还是不错的
手表很好，女儿很喜欢。
比想像的好很多
不错
不错
手表很小巧，总体很满意
用的时候看那时间很准
很漂亮，很喜欢，物流特别快的，祝卖家生意兴隆哦！！
手表棒棒哒，现在喜欢小盘表，特别适合。
买的表走着走着就慢了，换了送的电池还是一样。??差评
一收到女儿就迫不及待的戴上了，她很喜欢。时间都给调好了，还有刮奖，哈哈
不太满意
哈哈。快递到了小手表我很喜欢送的礼物也喜欢。不错
好好看  好漂亮 萌萌哒  继续努力吧
很不错
有点小了
比想象的还要小，很不错啦！送的小本本很可爱，祝生意兴隆!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，孩子非常喜
宝贝精致美观，喜欢，看着洋气就不知道能带多长期待能带长些
挺好的
手表收到啦，非常的小巧，颜色鲜亮，质量看起来不错，重要是价格还不贵，小妹太喜欢了都不舍得带，怕带久了就旧了就放着看
比我想像中的要小一点 可能是因为一般都是买的较大的类型吧 但是带起来真的超级好看啊 特别可爱  喜欢！！！
太小了
宝贝很好很满意，看上去很精致！
好的，时间准。
第三次购买 （三次买的不是同一款）感觉好用，挺好看的
今天刚刚收到，还是，比较满意的。
宝贝收到啦,打开一看很惊喜，手表小巧而精致，店家还送有小礼物呢，真心很赞。
宝贝特别好，和图片一模一样，我简直太喜欢了，希望大家也快来购买
很小巧精致
刚打开还没戴，比想象的要好，下次还会再来滴?
小手表很不错哦！女儿很喜欢，戴上也很漂亮。目前为止走时很准确。表盘不大，适合小女生，很时尚，很精巧！非常满意，好评！
货收到了，很漂亮的手表，很准时，还有客服也很热心帮我解答物流的问题
很不满意，太小了，我女儿两岁多都差不多可以带了，质量一般般！总之一分钱一分货
手表质量不错，外形美观大方，很喜欢。
手表特别小巧精致，总体来说还不错！
不错，挺好的。 不错，挺好的。
宝贝收到，质量很好不像十几块的，下次再光顾了。
很棒喔
很喜欢，很小巧的手表！
手表很小巧，我人瘦戴着非常好看，买的另一款就一般般了
此用户没有填写评论!
不错哦
比我想象中的要小一点
一般
一直想买小小的手表，价格很便宜很实惠
镜片里面有黑点，我能给差评吗？
手表很好看，价格也便宜，就是手表带有点短，建议手膊较粗的姑娘慎重考虑
比想象中的还要小，不好啦
手表很不错，卖家还细心的调好了时间，很喜欢啊
给妹妹买的，看起来很漂亮，质量非常好，杠杠的，妹妹也特别喜欢，值得购买，物流也很快！
很满意很大气，妹子们放心买吧绝对值
非常喜欢
宝贝收到了，非常满意。
宝贝收到啦!女儿挺喜欢的，买的玫红色的，还送了一块电池，还不知耐不耐用。
真的很好看，还送了一个小本本
很精制，女儿很喜欢，质量也不错
手表很好，侄女很喜欢，戴了很好看，
价格便宜款式好，女儿喜欢
带着超好看，赞赞赞！戴在手上也很舒服，物美价廉。
还不错。
宝贝已收到，用了半天真的很不错，带着很漂亮
手表非常高端大气上档次。好看
好好看哦，很漂亮，个人很喜欢！
挺好的，不错！
表上面会掉色
不错
真的很不错呢，快递也挺快的，客服态度很好，赞，准备再买一个给弟弟用
还行吧
小孩很喜欢，小巧精致，用的好以后还来
还不错。挺好看的，卖家还送了小本子。用了一段时间才来评价的，表的时间挺准的。
我建议手腕粗的人不要买
宝贝收到了，谢谢
很好看，超级满意
喜欢，下次还会来你家
感觉还不错
物流真的超快~买的第二个了，超棒~
真品太小
表看着挺好的，就是我以为表盘不是这么小的，卖家还送了小本子和电池，服务很到位，如果表盘再大点就更好了，喜欢小表盘的同志们可以放心购买了
此用户没有填写评论!
很漂亮  没想到那么便宜那么漂亮
很精致，我很喜欢。
很好哦哦
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，不错，真的是一次不错的购买，希望下次还可以购买
宝贝已收到，非常满意，服务也很好，物流也很快。还有赠品，赠品也不错哦。
非常喜欢
照片与实物一致 卖家态度好 物流够快
挺小巧精致的，好看!还有表盒，小本本，和电池真不错
包装的非常的精致，而且手表非常的小巧可爱哦 建议购买
非常喜欢
给女儿买的，还没戴不知准不准
手表很好看 很喜欢
小巧玲珑，很好看，
一点都不好
小巧可爱，闪闪的好漂亮，真的好喜欢！
宝贝刚刚收到，戴在手上很合适！我很喜欢...
还可以，就是比想象中的小
还不错喔，是我喜欢的款，因为我人瘦，买这小小的戴着挺合适呀，
手表还可以买送朋友的，他拍了图，真的漂亮，就是不知道能带多久
送的电子都有锈，还不如不送呢
很喜欢啦。小巧可爱，全五分好评
好
我非常满意。
收到之后很满意，实物很好
赞，赞，赞！打开一看就是正品，走时准确，美观大方，谢谢卖家提供这么好的商品。
这个一般点服务态度很差很恶心
一分钱一分货吧，两天之后就断了
好评吧，可能是我手粗了，带子短了?
物流非常快，下午拍的，第二天就到了。十几块钱质量非常好。满意。
宝贝很小巧显手细~ 真的是，完全没想到物流这么快 还送了一个小本子~ 就像一个手链一样儿
宝贝收到了，挺好的
还可以
好
这个手表刚拿到手表的带就坏了，修了好久才修上，哎。
一般
收到货就赶紧打开，特别满意，而且便宜实惠，表特别精致
价格实惠！好看，服务态度特别好，值得购买，！
挺好看的
挺好的，而且物美价廉，已经第二次在这家店买了
可以但表带的质量只是一般般，表的整体还是可以的。  希望该店的老板把表带的质量在提高一些。 服务很好对于而言
产品外观特别漂亮，好可爱???推荐朋友们多多买买买?????????
挺漂亮的
十分满意希望可以下一次还能从这里购物
小小的很可爱，赠品也很好玩
太好看了，而且还便宜，喜欢的亲们赶紧下手吧，美爆了。
发货很快哦，，货也可以，，之前买了，发错货了，然后，，，一直到现在才拿到了满意的货。。。
手表很好，小本子也是这么的可爱，我很喜欢。快递袋里也贴了泡沫纸，很贴心
宝贝特别好带上特别舒服。希望难能有更多的人购买???
挺好的，特别小巧，表盘特别漂亮
今天收到了，带起来很好看，感觉质量也好，有需要还会来的！
看起来挺好看的
收到了   看起来还不错
很好看，别家买了一个这个表带比那家白。走时也准，大爱！
戴了一段时间没有什么问题，好评。
这个手表很漂亮 很好用 要买的人抓紧了 还有奖哦
很精致，很漂亮，女儿很喜欢！好评！
不怎么样，走的不是很准，而且表带太窄了
好
好，值得购买 不错
手表小巧很好看，戴了好长一段时间，前几天还摔了一次，时间也依旧走的蛮准的，送了个小本本和电池还有表盒，反正总体不错??满意哒   本人不是托 还是值得推荐购买的
满意，它跟图片上的一模一样，带起来也好看，很喜欢
还是不错的，不是第一次购买了，刚刚又下单一只表了
宝贝喊喜欢，很小巧玲珑，特别合适。
表的颜色有点旧，不是那种香槟色，
宝贝很漂亮小盆友超级喜欢
手表收到了，确实好看，很精致，超级喜欢，准备再下单两个黑色，送给顾客哈哈
真漂亮啊正好合适搭配我的红色幸运女神的衣服  很实用很准时还会回购的
很满意，喜欢
特别喜欢，不小心摔坏了，挺心疼的，在摔坏的第一时间紧忙又重新订了一个
宝贝很不错哟，物超所值啊，想要的亲们赶紧下手吧，剁手也一定要买哦！
很精致?
质量好很高档做工也十分精致
很不错的一款手表，小清新风。客服态度也很好，问了一堆问题也耐心地回答。手表是生活防水，很小巧一个。刚到时，发现已经调好时间了，很贴心。朋友看了都说好看，五星好评！
此用户没有填写评论!
不好，不符合
手表很好小小的很喜欢
好
东西不错看着挺漂亮就是不知道能用的住不，不过习惯好评了就给个好评吧
太差了  差评差评
很满意，
不错不错
挺好的
挺漂亮的，妹妹很喜欢
物美价廉
挺好的，非常好看，送了电池和盒子
还好
非常好
手表的质量还可以，但是就是带子质量不行
此用户没有填写评论!
嗯，还可以，还送了电池
额，到现在好像带了五天左右吧，吐露边了，也掉皮了
很好，女儿喜欢。
很不错的
手表真的是不错的哦 带了好多天了才来评价 有需要的快下手吧
宝贝已收到，很满意！
好差，质量一点不好，第二天就坏了
不错不错 值！
不错
手表比图片更好看，喜欢的快买呀
还行吧？我是给朋友买的。
收到货很满意，和图片上一模一样漂亮
还不错，时间挺准的。
宝贝很美观，简单大方，卖家还送了一个可爱的小本本，物流也很快，很满意。
和图片一样，很秀气
宝贝收到了  第二次购买了   同事看我的  挺好  就要我帮她  她很喜欢
很好和图片一样，物流也挺快。
给闺女买的小礼物，收到后颜色很好看，镜面不是平的，闺女就喜欢这种类型，老板还特别贴心，指导怎么调时间，谢谢老板祝你生意兴隆
好看，精致
还可，挺喜欢的
不错
宝贝非常好！精致，大方，戴在手上平添了些许文艺范，感觉好极了！真心话！ 天气太热了！快递小哥不容易，赞一个！
收到就是个坏的，秒钟走，别的都不动，退回去还不够运费钱
手表很好小巧很喜欢质量不错值得购买喜欢的赶快下手吧
宝贝收到了，很精致，做工很好，女儿很喜欢，好评
很喜欢，女生带很好看，包装也好，就是没想到那么小，但是女生带很合适
做装饰很好，快递很给力
很喜欢哦
样子基本符合，就是有点小吧。
宝贝收到了，很小巧，很满意。
手表有时候走的准 有时候走不准 换个电池再试一下 若还有问题再来售后 好
此用户没有填写评论!
好评好评好评
此用户没有填写评论!
还行，物流很快
挺好的，够小巧
宝贝真的太棒啦！特别好看的 卖家服务态度好 物流快 下次会再来
表有点小了，而且还会进水?
不好表带上竟然没有孔没有孔让人怎么带在手上呢差评
终于收到啦，很喜欢呀，挺好看的
表很好看，给妹妹买的。细手表带显瘦。还很实惠。卖家服务态度很好。一直服务帮我解决快递问题。
第二次来了，挺好的
挺好看的表，很喜欢
宝贝收到了，与卖家描述的一致，小巧玲珑，深受小孩的喜欢。
收到手表了，物流速度快，表很小巧，就是时间邮过来的时候没有调准，表盘有色差，比原图深！
宝贝挺好的
此用户没有填写评论!
还行
还可
小巧秀气，孩子很喜欢！
挺好看的！小巧精致！物流也快的
此用户没有填写评论!
还可以&hellip;&hellip;
不错不错很漂亮，喜欢
喜欢好评
很喜欢，小巧，好看
还行吧，就是表带太细了
特别好～本来没抱太大期望的，比想象好很多～表一直走的很准，卖家还给了备用电池～
挺好看的，马上着手再买一个
还可以啦！好小巧玲珑
比想象中的小，但是还是挺好的，戴了才来评价的，没什么问题  表很小巧   一定要手腕细的人戴才好看?
此用户没有填写评论!
不错，女儿非常喜欢
还可以
小表挺好看的，女儿很喜欢
好
发货速度是蛮快的，但是快递到的时候比较慢，在这次表的那个皮上面有一点点磨损，表带容易刮花，或者是把那个表皮给掀起来。戴着，效果也差很多，比想象的要小很多，就连那个材质上看上去有大有不同。不是用别的瓜就是那个扣的那个扣子那里，而且我的这个表得有点歪。眼镜扩的地方就是磨出的皮。
美得不要不要的了、大小刚好.
东西不错，孩子自己选的，精致很好看，物超所值，值得推荐，5分没的说！！
一般吧
还不错，挺好的。特别小巧。拿来当装饰品很漂亮
宝贝，收到了，挺好看的，下次还会继续来买的。
表盘有点小，别的都满意！
很喜欢漂亮，适合学生佩戴！
用了几天就坏了
手表很漂亮，女儿很喜欢，戴起来很秀气，走针也很准。
这个价位，买到这么漂亮的手表，孩子非常喜欢，很满意的一次购物
宝贝收到了，很漂亮，质量还不错，表带细了点，很小巧好看。好评
可以。蛮好看的
此用户没有填写评论!
很不错满意
手表收到了，很满意，卖家还送了一个小本子和一个电池，还有盒子.非常喜欢！
手表还行吧，毕竟价钱在那，但是也太不小心了吧！包装的盒子坏了，我买来送人的，哎！气死了！
宝贝不错，还送了赠品
表很好看也很小巧，闺蜜很喜欢，好评！好评！?
手表挺好的，送货员态度也挺好
此用户没有填写评论!
好评
手表收到了，帮表妹买的质量还可以
质量好，手表很跟图片一样小巧有气质，这个价格能买到这样的表太值了，太喜欢了，喜欢的妹子们就赶紧买吧，绝对不是托！
收到货真的很意外，没想到价格这么便宜东西还这么好。感觉自己赚到了。手表很小，适合我的手，上课用很方便。
表盘太小了，不过很漂亮，表带很软，表带特别喜欢 物流很快，商家发货很快。
表可特别好！
宝贝收到了  给小学生买的 很漂亮 戴上刚刚好 很喜欢 物流很快 大赞 老板很好说话 还送了小礼物 谢谢老板
表还可以就是物流慢，戴在手上表盘有点小
手表精致小巧，孩子很喜欢
戴两天就烂了 什么质量
太好了，精致秀气，走时准，还送了电池，孩子很喜欢，满意
没想到这个价钱能买到这么好的手表，很喜欢很喜欢，带上美美哒!
物流快，老板太度也非常好，手表也很棒，女儿也好喜欢，没想到这么便宜的手表，好漂亮。给五分好评。
很漂亮
小巧可爱的一款，闺女手腕比较细，带着款刚刚好，店家比较细心，提前给调好了时间，还赠送了一节电池，非常满意。
小朋友很喜欢！
挺不错的
带已断
东西非常好，做工很精致，非常喜欢
还好
此用户没有填写评论!
很洋气
小小的很好看，喜欢
手表很好看~心水~表带软软的，超值~
质量非常好，但千万别拍白色显手黑，时间都很准，还有小礼品
此用户没有填写评论!
很漂亮啊，很秀气，带上刚刚好，细细的，夏天戴很适合
还可以，没有想象中好看，但是毕竟价格便宜嘛
货收到后挺好看的，手表非常小巧，开始我以为自己胳膊太细会带不了，后来到了以后自己带发现不仅带的了还会多出几个孔，真的超级喜欢，而且快递真的是超级快这次购物很开心还会下次光临，周边的朋友都问我这个表多少万买的，真的好好的满足了一把我的虚荣心！刚刚和公司的同事去吃饭，几个同事问我手表是在哪里买的，我骗他们说几千元在香港买的，同事都说要我下次过香港帮他们买，后来和他们说在淘宝一百来块买的看见他们脸上各种惊讶，不信！真的非常喜欢，高端大气，与实物与描述相符，个人觉得甚至比描述的更有光泽，超出了我的心理预期，非常棒的一次购物体验，手表早上收到的，就马上打开戴起来啦，怎么样，由于手机问题拍的不是很清楚，好看吗？我是挺喜欢的，小巧玲珑，上面的表盘好亮，最主要还这么便宜。值得宝贝收到和图片一样非常漂亮，卖家还送了备用电池，下次还会再来。宝贝收到了，很精致的手表，简单大方！还送了两颗电子，没有色差，挺喜欢的 客服很到位，买的舒心这个价格买到真的是物超所值！总之太满意啦，要买的不要错过。客服服务态度特别好很热情，快递速度也很快　很满意　不错，很喜欢，是一次愉快的购物，很适合送礼物手表不错，颜色和款式都喜欢。
挺好看的
小巧好看，五星好评
宝贝真的物有所值，很喜欢，做工很精致，当装饰品也不错哦
宝贝非常好，就是物流差劲?，货到了以后没打电话
很好的一个表，这是送同学的礼物，同学一定会喜欢的。
不防水
可以
还不错，就是有点小
收到了，打开看了看，感觉还可以，
小巧，好看
手表收到了买给女儿带的女儿超喜欢
中评吧，手表带居然掉皮，毕竟是刚买回来的，不开心
手表不错。
样式精致，还送粒电池
宝贝很好，支持支持
绳子小
此用户没有填写评论!
手表旁转动的小东西会退色。
还行
挺满意的！挺精致的。
不大好
好
此用户没有填写评论!
手表非常好看精致
手表小巧精致.漂亮美观！
质量不好，做工不精细
宝贝还不错，物有所值
帮朋友买。
质量一般
女儿很喜欢，价廉物美!好评!
不好。中看不中用。没有到几天就断了 超极烂。差评差评！
挺好的 小巧很文气
有点小，其他还可以
小巧挺精致的，适合女生
此用户没有填写评论!
漂亮，非常喜欢，戴上就不想取下来了，
很好看
一般般
很不错哦，小巧玲珑的，美观方便携带。既可当手链又可当表。。。。
挺合适女生戴的。小巧。而且很别致，赞一个
小小巧巧的很符合我的审美，超级好看，实用又好搭衣服，喜欢喜欢
这么便宜的手表，颜值又高，包装很好，还送了备用电池，大爱
表挺好的，非常好看，还赠一块电池。
还好
好
很好看，很精致。喜欢。
不满意  头天拿来  第二天就没法用了
一般，电池不好，几天就不走了，玩具
物流快，质量很好，好看，时间很准
手表很喜欢，带上也很漂亮。就是带了几天后，被我家宝贝把一边的带带弄断了。
小巧的很精致！很特e！！小孩很喜欢
手表超漂亮，质量超好的，老板发货前还调好了时间
期待很久了，昨天到货的，但是昨天没有上班同事帮忙签收的，今天一大早就拆包看了，很喜欢，感觉很漂亮
这价位买到真心不错 孩子很喜欢 还送了电子 谢谢 有需要再来
此用户没有填写评论!
差一点把事情忘了今天才评。宝贝不错挺好看的。女儿也蛮喜欢的。
1
发错了快递 不过手表还可以
实际和描述不太相符  反正到手里后就不怎么想要了
第二次买，很喜欢，不错。
比想象中小，很细条不过戴在手上很好看
宝贝已收到，外观好看。小巧玲珑。很适合小孩子戴。
手表早上收到的，就马上打开戴起来啦，怎么样，由于手机问题拍的不是很清楚，好看吗？我是挺喜欢的，小巧玲珑，上面的表盘好亮，最主要还这么便宜。值得。
宝贝挺好的
好小巧，好袖珍，不过我很喜欢。
送给同学的，同学说很喜欢，下次再来买
不?
有点小，还好
还好，很柔软，物流也很快。还送了一本小本子。
喜欢 值得购买哦
很好，有气质
好
好
此用户没有填写评论!
太漂亮了！很喜欢。下次还会光顾本店。
非常好。
超级喜欢买了两次了
好，很喜欢
好，很喜欢
特别差，真的是别贪便宜，如果想带着玩的话可以买，还没用到一个月摔了，坏了不说，玻璃直接碎了?
宝贝很喜欢
手表挺好的，物流也快。
时间都不调好
还行，一般般
还可以 目前没有什么问题 也挺好看 用一段时间再追评
还行吧，瘦人带着好看，稍微胖点带着就不好看了
这款表好可爱，戴在手腕上显得特别的玲珑精致，很喜欢的
喜欢?，就是小了点
小小的   很漂亮
挺美的，物美价廉，带上特有女人味！
很好，拍完很快就发货了，很不错，性价比很高，喜欢的就赶紧下手吧?
手表不错，妹妹很喜欢，送的有电子。包装可以
很好，就是比想象中小，时间很准，小乖小乖的，物流很棒，棒棒哒
手表非常小巧，开始我以为自己胳膊太细会带不了，后来到了以后自己带发现不仅带的了还会多出几个孔，真的超级喜欢，而且快递真的是超级快这次购物很开心还会下次光临
宝贝收到，质量挺好，挺准的，只是小巧了点，很精质期待，戴得久一些。
不错。非常喜欢。感觉好好看
是防水的，只是觉得有点太大了，表带不是很软，这个价格还是很不错了
不错不错，非常好看。
挺好的，女儿非常喜欢。
合适 有气质
手表很精致，很漂亮，不过悲催的是被我弄丢了
表的外形美观，我女儿很喜欢
小孩子带可以，挺便宜的
好小
不错，很喜欢
宝贝很漂亮，女儿爱不释手
手表比图片上的看起来还要小那么一点，但是还是挺好看的
