货刚收到，和卖家说的一样，选给好评
很不错的手表，本来没报什么期待，打开后真的惊呆我了。推荐大家很不错的。
不错不错！
不错，带上挺好看的
手表很不错，家人喜欢。值得购买了。。价钱也不贵。。很平民。
可以
防水我的洗漱时忘了取下来现在有些锈了，挺刺眼
收到宝贝很好看带着感觉特好???
OK的
好评，第一次网购表，很漂亮，值得一买，全五分
手表收到了，带上了，挺好看的，五星好评，过几天看看时间准不准，到时候追加评论
质量好，描述复合，物流快，服务态度很好，很满意
此用户没有填写评论!
好评
手表挺好的
宝贝不错，和描述的一样好！
物流很快，挺不错的手表，店主还赠2块电子，非常良心
收到了，很满意！ 时间和日期调的刚刚好，满意致极！
此用户没有填写评论!
跟图片符合，表很好看。年轻人首选
比想象中的好，质量在这个价位很不错了。
还行吧
不错哦，和图片一样的。挺喜欢！看大伙的眼力了。客服也不错。
物美价廉，帮弟弟买的，他很喜欢！带起来像个成功人士！赞
非常好，看起很漂亮，非常满意。
挺好的
东西很好，款式好看，价格公道，没的挑
宝贝不错，与描述的一样，轻便时尚，简约大方，物美价廉，还赠送两颗电池，物流也给力，谢谢老板。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好评
这东西太差进，快递也很慢
男朋友用着还挺好的，好看。
过得去
很好
手表不错，戴上挺好看的，显得大气，推荐
好看
第二次给朋友买的，物美价廉
一般化
不紧包装优美，最主要的还是货没价廉，超好用
表示已经收到了，拿出来一看，挺不错的，只是个人不太喜欢黑色的表带
手表已收到，与图中一样，很满意。
表非常的好看，物美价廉，值得大家购买
宝贝很好，表盘很大，看上去跟上档次
宝贝非常好，带上很好，很漂亮，非常不错的
此用户没有填写评论!
还是可以，不知道戴一俩个月会怎么样
非常好，质量很好，非常喜欢！我男朋友非常非常喜欢，和实体店一样那些100多块的一样！
手表相当不错，外观设计很漂亮，高端大气上档次。。。。。
好喜欢
很好的，颜值高啊，真是满意！
东西很好，发货也很快，收到之后戴上之后瞬间感觉高大许多，下次还选择这家店
挺好的一次购物，描述相符，我喜欢这个手表。
东西不错，价值比较不错，相当于三百六了
物美价廉
很酷。太帅了
很不错的一款产品哦！实物跟图片描述展示的一样好！大爱哦！以后有需要就认准这家店了哦！买的 放心安心！
很好
好看，，，喜欢，，不多说，看图
手表收到了 ，感觉棒棒的，物美价廉，来的时候时间日期客服都给调好了，客服服务态度也很棒，
可以，物美价廉
好评
精致，摸起来很有手感。比想象中要好。
很好看，手感也很好，最重要的是还能看星期， 爱不释手。
我觉得挺好看，也特别就在七夕这天到来了，男朋友觉得挺好的
感觉就像小学生
好货，?
很好的，非常好。
好好好好好好好好好好
收到很满意，特别喜欢，喜欢的亲们可以入手哦！
挺好的，做工还不错，就是不知掉不掉色，戴些时间再评
还可以
快递没耽误3天就到了，手表外观不错，孩子挺喜欢的，就是性能还不知道，
买个表买个表，哈哈，这个价格买这个表性价比真是杠杠的。
非常好看
可以的
很好，很好看，不错，很实用，晚上也方便
宝贝收到了，挺重的，戴在手上高端大气上档次！
宝贝挺漂亮的
不错 可以 实图一样。
一般
货收到了，很精致，很喜欢??
还行吧，就是不能夜光，给四棵心！
篮光很漂亮，东西确实不错
手表非常不错，就是有点短，想知道如果没电了怎么换电池
差评，刚买两天就坏了
宝贝还真不错，走了几天走的还蛮准，很喜欢。
包装完好，手表和图片一样顶一个！
不错
很满意
质量不行不仿水
还行，不错
很不错哦！快递也很快
宝贝很和我意，快递速度也挺快。
宝贝很好看起来特别高大上   还送了两个电子   包装也不错给好评
此用户没有填写评论!
这款表我很喜欢，卖家态度也好，物流服务好，物流快。
时髦，自我感觉良好还不错，卖家比较贴心，还送我两颗小电池，支持一下，疯狂购买吧
已经收到了，买给弟弟的，他很喜欢
宝贝挺好的，很满意！
别看便宜，这手表挺准的。这第二次购买了，上次的弄丢了。用几个月只相差两分钟，外观也挺时尚。
很喜欢。
好评，单从外观和做工来说，物有所值，至于运行，那就以后再看了！
棒棒哒  一点不像是这么廉价的表??
挺好的，如果是夜光时间能长点，或者是用灯型的就更好了，但总体还是不错的。
好用，又防水，谁说好货不便宜的？。高端大气上档次。
很喜欢，看着有档次，走时准确。
非常好，不错，下次再来，物流很快，很大气，看不出来那么便宜有这么好的，赞一个，老公很喜欢！
很好，服务态度也很好，这个宝贝三天才收到，送快递的还听耐心的！非常感谢，祝卖家生意兴隆！
好喜欢，真心不错
好
好评
表很帅气带上很好看关键性价比很高！
非常满意。挺好的一个手表，30多块钱的可以了，
手表非常好，用来送人特别合适，盒子挺高大尚的
大爱，戴起来高大尚
这价格值得拥有~
宝贝不错，收货晚了，不好意思！
精致优雅，高端大气上档次，跟实图一样
手表非常好，超级满意的，下次还会再来。
不错，儿子很喜欢!
很好，给爸爸买的，他还没看到，希望他会喜欢
不错很喜欢，非常好
好?
很好
挺好的，卖家还送了电池，样式也挺好看的
手表不错，挺好看的，帅气
我很喜欢这款表，而且没有破损的地方，而且比我想象的还要好，喜欢大家赶快购买，无需多言??
带上面很舒服，外观很漂亮，表带做工精细！带上很有排面！最后一个最好的功能是：能防晒！
手表非常的帅气，包装也很精美，总体来说都非常好
这款手表很好，带上也舒服，看这很有气质
手表特别得高端大气上档次 买给弟弟得 他说很喜欢
在车里，没拍好。服务到位，白送两个电池，时间也对好了
包装很高大上，手表看起来也很高档，非常喜欢。
很好的东西，和描述的一。
款式不错，功能也齐全，合适
带上手表方便好，晚上有反光
表总是走着走着就慢了
今天刚收到，儿子非常满意，店家态还送了两颗电池。
宝贝很不错，同事都问我多少钱，很喜欢
收到货就打开看了，款式很好看，弟弟很喜欢，时间很准哦，物流也很给力！
手表弟弟很喜欢，下次还会再买哦！
质量不怎么样，但毕竟价格便宜，样子也不错，走的还挺准的，就是我不小心摔碎了。总的来说，还不错，一分钱一分货。
可以（你以为我就这意思吗？对我就这意思挺好的。就是老板没送我车不开心。老板车呢，下次记得给我补上。）
做工很精美 物美价廉 很愉快的一次购物
手表看起来挺好的，弟弟很喜欢
感觉还不错，挺漂亮的，很满意哦??
外观非常好看，非常显大气，同事也要买。物流也很快，大赞，五分！
很满意
买回来就坏了
挺好看的，就是表带有点硬
很好，非常喜欢
宝贝收到，非常满意，样子比想象中的还要漂亮，儿子戴着很帅气
好，在用几天来追评
好看，很喜欢，很值
手表很好，很符合心意，而且质量，外观都很好，十分满意
此用户没有填写评论!
非常不错，杠杠的，非常漂亮质量也不错。
误打误撞，挺好看的！
好
东西很不错，大气又好看，质量很好，连时间都调得很准
非常好，很喜欢！
很可以，戴上挺好看，适合我这种青少年戴
手表很好看，走得很准。儿子带上很喜欢。价格实惠。
手表已经收到了，很漂亮，很喜欢！
此用户没有填写评论!
宝贝确实好
一分钱一分货！
好！第二次来了！防水，超值，在市场上应该要卖几百块绝对要下次还来
此用户没有填写评论!
非常好，谢谢买家老板细心，手表喜欢
手表很漂亮。做工很好
宝贝可以！就是表带用不了.你们有好的没给
宝贝已收到，很满意，用了再追评哈
很好的手表，第二次购买了，希望生意越来越好
挺好的，很喜欢，时间很准确。
东西收到了，很好看，跟网上一样谢了
满意，不错，弟弟很喜欢
非常的好。
买给弟弟的手表，弟弟说很好看，出乎意料
装逼神器，性价比很高。愉快都的购物。
款式不错，还带夜光的，带着玩玩
物流服务很给力，表也很漂亮，时间也很准。儿子很喜欢。
非常不错，物流也很快。很满意的一次购物，哈哈&hellip;&hellip;
手表真的很好，光彩夺目，美观大方，很满意。
满意
实惠 发货快
宝贝已经收到 表链也正好 带着很舒服 不紧 时间也对 很喜欢
宝贝很好，我不说，他们都以为好几千呢！
非常好非常好非常好棒
挺好
太漂亮了。物流什么的都非常完美
很喜欢???
假货，说的防水其实不防水
手表大方得体，戴起来很高大上，这么便宜买到这么好的表非常开心，下次还准备买一个
非常满意
有画痕
还可以
说实话还算好吧。二十多元的东西也就这样了。哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
不好，想退货来，觉得麻烦没有退货，
好喜欢
挺不错的
非常帅
宝贝还可以 买的送给我弟了 他很喜欢
很好，很漂亮?
小表盘转不了。
轻而且很好看，特别是带着很舒服，价格太值了！赞?
满意
跟图片上的一模一样，好评
质量不错，带起来看着比较完美，朋友以为花了很多钱买的
收货很快，刚到就迫不及待的带上了，大小合适很满意，下次还会光顾！
不错   带起来威锋
好
还行
宝贝收到了，迫不及待的拆开了。真好
绝对的物有所值 超级好 而且非常好看 特别喜欢 大爱
手表非常好，和图片没有差别，值得拥有
喜欢
这个表看着不错，挺好的谢谢老板
不错，非常好，带了一天，看起来挺漂亮的，下次买一块机械的就好了，嘿嘿
夜间模式不错，时间也很准，
漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
蛮好的
?宝贝收到了，物流很快，服务态度也是超级好的，很满意的一次购物，下次要推荐更多的朋友来买。
非常不错，特喜欢，特满意真心不错，下次还会光顾。
很喜欢
你个价格这个手表还不错
宝贝收到了，和图片相符，物超所值，戴上观察几天走字情况，好了会追加评价!
感觉很好  大气  态度挺好
表整体来说很满意  但是物流慢了
一般吧，还进水，质量还可以，
不错很高大上
介绍写的日期＋日历，根本就是假的：没有日历。而且夜光基本看不见，有没有都一样，半夜看不了时间，真心坑!服务态度也很差，总是不鸟你!
物美价廉，好评，非常开心的一次网购
这个价位可以  实惠  颜色相符
不错，也不贵，下次再买一个
宝贝很好很漂亮
手表不错挺喜欢
防水 夜光 星期 日历全部都有，款式时尚，很不错！
还不错，非常满意！
宝贝看着还不错，给孩子买的，很喜欢。
很好看，
好,带起来帅帅的，值得买
好看
还行吧和图片上一样
好好好的表好评好评
东西不错 值
还行，不知道耐不耐用。
宝贝收到了，款式不错，我很喜欢，发货也快，下次在来光顾。
手表很好看，还防水，看起来比较有档次，完全不像是几十块的东西，真是物美价廉
质量很不错
U好的手工精@值得我@N美男子碛?
挺好看的 买了两个给朋友一个
不错非常的好比想象中的更完美很喜欢
快递物流很快，手表也很喜欢?
第二次购买了，宝贝款式挺好的，质量挺好，这个价格太值了。好评，给五分
看起来还可以，挺高大上的产品。
带起来很舒服  有一点质感  比较好的手表了
手机挺不错的，挺好看的，物流也快
挺，手表很好，没有质量问题，我很喜欢，价格合适，很中意，挺！
物流非常快，东西非常好，喜欢。
非常非常非常非常的满意。。
好好好。非常好。 很漂亮。我挺喜欢的。
便宜没好货，大家别买
表不错，走时很准，刻意带几天来评价的，整体很好！！！ 好
很漂亮的手表，功能也挺全。这是给朋友买的！他很满意，客服也很贴心！值得购买哦！
宝贝很好。皮质也很好。还有夜光，值得拥有
挺好的?
还喜欢
宝贝不错，挺喜欢的。
不错，好看，实用。 好
第二次购买了，感觉还是好用呢
？？？
手表不错带着很帅气 能买到这么好的东西实属不易啊 哈哈 反正很好啦 喜欢的朋友快点购买吧
货已收到了，和图片一样
第一次购买感觉还不错下次还会来
手表收到了，很好，物流也很快
十分的不错大家可是试试
舒服   送了一双袜子
宝贝很漂亮，儿子很喜欢?还会接着关注店铺的。
好评好评好评好评好评好评好评好评好评 好评好评好评好评好评好评好评好评好评
手表不错很好o5分
东西很好，很满意
此用户没有填写评论!
手表带了三天才来评论的，洗洗手会带，有雾气，走时不准！跑跑就慢几分钟，烂&hellip;&hellip;
可以
货真的很好     不多说
此用户没有填写评论!
非常酷。真心帅。大家购买吧！
很好看 物有所值男女都适合 包装很好 物流很快
太漂亮了感觉非常好 价格非常合适   物美价廉
表非常不错，超酷哒！里面送了两块电子。快递也很快的。强烈推荐！
超喜欢
非常不错，款式很棒，表盒也很不错，帅帅的，一点也不影响我开飞机。好评，
不错
我的天，简直不要太好，这表太棒了，本来不抱很大的希望，手表回来的时候惊艳到我呀，完全不输牌子手表的感觉，特别好，又有夜光日历，带上很漂亮。物超所值的手表了。
很漂亮，防水嘛，戴着洗手洗衣服没问题，游泳嘛，不知道，因为，我是旱鸭子。可以当镜子粗略的用。
两个字  真差劲
还可以
刚开始以为是蓝盘，问完客服说是光效果！
真心不错戴起来也不错
好看  弟弟很喜欢
宝贝挺好的，时间走的很准。
挺好的，完全看不出来是几十块钱的表，五星好评
不错不错非常帅   下次还买
手感好，而且带上很有气质。
手表很不错，厚实，包装也精美，还帮我调好了时间寄过来，比实体店得便宜很多很多，物流也很快，可以放心购买
不错
很好看
66666666666666666666666666很适合我用
飞常好，不亏我花捡了半年的瓶子的钱，简直太满意了，兄弟们赶紧下手。
很好
表不错，就是我胳膊太细了，表面太大了
好，走r特准一天快1一2秒。就是调表田一使劲就断了。
不错的表  带着有气质  还防水   主要好看
昨天刚收到手表外观看着很好，物美价廉，值得拥有
物流太慢，质量还可以
还不错哦，
不错我喜欢
第三次买了，还不错
不错的小手表会推荐给朋友的
还行
不好
超级喜欢   真的是超赞  物有所值  淘宝有史以来最满意的一次购物 ???
不错  物流快  东西也和图片上的一样   很满意的一次网购???
打开一看满意是满意了，戴在手上半个小时还没有一摘下来，就碎了，此时此刻的心情就像开水在沸腾似的，但是我对这个表特别满意，就怪我太不小心了
手表很好看，戴着很有面子，我很喜欢，好评好评！
很不错，绝对物超所值，根本不像几十块钱的东西。
东西非常不错 值得购买
很不错
很不错，挺喜欢。
不错，，很好看。
手表收到了，物流很快，手表很不错，戴着很有档次，这个价位值了，好评
美美哒，棒棒棒棒棒棒哒！
宝贝巳收到快递特别快，儿子戴上好看特别喜欢，老板还送了两个电池。
太喜欢了，大爱，超级喜欢，跟卖家描述的一模一样，卖家服务太多好
宝贝非常好，简洁大气，还送了电池
带几天洗手就进水了还说防水?
宝贝外表很好，就质量大差，带了三天时间就不对了
看起来不错不错
我的天，简直不要太好，这表太棒了，本来不抱很大的希望，手表回来的时候惊艳到我呀，完全不输牌子手表的感觉，特别好，又有夜光日历，带上很漂亮。物超所值的手表了。
外观精致，漂亮，货真价实，很喜欢，下次还来。
手表很不错，比较喜欢。到货之后舅妈说后悔手表买早了。差不多的表多花了70多哈哈?
买了好几天了，感觉还不错。
包装很好，看起来不错，实物也很好
可以，
宝贝很不错  物超所值  会再次光临
质量很不错。快递速度也快。
不错??
物流很快，下次还来
此用户没有填写评论!
宝贝很好，一次满意的购物，谢谢店家
可以
还行，东西挺好
手表非常漂亮大气，价格实惠，物流快。服务也非常好。希望大家积极购买。
手表已收到，表带柔软度不错，带在手上挺舒服
非常的实惠也好用  服务很贴心
好
不错，喜欢
挺好看的，表挺沉的不轻，皮带也很好，带着好看，一点也不像这个价钱的，有需要再来
此用户没有填写评论!
还不错，挺好看的。也很实用。
这个手表非常好，而且又好用
已经收到货，我非常喜欢，跟图片一样
物流很快 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买
宝贝收到了，儿子很喜欢，款型很漂亮，物流也很快，喜欢的朋友快点抢购吧，，
不知道会不会太大
此用户没有填写评论!
666666666666666
手表很好，带上很不错，价位也合适！
款式很好，同事看见也想买一个
不错不错    表挺不错的   好平
快递送包果爱送错地方
物流快  很喜欢和图片的一样  到黑一点的地方镜面还是蓝色的
很不错的一次网购
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用...快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。唉，好吧，我也不勉强你了，哎。。你干什么，别拉我裤链，哎，，你干什么店家，哎。。不行，太脏，你听我说，哦，啊，，，这个好评。。啊。。停下来，，这个好评不算什么，。嗯嗯。。啊~~，真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。。这个买家秀里好多人看着呢。。啊。。天啊。要来了。。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来，，不要吞下去，唉。。。。
帅
很亮
真的很好不错值得拥有，很有排面阿。
all路退咯墨迹咯哦哦哦旅途JJ
此用户没有填写评论!
昨天拿到，质量感觉很好，下次还会光临。
什么表? 带啦不到10天坏了现在走字走不准了一会多一会少 太次
宝贝和图片一样的，还送了电池
此用户没有填写评论!
非常好看，手感也不错，没白买
手表挺好看的  物美价廉  很满意的一次购
挺好的，这个价格买这样的货还是很划算的。
绝对好评，没想到几十块钱还能这么好
很好！就是老公带着有点大了！质量很对得起这个价格！
非常满意，下次再来
好看～
宝贝挺好的    下次还会来的
第二次买了，主要是好看蓝色反光，防水耐用，用着舒服。
手表很帅很好看不错很酷
和图片一致，性价比超高，真的很好看，很满意的一次购物???
很满意???
挺好的，挺满意的，根本看不出来它的价格，值
收到货了，和图片一模一样，值得购买。
简直物美价廉，比市面上的要好很多，喜欢！
宝贝带了几天了非常的不错，最重要的是还防水
收到货了，很好看！非常满意
不错?，很满意。
还行吧，反正又不贵，目前是用着可以，
我给老公买的，货一到，我就迫不及待的拆开了，我老公说太喜欢了，包装也高大上！店家还送了电子，谢谢店家！
垃圾东西，大家别上当，时间不转是个样子好。
宝贝已到我非常满意，服务也很好。
东西非常好，物流很给力，时间非常准，卖家服务很给力
此用户没有填写评论!
期待的手表收到了包装精致手表更漂亮很喜欢
物流速度很好，货的质量也很棒，看起来很漂亮，这个价位非常值得
真心满意，挺满意的一次购物，物美价廉，下次还要光顾，真心推荐他家&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还可以  觉得
质量和相符度都符合  快递速度也可以
手表不错  看着挺精致的   外观好看
手表很不错，这个价钱真的物美价廉。很舒服，很好看。
物超所值，戴出了劳力士的感觉。
表带有D硬
可以的
表不错，实物跟图片上一模一样，真心挺好，很值
手表很好，很漂亮，一点也不像几十块钱的东西。给你点个赞。
可以可以    东西很不错
可以说是物美价廉，戴起来也很有范。很满意，希望耐用
宝贝很漂亮，质量不错。物流也很快非常喜欢下次需要还会再来。
刚收到快递就迫不及待的拆开了，手表很精致也很漂亮，个人表示还不错！
质量太差，收到货的时候后壳都掉了，哎，便宜就是没好货呀，
手表很好  非常喜欢
差评，表买回来没几天就坏了，质量差得没话说
价钱低，面子足，很值拥有
宝贝很好！手感很棒，性价比高！很喜欢！
还不错，就是有点太长了，要去剪好长一节，毕竟我很瘦，带起来蛮搞到的，很喜欢哟
不错，跟我以前那个一样，挺好用的
非常好看，美观
手表挺好的，高端大气
喜欢的朋友，赶快下单了，真的非常好。
重量太轻了就像玩具表一样。
手表非常棒，还送了2个电子。很好的店。下次还会再来
不错 你值得拥有 很好的一次购物
不错很好，很喜欢。。。
此用户没有填写评论!
手表很好看，客服服务很好，还赠送有电池。
还好  就是不知道防不防水
好可以全五分
宝贝收到感觉很好。尤其是夜光是一大亮点！
这手表不错挺好看的?喜欢的朋友赶快买，防水也不错
手表收到了，非常合适还送了一个调表的
美观大方，很有气质，很满意，很高档，时间也很准确 物流也非常的快
还可以，就是厚了点。
弟弟说可以
很漂亮，又有夜光，又送两个电池，快递也快。
宝贝带着很满意  非常的舒服也很实惠
蛮喜欢的，真的还可以，下次会继续买的
表的屏幕都掉了
不错
非常好
比我想象的好多了，超喜欢，想拍的赶紧下手！全五分！
非常漂亮，快递小哥服务态度好
外观高端大气上档次哟    我又多了件装逼神器  大爱
买给弟弟的  感觉有点重   表盘也挺大的  适合男生吧
不错，非常满意，快递三天就到了。
收到货了，还可以，满不错的
店主服务态度很好，物流很快，手表很好看，好评
外观还可以  质量一般
质量可以
收到了货和看的一模一样，很喜欢这款手表，下次继续买
货已收到     很漂亮的手表
手表外观漂亮，走时准确。这样的款式，商店要二，三佰。好评
好
这手表真不错，戴在手上，瞬间就帅气多啦??
很好
不错。
不错呦！给弟弟买的，很喜欢，好看
表带太硬了，硌得手腕疼。
这个手表太好了，根本不用去买那么贵的，要买表就买帝兹
不安逸，
不错
不错
蛮喜欢这款的
做工很精美。时间也很准。这个价格超值 看起来都不像30元的东西。
样式非常漂亮，适合大部分人群，关键是物美价廉
好好好好好
还好
很好看，很不错啊，可以滴，很喜欢
快递不给力
挺好的，不错
好评
还不错
还行，毕竟这么便宜，
一不小心掉到地上就成这样了，便宜没好货。
刚收到款式非常不错物流也非常快非常满意
挺好的！
好棒好看
非常非常不错，绝对的好东西，这价格不能再好了，大赞，祝老板生意兴隆！
很不错，还送了电池&hellip;下次还来！
很满意的一次购物
十几块的表 这么漂亮
手表质量很好，包装也很不错
非常好，
手表已收到，正品没得说，快递一天时间就到，买手表我就选帝兹！
比我上次买好很多   又好看  给五星
非常不赖跟图片上一样物流速度也快。
看上去不错！
手表很不错，外观不错，还送了两颗电池。
功能齐全，走时精准，携带方便，物有所值。
很不错，好看，儿子喜欢，会关注此店，值得购买。
看起来还可以,但表带质量太差,硬.这样的价格也说得过去&hellip;
买来送人的，朋友很喜欢
快递太慢了    同天买的东西   这表居然慢到三天    手表表带太过僵硬    更像是纸皮做了    买的时候客服还说相当柔软    是皮的    这很显然就是欺骗群众嘛    各位网友请谨慎购物
什么玩意天天手动调点，买回第一天慢了两分钟，今天第二天慢了5分钟。带两天在追评。
按错了，还没收到呢！
很是高大上啊??这价格买这手表，他她吗值了
非常好，还送有备用电子，老板很贴心。下次再来，
挺好的   值得购买
好
买的第一款送人了，说还不错，刚带第二天，个人感觉比较喜欢，过段时间来追评
还可以
挺好的。这已经是第三个了，
不错的手表  很满意的一次购物
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
电子不撑用，防水工能不是很好
还可以，物流很快，这个价钱值了！给个好评
东西已收到，表带不太舒服，感觉有点别扭，班表陪你好挺好
不好买个手表10几天才到货他发了两次货第一次我还没有拿到货上面就写了签收了我为了这个东西上班都没上
手表很漂亮，弟弟很喜欢！
真的很好，一次还来
宝贝我超喜欢下次还光顾。
别问我为什么给好评看图二
还行 ，不错
手表带着很舒服 特别好看，这个价钱买的绝对值了
还不错啦蛮好的
还好 什么样的价格什么样的货
还可以
感觉还不错
时间不准，今天调正确了，明天又慢几分钟，每天都要对时间，要来有什么用
表带皮两天就掉色了。
货已收到   很
可以
戴了一个星期 手表竟然不走了 停了。我也真是醉了。各位亲 真不是说店家不好。但是表确实停了
货到了挺喜欢的 正是我喜欢的款式。戴到手上应该很漂亮。
宝贝收到了，现在看是很好。望后面使用正常
戴了几天，就坏了
手表到了 感觉很好   &hellip;&hellip;
货到快，质量可以
此用户没有填写评论!
整体来说还不错的&hellip;&hellip;不知道是不是防水的&hellip;&hellip;亲们放心购买。
与描述一致，东西从外到里都很招人喜欢！
宝贝挺好的，物流也给力，下次再购买。
挺好看
好好好
物有所值吧
手表很酷，非常漂亮。和那些几百块的没什么区别。我以前到实体店买过三百多的。没用多久，还不是坏了。老板人非常好，跟他还聊了一会天。人很和气。赞
货到了，跟满意，价格又便宜下次还要再买
宝贝很好 指令很好的 价格也便宜 物流很快 卖家人也很好 还会光顾的 很不错
不错，很喜欢，觉得30几块钱买的这个手表，超值，还送了2个电池，还蛮有质感的
真心不错，商家很细心时间日期都调的很准还送了好几块电池，祝商家生意兴隆
这个价格买到这个，已经挺好呢！附赠两颗电池，很温馨。
手表非常不错，是我喜欢的类型，真的
不错
不错，很好，可以，6666666666666666666666
和卖家提供的图片一样，外观精美，值得购买
宝贝收到啦    很喜欢 物流超快  值得买 价格也很合理
宝贝很好 非常非常的喜欢。
我给朋友买的，朋友很喜欢
不到一个星期秒针掉了
东西挺好的，客服很差劲
宝贝收到了，看着质量不错，很大气，孩子很喜欢，很愉快的一次购物！
这款手表挺好的我特别喜欢 ，下次再买一个送给我女朋友他说这款手表她挺喜欢的。
挺好的，这个价钱值，只不过有一点大，不过没关系
时间准确，戴上这手表霸气上档次
好
感觉非常不错，做工精致，非常有气质。
很好
好漂亮的手表，挺高端大气的，值得购买
不错
很不错！   本宝宝很喜欢，服务也不错?
表挺好看的，而且表带很结实不错，是好东西，越看越喜欢
本人对商品非常满意，戴上手感也很好，符合要求，
宝贝很不错。物超所值，带上去很高大上！
物流很快，手表很好
很好，好评
很好，还是满意的。
宝贝收到非常好
手表我好喜欢好美光这就是青年款的最爱
这款手表非常好看，比我在专卖店买500多的都大气，非常值，以后有需要就在这里买了 哈哈
还好，挺漂亮的
宝贝收到，感觉很棒，分量重，用了几天走的也准！包装也挺讲究！满意五星！这个价位实属难得！
跟网上看到的一样的，还不错。
高端大气  便宜?  质量好?
。。。。。。????这么物美价廉的手表你干嘛藏的这么好。。。。。?超棒，超棒。。。
非常棒，物流也很快，我很喜欢，帅气漂亮的你值得拥有????
可以比较满意，比较合适，
手表带着很好看！
很不错，丢到水里泡了十几分钟，真的防水。
表很好看，可以拍下，好评
还可以吧，实惠又好看。
手表已收到，款式时尚漂亮，时间很精准，质量很好，还防水，儿子非常喜欢。卖家讲诚信，服务热情周到。
此用户没有填写评论!
还可以 就是弄丢了不知道放那去了
手表不错，还有电子两个，大气
此用户没有填写评论!
表带不理想，
货收到了很满意   服务态度也很好  物流也快  下次还会再来
质量不错，样子不错，还会推荐
刚收到货、觉得很好、表带是真皮的、时间也帮我调好了日期也调好了
东西收到特别满意，特别实惠赶快行动吧！
还行，表盘设计还可以，主要是表带质量很好，夏天出汗也没有太大的味，用了几天才来评价...
东西已经收到，带上去非常合适
表很好，物流给力，客服更给力
不错，表面还有点特别，不是平面的那种，还送两颗电子！
戴着很帅气
刚到的新货，宝宝真的很喜欢。
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，包装的很好，款式颜色和图片的一样，外观精美，款式高大上，看起来不像几十块钱的东西，还送了两个电池，非常的喜欢满意。
速度快，手表好看，非常好用
还可以
此用户没有填写评论!
挺好用的！！
表盘有点厚  晚上也一点都不夜光
什么东西，刚戴不到三天走路上表带尽然掉了九摔成真这样，质量这么垃圾表带也能掉。再也不来了
手表收到了与描述的一样，玻璃片反蓝色，非常好的表，经济实惠。
夜光是用照明了才亮 挺&hellip;&hellip;。还好吧
毕竟价格在哪，有点进水
什么表一天就坏了
表还好，挺实惠。
这表戴上挺有范的，也蛮有气质的
这态度着实老火，重要的还是表走不准，发了问题还几天不回，不错，质量和态度都是人类无法比拟的，很好！
不错
手表挺好的，表带很软，挺喜欢的，只是弟弟有点小，带上不怎么合适，总得还是喜欢的
很好，，
这么便宜的价格，能买到这么好的双日历手表，必须赞！
性价比很高的的一款手表，高大尚。你值得拥有，价格实惠，有小礼品赠送！
外观很好看
东西不错。物超所值。还送了两个电子。
其他都还好，就是皮子不是很好，有点硬！
东西非常好，非常的喜欢，质量也很好，下次还会来
物超所值下次还来
跟实图一样很喜欢精致手表钻石如金我朋友说也要一个呢
带几天就稀巴烂
超级棒的手表 比我实品店买的两百多的好多了
外表很好看、但是质量真的很不好、买回来还没戴着一个月就坏了，一分钱一分货、慎重
挺好的，支持店主，下次还来，赞赞
什么破手表，质量跟你们说的一点也不一样
表非常好，走的跟准，儿子很喜欢，到了立刻就戴上了！
真心不错，值得选择。
看起来好漂亮.就是不知道能用多久，
不还不错
色差也太大了吧，我要的金壳白盘，这是白色的？也是金色的
价廉物美物有所值，很喜欢，喜欢的朋友可以早点下手吧。
不错拿到很M意很实惠，下次还来买。
感觉还不错，就是不知道准不？
刚收到，很满意，三十几块钱，我真的有点不敢相信，还准备给儿子买一块
手表很不错，漂亮，挺喜欢的，
一般
装逼还是非常不错的，只是希望耐用一点
给弟弟买的，不知道他喜欢不
宝贝收到了，好看，比想象中要好，这个价格，物有所值了，哈哈&hellip;&hellip;！
还不错，防水良好，快递速度可以，外表可以，商家良心
很喜欢
很好，很好看！跟原图一样！！
宝贝今天刚收到，产品和描述的一样，高大尚。对比了好几家，最后迭择了帝兹，果然没让我失望。有需要的亲赶快行动吧！???
很好
就是不防水，我才带洗脸一下，等过一下看既然进水了
产品的描述相符，卖家的服务态度很好，发货舒服和物流都很快，值得购买
网上挑了很多家了，相对比还是这家比较好，与图片一模一样哈哈，下次还会来的。。。
东西还可以，蛮喜欢的，就是物流太慢了
很满意！很满意。
手表很大气，上档次，给爸爸买的生日礼物，给他一个小小的惊喜！
总体还行吧，回去试试，就是不怎么防水，洗了一次澡就进水了，看的不怎么清。
手表很好物流   大家都快来购买吧
手表不错，正好合适，质量萌萌哒。
超级划算，漂亮好看大方
质量可以，大小刚好，看起来很高档。
收到货迫不及待的打开，看到货真心的喜欢，，
手表非常好，做工精细，外观精美，佳品！
太漂亮啦，包装精美，男朋友很喜欢，很开心
非常满意的一次购物
手表挺好看的   喜欢喜欢
很满意
以前买过一次了，感觉很好，这是第二次买了。
宝贝收到了，非常棒，颜值高！
给我儿子买的，收到了，儿子说挺喜欢的
非常满意 一点都不像这么便宜的手表 太大气了。
手表很超值。
有6-7年没戴手表了，太漂亮了，祝老板生意兴隆，万事如意??
壳有点花
宝贝以收到、不错，很喜欢、样子也好看，防水也好、下次还会再来！
此用户没有填写评论!
挺好
手表非常的高大上，非常喜欢
跟描述的一样
非常好
好。给老公买的，他很喜欢，质量也好！物有所值 下次还来
好
货已收到  非常满意，跟广告说的一样  高大气，我很喜欢！谢谢商家出那么好的产品！！?
非常好看,很满意,值得购买
不错的手表哦，可以用物美价廉来评价
帮我弟买的，刚收到，很漂亮，他很喜欢
宝贝收到了，非常喜欢！很漂亮的一款手表！
手表很好，挺帅气的，时间也很准。
也可以哦，价格很便宜的，
半个月才到
宝贝很好，快递快，质量好
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还行啊！
给兄弟买的
物流超快，手表也很漂亮，很喜欢
手表很漂亮，蓝色镀膜的镜片偶尔反光很酷。表链拆卸的小工具很牛！值得购买。
宝贝还行，就是以后换电池没工具
手表收到了，很好看，还送了两个小小小小小电池，至于快递嘛！也很快 呵呵
和图描述一致
打开包装盒一看   手表  破损了  玻璃被压坏了
拿到货挺漂亮的，非常满意！
手表还不错哦，给弟弟买的，样子很好看！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，质量不错，是我喜欢的款式，很满意的一次购物，给5分
带了他的手表大气，不带小气，力荐
挺好的，当初买的时候还担心不好呢，收到宝贝后很满意。
还好
物流很快，宝贝很满意，和图片一样大气。
很满意度戴着舒服，还夜光，很喜欢
日历都不会变
完美
这款手表我特别喜欢
草 哪有这么好 用两个星期不到就坏了 妈蛋
东西不错 很喜欢 看起来像真品一样
时尚潮流   外形也很好看  喜欢～?
非常棒，如有需要，还来你家买。
很喜欢 不错哦 跟图片一样  喜欢的不要犹豫 可以入手
好
快递很块  服务也黑号  质量杠杠的  满分
很好的商家，性格好，发货速度也很快，东西也物有所值。真的很喜欢，下次会再光顾的。祝生意兴隆！ 很好
此用户没有填写评论!
东西收到了比想象的好多了经济实惠速速购买
质量不错。   外观也挺好看。   值得拥有！
挺不错的，美美哒
挺好的，看着非常有气质，应该是防水的！好评！
收到货了这标很喜欢??
表很好，，很好看，，适合学生党。卖家服务也是一流的。。
不错
用了好几天现在才来评价。这首真的还可以，性价很高我喜欢朋友们值得购买。
很不错，好看，跟描述的一模一样
很好看
太假了，还说防水，戴了两天就进水了
带了几天感觉还不错，一句话值得拥有！
质量非常好 我喜欢
可以  不错
可以
可以，但是一点不防水
产品很好，我哦很喜欢！推荐给大家 好
外观不错，发货也很及时!
手表收到了，很满意，防水试了下效果也很好。
送的袋子有磨损，服务态度不好，刚买回来的手表调不了星期的日期，还卡住不动！差评！差评！卖家回答问题总是避重就轻，还答非所问！或者直接不回答！也没送返现！
挺漂亮的，能满足我的需求。我个人很满意。 服务很好，还赠送了两块电池，非常满意。
表不错，夜光的
挺好，戴了下，试了防水，还不错。
被你们骗了，手表会进水去。
宝贝收到了，物有所值，刚开始想这么便宜会不会骗人啊，现在看来，确实不错！
棒，就是我所喜欢的款式，如果有朋友买我一定介绍来，
还好
很喜欢宝贝质量很好
物流很快，挂起来很帅，棒棒的。
很帅气。
宝贝收到，和描述的一样，好看，喜欢
不错，很喜欢！必须好评！
好好，很满意比我想象的好
挺帅气
没有图片中的亮，也不美观
东西也非常好，和预想中的一样
手表很漂亮很精致我也很喜欢下次还会光顾
宝贝刚收到，嗯，超快就收到，非常好，很漂亮。
差
第一次购买，东西很好，与图片一样，指针很漂亮，很喜欢。
三十多块的表真的很不错了，戴着游了一次泳！不会进水，很不错
手表不错，我很喜欢，我会介绍给我朋友们，
不错，很好用，孩子非常喜欢
手表我非常喜欢，没买的朋友快点去买
很好
可以的。挺漂亮！！！
很好的手表，回来就试了，防水，夜光。喜欢
东西收到了，还可以。就是快递有点慢， 别的都挺满意
终于买到钟意的手表了，开心开心！ 推荐推荐！！！
还可以，做工比较好，沉稳大气
终于等到你了，好看又便宜
很好看，高端大气上档次，朋友都问我哪里买的。
物流快，总之看到货后。非常满意。
可以
帮别人买的，朋友很喜欢，价格实惠，物流很快！
可以的好看了
不错，很好看，很精致，高大尚。
很喜欢
不错
货已收到很满意！?
宝贝非常好，和头像上一模一样，物有所值。
不会发光
可以
整体还是满意的
收到了，比我印象中的好很多，表带比我在京东买200的厚很多，带着也舒服，镜面是玻璃的，还不错，送两颗电池！物流很快，从福建到上海3天就到了，祝卖家生意兴隆
此用户没有填写评论!
挺满意的，质量很好，和网上说的差不多
宝贝不错
很不错的一次购物。很精致。非常喜欢。以后还会再次购买。
好好好的
已经戴了好几天了。非常完美
太喜欢咯   是我喜欢的款式 物流也挺快的  值得购买
还行吧
挺好看的 下次再来
很不错,漂亮
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，很高挡，戴着很舒服，有防水，直得推见，欢迎大家购买
宝贝收到了,对宝贝很不满意,
手表非常的帅气，已经收到了，很满意。
挺好的
宝贝收到，看着非常好，商家还给带了两个电池，谢谢了！
漂亮
宝贝收到了，挺好看的，对得起这个价钱。
手表回来很好，戴着感觉真不错，看着就好看。
还行  对得起这个价格
什么就不想说
还行吧
第二次买了，宝贝非常好。值得购买
很不错，包装也很好看?
宝贝挺好看，外观设计漂亮，物美价廉
实物和原图一样，还送了电池
宝贝特别好，挺喜欢的，外观大气
表可以，很少评价，这次货还可以
很满意，跟描述一样
很满意，和描述的一样
挺好
好货
很霸气的一款手表，让你不会忘记时间和历史！
很不错的一款手表，    价值500元以上
已经带了两天了，忘记评价了，手表不错，推荐大家购买
真的很好，物流也快。主要是表的气质非常好！
好
用了两天才来评论   宝贝不错  时间正确   就是表链有一点点硬，但是这么便宜的价格买到这么漂亮的手表也错了   反正不会吃亏。
比想像的好很多，不错，很好看，帮朋友买的
很好
东西真的不错带夜光效果挺好的带起来也不错表的做工也很精细
东西很好和以上描述的一样  下次还会光临
很不错的一款手表，防水效果杠杠的。我直接泡在水里半个小时一点事都没有，我还准备介绍我朋友来买！
很有气质?特别适合我这样的年轻人?
太厚
看起来真的不错，下次继续购买！
跟图片的一模一样，送给大哥的，很喜欢，全五星
此用户没有填写评论!
宝贝很好，很漂亮。显得很高大上，还送了小盒子和电子。
已经收到货了，感觉还可以，值得购买
还行吧&hellip;&hellip;
手表收到了，儿子很喜欢，样式漂亮，还很大气！
手表还行，表盘有点大
还可以吧，掉色
手表已收到，老公非常喜欢，卖家还送了电子，真是太给力了
非常喜欢很漂亮，这个价钱买到的东西也算是物有所值了
宝贝到的很快，实物和图片差别不大，防不防水不知道。不敢试
提满意的，高大尚?
用几十元钱能买到这么漂亮的表。真的太值了。
非常棒，老板还送了电池。很划算
此用户没有填写评论!
挺好的
还不错！挺好看的
质量也很好    款式也很好的   喜欢  图片一模一样的  买家谢谢
这表值得购买，值得评论。
宝贝很好，很满意。
很好...这价格绝对不错了
真的漂亮。速度购买。
非常好看还防水，价格很优惠，还送电子，特别喜欢
还可以吧
此用户没有填写评论!
手表挺好的，带带有点软，其余都好。。
物流很快 手表也很好看 特别上档次 下次还会在来的
手表收到，感觉很好，带着很时尚！
表收到了，对象买的，很漂亮，他很喜欢 。
此用户没有填写评论!
不错
还可以吧
手表不好   表带太硬
还行
什么表  才戴几天就坏了???
表盘稍大，其他都很好！
宝贝收到了，很喜欢，质量也很好，价位比实体店便宜好多，有喜欢的值得购买
非常给力！！！
骗子，这个表没有夜光功能
很好
宝贝收到了很好看，男朋友非常喜欢，说这个手表不错?
手表挺好，美观大方，时间也很准，下次还会光顾，祝老板生意兴隆
快递很快三天就到了，手表也很好看，
质量还可以，服务态度好，发货速度快
客服态度挺好的   物流也快三天就到了  手表挺精致的   下次再来
此用户没有填写评论!
不好，都不防水???
表带不错，手感柔软，物美价廉，给弟弟买的，很喜欢
还可以
外观非常大气，很漂亮。一次完美的购物。
非常的棒 ????????
宝贝不错。
此用户没有填写评论!
老公很喜欢    很好看   还送了俩个电池大爱  物流也快
非常满意是想像的，特别高贵大方会介绍给朋友们的祝店家生意兴隆。
还可以，物美价廉！性比价很高，手表我挺好看的！
还不错吧。 值得那个价格。  还好
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，就带上，很好，，，，，，，
宝贝很漂亮，物流很快。总体来说很不错?
宝贝收到了，很喜欢，
很好，而且俩天就到了，便宜实惠。非常满意。
还不错，感觉挺好的，第二天就到货了，值得拥有！
宝贝收到了，比想象的要好很多，值得购买
商品非常漂亮， 非常好，非常的喜欢，推荐朋友来买了，以后还会继续买 太棒了，非常的好
收到货打开一看好喜欢！满意！
表带太硬显得失去美感，走时不准(多走了一小时二十多分钟)
非常好，意想不到的好，下次还会购买。
宝贝带起来很好看，上档次
东西收到了，很喜欢，价格也很划算，喜欢的快点下手
东西收到了，很喜欢，价格也很划算，喜欢的快点下手
就这样吧
挺好的~带了几天才来评价很满意 感觉质量挺好 夜光也清晰
宝贝超好，物有所值！带上去的感觉真是不一样！
用了几天才评论，嘎嘎地，没毛病，买就完了，，呵呵
很好 非常不错 带上很帅气十足  吸引好多美女回头 哈哈
很好，和图片上的一样。我会多多支持和给朋友推荐一下这款产品！
好评
挺好的。挺喜欢 5星好评 没毛病
前天买的宝贝   今天到了   瞄了一眼  很是意外   这不就是我一直想要得到的手表吗   很喜欢。
。。。。。
非常满意！物超所值！佩戴感非常好，表盘工艺精致！
好
好
很是喜欢
很好很满意 时间都调好了 不错  好评
宝贝收到了，挺漂亮的，还带了俩备用电池。想的挺周到的
东西不错，很好看 朋友以为1000多带着玩儿 哈哈
手表很漂亮，防水效果也很好，十分不错。
表带太硬了，一看就很差劲诶
此用户没有填写评论!
用了一个星期左右了，整体都挺满意的！好评
可以，，跟图片上的一样，，还防水
此用户没有填写评论!
这手表我一直都买 这已经第三个了
对表很满意&hellip;
摔了一下，玻璃碎了，刚好下雨，手表就不走针了
宝贝跟描述一致，物流也很给力，要给卖家点赞！
物超所值  颜值爆表
好评
表很不错，这个价钱值得购买
此用户没有填写评论!
才3天，就坏了，带着带着自己断开了
刚拿到货，感觉棒棒哒
东西很好，很漂亮，质量也挺好的，推荐大家买
还行
还不错哦   给个赞???
?外观和质量上都很好又实惠
还好吧！
手表更好，时间也调准确了，卖家真是费心了，好评
可以，非常好，我很喜欢????
物流给力手表款色挺漂亮价格便宜欢迎大家前去购买
说是防水其实是假我亲自实验过的希望光大群众不要购买
good喜欢
不错。日常防水 玻璃是蓝光的
给弟弟买的，很喜欢，挺有档次的，好评
皮带在宽点就更完美了
很不错
此用户没有填写评论!
棒棒的！
很满意很漂亮，还送两块电池，老板想的太周到了，谢谢.
手表相当不错，防水效果非常好。我亲自试过了一遍又一遍的！
挺好的，上次还买了一个
挺好的，老公很喜欢
此用户没有填写评论!
手表总得来说可以！可以对的起我们的价钱！物超所值哦！
第二次买了上次买的那个脱胶了！
宝贝不错！表盘挺好看的！包装也挺好的！
没毛病 老顾客了
此用户没有填写评论!
手表时尚大气，非常喜欢！！！
宝贝收到了跟描述一样很喜欢会介绍朋友都来光顾
看着不错，挺喜欢的，满意的购物！
宝贝特别的好，真的特别满意
还不错,我老公说还可以
刚收到货，还可以
手表样式非常美观，时间店家已经调好了，夜光也非常清晰，总之很满意??????
样子好看，时间挺准。物流也快。很满意
时间准就行
手表特别漂亮，老公很喜欢，很大气，和上千元的手表一样，很显档次
很喜欢，下次会再来光顾！
手表非常潮流，客服态度好，物流快，很满意期待下一次的光临！
宝贝非常满意  比想象中好  值得相信
宝贝很好，照片的模样，和描述的一样
东西不错
快递非常快，表和网上的一样
我能说差评吗？为什么收到的是这样?
此用户没有填写评论!
不是很满意
看着好看 很好  比较满意！
本来想退货的，闲太麻烦就送人了，可是这才几天表就不走了，垃圾东西
期待呀，非常完美漂亮，
产品质量很好我很满意
太好了
手表到了，弟弟很喜欢。很好看?
很喜欢这款表
宝贝收到喽，超级漂亮，儿子很满意，好评
物流快，手表功能齐全，简约大方，颜值不错，做工也好，性价比高，值得入手。唯一缺陷就是秒针走位和刻度对不准，虽不影响使用，但有点强迫症看了还真别扭
很好
漂亮
宝贝很好，下次还会再来！
防水很强
此用户没有填写评论!
夜光不是很亮！有点厚！太差！
表挺好的 好评
手表不错，和图片上差不多。值得一试
真是价有所值，太好了，满意
宝贝收到，好漂亮的手表，儿子很喜欢，价廉物美，不错的宝贝，必须好评！
很好，表很精美，看起来很耐用
不错挺好的，商品符合
图片跟实物一样 带着也舒服
非常漂亮，高端大气上档次，走的也很准，孩子特别喜欢。必须好评。
包装虽然比较简陋，但物品保护得很好，买回来就先冲水，然后又不小心摔了一下。质量应该还是很可靠，具体走时准不准 这些用后再来追评。
质量太差了，带上洗个手就进水了
此用户没有填写评论!
物流太慢
感觉超值，这个价位，能买到这么好的?
挺好的，时间和日期都是准的，还送了电池。
不错，挺好看
手表很不错  和图片上的一样  快递也很快  很满意的一次购物
宝贝已收到，这个价位很满意
手表很满意，质量也很不错，服务态度好，发货速度也快，推荐
手表很漂亮，同事们都说超级美，物流很快，谢谢你老板，给你无数个赞
说是款式挺好看的
还是可以的哦。上相哦。喜欢可以拍下的哦。
可以
真是不敢想像几十块都能买到这么好的表，物美价廉。还很上档次
宝贝很好  很喜欢  多介绍顾客来买
东西不错，和描述的一样，挺精质，样子很漂亮的，很满意，老板还送了两粒电池，不错，就是物流太慢
挺喜欢的
很棒
物流快，手表功能齐全，简约大方，颜值不错，做工也好，性价比高，值得入手
手表跟卖家所描述的一样，跟不错
东西收到了，确实不错！好评！
不错，带上去高大上，值得拥有
太好了  收到货后非常惊喜 物流速度快  完美  没毛病
东西非常好  我拿回来放在水里半个小时一点事情都没有。
手表看起来挺精致，物流速度也挺快，下次还来买
宝贝收到了，看上去很高档一点也不像几十块钱的手表，这个价超值
麻烦了商家很多  服务到家  ！！！
非常好，带着很舒适，买家服务态度也很好，有不懂的能给第一时间讲解
算是物美价廉吧  戴上挺好看的 不像是几十块的表。
表挺好看的，上班带着也挺时尚的，完美
不错很好，很好，
物流挺快的，拿到手后也挺漂亮的。
手表很漂亮，很合适，下次还会来。
很好
怎么跟买家说的不一致夜间黑呼呼的求解
手表很满意，和卖家描述点一致，货发过来的时候已经调好时间，非常准确，以推荐给朋友
才30多块钱，感觉还不错。在准备买一块
不错，
此用户没有填写评论!
很满意！物超所值！
挺满意的 经历过几次高温，水冲 走时仍然很准 再长期用观察一下
亲，你的货，我很喜欢，谢谢你哦
真慢，到了还不发信息，不过东西不错
快递今天收到了，老公很满意！
目前一切正常下次还会来
宝贝挺不错，老公戴着显年轻
宝贝收到了，表很精致，还送了两个电子。
很喜欢这款手表！很大气还能防水夏天游泳?必备！
宝贝收到了，看上去非常满意，挺好看的
手表挺漂亮的，自己挺满意的，好喜欢
不防水，进水了
3十多元钱能买到如此多功能，外表也好的真值
非常不错的一款手表，建议大家购买，比较不错的，第一次在网上买到这么好的手表
此用户没有填写评论!
好很好非常好。  这个价格能买这样的表。真的超值
高大上！上档次！！
这个表一点都不防水，才买了三天了就进水了就像图片上这么模糊，一点都不清楚了，欺骗客户，不防水就不要说防水了，太失望了我要求退货
说实话手表外观挺好的，就是一点也没有防水的效果。不好。
皮不好，其他都可以
此用户没有填写评论!
这手表真是太棒了，太完美了，没买前怕会有什么问题，不过看到后，真心太棒了，真的非常感谢厂家，给你一百个赞
非常牛叉
很不错 也很好看
手表挺好的挺漂亮的物有所值
太好看........
质量外观设计都很不错，大气美观，值得信赖
还可以，值得信赖
宝贝很好  很喜欢  下次再来
好评
东西还可以 就是不知道防水不？
还可以
不错看着高端大气
喜欢，
漂亮，带着很有档次，这么便宜可以买到这么值得的东西，值得你拥有
非常好看，又实用，戴起来很舒服
很不错，漂亮
宝贝已经收到了，跟想象中的一样不错可以
很合算又大气
服务态度很好，实物和自己想象的一样，很完美
好，很好，很实用。不错。用的惯
今天刚刚到就和别人一起去打球，都说好
物流速度不错、实物和图片一样、还送了两粒电池、性价比很高。还会再买&hellip;&hellip;
这个价格真是值！我说39都没人信！都问几百！
这个表还行
挺好的一款宝贝，很精致。物美价廉。
宝贝不错，挺好看的，老公挺喜欢的，就是不知道防不防水，这个价钱能买到这样的手表很不错，很满意
什么防水表  扯淡的
很漂亮的手表，和实物一样漂亮。值得购买
感觉外观还挺不错的。带起挺舒服，
太差啦第一天就进水
我草有夜光，你妹就一块垃圾，抵制这家货，骗你不是人
假的 一点也不夜光
表还可以，表带太硬了！总体来说一般吧，毕竟才这么点价钱
物美价廉，非常喜欢
还不错跟图片上一模一样  质量有待考验
东西收到了，老公很喜欢，客服人员态度很好，这是我第二次购买了，以后还会再次光临的！
宝贝收到，与描述相符，还送两个电池，?
很好看。很喜欢高档身边朋友要买的话我会介绍来这店买
很好 很满意
非常好，这个价位能买到这样的手表，喜欢
手表收到了，做工比较精细，皮带比较精致，说实话三十几块，买到这样的算比较可以呢，赶上市场上二三百元的价格！物有所值！值得去买，而且和天猫合作的，一个信用度值得去信任！
感觉还好，只是星期和日期不对调都调不到位。
防水不怎么行
挺好的，不错
帅的很，巴适
不满意
东西很不错，朋友很满意
宝贝非常不错，测了两天蛮准的，儿子很喜欢！
外观还可以。指针声音大。。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
还好
还不错，朋友很喜欢
垃圾货。
手表收到了满足了我的期待，我老公带着很好看，喜欢的宝宝们可以放心购买
还不错
宝贝不错，刚好赶上送人。他很喜欢
跟想象的有点差别
一买回来就带上了这个手表，带上很好看，我很喜欢
又酷又帅气
挺好，戴着挺时尚，价位也可以，小伙伴们可以购买哦
手表很不错 ，戴上很舒服也很漂亮，给攒
目前还可以。
很好，和相片一样
看起来，很漂亮，很完美，非常喜欢
还可以
一点都不好，和图片严重不符。好难看，而且带着看着都觉得是便宜货！一星都不想给。太丑了
宝贝很好，还有备用电池，商家真好！下次还来！
手表看着质量蛮好的，外形也好看，很亮，感觉很值！
物流快，手表功能齐全，简约大方，颜值不错，做工也好，性价比高，值得入手。唯一缺陷就是秒针走位和刻度对不准，虽不影响使用，但有点强迫症看了还真别扭。
好非常好，巴适得板
这个宝贝看着美观，到货时候老板已经把时间调好了，很方便，
还行
可以 不错
很好的一块手表  喜欢的朋友下单吧
东西不错，就是夜光不太好，晚上看不到
表带硬的比鞋底还难受，一个小时快3分，带一天估计能快几个小时了！！
好看
物超所值，外观大气，值得拥有
宝贝戴着不错，喜欢的朋友请放心买吧！
好
表链太短了！不舒服！垃圾垃圾垃圾垃圾
手表很喜欢，很时尚，简单大方上档次。
很不错的手表，这个带着显的很悠闲，有档次。特地试了下，确实有夜光，不错不错，建议购买。
好看 朋友一看以为还几百买的呢 真的很好看 物廉价美 喜欢的可以放心的购买！
我已收到宝贝，非常好，五星评价。
表不错，老人家很喜欢，值得购买物流发货也很快?
物流很快，宝贝收到了，很好的一个，
东西不错，感觉蛮好。物流蛮快，服务态度很好，夜光效果不错，表盘做工不错，赞一个。
此用户没有填写评论!
拿到宝贝比想象还好，太喜欢了，
手表很好，价格便宜质量又好！ 服务也很好
不好非常不好时间慢很多
好评！
宝贝真好  不比几百块的差   时尚美观  大气   真的不错！
这款手表外形华丽，价格便宜，五星好平，服务好。
很满意  挺好的 值得
宝贝很好 ，物流也蛮快，非常喜欢
这个手表真是给了我一个惊喜，太幸运了，谢谢店主
此用户没有填写评论!
不错，老公带上很好看 皮带有一点硬 但这个价位买到很好，喜欢赶紧入手
很好，下次继续购买
很好的手表，物美价廉，需要的亲可以购买，时间很准
宝贝挺好！挺喜欢的！
不怎么防水
这东西确实不错，朋友见了还让我帮他订个呢！
表盘有点厚。其他都不错。
买给老爸的，这个价，物有所值
不错，整体比较满意，不错的手表
货物很好，十分好评。客服服务周到，快递速度。
挺不错的。
非常满意
还可以，物美价廉，实惠。
很好，好喜欢，防水外观好看，黑点的地方都能看到时间。。很棒啦?
此用户没有填写评论!
这个夜光不亮
用了一个星期了 挺好的 的确防水
产品和描述相符，样式好得没办法形容了
宝贝已收到，和描述的一样物美价廉，好友们都来顶顶
很好，蛮好看的，
速度很给力，昨天拍的今天就收到了。迫不及待的试戴了。感觉很有高档感。真是物有所值。32个赞
非常完美  我带在手上也非常好看 感谢淘宝这个完美的平台
手表非常大气，我也特别喜欢 下次还会来买
这表虽然外观好看，但是很垃圾，质量不好，千万不要买上当，才用两三天，抖动一下里面的时针既然能随便旋转，怎么调都不准，垃圾货，现在都不戴 了，坏了
这不是机械表吗，也不是石英的
很好看，看着很大气
这款手表又便宜又好用，还有夜光的又小，我感觉非常不错?，我首先声明啊我不是托的，我真心觉得这个是好的。如果我用完了我还会再买的
宝贝非常满意，拍的也不错。
店主很贴心?，时间都调好了，棒棒的！
手表到了，挺不错的，满意
不错 这个价位绝对值了  手表很好
带着相当霸气  也很舒服 这个价格真的不亏。
非常不错    带上去看着特帅
不错跟描述的一样，带上有点土豪感?
不错，很漂亮，而且速度快
手表垃圾，制造粗糙，一条红线，表带太硬。绝对不是真皮，一天手都要磨破，态度特别差，回复慢的要死，态度还差，绝对的垃圾
收到宝贝了，感觉大气十分满意，没想到买到这么好的产品，值得推荐
此用户没有填写评论!
宝贝收到好几天了  没来得及评价   这款表老公带着非常好看   大气 上档次  与厂家描述的一样  犹豫的亲们赶快下手啊
宝贝不错喜欢
手表挺好的，这个价钱的话性价比非常高，祝掌柜越做越好。
东西不错 挺好看的 不知道皮带会不会脱皮
满意i
质量很好，戴上很漂亮，快递很快，戴上还不错，值得购买
物流速度太慢
还好，6666666666666666
宝贝收到了，物有所值，物流很快，戴上去很有档次，商家态度很好，很不错的一次购物
确实挺不错的，戴上挺漂亮的，而且价钱还实惠。
物流很快，卖家服务态度好，东西精美，走时准确。
不错
宝贝收到非常喜欢非常适合非常漂亮&hellip;&hellip;我很满意
挺好看，还防水，值得购买。物有所值。
表盘设计亮丽美观，价格实惠公道，女儿强烈要求购买，戴上一段时间看看走时是否准确？我会追加评论的！值得拥有！?
服务态度也好。很满意，好快就到了?
还可以吧！
宝贝非常满意
宝贝要比想象中的好，这个价钱真的很值，关键是客服的态度非常好。
不错，图片一样
好  很好非常好  很上档次啊
好
特别漂亮6666
手表收到了，非常的漂亮。
手表非常棒，物流速度很快。带上也很有气质，下回还来！
物流快表以很好！
这个价格能买到这样的手表真不错！挺好看的
好看，
好评
很帅，，，很酷，，，，，卖家服务好，物流快，谢谢
满意！
手表属实不错戴上也特别舒服还送了两节电子物流也特别的快五星好评！！
表不怎么好，表盘夜光的也不明显，表带夏天带着热，最主要的是夜光不好！
这价格能买到这么好的手表！真的是物美价廉！点赞
这个价钱能买到这表，万万没想到，真是物价廉美，物流也很快，喜欢的兄弟赶紧下手吧，祝店家生意兴隆。
还不错
很好哦，谢谢卖家，东西棒棒的
不防水
手表太好了，值得购买。??
刚刚收到货，拿出来就带上，感觉可以，
帮同学买的，很满意很精致
此用户没有填写评论!
打开看后还可以，戴起来也是挺舒服的，总体来说还是很不错的！
不错！挺好看的！我还以为没有夜光呢?真的有！
宝贝已收到\\第一眼看到就是喜欢的那种
好，值得买
此用户没有填写评论!
给朋友买的，带手上挺好看，有点文艺范儿
此用户没有填写评论!
物流超慢，手表到手就是坏的，与客服沟通一直让我好评在给解决
性价比非常高，款式也非常的好看
手表很好看，带上手一看很高大上，绝对的撩妹神器。
宝贝很好，货真价实，跟网上描述一样
刚收到货，不错，很好看
手表很实用，收到的时候 时间也已经调整好了。
总体来说还可以，唯一缺点就是表盘内有点点
可以 不错呦  宝贝很喜欢  表带很软  待着很舒适
非常喜欢，漂亮，真不相信这价格能耐这样????
手表好看，刚开始不知道夜光是要吸收光才能光，问了客服才知道，真的不错，5星。
很好
以收到，包装盒很好，手表戴上挺好看的，希望大家都来购买。
很好，非常适合我，很原图一样
包装，成品都很满意，和期待的一样。
很好看
还不错，戴上看好看。精细
挺好的挺好的挺好的  重要的事情说三遍 图我就不晒了  记得返现
不错，挺上档次。
不错喽，很满意
很满意性价比很高
挺好的还很适合66666666666666
好好好，好
收到货了。质量不错哦。这家客服也很好！买这家手表没错。
非常好
东西非常好
手表很精致，看上去很高档的感觉，快递也挺快的，总之值得购买！
物流很快，美观大方，还送两块电池！很好，很棒！
宝贝很好看跟图片一样。档次很上位。哈哈总之好
表还不错就是，没有小礼品
很好哦(?-&omega;-`)
手表很不错哦，买了2件了，超级喜欢都很满意呢
还行吧
可以的 挺满意的一次购物 .
手表收到了，非常好，带上了很好看
很好，好喜欢
非常漂亮的手表，儿子很喜欢。
宝贝收到了，挺满意的
手表很漂亮   很好用。不错 快递也很快
走表精准，朋友们还问我买成几千块，真的是很不错的价格也是非常不错的选择
宝贝质量很好，款式也不错，做工精致，物美价廉。老板值得信赖。物流也挺快的。 很好
还不错，比我预想的要好，就是时间走慢了俩分钟
收到了感觉很不错，外观也很精美，也显得大气，总体感觉很满意。
待观赏
不错
很好，店家很贴心，时间已经调好了
一般般
手表非常漂亮儿子很喜欢！说：高端大气上档次哈哈！
666，第一次用淘宝，不知道该说什么，也不知道有没有潜规则
表很好，不错戴上很美，也很大方，价格又便宜。
挺好看的，
嗯嗯，宝贝不错，很大气，物流快，服务态度好
还不错，与描述的相符，大家也可以去买。 朋友挺喜欢的。
不错很看
好垃圾
不错，看上去有档次，下次介绍朋友来买，没毛病，快手ID78927222。
戴了很好看，店家还帮我把时间调整了好才发货的，真的好贴心
非常好看，喜欢的朋友赶紧下手吧！?
不错，外观非常漂亮很赞快快行动吧。
此用户没有填写评论!
是想象中的样子
老板人，非常不错，这块表真好看，太喜欢了
手表收到！不错！很漂亮！下次还会光顾！感觉比我的表还漂亮些！
挺好的
货到了，时间不用调，挺好的
物超所值，非常耐看实用的一款手表，弟弟很喜欢
挺好的，送男友的
手表很好，戴着美丽大方，质量也好走时准确。
买来直接是分针，时针，秒针一起走，而且调不对整点，害我侄子白高兴
手表收到了，包装特别上档次，非常不错，带起来也特别舒服，建议大家购买。
很好看
不错   喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
很适合老公   好评 性价比挺好的
很不错，特别好
手表不错 太喜欢了 下次还来买 666
不错
老弟很满意
手表收到了！发货速度很快！手表很时尚！戴上去很有气质！感觉自己高上大了
不错挺满意的
quality is so good. feeling better. friendly service.
还好吧！
表很好带上很休闲的感觉外观也还可以
挺好看的还不错哦
还可以吧！
很不错，比我想象中的好要好，很值得拥有
大小适合我戴非常不错。
手表收到了 带上很好看快递也给力。挺满意呢！
第一次在网上买手表，不错，儿子非常喜欢，物美价廉
表收到了东西还不错，蛮好看的。会介绍给朋友的！
这表非常棒，带夜光，戴着也很舒服值得拥有哦
用后评价吧。物流超慢
把货发错了   还有理   我买的36.8的给我发29.8的  真有意思
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值，到货速度非常快，商品完好无损，派件员态度很好
很不错的手表
外观不错
手表很漂亮，我很喜欢，表面还有蓝光，很炫。
收到了，很不错，就是表带有些硬，不过不影响，还是棒棒哒
手表来的时候电池就没电了   换上了电池走了一天又不走了   自己买了块电池  安上才走   表带还是坏的
真的不错
很满意  已经买好几个了
外观大气，包装也很好看，很满意的购物
手表收到了，感觉还不错。包装挺好看的！！
挺好的   漂亮   时尚
建议大家不要买 外表玻璃有划痕 带两天越来越多， 非常
太棒了，大爱带着很帅气老弟很喜欢，以后手表就他家了，很好的卖家，喜欢的来
已经买了两款了，很好用
很不错，挺满意的，朋友都好真是物超所值啊
挺好的。几天了，蛮准的。蓝色反光蛮好看的。
此用户没有填写评论!
儿子非常满意！又帮儿子同学买了3个，都很喜欢。
儿子非常满意！又帮儿子同学买了3个，都很喜欢。
此用户没有填写评论!
满意！孩子非常非常喜欢！
还可以吧，毕竟价格便宜么
非常好看的手表 带着也比较舒服 不错不错
手表很好我很喜欢
好
手表手到了，很喜欢，很漂亮。货真价实。给个赞!
非常好很满意的一次购物！
性价比不错，带一段时间再来评价，给朋友买的！
质量款式很好  物流也不错。
表不错，就是太厚了
这货真的很不错，很实在，带着很好看，挺实用的
手表很漂亮，时间已调好，非常的好
还行吧，这个价格行了，表带有点硬，是夜光的，带起来挺不错的，我很满意。
不错，质量很好
还不错，就是带子短了点
表挺好看的，就是表盘有点厚，送了两个电池，时间到的时候都是对的。。。。
在光的反射是蓝色的，平常是黑色的，刚刚用水冲了一下没事，不错
快递太给力了，手表炒鸡好看，还送电池了，谢谢卖家?
今天快递到了，，，，老公一打开看很惊讶，，，，是他喜欢的款式，，，一收到就戴上了，，，，很时尚大气！！！！！
手表挺不错的，几十元买的特别值，快递也很好大家有，需要的可以来了啊
给表弟买的，听说还行，没见着r(st)q
手表进水，有雾水
此用户没有填写评论!
整体还算满意，就是没看到夜光效果
很满意很喜欢很漂亮
超级帅的，很上档次，非常喜欢，满意
挺好的
手表太好了老板人真好手表太帅了快递好快下回还来买
物流很快，表很漂亮，戴上手很好看，喜欢的朋友不要犹豫了。
不错，就是表带有点硬。总之还算可以的。
很好，还是夜光的
很洋气很好看作为个男人值得拥有
手表挺好看，带蓝光，快递也挺快
还不错，就是没用我指定的物流，还得自取
真的很不错，很大气同学买的，比这个贵的还没这个好。
表不错带着很帅气
这表我很喜欢、值得拥有
真心不错，卖家包装的很好，还送了小电池，好评
很好看，很上档次的哟
很满意
很不错，就是，货到的有点慢。
物流很快，和图片上的一样，
手表很不错，戴着成熟稳重，大气
质量还不错，表被我摔了一次，一点事也没有，不错不错！
非常好看，跟图片一模一样，夜视也能看
习惯
好呢
好好手表，值得拥有。
手表还可以，值这个价钱，外观看起来也很有档次&hellip;
物廉价美，非常好。
还可以不错，物流很快，666
表第一感觉很好，质量嘛用段时间在看，卖家调的时间，很满意
比想象中的好看   非常喜欢宝贝
总体还不错
手表有误差
此用户没有填写评论!
宝贝收到，物流很快，样式不错
可以
还可以吧！
快递很快呢，谢谢及时赶到
东西不错，戴上美观大方！质量也不错 很好
手表很好看，我很喜欢，非常感谢！
此用户没有填写评论!
