很好 第二次买了
朋友说很好
手表不错，看起来蛮好的，也容易搭衣服
不错，小孩子很喜欢。质量看起来很不错，希望耐用
挺好的。
不错
非常好
这表比我想象中要好，非常实用。自动校准的，开机戴上就能用了。快递非常快。
儿子说很喜欢，也防水
还可以
弟弟说还可以，就是表带有点短。
手表样子不错，简洁大方
可以，但是表的面应该是塑料的，不能耐磨，给孩子买的，戴戴看吧
还可以吧 功能挺齐全的 就是屏幕颜色暗了点 看不太清
还不错戴3天来评价后面会追评的
还不错，就是比想象的要厚很多！
这款电子运动表做工很不错，看起来就精良些，平时工作上看时间生活中运动用用够了的，蛮不错的，生活中只搭配也挺好
一般
很好很满意就是设置有点麻烦不过很酷
一般般吧这个勉勉强强
孩子很喜欢，就是说明书太复杂，有的功能还没有搞懂
送人的
功能实用，价格便宜，就是拿回来有点蒙，老长的说明书 全是法文 日文 后来才看间有点中午文
感觉还可以的，功能挺多，但是会感觉到有一种塑料的廉价感不太像一百多的，不过功能挺多，一百多块感觉还是可以的，包装盒就知道很小的小盒子，还有就是说明书真的很长。
给老弟买的，还不错?
给孩子买的等他回家确认很好才来评价，我不会弄，孩子说不错?
宝贝不错，儿子很喜欢！
大爱
给弟弟买的，说东西不错，。
给孩子买的，用了再说
好用！
不错，儿子很喜欢
送人的，很满意，快递很快，一天就到了
儿子喜欢，但是不知耐用否
买来给儿子上学用的，很酷，也很实用，有定时功能，夜光，防水，外观设计简洁，耐看，比起街上其它花里花哨，繁琐的手表有档次多了，目前没什么问题，就是儿子说手臂出了汗，表盘下面湿湿的，有点不爽
弟弟，收到手表后很开心，也很喜欢。
看中很久了，儿子自己选的，暂时还行，如有不足，以后追评！
很好 弟弟很喜欢
第二次购买了，很好。
好评
孩子喜欢，一个学期应该可用的吧！
之前就买过，用了近三年。质量很好，又防水！所以果断又买了一块
行
速度快，刚好赶到儿子读书，儿子戴着很好看，他也特喜欢，质量期待着
宝贝很漂亮，儿子喜欢！
迪卡侬手表质量不错，使用方便。包装很好，物流很快。
物流太差，把东西放在代收点，直接就显示已签收，也不和收件人联系，这样的垃圾快递公司，直接倒闭最好
女儿喜欢这手表，靓大气
实物和照片一样，防水没有试，戴到手上第一感觉就是轻（可能是因为以前戴机械表的缘故），物流快，好评。
孩子自己选的，喜欢，就是没有星期显示
买给弟弟的，他说很好看，用起来也很棒。
顺丰就是快，一天就到了，宝贝也不错，怎么用正在研究说明书
第二次买了，包装有待提高
挺好的高中用
就手表一个
给孩子的高中学习礼物，低调够范～外观内在值得拥有。很适合孩子用。迪卡侬用心了。唯一担心的：表盘碰碎，电池持久力。很愉快的一次购物
好
孩子自己挑的，当然喜欢。
防水，功能多，质量好，值得购买
孩子很喜欢，是他要的款式
不错?
带着好像中学生啊，哈哈说明书太多页还是不会调闹钟
一般般
还可以，就是表带有点硬
忙，晚确认了
好长的说明书，跟卖家要了操作视频，儿子一会就调好了
很快到货，包装结实，宝宝喜欢这个款式。
质量很好，值得购买，就是有点贵
看表带质量就不怎么样啊，
给孩子买的，用着挺好的
说明书字太小，好大张看起来好像很复杂的样子
儿子说不错，简单大方
手表很好看，开机就可以用，很方便。
质量好
拍了马上换都不能换就发货了，东西不错，费劲
特别好
帮同事孩子买的，要上高中了，同事喜欢，不错
这个价钱，不能要求太多
不错，挺好的
手表孩子喜欢，有闹钟模式适合住校早起。唯一遗憾是表模式有些暗，时间看着有些费劲，得摁夜光模式看的清楚一些，反映给了售后，售后告知电量不足的缘故。随后寄来了电池。非常好！
比w100表盘略大，对于手臂细的，不是很和谐。表带根部空隙有点大，希望改进。
儿子特别喜欢！非常满意
给弟弟买的，目前不知道怎么样
简单大方，蛮大气，小朋友带着蛮酷的
可以的，还挺好看，用用再说吧
不会再来第二次，就算宝贝再好。我淘宝这么多次。这次让我最失望，不论是商店还是物流，全差评
宝贝女儿很喜欢
简单大气
需要邮费其他还可以
孩子说很高端，喜欢
宝贝不错，给儿子买的。儿子戴了两天才来评价的。儿子很喜欢儿子说功能有点多，要反复看说明书。
简洁大方。就是对女生来说表盘有点大?
很漂亮啊，简约不失风度，好用又不贵，漂亮
好评，儿子很喜欢正好适合初中和高中生戴。
加上运费 比店里的贵了运费钱。不划算
感觉很好  带着很舒服
很好，儿子很喜欢
很好
以前买过一块同款黑色，用了大概一年没电了，扔了，又买了一块，还可以，老顾客了
好评
漂亮，带在手上很帅，非常喜欢
第二次购买
很好，，超乎想象
男朋友很喜欢，如果有息屏功能就更完美了，抬手看表自动亮屏，哔哔哔
儿子喜欢！
款式简单大方，还不错的。孩子比较喜欢。
好
宝贝不错，就是年月日调的和说明书不一样
第二次买了 儿子喜欢
挺不错的   简洁
孩子喜欢
手表很好，外观大方简单，防水妥妥的，喜欢。不过物流太慢，三天才到，不是顺丰么？用过再追评
挺好的，很喜欢呢
给弟弟买的，他不在家，还没用，外观挺好看的
一般般吧。
造型不错，防水强！
比我想的大，挺好用的
速度非常快，显示也挺清晰的，就是表带不是很舒服，表本身很厚
给弟弟买的，非常好，他说特别喜欢，迪卡侬真是运动界的良心?
帮朋友儿子代买的，相信迪卡侬这个品牌，因为我儿子以前买了N个电子表用不了多久就会坏掉，戴这个表有一年多了还没有坏，非常棒
小孩很喜欢
儿子很喜欢
手表很好昂，给你弟弟买的，他非常喜欢。手表质量很好。
已经戴上喽。
好看  弟弟满意
东西可以
手表很好看 不错
物流很快，表看起来还不错，品质待使用一阵再知道
买给弟弟的，一直忙，也没看到实际的东西是什么样的，不过快递很快，有时间看到实物再给大家上图。
表带比较硬
还可以，儿子很喜欢。
孩子喜欢，服务态度好
这个还好吧 不错不错
给弟弟买的，他很喜欢
送弟弟上学用的
不错。
已经给儿子用上了，看着还不错，希望质量能过硬
很好看
不能说非常好只能说好，东西稍微贵了点。图我懒得发了哈。
是正品
nice的一匹 不大不小
跑步用还是不错的，外观也不错。
儿子很喜欢！值得购买！
可以 就是功能好像有点少
还不错，就是说明书有好多种语言，所以有很大一张?
不错
特别喜欢
挺好的，正品，行货
不错
挺好的 跟想象中的一样
帅得
没问题很好
挺好看的，但是我想知道闹钟为啥不响，而且调时间功能就用了一次就不好使了&hellip;&hellip;
买了第二个,为什么显示不一样
宝贝非常好，儿子也很喜欢
儿子很瘦，但是很合适，很满意。
特别  不错
不错
产品可以，物流慢了一天。
很好啊很好看买点赞
表弟很喜欢！真的很赞！因为表弟军训的缘故，不能及时收件快递师傅也辛苦了！
酷酷的手表，孩子一见就喜欢上了，仔细看说明书，调置也很简单，不错。全五分好评！
此用户没有填写评论!
挺好看的，不知浮潜用表现如何，买前咨询客服时是说可以用的，应该没有问题
外公喜欢
好评
也就那样吧
儿子说还不错
确实还不赖 感觉挺高端
给高中生买的 好用
两天才发货 但发的是顺丰路上挺快的
可以啊！
表很好，功能很强大，设置也很简单。
很好 好
非常棒
宝贝收到了，很喜欢，很漂亮，质量很好，包装很好，用的很实用，物流速度很快，订货后很快就收到了，卖家人很好，回答问题很有耐心，会介绍其他朋友来买的
好！
不错不错～
挺好的，那个说明书六六六。真心服，很喜欢。
不错不错
用着很帅，防水天天呆带！
质量特别好！满意！孩子喜欢
第二次买了，很好
颜值很高，就是说明说真的太麻烦啦！！！
弟弟很喜欢，戴上后，感觉确实挺炫酷啊
还行吧！
可能是我手比较大 看起来显小.
好表，摸起来很舒服，希望能用久一些
娃娃喜欢，其它等几天来评
售后非常好，值得信赖的品牌
此用户没有填写评论!
质量不错
很好
表挺好的，功能挺多
东西不错，就是带着还不习惯有点痛
宝贝很好，儿子很喜欢，特意等儿子周末回家自己调试的，非常好！
很好的产品
差评  等快递半个小时  颜色的不对我要的是黑色的
快递小哥很好
手表挺不错的，就是没有星期几的显示，希望这个手表能耐用吧，毕竟是学生在用。
不错，挺好看的，
给别人买的
贴手感不是太好。按键手感不太好（和之前用的廉价电子表相比）？
好看
宝贝是送人的，刚收到，还不错！
又买了一个  不解释就是好 哈哈哈哈
满意，客服很耐心，表走的也蛮准！
一般般吧 塑料感太强
买给弟弟的，看上去还不错，希望能用得久一点
不错的选择
很酷，儿子喜欢
物流略慢，表带有点硬，样式很喜欢。
颜值比较高，就是字体看起来不习惯，如7的一横较小，还有就是数字的颜色比较暗，白天看的话，数字比较淡，不舒服，晚上要嗯背光键，不然完全看不见，且背光就亮几秒。本来看到评论里有人有拿券就54元拿下的，感觉自己很亏，但是因为急用，就留下了
挺好看的，表带并没有很硬，带上很舒服，就是没找到大家说的可以记步数的在哪里，以后还会追加评论的，谢谢卖家！
儿子很喜欢
帮我同桌买的，他说还可以，毕竟一百块钱呢吧。
很棒，孩孑很喜欢
挺好的  实惠
使用中，还不错。
手表给老弟买的，他很喜欢希望可以耐用一点，东西看着不错
手表不错，美观，值这个价，好评
好
手表很好看 弟弟很喜欢  说明书各国语言都有 好长一张  顺丰快递很快 好评 希望用到毕业
很好，喜欢
宝贝很满意，很适合中学生
女票很喜欢  第二次购买了  推荐大家去买
不错，很大气
不好
好评吧
东西收到了，弟弟很喜欢，下次还要光顾！
客服态度很好，很耐心！产品也很不错，女儿很喜欢，美中不足是新黑白款没有货了，
很好，孩子上学用的
好好好！不错！！！！
给孩子买的，他很喜欢
看不懂说明书，很多功能不会用
很不错，用着不错，店家服务态度很好，建议购买！
什么破东西，快递慢死了，寄的东西盒子碎了，扁了，包装简陋，请别购买，这快递没谁了，哈投诉快递，快递给我打电话，说我什么态度？
看着不错，儿子很喜欢，物流也很快，开学已经带上了
还行吧
要的就是这种简单
女生戴有点大
还可以
丢了一块又买一块
挺好的
很漂亮的，孩子很喜欢
不错，质量如何还带观察
还好就是说明书太长然而我也看不懂。但带上去略显大气。慢慢的科技感
便宜，实用！
不错哦?
东西挺好的，我很喜欢，物流也快，好评
此用户没有填写评论!
还行吧.比较喜欢这个价格比较低廉，洗手不进水
款式简洁大方，孩子很喜欢。
给弟弟买的戴着看着很帅
第二次买了，质量没的说，功能强大，不愧是运动户外表
非常好，操作简便！
买给男朋友的，以后有钱了给他买贵一点的
觉得物品本身挺好，不过货品好像是在送货的途中掉落了，盒子沾有泥土，盒子也有被压扁的痕迹。整体来说还是挺不错的。
就是物流慢了点，其它都不错
给初一的学生买的，孩子很喜欢
挺好的
真是一分价钱一分货了，这表带真是垃圾，感觉比铁皮子都硬了，直接没法带。客服也是瞎应付一下
买给我弟弟上学带的，质量还不错，很好。
小男生用非常帅气
非常好  平时也可以带 功能太多搞不定
表盒子烂成破烂，表上贴纸是揭掉重贴的，从市中心寄到市边，运费13。
手表孩子非常喜欢
特别好
先谢谢你了，但是我刚到手，你们就降价，坑爹不，我不想说什么，你们也别给我打电话。
给儿子发学校了，还没见，以后再评
还行，小孩喜欢，物流给力。
我是女孩子，带起来超级帅气，防水还没试过，性价比超高，是一块不错的表
好好。
东西很好 值这个价钱 看着很有档次 就是金属部分不知道会不会掉色
很不错，这是买的第二个
性价比很高，就是感觉有点生硬，戴着有点咯
可以
不太满意，明明时间调准好，越走越慢，日历也挺坑，说明书印着年月日，调了半天，结果只能日月年，月日年
宝贝收到了质量很好时间精准推荐大家购买
孩子挺喜欢
还不错，防水还可以，就是我一大老爷们带这玩意，有点怪怪的！
挺不错的！
表收到了，就是还没搞懂功能，慢慢了解。不错的一款表。
还可以
不赖
很漂亮的手表
好
用了一段时间才来评价，手表很好用的，游泳的时候带都没问题
孩子非常喜欢，就是还不太会调，学习中。
非常不错的手表，女儿很喜欢
防水，功能实用，简洁大方，非常喜欢
手表不错大品牌
还不错，外观挺好看的，
咨询几天没有人理，第一次遇到这样的卖家，无语死了
遇到问题 商家不回复 我很想知道快递不见了 到底是谁的责任 打电话给物流 说要我去问客服 发信息给客服  就是这样 不回信息  请给我个合理的解释 平时问客服问题 都是秒回 遇到事情的时候 就找不到人  本人非常生气 只能差评?  真实感受
非常好
物流很快 手表也不错  设置有点繁琐看了半天说明书 说明书那么长跟看天书似的  有文字的话上手应该快点！五星好评吧
暗光下比较难看，如果灯光可以调还可以常亮就完美了
好看，好用 性价比高
挺好的，确认收货晚了，不好意思
东西不错，孩子很喜欢
可以！过段时间再追评
造型好看，时间非常准，赞一个。
66666666
自己的已经戴了两年没出现任何问题   很喜欢这个表  功能很多   这次给妹妹买的
很好 很快 很安全
和第一次买的一样，还不错，个人觉得价格偏高了
看上去不错，不知道质量如何，过一段时间再来追加吧！
东西不错儿子喜欢五分
戴了几天，很不错，很有型
表还可以，并没有带很紧但是表带还是有点勒手，总体还可以
一如既往的好
给妈妈用的，妈妈说只要看到时间就好啦。
今天在水库游泳半个小时，很好！但愿防水能长久，电池也能长久
好评，孩子很喜欢
还可以吧。
帅到没朋友～
满意
东西寄过来挺快的，就是这包装不知怎么想象，客服挺到位，手表还是不错，看中很久
帮朋友买的，听说不错，外表也好看
很好  很不错  我很喜欢
很好功能齐全，有点小贵
可以
商品显示来自法国？但是made in china ？不懂 反正给我弟买的 后续追评吧
很好
比较满意
不会调
此用户没有填写评论!
功能上可以，就是显示太暗，还有表带不舒服
还行
孩子很喜欢。
带都带不了，客服是什么玩意，问个东西回答的是什么。差
很好的卖家&hellip;&hellip;客服很有耐心！
孩子戴了一段时间，感觉不错，多次在迪卡侬购买了，一直很好，上次买了别的款式例外，不过售后很好，给退款了
好看！儿子嘴里说贵，其实心里蛮喜欢
还行，就是小时候的电子表，做得好看一点
先好评，后面在说
很好，儿子喜欢
很喜欢，而且操作也很简单，如果走时准的话还会再买
等到孩子军训回来才来评价，孩子满意就好，带段时间再评吧。没来的及拍照片。
期待耐用！
宝贝已到手，送给同学的生日礼物，挺和他心意的。
介绍和产品不符，表盘的数字太暗了，问客服还说就这样的，在雾霾天白天都必须开夜光才能看到 辣鸡，辣鸡
八月23号收到的货，今天31号。 先说说这款表的缺点： 1.时间校准有误差5秒。比方说现在是北京时间08：00：00，我们把手表对准。几分钟之后，北京时间08：01：00，而手表的走时为08：00：55！难以置信竟然有这么大的误差。但是假如我们让手表比正常时间多走五秒，这时手表就不会出现走慢的情况了。更小的误差我还没有试过，大家可以试试。 2.表带偏硬会硌手，内圈的纹路也会让人感觉特别粗糙。把手硌出了红印  其他的颜值我觉得还好，低调，操作易上手，4种功能我都会用。主打的防水性能没问题，表盘镜面容易脏，  本来想退货的，觉得麻烦就算了，一百多的手表。
很好，满意
好
此用户没有填写评论!
不是特别满意，
首先我要感谢店家，我买的很急要送人。时间也很急，于是我拜托了店家帮我发顺丰，店家二话没说就同意了我很感动幸好没有错过交给他，他带上很喜欢。真是非常感谢店家真的很好，祝你们生意兴隆。这样的良心卖家哪里找啊就在眼前而且是大品牌值得信赖的需要的小伙伴感谢入手吧，性价比非常高的一款电子表！性价比非常高，性价比非常高，性价比非常高，值得做的事情说四遍。
外观简约、时尚，功能正常，性价比不错。很适合学生佩戴。
非常好，值得购买
很时尚很准
挺简约的，也很轻。
儿子很喜欢非常满意。
快递非常快?可以说是同期最快的一个了，给个赞?所以！诚心附赠手表上手照骗一张（别的店没有的福利哦：）一起买！一起变成cool女孩！！超酷de！：）
走时准确，颜值高防水尚未测试
挺好，孩子非常喜欢
一如既往的好！
手表收到了，今天刚给小孩戴了，现在还不知道怎样，防水也没试过，用用再看看，总体感觉还不错?
丫头很满意，就是物流太慢了
给弟弟买的 之后不知道怎么调就找客服 客服进去不说话  售后服务差劲 不开心所以要给差评！！！
非常好，惟其美中不足的是没有钟点报时
快递差评差评差评都压烂包装了差评
直不能更～
挺漂亮的，如果有备用表带就更好了?
好评 便宜 好看 结实！
好评，手表不错，期待一个好的质量。 好评，手表不错，期待一个好的质量。
感觉不错很好用还防水
还不错
手表很好看，很帅，就是物流速度慢点
手表外观不错与描述的一样，儿子喜欢只看后期使用情况如何，再做评价。
好看
非常喜欢这款表，大气时尚，操作系统简单。特别要感谢店家的体谅，在表达了孩子上学急用，怕发货速度赶不上上学时间，店家加急发货，3天到货，给予店家大大的好评。强烈推荐这家店。
儿子很喜欢
好
手表不错，功能也多，就是没星期，不过也够用了，就是上学看看时间，调调闹钟，度过高中没手机的日子。要步入辛苦的高中了，加油。
早就想买一块表了   一直在挑  看到有位朋友也待这块表  他也推荐我买这一款   然后我也觉得不错  价格也能接受 就果断下单了    待了几天了  能评价的就是款式  觉得很棒  ?
自动对时，非常不错的。
收到宝贝，和图片上的一样好看
收到手表就研究了一下说明书?这个说明书真的很长哈哈哈但是就看的懂前一列中文?操作很简单。表带手感不错，试戴了一下，对我有点大哈哈哈，买来是送给弟弟的，挺喜欢?
此用户没有填写评论!
调了几次，最终调到慢一秒。质量很好。说明书长是因为语言多，真正的部分只有纸的18分之一。
手表很好，儿子很喜欢，表盘设计简单明了
手表还不错，儿子很喜欢！
宝贝简洁大方，很率真，岂一个帅字了得
发货快，儿子还挺喜欢的
儿子带去军训了
好看
不错哦～
给弟弟买的，他很喜欢。
还不错，买回来运费就免费了
孩子很喜欢
买给儿子的，简单实用
好 好
可以的！
此用户没有填写评论!
男朋友很满意，挺好的，也很好看来咯
好评
绝对值！
功能完美，正是我想要的，跑步计时用，这么好看的表竟然有人说是小天才电话手表?
做工精致，质量也好，是我喜欢的款式
很好，儿子很喜欢。
宝贝不错！儿子好喜欢
刚刚收到，期待了几天终于到了！手表还不错，蛮喜欢的，就是说明书我看了好一会，但是还是似懂非懂，唉！慢慢研究！～～～
表外形很漂亮，很适合学生带，女孩子带也很时尚。就是表带偏硬，光线暗时间显示的亮度有点弱，不知道是不是为了省电。总之，孩子们用足可以了。
很喜欢，
挺不错的
酷
特别好  还防水  我还特意试了一下！价钱合适！
好看
给弟弟买哒&hellip;&hellip;我也是第一次上手电子表，研究了一会儿。总体很不错，客服很有耐心
不错，漂亮
表很简约看上去很大气 不错
宝贝收到了，看着还不错，孩子用用在追评。
可以，功能齐全 和介绍的一样。喜欢可以买
邮费太贵了    质量不错
还行
此用户没有填写评论!
宝贝非常喜欢，帅帅的，完美
好评
好，已经买过4个了，就是没优惠
还可以
蛮好的
我家宝贝特别喜欢，东西很好
不错不错不错。带上挺好看的！！?
很不错
很好 很漂亮
表很好看，就是功能比较多还要时间去适应，很不错
效率特别低！产品质量也不好！特别繁琐！服务态度也差明明问过的东西还问！也特别差
很不错
看着质量一般
好！
功能比较少，日期也是月日年排列的，总体来说物不所值
不好意思，这几天一直在外地出差还没回去，宝贝У搅硕子挺喜欢，回去了再追评
很漂亮
东西很好  值这个价钱  看着很有档次  就是金属部分不知道会不会掉色
很漂亮，质量很好，给孩子买的，很喜欢。
此电子表不错，很好用。
手表质感非常好，功能也很实用，超值！
非常完美，物美价廉!
收到，看着蛮好，鼓弄后再评价
速度挺快，质量也不错?
女生戴上也很不错，设计美观简单，使用很方便，强力推荐！！！
很不错 看了一会儿就搞懂了 这个价能买
好
孩子用，很棒
不错，和想象中差不多? 因为看同学之前买过，感觉不错，才买的 就是对表上的字母不能显示完全有点小失望。
张好
非常实用的手表
一般
也不知道准不准，现还好，物流快。
不错
送给儿子小升初的礼物
宝贝不错，质量上乘
我觉得还OK
表盘没有想象的大 用着还可以
质量很好，很喜欢，卖家态度不错发货也可以很满意～
功能还没搞明白，不过手表可以
表很轻 功能齐全 很有质感 除了表带有点硬没什么不喜欢的了
速度快，东西优惠，包装完好，五星
好，外观精致，实用，还防水
耐用不好看型的
不错哦
儿子非常喜欢。
东西不错侄子生日礼物很喜欢
好(??)
手表这得很不错，儿子非常喜欢，我已是第二次购买了。
给儿子买的，他非常喜欢
一分钱一分货，这个价位的也还可以。
物流很快，宝贝物美价廉。客服也是相当有耐心的讲解
质量还是不错的
挺好的！女儿非常的喜欢
儿子很喜欢，样式不错！看起来挺有档次的，很满意！太实惠了！
昨天收到的，跟图片一样一样的，不错哦！用一段时间再来追评吧
值得你拥有！！！
没有图片显示的那么清晰，不知道是不是我不会调！但质量还是可以的！就要看耐用的程度了！
好
还不错
不错，操作简单！孩子喜欢，带到学校使用，掌握好时间！
孩子喜欢，也挺准的。
可以
刚好
收到，谢谢老板！
不错不错儿子特别喜欢
宝贝很好，功能特别多，弟弟很喜欢。
可以的
用了在说
收到了，看了说明书，很好操作，很喜欢
不错，酷酷的，洋气，就是一个电子表还是有点贵的，不过我喜欢
不错！
好好好好好好
手表很好，孩子很喜欢。
此用户没有填写评论!
儿子超喜欢，还问我戴上表帅不帅！
儿子很喜欢
手表好看，希望质量也好，客服态度也不错
儿子很喜欢
挺好的手表，试过真防水
不错的，喜欢！
此用户没有填写评论!
年月日顺序不习惯
很棒，功能我还没琢磨透(-.-)
孩子很满意，说表不错
不错，很喜欢
挺好
宝贝收到了，东西挺好！只是自己胳膊有点粗，表带有点小了戴到手上感觉好紧！而且没有备用表带，虽然能换表带但是只有一根表带，失去了它换的意义，拿什么换？另外不送电池哦！
手表棒棒哒，特别喜欢
质量看起来不错，功能多，正在学着用。 服务很细心到位，讲解简单明白
第三次买了
说实话，样子一般，不过值得吐槽的是，手表没有大小款，我是运动员，带着别提有多紧了，店家也说没有大的表带了，和我以前的手表带短了不止一点，2星?保护？希望修改
很简约大方，功能也不错
不错、不错，非常满意
表有点厚，不过挺好看的，主要希望防水功能好
此用户没有填写评论!
买给弟弟的，希望好用
物美价廉
手表很简单功能也多 很好
还好
弟弟很喜欢 客服也很耐心 不错
好
卖相很好，带着很舒服，客服很贴心，五星好评
盒子里的空间还有这么大，难道就不会放些气泡垫或者海绵吗？手表在里面直晃的咚咚响，运输的时候对手表有很大的伤害不知道？难道您家的这款手表还有防震防摔的功效？虽然只是个百多块的东西，但是最起码得职业操守要有吧！一直都喜欢好评。
好
还不错
可以的。自己很喜欢，我喜欢的就是最好的
感觉亮度不够，不知道是不是为了省电
客服服务很好，发货快物流快，是次愉快的购物，下次再来。
大致满意，就是客服售后态度很不好。收到货后问客服客服根本不理人，还有就是表有点慢，平均3天左右就会慢一到两秒钟。反正客服服务态度有待提升。
还好
质量很好
不错
说实话，表看起来不错，就是这包装也太简陋了，而且超级轻，拿快递后还以为就送了个包装盒过来。质量的话，还不清楚，等带一段时间后再看。
一次比较满意的购物，有个手表很方便！
此用户没有填写评论!
试戴了，儿子很喜欢
不错，孩子喜欢
好
不错，简简单单。
宝贝收到了，因为商家发货拖延影响了娃娃带走上学，从来没有遇到发货要四天的，物流倒是挺好，按时配送；一直没有发货，找了商家态度还不好，难道是收了钱就可以糊弄人吗？
好东西，儿子超喜欢，自从到货后就不肯拿下来了。???
太复杂，想把表设置一下却看不懂说明书，客服只在九点在线，很不方便，说明书太笼统，剪头标的不少，但是都没有具体操作，后悔买，早知道询问客服这么麻烦，就不买了，第一次给差评
不退了，小孩已经把包装拆了 一般
中
已经是第二次买了，儿子一如继往的喜欢。
儿子喜欢
不错
不好意思，签收晚了，儿子非常喜欢，手表外观漂亮，质量超赞
还可以，就是刚入手不太会玩
男盆友很喜欢
手表真好
买给弟弟的，他很喜欢
收到了 很好
刚收到货就包邮了 难过
孩子很喜欢。
挺好的，女儿蛮喜欢的，要是闹钟声能大些就更好，好评！
孩子很喜欢
很好，说了是防水可还是不敢碰水，不敢带去游泳&rarr;_&rarr;
嗯  不错
完美
这表基本需要的功能都有，外形很酷，放水，非常棒，同事看了都说酷的说
一般般有些地方不怎么好
满意
不错，挺好的
一次买了两块，两个儿子都满意
送给自己的七夕礼物?手表很棒棒哦?带起来感觉很man?看着说明书自己研究懂了
很帅气
喜欢
此用户没有填写评论!
儿子喜欢
实物与图片相符。
可以
款式简单大方，质量还有待检验。物流很快。
好用
看还可以，耐用就好
差评
好
好
手表质量看上去不错不过女孩带可能不喜欢本来为女儿带收到又不喜欢给我儿子了
还不错!儿子很快喜欢!
好，快递非常快！
儿子比较满意
送给弟弟的，他很喜欢
一天送到，很快
不错，很好
看上去挺炫酷的，不仅时间很准而且还是多功能能够很好的防水哦，同时还可以报时呢。最关键的是有夜光设置 ，这样待了黑的地方也可以看的到。而且我已近奔三了!戴着居然没有一点违和感，所以这款表还是适合各个年龄和性别的人戴的。戴上很好看呀，老婆都赞不绝口哦~
孩子喜欢
超级好的  很满意
表带的设计让我不太放心，感觉容易丢。
试用了几天真心不错，生活防水，还没游泳不知道游泳怎么样，价格不贵，有B格，就是没有星期几，日期显示可以是日月年，可以是月日年，就是不能年月日。估计表面不耐刮，我又买了贴膜贴上了，看不出来有贴膜，不错。就是客服服务不到位，回复非常慢，慢，慢，慢。
我非常满意，我帮弟弟买儿童手表，他11岁，我去了两间店买表，一间快递超级慢，最后竟然快递员丢了，另一家手表用了10天就坏了，然后去了这里买，开始还担心手表太大，因为我弟弟超级瘦，结果我很满意，手表很简约，很合适刚刚好
挺满意的  功能挺全，很科技在做的完善易懂就更好了
手表很大气，儿子戴上很酷，喜欢?虽然说明书是长长的全英文～但我自己可以琢磨，很快就调好了！满意
可
便宜，戴着玩玩，不知质量怎么样，老公买的！
不错的。
很喜欢这个手表
挺好的东西，还不错！
非常满意的一款手表，很时尚，带起来也很轻。
本来拍的时候有黑白色的，过两天没发货问客服说没货了，说要等补货，等了三天实在等不及了换了黑的。心情不好
好，简单，大方
非常好
好。喜欢。
还不错
不错，蛮好看的，买了之后同事看到也叫我帮忙买了只
很满意  客服服务好
好
还好
款式简洁大方，带着不咯手，表带设计人性化，操作易懂。物流也挺快的。
儿子很喜欢，但是觉得夏天戴有点闷，有点厚。
满意
孩子很是喜欢，物流也给力，点赞！
挺好 时间日期都是调好的 物流2天就到了 手表满意
女生，单纯为了当手表用，说明书英文都能看懂，其他功能对于我来说多余，喜欢简单精致，整体还不错吧
好
非常可以。
真的能防水，蛮不错的。
收到宝贝非常满意，很实用样式也很好看，送给弟弟的他非常满意
暴力快递，压的不成样子了，幸亏表最后没事。
这个表看着外表还不错，就是时间显示有点太暗了看不清楚，物流还可以
真的可以
价格不便宜，功能还好，挺简单的。小孩用还是很适合的，不花。质量可以
带子太硬&hellip;
不错的东西，感觉挺好的
感觉不错，不过有点像小孩子戴的，不过简约风格很好
儿子比较喜欢
给我家侄子也买了这款手表，发货速度快，物流也给力，店家的服务也满意，就是圆通快递派送有点问题。
儿子很喜欢，款式也好看。
挺好的，。。。。。。。。。
孩子带着不错,挺好的。
OK哦！
很喜欢
非常不错，功能好
女儿很喜欢，带了几天，功能齐全。只是有些闷
送给女朋友的，她很喜欢
儿子表示很喜欢，比店里的几十块那种的精致多了，游泳能防水
第一次买，不知道好不好，用完再评价。物流到是挺快的。
真的不错
收到很久了 当七夕礼物送了才来评价 很简约大方 就是有点难调一米长的说明书看了也不懂哈哈
还可以
够酷炫哈哈哈
真心好
实话，真的可以，还这么便宜！挺一波！
挺好的
简约时尚，适合我
挺好的
物有所值！！！！
可以，真的可以
一直等妞回来自己看好才来评价，妞相当喜欢，刚告我这款表的时候，我咋看都不是女孩子戴的，回来后妞却爱不释手
没有星期显示没有整点报时，防水洗手洗澡没毛病。
！这绝对是我买过的，设计最好的手表了！特别实用！能用多久还不知道，等它坏了再追评，不过2年质保应该是靠谱的，他家运动内衣也很棒，买过两件了，从此我成为了迪卡侬的铁杆粉！
非常满意，外观也很漂亮，防水效果很棒！就是有一点表带有点短了！可能是手太胖了！
感觉不错还是挺好的感觉不错
我是女生戴来运动很好，喜欢
这表整体偏硬 有点厚 其它都不错
不错
挺不错的
完美 好看
挺好
儿子喜欢，希望耐用
很好看
给弟弟买的，他很喜欢，觉得很酷炫
很不错，光看说明书就惊呆了，做工都很好，你根本想象不到。
孩子比较喜欢
无问题
很漂亮。和图片上一样的。很喜欢
不错，儿子很喜欢
外观很满意，简约。包装也很简约呢&hellip;&hellip;反显在光照不太充足的地方看不太清楚，要达到图片上的效果还是有点困难的。大小很合适，佩戴起来也舒适。就是日期显示太小，主屏显示年份真的没有必要&hellip;&hellip;日期的显示顺序不太符合国人习惯。手表的细节优化地很好！物流也很快！就是说明书有点太长了吧&hellip;&hellip;
特别好！外形酷，儿子非常喜欢
非常
不错
不错，真的很棒，儿子很喜欢。还会光顾的
不错，真的很棒，儿子很喜欢。还会光顾的
可以
不错，包装的很仔细，店家也很贴心的帮忙设置好了时间。  迪卡侬这个牌子还是不错的。 非常感谢快递大哥！
简约范 酷酷酷
非常满意非常喜欢
就是表带觉得有点low，看着不像100多，其他都还好
好看，方形的也好看，就是有点硬
儿子已经用上了
过段时间再评价
不错
防水效果不错 游泳时用挺好
儿子自己挑的，真的是好看、好用价格也是便宜！很潮
感觉不错有点笨
非常棒，时间很准确，说明书好多啊，看起来会防水的样子，有气体垫着
还好
质量的确很好，唯一不足就是表带太宽了，如果老板能根据小孩子配表带就最完美了
好评
自己喜欢
东西比我想象的要厚，还没事比知道防水效果这么样。不喜欢的就是日期是反的。表盘比较大。下次得等着活动再买，白出了邮费。
骗子
不错不错
还好吧
手表收到就打开了，太完美了。比我预想的要好很多。绝对是大厂的品质。看看说明书就能看出来。各项功能都试了一下。非常完美。感谢店家把一切都设置好了。要买的就尽早下手吧。本人觉不是托。保证。
手表看着还不错  就是日期不会调   防水没测试  反正不是买来游泳带的    高中生日常带
还有
蛮好的
磨手
非常满意
买的手表弟弟很喜欢，快递也很快，不错。
东西挺好的，看着就防水，而且挺智能的，就是调的时候有些麻烦
宝贝收到了！真的很好！！！快递也快的吓人，2天就到了，本来第2天下午就到了准备发给我的，但是突然下暴雨了，快递员马上打电话说明天早上送给我，果然上午一下就到了。宝贝真的可以，想买的快点下单吧
宝贝很好。
质量不错
蓝色非常漂亮
简单 大气 上档次  物有所值
很棒，儿子喜欢
此用户没有填写评论!
可以
孩子很喜欢！~好评！ 好评！
表之前就有太好看了被人偷了，所以我又买了一个，哈哈哈
质量挺好的
宝贝不错，弟弟很喜欢，物美价廉了可以说是，还会再来的，戴上也比较高大上，很帅气！
本来觉得太复杂，但女儿说喜欢，看了说明书及视频也不会调整，没办法，只好亲自操刀，终于搞懂时间日期闹钟的调整，很晚才确认发货，这表质量先不说，但服务还是满意的。好评
手表收到了了，还可以的。就是调时间不会，求解决
很满意的一次购物
还是可以的
很帅
孩子挺喜欢的
包装的非常细心，手表非常好用
用了好几个礼拜才来评，很好的宝贝，物美价廉
好看好看，简单
好评！
还行
不错，孩子喜欢！可惜没星期
还行，男朋友说先用用看
此用户没有填写评论!
买给外甥的，挺好的他很喜欢
还不错哦！用一段时间再来评。希望真的很好
简单 时尚 防水
此用户没有填写评论!
手表收到了，儿子很喜欢。
第一次迪卡侬，好评 简约好看还防水 不错不错
送弟弟的，真的很不错，男孩子戴着挺酷的，就是不巧赶上客服不在的那两天到的&hellip;手表的时间显示格式到现在还是月日年&hellip;&hellip;
表防水还不错
儿子很喜欢
很不错，给弟弟买的，外观虽然简单，但是应该可以用很久吧！
简单大方
蛮好，孩子满意
物流很快！手表也可以！喜欢这种简单的！
简单大方，看不腻。
比店里贵个快递钱。省的去逛了。
蛮好的 卖家也很耐心在回答
特别棒 很稀饭
看着质量不错，已经调好孩子带上了，时尚！不过设置有点麻烦啊，字母还有点别扭！
很好看简单大方。是我喜欢的风格。
东西不错，有机会还会再买！
收到了，还可以。希望可以用久一点。
挺好看的不错
漂亮儿子喜欢
不错
很好
不错不错，弟弟挺喜欢的
第二次购买了好评
不错，唯一不足得是没有星期显示
不错！
很不错，买了两个了，给两个弟弟买的，挺喜欢！客服态度很不错哦！
还可以
手表还是不错的。我很喜欢黑色的
我觉得很好
功能多的表调的太麻烦了，说明书好长
款式还不错
很nice 功能基本上都是一顿乱摸索搞懂的
产品很不错，儿子非常喜欢!
方形挺漂亮的。
好！
说明书看不懂，怎么破？
好看，超值，宝贝特别喜欢
很时尚，只不过入眼第一感觉表盘有点小，还是好评
这个价位还有什么说的！好
弟弟很喜欢，不错
很好的运动手表，逼格满满，好评
很满意，送人的礼物，很喜欢
下水好几次，游泳都学会了一直带着?(?^o^?)?
果然跟那些十几二十块钱的表不一样
挺好的
满意！说明书太长了，各种语言?
用着还行，女生用的话感觉手表重重的，有点累。
不错
怎么说呢，给我的感觉这款表低调简洁但不失细节，做工很到位，非常喜欢，性价比不错，推荐
好
儿子很满意
看起来很不错，用了再评
还行和预期的效果一样，它好像自动对时了有点智能的感觉，挺好的简洁大方不知续航能力如何
手上戴着之前买的迪卡侬手表，手中是刚买的。我永远是回头客，想买什么都第一时间考虑迪卡侬。基本可以说是什么都有，什么都卖，而且什么都便宜，什么都质量好。过几天再来买裤子。
一开始拿到手不会玩，慢慢的看说明书学会了，不到一天时间，让我震惊的是那长达一米十几国文字写的说明书，不过表还好，很适合运动
还不错
不错
不错
黑底白字有点不习惯，表带再软一点就好了
之前买的表带几个月就坏了，换表带还没货，儿子还是很喜欢这款，又买了一块，希望能用久一点
孙子
东西很好，物有所值，物流超快。
孩子很喜欢，不错。
孩子很喜欢!
还不错，轻巧漂亮
超级好用
说明书全是英文和日语。中文只几个字。不好操作。
好评
不错的宝贝，值得购买！
不错
再评
包装很好，超级漂亮，还没用，感觉不错！
非常漂亮 儿子很喜欢
非常满意，入手第二块了
儿子很喜欢
很酷
还行吧，就是闹钟叫不醒我。一共响四次，每次二十秒。不是很实用！
不错
不错，表带没味，防水，功能强大。
不错，功能很齐全（就说明书都把我绕晕了QAQ）
表不行，一天要对几次表，走着走着就慢了
不错
颜值很高，送朋友的，就是有点舍不得了
手表不错，值得购买，海边玩比较方便
拿回来之后里面就有零件的响声，
好评
很好，孩子喜欢，好用好看，给五颗星
此用户没有填写评论!
挺好的手表，客服也挺好的。就是回答速度有点慢。可能人多吧。不过整体还是不错的。物流也快
给弟弟买的，很不错，很适合。
很好  物流好快  儿子很喜欢 很时尚
儿子很满意
还没使用先好评
宝贝很不错，孩子很喜欢。
表很漂亮，简洁大方，好评！
质量不错，但是都是英文，有点不懂，所有麻烦了点
东西很棒，就是唯一美中不足的就是快递盒被蹂躏的太惨了
手表很高大上，很潮流，很容易操作
东西是送给表弟的，我没看见，问了说是不错
给上高中的弟弟买的，他挺喜欢的。手表简单大方，而且功能挺多，他都是可以用上的。就是这说明书真是牛，集结了22种语言，拿出来吓我一跳一跳???。谢谢店家。
此用户没有填写评论!
物流挺快的 ，还行。
买给弟弟，试戴了一下，看起来挺不错的。
表带太短了???
表不错
这款手表除了说明书看了有点头晕外其他功能都不错。
希望经用。
儿子很喜欢
先带着看吧  觉得还不错的  好不好  以后追加评论
在使用中，使用一段时间再看吧，希望不错
很好
很好
好
很好，弟弟很喜欢
还不错
挺好的，儿子满喜欢。
已经买了三个了，都很不错，防水效果很好
一开始女生带有点大 习惯就好了
男票说很漂亮 好评
100水深海没试
挺高级的    就是有英文看不懂
宝贝收到，非常满意，物超所值
手表就跟描述的一样，是正品，没有问题，物流也是顺丰。
表收到了，感觉还不错，就是表盘有点小，黑边的有些大。
实物和照片还是有点差距啊
很时尚
还行吧
送人的 很喜欢
戴了几天挺准的
宝贝收到，儿子爱不释手，质量够硬，款式耐看，卖家服用可以五分。。
表很帅，刚一拆开我就立马试了防水性，在盆子里泡了十几分钟，表面上的水一甩就没了，表带上也干的很快。赞\\(RQ)/
挺好的，昨天下午游泳游了将近三个小时，防水性能很好
包装实在简陋，实在简陋
很好，值得信赖，不过有点高级，还不太会
很好看，买给老弟的，很满意
很好
儿子很喜欢?
喜欢哦
儿子喜欢!
宝贝还可以
很棒啊，&hellip;&hellip;没感觉麻烦呀
送弟弟的，他很喜欢。带上很好看，显气质～（盒子是自己准备的，快递包装简单粗暴??）
很满意
还不错，就是说明书有点看不懂
不错，妹妹很喜欢
非常好！
分享不错很好看很实用，特别喜欢，下次再来。
不错
很喜欢 送男朋友得～
快递来了很高兴。手表的说明书很长 ，鼓捣的一会 终于弄会了。手表很好看，快递也快。购物很愉快。。
可以
还行
不错
不错
弄好了，很满意，一如既往的满意，还是这家店。学生时代用39块那款，2015年买的，用的上个月，手表带断了，你们说没有配件，现在工作了挣钱了，买个109这款，非常好，应该还能陪伴我很多年。我是个念旧的人，表带断了的那个舍不得扔，当个钟放桌子上。
很高级的样子！
很棒，一开始不会调时间不过发现时间是准的这个很用心
还不错，符合预期
价格便宜 基本功能齐全
挺好的
挺好哒
实际产品与广告宣传不符，挂羊头卖狗肉，觉得是旧盒子装的山寨手表，差差差。
。。。。。。。。。。
挺不错的！
很好看，还帮调好时间了
很精美，功能非常不错，对得起这个价格
很好
棒！就是闹钟声音有点小。
大气，性价比高
女生带表盘稍微大了一点，不过挺漂亮的，表带设计的很好
宝贝包装一点都不好看，像是地摊货，一点都符合这个价位，人家十几块钱的手表都比你的包装好看，送给男朋友的，让我几失望，几没面子。
此用户没有填写评论!
好久才来评价  说是用着还可以  能给个好评
手表很好，刚开始还有点不会用。只不过吧?这个说明书有点吓人???
第三次购买了，，一开机时间，，日期就是对的，，中奖了。。是不是用过或修过的，，有点担心。。怕入水呀。。用过再说吧 同在东莞快递要3天，，，，不认同。。
不错很好用，喜欢?
性价比高，儿子十二岁，买的黑色，很漂亮，他非常喜欢
完全超出了预期，做工，质感都非常不错。对这个价格的产品，还有这种细节设计  ！这个售价  这个外观  我是没什么说的了，个人建议就是买买买
好看！！！比Casio得表好看多了..
男票试了试，挺帅的，功能也不错。?最重要的是我送的。顺丰快递挺赞的呢，正好他快考试了。
好用又好看，还不贵。
儿子很喜欢
不错
这个价挺值的，看着挺高档的～
好好好
给孩子买的手表，孩子很喜欢
一直很喜欢迪卡侬，无论是样式，质量，价钱都让人惊喜，每隔一段时间都要入手新宝贝，质量好首选，大爱~
好，。。。。。。。。。。。
儿子很喜欢
儿子很喜欢,功能比较多
孩子很喜欢！
一般
挺好的
宝贝很好
有点厚有点笨
质量可以
还可以吧，儿子挺喜欢的，习惯给好评
手表看着不错，用着还行
东西还可以  就是调节时 英文写的有点看不懂 对着说明书研究了很长时间  总体来说还不错
还不错，确实防水，试过了。就是价格有点贵
很喜欢，很简单，比较适合我的风格
帮同事买的，他很满意
描述相符，物流快。感觉蛮好！
挺不错。戴上好看。
挺好的
五星好评
此用户没有填写评论!
啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
宝贝挺好。二子喜欢。赞一个
第一次买迪卡侬的手表。设计我挺喜欢的。买来不是用来看时间的，哈哈
还好
外观不错。喜欢
挺酷得 稍微有点硌
好得不的了
挺好的 价格合适 手表正品
物流偷懒不送货上们
非常好
挺好的
上一个表也挺不错的，不过表带断了，这次就买了这个，表带就算换了还容易换，不过还是希望表带别坏了。虽然是挺大的人了，但是还是喜欢电子表，因为比较无脑，时间一看就出来了，不用担心看错，颜值还高，挺满意的了。
好看。 喜欢的赶紧下手。女生戴也好看。
非常不错的手表。
外观漂亮，物流很快！
好
除了表带有点硬外都挺好的qwq 带着看起来也十分貌美！！！
儿子非常满意，发货也很快！
非常棒！
宝贝不错  值得购买 重点是 我的提问他们很耐心的答复。。只是有点迟  但是  表的性能个方便都不错  值得入手
儿子喜欢，开始不会开机，咨询啦店家后，儿子搞定啦！
老客户了
表本身质量不错，也很精致，物流快，表带确实有点硬，可能材质关系吧
很好
非常棒，同学们都说好看，特别有范儿，终于买到好表了，下水游泳都没事。
真的可以游泳耶
物有所值?
挺好的
不错，很好！
说明书太烧脑了
挺好的
真的还挺不错的，做工细致，显示准确，包装嘛一般
天天用，的确是防水的。
很好，物有所值
可以
不错
宝贝还行，小孩喜欢
不好看起来特别廉价
还好！儿子挺喜欢的！睡觉都不愿意取下来！就是价格小贵！
姐姐呢  送给弟弟生日礼物很喜欢
对对方的节日礼物，他还挺喜欢的。?希望可以用蛮久的。
服务态度好 手表质量不错   很满意
不愧是牌子，杠杠的！
挺好
满意
表带有点硬，戴着总是有点不舒服，但我一贯总是好评！
不错
的确挺不错 之前还以为和几十块的差不多 结果发现错了 很好看
这个表还是很好的，就是他那个说明书，实在是太长了。因为刚收到货就来评价了，所以防水性能还没有测试过，所以等测试过之后再来追评。不过这个表还是很好的。
挺酷的电子表，功能不算多，表带戴久了手腕疼。
表很好
很好
hao
很好  很快就到了  功能很多
三样东西都很好
好用
还行
不错，买来就带上了
带了几天来评价的，还是不错的。
精致、时尚，小孩喜欢
很好，防水也挺好！
还不错。 防水也ok
一直带着，防水，功能都清楚了
不错
首先速度很快，其次表的质量也很好，希望可以用很久，弟弟带着很好看。
给朋友代买的，他看到我儿子戴着也想买。
儿子自己选择的，儿子很喜欢！
手表不错，物流太差了，放在代放点连个电话或信息都没有，几天之后自己去找的。
成人带上也很好看，物有所值。
好像还不错
物流棒棒 商品不错
不错，反正一直水洗
很不错，送给弟弟的，他很喜欢，功能也很贴切，好评
防水，游泳没问题
不错，很喜欢，应该是正品。
不错，挺喜欢
质量还不知道，但外观挺不错的。
很不错的手表，满分
手表带着挺帅气的，小孩喜欢
挺好的，买来送给别人的，很喜欢。
物流超快！货也好
有点像儿童玩具
表盘比图片暗，其他还可以
此用户没有填写评论!
和孩子一人一个，不错。
外观不错，孩子比较喜欢
手表很酷，很漂亮，已经是第二次购买，很不错。
好
质量无可挑剔，儿子很喜欢！
快递很快，赞
看着还行，试了下防水还可以，毕竟才百十块钱的东西也不能要求太高了，以后再追加吧
非常好，喜欢。
上次买的丢了，又来买，款式喜欢，所以买了。
满意！
ok
很好看
走时准，简单好用
孩子很喜欢！
手表不错，很好看 就是链子有点硬，秒表不会用，用起来不方便，
孩子很喜欢，如果能戴的住就更好了，给五分。
这表防水，样式和做工也不错。。运动时好装备 不错
刚收到，不知道是不是电池原因，显示屏很暗，看不太清。
表特别好
带上很大气，给儿子住校用，希望能用的久一些。客服态度很好，有需要再来他家。
表带怎么可移动呢，好怕戴着掉下来，不过目前还好，再看看吧，不过客服挺好
好看。用水特意冲过，完好！
东西不错
帮同事买给他儿子的，应该还可以
特意用了几天才来的，太漂亮了，操作也简单，虽说说明书有点夸张，不过，易懂！戴手上很酷炫，太阳下也清清楚楚，同事看了都和我要链接，非常满意！会推荐的！发货物流都很给力以后也还会再来的！
很好
给男朋友买的，他说很好看，也试过了是真的防水！发货速度实在是太慢了！
走时准确，外观精细，
此用户没有填写评论!
戴起来还不错，上面显示是英文，多看说明书才懂用。不知道能多久。
儿子挺喜欢的！
不错
物美价廉，发货快
宝贝收到了。快递很快，包装很low。东西还不错，表带挺舒适，在日光下也看得清时间。说明书有点复杂，看的头晕。希望这个表能用久一点。
还是可以的 不会调的时间  叫客服发一个操作视频过来 多看几遍 自己操作一下就会了  就是倒计时的不会 那个功能一般用不到就不研究了 夜光按键一按就亮 不大不小刚刚好 防水效果还没有试 过一段时间再追加
店家不咋回复人 还有就是表盘的功能菜单显示的英文字母是乱码的 比如set time 等 都是看不出来的 时间显示倒也没什么不同
还挺好的，给我们家老弟买的，老弟很喜欢，不过全英文的讲解看不懂呀?
很好
还好吧～关键是简约！
挺好的
不错，间歇训练倒计时功能很实用
很好，买了一个男士手表，但真的超级喜欢，之前就有看同学戴，也一直想买这款，女生戴也不错嘛?
很好!儿子喜欢。
可以的，挺好看
可以
东西不错
样子蛮好的，质量先用吧，会来追评。
不错(*??ts`?)?
好看，尺码对小学生偏大
儿子喜欢，帅气
东西不错
物流太慢，用了以后再来评价
儿子非常喜欢，质量很好，黑色大气，希望能带高中三年不坏，物流很快，客服态度很好，值得购买
外型还算挺好的，就希望电子耐用的，防水过关。用问题再评。
挺好的，
厚，造型比较蠢，实用为主，稍微看看说明书也就会操作了，没啥出彩的，而且老外的设计有点不适合国人的使用习惯，凑合着用啦，希望质量好。
表很漂亮，搭衣服很好搭，买值了
不错，挺好的，物有所值！！
还不错
用了几天，还不错，的确防水。
东西挺好的！
功能太少了，小失落
虽然研究了半天才搞懂怎么用，但是确实是好用
真的挺好的，100元的手表戴出了1000元的感觉，非常有质感！
手表很好，就是大了些，不适合小个子女生。
孩子自己选的，挺好的
不错
很喜欢，支持
孩子很喜欢
很好看女生很适合戴白黑色
给孩子买的。带了几天来评价的，时间准确，去玩水了，也没有进水，不错
很好
喜欢
非常好！崽崽很喜欢！
手表已收到，弟弟很喜欢，期待可以多戴一些时间?
很喜欢
很好！简单大方！还没下水，不知道防水功能如何再追评。
很酷
巍Ｆ亮。值得I。
产品OK，客服体验极度差，也是这么大店也不需要不在乎我这一个小顾客
特别好还很轻
美观实用！！！
有点孩子气，符合简约的要求
不错哦
手表太好啦！孩子很喜欢，带上很帅，防水性能好，全五分。
儿子用着不错
还不错，不过每天会慢几秒。要是再加一个星期显示就更好了。全五分 不错
不错，儿子很喜欢
质量很好，孩子非常喜欢。
不错的宝贝！
不错，还可以
送给男朋友的，他很喜欢
物流 客服超好 宝贝刚收到还没用 但是看起来就很高大帅 哈哈 值得购买
物流太慢了，手表倒是挺好的，还克拉玛依中转完全没有必要嘛
买来送给侄子的，不错
此用户没有填写评论!
挺好的，比较划算。方便实用实惠
好用，防水
暂时还好
此用户没有填写评论!
不错，和图片和描述的一样，下次还会光顾！
手表防水不错，要是有计步功能就完美了
非常快
手表收到了  不错
还可以
不错
不错，给弟弟买的，他非常喜欢
冲着销量和时尚运动的外观去的，果然没有让我失望价格又合理。非常愉快的一次购物！
好评！儿子很喜欢。
非常好，手表设计很简约，带着也还舒服
看起来很不错，质量还要看后期使用
很好
手表很漂亮，全英文有点看不懂，很喜欢
挺好的，不错
帮同事买的，同事说很好
好的
满意，孩子很喜欢
性价比高，特意去游泳试了下，可以防水
表质量好，操作便捷
性价比高，不错。儿子每天都要拿来自己戴！
质量不错，防水的很喜欢
非常赞，客服也好，很愉快的购物经历
整体质量不错，表盘大小正好
还不错，用着可以。
很好！第二次购买该品牌的手表了。
正在用，功能稍微复杂了一点
66666666
还不错
不错 很喜欢
买给老爸的，老爸很喜欢
好，儿子喜欢！
物美价帘，物有所值。值得再次购买。
孩子非常喜欢
物有所值，性价比高！
手表还可以吧，儿子不知道什么时候掉了一块漆了
手表不错，戴了一个多星期，挺好的，?
男生也可以戴，挺好看的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
其实表真的不大，戴起来好运动的，蛮好的，有范！
外形漂亮，防水很不错，性价比高！
第二次买了
包装完好，发货速度是目前所收快递中最快的??，弄了了一会儿就会操作了，欧款设计，值得入手。同怀运动梦想，让科技融入理想&mdash;&mdash;机械与动力工程院团委分科协
买来之后就戴着冲了个澡，防水性能不错。
感觉还可以
还可以
个人很喜欢。 大爱。
挺好的，买给弟弟的
很好用，跑步的时候太合适了。
此用户没有填写评论!
特别一般吧，佩戴的舒适度也好，数显清晰度也好，按键灵敏度也好，一般一般
手表到了，男朋友很喜欢，说很好用
很漂亮，儿子很喜欢
感觉还可以，不知道能用多久。
嗯嗯，挺好的，我弟很喜欢
可以可以
老公选的，还蛮好看的，好评把
这个表功能很实用，样子好看，就是没有试试防水，已经分享到同学群了
表外观满分功能满分，一个字就是好
宝贝不错，儿子很喜欢
手表非常好，戴着很舒服，和描述的一模一样，简洁又大方，可能因为离的很近，快递一会就到了，一直挺喜欢迪卡侬的产品，下次还会来买的，五星好评
好酷的表，孩子很喜欢，晚上不用开灯也能看见时间。
表挺好看功能也全，就是有点小，要是有个宽一点的表带就好了。
很好，值得买
包装不咋滴
很好的宝贝，非常适合我
屏幕比较容易沾染指纹，其他没什么，逼格很高，功能比传统电子表多，很好用，闹钟声音够大
很满意！很酷的一款表，是正品，
蛮不错的表，就是快递员太让我恼火，习惯性好评吧！
琢磨了半天 说明书全是英文的看不大懂 不过还好不是很复杂 挺不错的
容易存脏东西，可给勤清理。总体还行但防水一般般。
昨天收到手表，调好时间今天看看很准，和描述的一样，孩子很喜欢
非常满意哦
不错不错
看起来还行，用了再评。
给儿子买的，他超喜欢，回来试了一下，确实防水
很满意哦，
手表很酷，带着很帅气儿子非常喜欢
还可以
满意
简洁
挺好的给我姥爷买的
货刚收到，对于迪卡侬的忠实者来说，第一，我很喜欢，第二，老客户，我觉得有保障；犹豫太过信任迪卡侬，我没有看过其他人的售后评价，昨天收到货以后，在查使用说明时发现，别人以40多元的价格拍下，我顿时心里就不是滋味，如果说这是以前搞活动，现在的没有这样的活动，可以，我接受，多花60块钱没问题，接下来我更是火上浇油，同时一天拍下的，别人是包邮费，我还要付邮费，什么意思？我好欺负，当然，我的评价可能会对你们的销量没有任何的影响，当然多我这样一个，少我这样一个消费者更是无关紧要！自己的品牌价格自己做的那么廉价，40多的价格战都敢打；破请亲们看好评价再购物，如果你不在乎那70.80的无所谓，但是我在乎，我认可你，但是不能倚仗我的信赖，跟我打马虎眼
儿子很喜欢呀，还会再来的
很给力
与照片一致
给儿子买的，目前用着更行
不包邮的时候不能买啊。刚买了两天马上搞活动包邮了，而且不退运费，切记啊！
你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好你好
大气，好看儿子很喜欢，上高中就戴它了
非常喜欢
很不错，很漂亮，非常满意
手表样子看着很大气，试过防水性能也挺好，唯一遗憾就是这个价钱功能稍微少了些，要是能蓝牙接打电话就更好了，质量待体验。
好看，简单大方，深得我心。
此用户没有填写评论!
一般
可以
表还是不错的，就是设置有点麻烦
好
宝贝收到了 不知好坏过些在评价
质量不错
此用户没有填写评论!
孩子挺喜欢的，防水功能还没有试，不过个人觉得好像有点贵了
好很不错。
戴了几天了，现在还不错?！
因为工作在涉水处，还要计时，这款手表很合适
很好
好评
对于我来说表盘有点大，其他都还好。
卖家发货速度快 东西特别好
东西不错哦下午呢啊卡里
宝贝到手了，就是我想要的款式，
不错  设计很好 防水到位
表不错的
买给外甥女的，他很喜欢！
很棒哦！
很好
上午到货，中午带着游了一个小时的泳，感觉还不错。
不错不错
挺骚的婊砸
不错！
很好的手表
手表很漂亮，防水也很好，就是要运费
快递发错了  一看后面他们就没认真看留言
很满意我是女孩子
很喜欢
手表很满意，说明书很详细，哪个国家的语言都有，时尚！
给弟弟买的，挺好的。
？？？？？？？
儿子挺喜欢，外观设计简单，线条流畅，功能全
非常非常失望! Io老公的，但不足一月就牧恕５谝唬跑步r供能中途停D。第二，面只@示一半。第三，rg不省Ｎ^rg後，到第二天rg差尚r。
太值了 功能很不错
品牌的就是好，值得拥有。
此用户没有填写评论!
ok
手表挺不错的，功能挺多 就是设置起来很繁琐，手表的时间有6秒的误差，手表收到后发现有点被撞击到的地方，就是嫌退换货太麻烦 而且圆通太特么不给力了！省内还要三天才到！这物流就懒得换了，还有客服咨询效率有点低&hellip; 关于手表防水要用一段时间在来追评
表挺好的  就是表盘有点厚  其他都挺好的！
不错
还没用，开学再说
表很好，摸索了10来分钟终于把所有功能都弄清楚了，有点小遗憾的是没有星期显示，很期待它的运动功能，希望越做越好！
宝贝收到刮花了，失望
如果以后增加显示星期几会更好
平常也不怎么运动，能用到的功能也就是看个时间日期偶尔用下秒表。表带稍微有点硬，可能多戴一阵儿就好了，总体来说挺不错，价格挺实惠的
喜欢 好评
和上次不一样，
表带不舒服，
非常好，很时尚，百搭
东西不错，就是没有小赠品。
宝贝质量不错，喜欢，好评~ 宝贝质量不错，喜欢，好评~
不错，老公说不错
感觉还可以
第二次他家买手表，前一个表表带断了这次又新买了一个，东西很好，喜欢?
，，，
买给大姨父的，他说挺喜欢的，一个字，就是&ldquo;帅&rdquo;
表带着很舒服也很好看物美价廉
可以的  很好
第二次购买了，防水性能很好，有夜光灯，户外很实用
不错，
适合孩子使用，挺好的
还可以吧，以后在说
挺好
很好，儿子喜欢
还不错，轻便
很好
好评，对物流到站派送不满意。
表很好看，但是包装太简陋了，可以稍微美观一点，表是买来送给男朋友的，这样的外盒让我有点送不出手啊?
总感觉被坑了，手表厚，显示数字的表圈小，
挺好的。
贼好，第二块
过段时间，追评
很好用
其实很不错啦！就是感觉有点用不来？要慢慢看说明书了。。还有客服会发视频来教学的。
先说快递，非常快24小时到手，再说说表，表非常棒功能也多反正目前都很好，就是不知道电池用的久不久
手表不错   功能也实用  就是表带有点硌手腕
非常好，收到就带着去游泳了，防水效果好，凉热水都没问题，大方又好看。打算再入手一款
很好，可以带着游泳，好评
真的不错。
不错的我喜欢?
总体上没什么问题，就是表面上印的图标有缺损，希望店家出厂检查再做好点，这次我就不麻烦店家换了
很好！
表挺好，就是戴了3天后表带头上爆皮！联系卖家后同意补发表带，结果收到的表带不一样，而且是旧的，磨损明显，里面还带着泥，不知道是谁带过了，哎。。。
还可以
不错，挺好看的！
第二次购买了，孩子带着不错就推荐给朋友帮他家的孩子也买了块，质量真的超赞，推荐
买来游泳用的，泡了一晚上，调表全程在水里完成的，大多数人说的表带硬的问题戴几天在看，表盘稍微有一点厚
还没用，看着不错
宝贝收到了   但说明书给跟不给一样    看不懂   还有日文   但很喜欢这个宝贝
好
好，值得购买，性价比高
非常棒，轻盈舒适，样子也帅气。如果你在小米手环和这款手表之间犹豫的话，请果断这个手表，小米手环心跳的功能根本无法在生活中使用，华而不实，重要的是小米手环用半年必开胶，而且米粒会松的无法佩戴。这款手表手感你手环还好，不过就是闹钟是滴滴声无法调成震动。
宝贝非常物美价廉，款式简约大气，佩戴舒适，值得购买！
很好
好用、方便、轻巧，东西不错?
第一次购买迪卡侬的东西  还不错
孩子很喜欢，大小也合适，适合孩子运动戴着
好评
还可以就是不会调，搞了半天才搞好
为啥闹铃不响，其他还好
