表带是细啊，还有些硬，不过还是很漂亮的。
相当不错
不错
物美廉价哦，宝贝很漂亮。妹妹很喜欢。正适合小学生带。
小巧可爱，也没有异味，镜面是菱形的，挺不错的
和图片一模一样～挺好看的
宝贝已收到，发货很快，快递给力，宝贝跟描述的一样，非常好
手表非常的好看
美吧，就知道喜欢
此用户没有填写评论!
好漂亮  很实用  也结实 用的时间长  非常好
非常好的一件东西，物美价廉，包装高端大气上档次。现在的快递也太慢了吧4,5天才到手表很不错，发货很快，儿子很喜欢，跟图片一样，没有色差，觉的物有所值，很满意这次购物非常喜欢这款手表。价位也很合适，也挺漂亮的。而且防水，非常耐用。！！非常喜欢，质量也不错，也很漂亮，买了几个，这个最满意，再戴着看看时间准不准?物流很快手表包装完好，极速到货。满意！ 手表操作调较简单，看说明书能快速完成。 手表用料不错。外形非常漂亮，功能齐全，完全能满足日常使用。使用一天，走时精准
刚收到，超级满意！很小，是我喜欢的类型！！
明明买的是黑白，他却发全黑的，懒得退。态度布认真！
非常漂亮！好喜欢的
宝贝很好，很满意的一次购买，下次还来?
宝贝已收到，非常惊讶，这么便宜，竟然能收到这么好的东西，物流也特别快，特别不错，值得购买，卖家还送了电子，贴心，买买买
手表收到，孩子戴了一天，走时准确，希望能耐用。黑色表带好看大气，非常满意！
挺喜欢的
很好
还好吧，表带不是多结实，戴个两三回，表带皮就摩擦坏了，
很好
手表好看，女孩子带很适合挺秀气的！
不错
还行
还好吧,女儿很喜欢
精致雅丽！秀气可人！
物美价廉，不像十来块钱的
手表物美价廉   款式时尚新颖精致   大爱
和期待的一样好看，很满意！
东西收到了，有点失望，跟我选择的颜色完全不一样，虽然卖家态度不错，不过还是一次不怎么愉快的购物体验
挺好的
很喜欢，物流快
不错
不错，很精致
宝贝收到了，好喜欢
很喜欢，物美价廉，品质好货
666
表盘小巧精致，表带也很好
手表很漂亮，好评
宝宝很好，物美价廉，很漂亮，大爱！
很好，
挺好的
宝贝真心的好。
镜面不太好看，其他还行
东西收到了   特别好
东西收到了   特别好
好
这次购物体验非常满意，商品我也挺喜欢，客服态度也不错?
特别好看，喜欢之情溢于言表
宝贝收到了非常好给个5分。
宝贝已收到，很满意，需要会继续购买。
很漂亮的表呢！表盆很小，很适合手腕小的女生戴。
刚收到，看起来挺好的。快递也很快
手表确实挺漂亮的，已经拍过好几次,真心好评！
上个手表我使用的时候可能让它进水太严重了，它就坏了。但还是想买个同样的，所以第二次买这个表了，还是很小巧的，适合手腕细的人。
好，特别好
还可以吧，就是客服态度很懈怠
这是我第二次买这个手表，物流速度很快，宝贝也很不错，卖家服务态度很好。
性价比很高，很精致
质量不错，物流很快，价格低廉，很漂亮很喜欢
收到货了，手表很漂亮，女儿很喜欢。值得购买！
手表收到了，包装很精美，很漂亮，很满意，待着特别漂亮，很满意，下次还来，必须好评。物流很快，很满意。
包装很好，没有破损，好评好评！*^o^*
不错。
还可以，挺好看的，这个价钱还行吧
东西很不错，带上很好看。
好看
外观很好，孩子很喜欢。
还不错
小巧玲珑
非常好比想象中的漂亮
宝贝很早就收到了，但是中间出了点问题，客服也帮忙解决了，只是客服回复有些慢，再而就是补发的快递，快递员很不尽职，快递到了，也没有电话或者信息通知，导致我对卖家一直存在误会！手表，孩子很喜欢，很漂亮！
很小巧可爱！
外观漂亮，性价比高，大赞
质量不好 碰了一点点水就生锈了 然后那个小零件还掉了 我也是无语了 。
手表好看，还赠送电池，物流也快，赞一个?。
好看不？这款手表外形上挺好看的。虽然说质量可能跟不上价格贵的。但是这样的价钱买这样的手表也算值了。我是学生党，没那么多钱，所以买这个刚好啦。
宝贝很漂亮，而且物流特别快，很好，还送了一块小电池
挺好
很精致
非常喜欢这个手表，还送电子，质量很好
手表很精致，女儿很喜欢
此用户没有填写评论!
手表很好看 小巧 不知道能用多久
可以放心购买
还可以
挺好看的 就是比预想的要小
表的外观挺好看的，但是表带串圈太难搞了，表盘的刻度也不是十分清楚的看到，最多拿来当装饰吧。
宝贝不错，很喜欢
好看，小巧玲珑的&hellip;&hellip;非常喜欢??
手表好漂亮的说，是我喜欢的大红色，哈哈哈
很漂亮，看起来简单大气，很喜欢。
很经典的颜色，时间准，女儿很喜欢，每天都戴起的。
比想象的还要漂亮，买来做装饰的，便宜还会来的
很好看，很轻便朋友都说很好，这样一个表，你值得拥有
表挺好的，大小正合适
手表非常精美，高端，带起来很有气质，喜欢！
挺漂亮，孩子很喜欢，好评！
宝贝收到，很满意
非常喜欢/就喜欢小的手表/白色看着干净
和图片一样，很好
第二次在他家买东西  还是特别满意
宝贝跟好呢！第二次买了，第一次用同学的号买的可惜第一个掉了，现在又买了一个，很好的
好
手表真心好，小巧型手表，表带非常细，感觉不够12毫米宽，适合初中小女生戴，又快开学了，给女儿买的，作为奖励，喜欢的赶快入手吧 上海发出，第三天上上午就收到，蛮快的，还送了电池和小礼品
不走 是坏的！来回邮太麻烦 二十来块的东东不值得！
手表很好，很喜欢
手表很好看，我很喜欢。??(???????)??
收到东东，女儿很满意。
表摔了一下就转的慢了
漂亮死了
手表超好看，表盘很小，很好看，价格也很实惠，十分喜欢。一次满意的购物(?? . ??)
不错。挺满意的
还不错，显手细，给老妈买的，物美价廉。也不知道能用多久。
一收到手表，女儿就迫不及待的打开看看，这是女儿自己挑选的，孩子很喜欢，不错，小巧，耐看，现在时间很准，不知道能用多长时间，戴一段时间，再来追评&hellip;&hellip;
很漂亮~而且还送了备用电池
赶在需要前收到的，一点都没耽误事。还送了备用电池，好感倍增。再观察下走针，没问题的话下次买个白色的。
宝贝收到后，女儿很喜欢，买了好几个手表只有这个特别满意。给予好评
小巧可爱，带着也很漂亮
东西很好  很漂亮
好好干满意
与实际不符
非常好看,很合适,快递速度很快,几天就到了
孩子比较喜欢，最贴心的是商家把表的时间调整准确，还送了电子一块儿。
不错???挺好看的
还满意
挺好看 小巧 适合中学生  带了几天就旁边有点掉色
还不错，我皮肤白，带这个朋友都说好看。笔芯
与原品一样，还免费赠送电池
礼盒没有图上的好看，不过表是一样的还不错
不错
手表很好看
不错第二次购?
挺好的，小清新的感觉。
手表很精致，就是环那里有两个小环，有点印手
本来看着挺好的，但是有个缺陷，就是刚拿到手就发现调时间的小扭是掉了色的，客服也没有给解决的态度，是，一分钱一分货，也不用这样吧
样式不错，女儿很喜欢
15元钱超值！
此用户没有填写评论!
好
不好
挺好的
看起来不错，好评，好评，好评！
还行
挺好的。
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
挺不错的，还送了一块电子，手表的宽度有8毫米。长度有 20厘米，厚度有2毫米。快递挺快的，两天多就到了。
真的好漂亮。自己看
这个价格非常值得，孩子比较喜欢。
质量好差，两个星期不到，时间烂走，有时基本不走，有事走得快。
很漂亮，很有档次，非常满意，适合学生戴
宝贝很好  很漂亮  好评
买了好几个了   挺好的
收到了，很小很精致。价格实惠。
买了两条，很喜欢，很精致
很喜欢，买给侄女的，她很满意
说句实话，手表很高大上，戴上手感也很好，看上去向几百元的。
很喜欢，简单大方，质量也很好(??)
