此用户没有填写评论!
好看
宝贝收到了，喜欢?
色差大
炒鸡喜欢，好看。但是表带有点厚，戴着有点僵硬。整体还好，9.9元也值了。
表很好看噢，性价比很高！推荐～
孩子好喜欢这块表，价格很便宜！
很好，根本看不出来是10多元的
不太满意，因为我胳膊细，所以戴着大且硌手。
此用户没有填写评论!
挺好，送的东西挺多，带几天应该就完事了吧，毕竟价钱摆这
很好看物流很快
666
手表真的好看 戴着也很舒服 物美价廉推广大家来购买。
说实吧话吧表盘有点大，而且他居然不夜光我就是拿学校来晚上看时间的呀虽然有个红包，但是还是很不开心
手表带着一天怎么看时间那里里面都雾蒙蒙的呢阿
外观很靓，表是37的表盘，十几元的东西还送一个备用电池。
宝贝挺好看的，大气，还送了小礼物?，物流快，就是拍错颜色了，伤心?
不错，实惠好看
表挺漂亮的，我很喜gcD片相符偏差不大，物美r廉
很不错，漂亮，
还不错
不错，挺喜欢的
不错哦
炒鸡好看昂，质量好的没毛病，哈哈哈哈，客服也超好呢，而且又便宜，哈哈哈哈。??
很喜欢，值得推荐
划算
宝贝收到了，很漂亮，女儿很喜欢。
很好看！
和图片一样
表收到了，跟图片上的一模一样，时尚，大方，我挺喜欢的，喜欢的美眉们，赶紧下单吧，！！???
还可以
挺好看的
很好看
期待是我心目中想要的
孩子迫不及待的打开，宝贝很喜欢，而且价格也不贵，下次还来，
挺好，物有所值
很少b。穿不下。
很高端啊，特好看，同事也很喜欢
手表收到了,很漂亮，这个价格买到真的是赚到了，真心喜欢.
物美价廉，值得购买
宝贝还不错，下次还会光顾的
货已收到，很喜欢
还可以的，反正十几块钱的嘛，也差不多了
还不错   感觉还可以外表也不错   物美价廉   有意者可以下手
手表很大  看上去高大上  界面清晰
图片好美，实物好粗糙，只能说，价格就是这样吧
漂亮，大气，性价比太高了，超级喜欢
好
表带一带就脱皮，
不错，第二次在这家店买表了，又送了一个小本本，物流很快服务也不错
这个表很漂亮，这个价位买到这个的表真的超值，喜欢的朋友们快点买吧
手表特别好
好看
东西很便宜还中奖了呢，才9.9元，还很漂亮
戴了一段时间才评价，有些变色，毕竟就那么点钱?，时间还是蛮准的，喜欢的亲们可以拍
我买的这款表，外形非常漂亮。真是价廉物美，还送有电池。我们的朋友看了都想买。
很好很漂亮，很喜欢
挺好的
挺好的，挺漂亮的，好看
手表很精致，看起来很大方，而且价格便宜，这是最满意一次的购物
希望不会坏掉
很漂亮 好评
非常喜欢
表很好，没想到这个价钱能买到这个质量的东西，到了货就带上了
手表很好，值得购买
宝贝收到了：货到二天才评价&hellip;很好!老板人也和气灬货真价实&hellip;很满意的一次购物&hellip;
物流很快，手表也是我喜欢的类型，商家还送了一个本子
挺好的，就是有点大了感觉
很喜欢，建议购买
手表很好看，不过很大，但还是很好看的。
此用户没有填写评论!
带了一天了，时间很准，而且也特别漂亮，质量很好，根本不像十块钱的东西。我现在爱不释手，带着也舒服。黑色的，冬天带刚好。黑色中透着紫光，像星空一样，特别美。
发货速度很快，一拿到手就迫不及待的想打开看看，一看跟图片上是一样的美观大方，喜欢的亲们赶紧下手吧！又是那么的便宜，不要犹豫啦！
很好 高大上
不错！挺好的！好评！
宝贝收到了，棒棒哒? 还有红包哟?
没戴几天却发现时间对不上了
看着很漂亮，很喜欢，朋友都要买
很好看 和图片差不多
很好  好喜欢
手表拿到了，孩子挺高兴的，时间走得很准一天了毫秒不差。
收到手表了，质量很好，价格实惠
东西不错，到了女儿就带上了，还调好了时间女儿挺喜欢，开学就可以用了
很好，物有所值。
嗯，还不错
漂亮，太漂亮了，每次看时间都用手机一点都不方便。带着也很好看。
漂亮，太漂亮了，每次看时间都用手机一点都不方便。带着也很好看。
非常好，效果不错，有机会还会买的。
还不错，很好看
还不错，满喜欢的
0一般
质量差极了
很漂亮，孩子挺喜欢，五星好评。
很好，好看好用
手表很漂亮  有点小瑕疵但 老板态度特别好    满分
戴上非常好看，不错，非常喜欢，满意满意
有点太大了，手小戴不了
不错
货收到了，很漂亮戴了几天才来的，走的很准以后有需要了还会再来的
此用户没有填写评论!
太差劲了根本不防水害我买两个，只能够丢了，好评估计都是刷出来的，别上当。
宝贝很棒
小宝贝非常喜欢，大方实用。以后还会来这家买的。
此用户没有填写评论!
呵呵，已经坏了
很不错
很好
给女儿买的，非常满意，很漂亮，下次还会再来。
Goog
男款的有划痕，表盘里有杂质，女的表带像是纸的
很M意的一次物，店家送了事本，在光^的
好评！东西挺漂亮的，与描述的一模一样！
包邮LSVTR流动水钻女表韩国时尚韩版潮流女学生皮带防水石英手表好看又时尚
那么便宜的东西，看着好看，质量也就一般吧
给妈妈的， 妈妈说弄个手表看时间好， 好漂亮啊
手表很准，不错的
挺好
宝贝很漂亮，很赞，店家棒棒哒，以后还回来。
挺好
挺好
很精美
帮妹妹买的。挺好看
挺好的
表外型挺好看，质量一般，孩子带了两天表轴掉了，表链有点掉色。
挺好
很好，好漂亮，很喜欢，很满意！
呃呃呃，后悔了
宝贝很满意！
很喜欢
样子很美，典雅大方，外围的小点缀看着亮晶晶，很时尚，戴起来方便，特别孩子运动时，很方便，时间准确。
很便宜
挺好的，款式非常喜欢，喜欢的朋友快下手哦
没想到这么便宜，质量还这么好，非常满意
灰常完美，还送了本本备用电池，这个价钱真的非常划算，赶紧动手买吧
质量不太好，表带很硬
朋友很喜欢
很漂亮，价钱也很划算,喜欢。
宝贝收到了，没想到这么便宜还，带上特大气，特别喜欢
物美价廉
挺好的，挺漂亮，就是质量有一点不好。
宝贝很好，带上很漂亮，美观大方。这个价钱还是很值的，本来是抱着买一个试试看，没想到宝贝儿戴上很漂亮，特别喜欢。唯一不足就是表带有点硬，不过当做一个装饰品吧？就算带两个月的话也是值了。
快递过来盒子有被压坏，还好表没压到。其他还好，就是表盘和表带都厚了些，不过十多块的表也没啥好要求的
手表很漂亮，时间走的准，表带结实，价格实惠，包装严密，物流快，店家服务态度好，喜欢的朋友赶快购买吧！
非常精致，有点小问题，客服很耐心，细心地帮助解决了，值得信赖，很负责的商家
不知道能不能用一年，这价格应该是塑料芯！不过款色很好！
手表很好看，很喜欢！不过快递慢了&hellip;
还可以吧
款式新颖别致，孩子喜欢
送人了，忘拍图片了！表盘挺漂亮的，表带就不敢恭维了！
样式好看，做工精细，很喜欢！
带人买的还行哇
挺满意的，第二次购买了，第一次帮别人买的，看着好看自己也买了一个。
给老妈买的
我不知道咋样，不过我妹妹挺喜欢的应该还行吧！
还是不错的
因手杌出了问题，因此评价晚了。好春，也挺好用的，挺准的，好评
手表挺喜欢的
不好
喜欢，不过表要是再大点我就更喜欢了，当然这个也不错
手表很精致，商家态度很好，物流也很快，还送了小本子，很惊喜
手表很漂亮，带着也舒服了质量不错，物流很快
一下子买了两个！挺好的，没有破损，只是太大了，又不能调节，手太细的还是买可以调节的比较好！还有个备用电池
防水好啊!
还不错
：非常好，女儿特e喜欢，而目非常漂亮！
还不错
可以可以的
手表收到啦，棒棒的，很好看！
手表很漂亮，，和原图一样，满意
手表好看唉～物美价廉吧
非常好。很好用。
好
不错！
手表到了特别喜欢，非常漂亮 好评！
买来就戴上试试了，款式还不错，挺时尚！
手表不错，款式洋气漂亮，走时很准，还带夜光功能，性价比很高，女儿很喜欢。
手表很漂亮，表盘像星空，款式洋气，不好的是时间刻度是印在表盖上不在表盘里，担心容易磨花了。
物美价廉，价格便宜，产品也比我想象的要好。
手表非常漂亮，送给老婆当情人节礼物！非常开心呐！
手表非常好看，女儿非常喜双质量很好真心的谢谢老板?
很好，物美价廉。超喜欢，很满意的一次购物。
物超所值同事们都说好看
手表有点大了其他都好
虽然地址写错了，但是卖家超级热心呢！第二次买了，好评好评
爱不惜手！
便宜又好看 时尚满分 还送了电池和小本
好好看，这个价钱能买这么漂亮的手表真是直了，性价比高
宝贝不错，跟描述的一样，无色差。但是由于个人手腕太小了，带着有些松，希望店家的手表可以更加精进?
商品存在质量问题，我刚收到没带一天表就不走了，我以为是电子的事，自己花钱换的电子，没带一天结果又不走了，商家让我自己花钱修表，给我报修表的钱，我修完了结果他们让我好评才把修表的钱打给我，这属于欺骗行为！最后让我退表，但我换电子的钱又不退给我，我是花钱的，太客气了，我买这么多东西还没见过这么过分的商家呢！差评！有图有真相自己看
非常的不好。。妹的。
不行，带着总是有气水，买来还不到十天早坏掉了
t挺好看的，这个价位不错，商家还送了一个小本子，包装盒也不错了，值得购买
手表很漂亮，包装很细心和周到，好评。手表送人了，拍不了图片了
跟图片一样漂亮，好喜欢
只要喜欢就下手，不会后悔，我是老顾客了，非常不错。
很好，比想象的好多了，已经购买了好多次，赞赞赞
特别棒，我很满意
还可以，觉得孩子带挺好看的！店家态度很好值得表扬！
还满意，可惜几天后就弄丢了
还行吧，有点大
不一样！唉
手表真的很好，很好看，超值啊！
满意
跟图片的一模一样，十来块钱买这个都是很不错。
很喜欢
收到宝贝就戴上了，很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝很好，大赞，就是感觉有点大，
挺好的，小妹很喜欢
好
挺好看的 只是左边的珠子动不了 不过还是满意的 还有送一粒电子
这块表，我是到啦！发货也快，物流也快，态度也挺好的，实在的马甲，价格便宜，感觉也挺好看的，物有所值。
宝贝已经收到了，质量很好，还送有电池，和图片一样，很好看啊！超级喜欢，
很好很喜欢，妹妹很喜欢，呆着很好，喜欢的可以下单了
物超所值，很精美的商品，赞一个
有点差别
送给老妈的.很好看.她很喜欢.
手表很好，?值得推荐哟，忽略我的小手。好黑，光线问题，反正表好就可以了，
手表感觉和图片不太一样，有点偏大，不是很好看
很漂亮
手表收到戴了几天挺好的，走时准确，外观设计时尚佩戴舒适，价格实惠发货快，好评
这个手表我一收到货的时候我一打开好惊讶，感觉到这个表如果在外面买的话根本不是这个价，而且，带起来这个表，非常好看呢，下次我朋友他说他也要的话，我肯定叫他过来这里买，因为我买过，他看到真货，那就是不一样，如果他去到另外一家的话，那不一定有这么好的，你说是不是呀？所以我建议如果每一位，如果是要的话，赶紧下货吧！么么哒。这手表真是好看，不说价位根本看不出是多少钱的。同事说我带着正好，好漂亮。反正我是非常满意这款手表
不错，老板很贴心，还给配了电池。?
收到真的太意外了，一点都不像10几块钱的，很上档次，满意
宝贝收到了，很喜欢。
不错很喜欢
超级喜欢，下次还要买这家的
手表收到了，很好看给描述的一样，带了几天才来评论的下次还会关注这家店的，好评好评
我只想说，总体还行。但我的手表差个零部件，调时间的那个居然没有&rarr;_&rarr;
不错呦，很好看，喜欢
质量超出想象  不说价格估计没有人能猜的到！ 太赞了！  精致  好看  喜欢
我叫他给我放在圆通速递前台.就在他们门面的前面，都不给我放.以后都不敢寄韵达快递了
宝贝非常漂亮，绝对的物超所值，买来送妹妹的，妹妹也很喜欢
真是想不到，这么便宜能买到这么好的东西，还送了表盒和电池，超级喜欢，谢谢店家!
宝贝收到了，惊喜很漂亮，很喜欢，第二次买了，以后还会光顾的，谢谢店家小礼物！
货收到，质量非常好，多多支持
精典，时尚，简约的一款女表，很大全，喜欢。
质量还可以。
很精致，特别喜欢，而且这么便宜，给好评啦
发货太慢   服务态度太差
手表已收到，外观与网页描述一致，时间准确，孩子很喜欢。
挺漂亮的。值得购买。
漂亮的值得购买。
实惠，但不知可带多久
意外的惊喜，太值了！
还不错，就是表带比较厚。
手表很好  换漂亮  时间也很准
挺不错的，唯一的就是有一颗钻掉了
手表特别便宜，很舒服
宝贝收到了很不错，样子也漂亮，价位也便宜，挺好
戴上非常的高大上，这么便宜的价钱居然能那个这么好的东西，真的好喜欢哦！以后会经常光顾你家的店
宝贝和描述的一样，物美价廉，很喜欢，下次还来买
手表收到货了，挺漂亮的，还送了一个日记小本本
感觉还不错 戴了一天没有什么质量问题 价格也很便宜 挺满意的！
这个送给妹妹了，具体情况不清楚
带了一周就开始时间不准了，失望，
表很好 妹妹非常喜欢 正戴这和同学炫耀呢?
宝贝收到，挺好看的，而且比较精致，非常喜欢
一分价钱一分货，表带也就只能看看
非常漂亮。很显手白。还会回购的，发货也很快
还不错
和图片一样呢，就是孔少了点
很便宜，东西没看见，帮人代买的。
实物比图片好看
宝贝不错，还送有小礼品，女儿很喜欢，回来就戴上了。给个好评！
我就是图好看来的，质量有待评论，今天收到货刚戴上，还不错，送了一个备用电池
质量很好颜色也很整好评
这款手表真是高大尚，朋友都说好看，谢谢卖家还送了一个备用电池和小礼物
宝贝收到了，立马打开试戴了一下，很不错哦，是我喜欢的，没想到这么便宜可以买到这么好的手表
手表和图片上一样精美，走时也准，走针声音不大，没有异味，女儿很喜欢。好评！！！
可以
很漂亮，非常喜欢，感觉质量也不错
这个价格，这个手表，完全是物超所值，大爱
还可以，如果你喜欢就快下手吧
手表美美哒，还送了小礼物，不错，点赞。
看起来不错
样子好看时尚，很喜欢哦。
这么便宜的手表也只能在这买到了，以前在店里买个给儿子比这小都要近50元，赞一个！
表不错  老妹很喜欢。
宝贝很满意，很喜欢的比我想象的要好
宝贝很好，闺蜜也很喜欢的，
手表不错，很漂亮很大气，喜欢的朋友可以考虑哦！真的挺漂亮的，物美价廉
好的
还行
手表真的不错，简单大方
手表很漂亮物流很快，还送了电池，本子。很不错(⊙o⊙)哦，很好。
这款手表是第二次购买了，超级喜欢很高大上。。
不错，就是有点大了
时间一点也不准，调正确了，一晚就晚一小时。还有很大的响声，头一次买到这么次的东西太次啦！
质量非常好，非常满意，发货速度也很快，客服服务很周到，非常满意的一次网购。下次再来购买，也会向朋友介绍的
特别好看的手表，而且价格也不贵，还有包装盒和小电池，特别喜欢
手表很好，漂亮的很，好喜欢红色
很好，外孙特别喜欢，买回来就往手上戴
宝贝大方，也很漂亮！物美价廉，值得购买！
款式很好看！自己买了一块，闺密也要了一块。很喜欢哦！
小孩自己选的，收到后没想到十几块的东西这么好，好赞。?
已经是第二次购买了  挺好的
很好看，卖家把时间都给调好了，很用心，还赠了块电池，不错。
很好，孩子不在家，回来应该是很高兴，希望有需要的抓紧买。
很好  和我想象的一样   还便宜
手表收到了，质量很好，会推荐朋友来的
宝贝非常的好，很漂亮。就是最小的孔也松?
很好看哦。值得购买！
手表买给侄女的，喜欢哈
手表收到了，很喜欢，质量挺好的。
还不错，挺喜欢的，就是快递和发货慢点儿
飞快的速度就送来了，真是划算，卖家基本不赚钱了。
表质量好，漂亮，走的是否准还要再看看。
宝贝质量挺好的，样式也挺好看的，值得亲们购买
手表??收到了，还赠送小礼物，赶紧萌萌哒(?? . ??)
宝贝收到，非常满意，好评
还行吧，没有太大惊喜
非常好
手表很好看，表面的一圈水晶珠会转，很漂亮，表带很软的，带着很好。价钱便宜实惠，值得购买。
货到了，和图片一样。不错哈，喜欢的mm快下单。刮奖还刮了2元钱哦。
这个根本不是皮带，欺骗消费者
很漂亮，女儿很喜欢，下次还会买的。
哈?真是赚到了，这么便宜的表，质量高大上，和我在实体店买的七八十的质量是一样的，女儿戴上喜欢的很呢，以后买表就选你们家的，而且店家服务态度也好?
宝贝挺好的。
手表非常非常好看
收到宝贝了，很满意
不错，很漂亮，而且这个款式也好看，快递也很快
发货速度超级超级赞?！颜值杠杠嘞噢?送了一块电池，反正我觉得不错
漂亮，女儿很喜欢
很漂亮哦，已经是买的第二块表了，绝对物超所值，喜欢的可以下手了
可以可以
好看
好
手表到了，外观和图片一样，很漂亮，孩子喜欢， 自我感觉黑带白面的更好。
手表很不错，价格也合适
回购很多次了，妹妹这次让我买的，之前看到我戴很喜欢，价格实惠，款式质量都超赞的
实惠美观，真不错，喜欢的可以下手啦
感觉不错，跟图片上一样
坏了的，我以前买这个牌子的铁的，久了会过敏
帮同事买的，没见她说不好
不好看，和图片相差极大，下手请慎重
好
真的很不错，我给我妹妹买的。她很喜欢。还送了电池。真的不错
差评！洗个手手表就进水了，后面还有几个洞，差评差评
时间挺准
很不错
这个价是这样子了
东西跟图片一样，很精致，看着质量不错，好评。
还可以
很漂亮，就是表带太硬了！
质量挺好哦，很满意的一次购物哦，带起来好看，很好陪衣服哦，推荐购买哦。
宝贝收到了，非常满意，质量挺好的，本来以为那么便宜质量会不好呢没想到拿到手一看很好！
小孩喜欢，非常好。
挺好看的很喜欢！！！
可以的，好看，过两天买过其他的来看看
这个价买到这么好的东东，值！女儿很喜欢！
很棒棒，比想象中的要好要新，就是不喜欢那个分钟点是在表面的
哈哈哈喜欢噢，比想象中的好噢，刚收到就迫不及待地戴上了
表带内扣扣都分层了
非常好看，比想象中好看，戴着也很合适！
很不错的表表哎，强烈推荐哦！好看的
很好！超喜欢
手表质量很好，款式也挺漂亮的，和卖家描述的一样，同学们都很喜欢，下次再介绍朋友来买。
挺好
和我期待的有些落差  说实话表  一般  表带 差掉档次了
挺漂亮的，很喜欢，还有小礼物。
太差劲了，也就十几块钱就当丢了
手表款式时尚，适合夏天戴，亮闪闪的很漂亮
挺好的颜色也没有误差。那也挺好的，全五星好评啊
还不错
手表挺漂亮，戴着很舒服！物流挺快！
宝贝收到几天，这款手表我的手带偏大了，但感觉还是不错的，很感谢卖家在我中途换地址，也能及时帮我更改，卖家的服务真的是一级棒，好评！ 很好
东西很好，买过来盒子很漂亮，还配送电池
手表很漂亮，老板还送了备用电子，我手气还不错，中2元
很好看 闪闪发光23333
坑店
宝贝收到了，姑娘非常喜欢，也很精致，谢谢
满意
宝贝非常棒哦，卖家很贴心，还送了一块小电池，想买的宝贝不要犹豫了欧
表带有点太硬
非常满意 非常满意
货已收到，质量很好，客服也不错，快递很快，很方便！
可以
挺好看的(??&omega;?`) 就是钟表有点声音，但是其他都很满意w
物美价廉啊，超值，又好看
东西不错，很好
收到了，很喜欢，下次还会购买
手表不错哦！和想象中的一样哦！值得购买
还行，女儿挺喜欢的！
东西还是不错，就是有点大了，因为不太喜欢太大东西
已收到货，还没用，先给个好评，过段时间再来追评。
很满意
表盘有点大
挺好的
还不错了  没有第一款好看  不想换了，改天带了再晒图
表很不错，做工精致，女朋友很喜欢
挺好的希望能戴的时间长点
挺好的，希望能戴的时间长点
非常喜欢这种手表，而且非常便宜
好
这个表很不错，好看还便宜，还带了一块电池，感谢卖家！
非常不错。这么优惠的价格买到意外哦?
很好，给妹妹买戴玩的，样式时尚，不错吆
东西收到了，质量还不错，颜色挺好看的，现在又买了一件
很好的一款 推荐一下啊
手表很不错，挺喜欢的，还送了备用电池
手表很漂亮，跟原图一样，还送了备用电池，物流也很快
还可以
快递很快，客服很有耐心，刚刚收到，我还没戴，我外甥就戴上了，还有小礼物，很开心，这家店很好
不错挺好的非常满意我女儿特别喜欢卖家服务也比较好非常满意
不错，蛮好的！
手表非常好看，快递快，给自己买的自己挑的价格实惠又好看值得买的好产品！
很漂亮，实惠，超级喜欢，好评
收到货了，很漂亮，还送了电子，不错
好评！
手表没问题
不错
看起来很美，而且今天是情人节，收到宝贝心情很好。要带着逛街了。
好高档，价格实惠，好评5个?????
质量特别好，很好看
样子不错，就是我太瘦，戴着有点大，其他都很好
宝贝不错，很好看
挺好的
特别好，很漂亮还特别调好了，卖家人也特别好，有什么问题问他他也是很耐心的回答，店铺我会收藏，希望再次出新产品
收到了很百搭很好看二次回购
很喜欢 做工不错 特别喜欢表带 纹路好看
手表样式不错，就是感觉大了一点，不过还挺好看的！
东西收到了，物流也很快，走时精准，腕表也非常漂亮，很喜欢。
戴在手上很棒。实在太好看了，下次继续光临。大家赶快下手吧。便宜又好看。绝对不亏
水钻周围全是黑色的脏东西，弄都弄不掉。虽然卖家喊我寄回去，但是要我找越便宜的快递越好，还要我自己垫付邮费。本来才十多，莫不是我还要跑去找便宜的快递？算了吧，给个差评！虽然卖家的态度不错，但是真的是为了十多块寄来寄去太麻烦了，如果你们发货的时候能检查下，就不会有这种情况发生。希望卖家走点心。
非常喜欢，宝贝很漂亮，还有小礼物
宝贝很好，本人很喜欢，贴心的卖家送了小礼物，还给调好了时间
不错，就是表链质量差点，不过毕竟价钱不高
给妹妹买的，便宜，还好看
挺漂亮的女儿很喜欢
非常喜欢 谢谢亲爱的 物流快 服务态度好
好看
发货快服务态度好东西质量很好满意
真的挺好的
真的不错，一看很有品位，价位又实惠，有需要还选这家买
一般
不错哦，喜欢
太丑
很舒服，就是表带不是很好用，总体还可以
很好很喜欢，物流挺快的，收到很惊喜，有备用电池一快儿，还赠一个小本本，表带挺柔软，但是手表看起来很漂亮，包装盒子也不错，物美价廉
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
值这个价格，比图差30%，能接受
挺好吧
不错，第二次买了，物有所值吧？
表盘比想象的大，样子还行，对得起价格，希望耐用
宝贝收到了，跟图片上一样很漂亮，女儿很喜欢而且价格也不贵，值得购买
就为了考试用，这么便宜，还挺好看的，全五
手表很漂亮，女儿非常喜欢
不错哦
看着还可以
宝贝太漂亮了，大爱啊，到货就戴上了，非常的好看，走的也准，还有备用电池，炒鸡喜欢！
看着还不错。还送了小礼物和电子，很喜欢
不错的一款手表，很高大上。
此用户没有填写评论!
手表到了，挺好看的，只是个人胳膊有点黑，带上不好看，胳膊白的带上好看
帮同事买的，不错很好看。
很划算，以后还会买的，
此用户没有填写评论!
很漂亮
此用户没有填写评论!
宝贝非常赞，值得大家购买，同事都说超值。
手表很漂亮，简单大方，超喜欢，这个价格超值
买给我妈妈，感觉很不错，妈妈很喜欢，手表很好，真心喜欢
宝贝收到了，非常漂亮，真的是物美价廉，做工也很精细，包装很好，很满意
很好看，我很喜欢
手表很漂亮，刚好在七夕发过来，意外的惊喜，就是表盘有点大了
很满意这个价不错了
宝贝收到了，戴着很舒服，个人很喜欢呢！
漂亮，很喜欢
好好好
还行吧！一般
什么鬼，一点就不防水，洗个脸都能进水
东西到了  很满意 很喜欢  还送了一个小本子
不错，漂亮大方，特价才十几块太便宜了，超赞??
非常不错的手表，给女朋友买的非常喜欢。下次需要还会再来的
很好，很喜欢，
手表收到了，颜色超级漂亮，女儿非常喜欢，特意戴了两天才来评价的，走时准确。
手表还是对得起价格，防水？？？洗个手表就变蒙了，带了2次，线开始松
便宜又好看
还好吧，只是表带不太好，感觉很容易烂，其他的还行
一点儿都不好   买来还没开始带   表就不走
很漂亮，看不出是这个价位的表。
发货快，非常漂亮，大气时尚！
挺不错的，好看
一分钱一分货
非常的好用，既便宜又好看?
物美价廉
挺好的，同事也买了
手表不错 挺漂亮的
容易进水，这个价格的也就这样吧，以后还是买好点的
特别好看
不错
太大
不错的手表，孩子看了很喜欢！
质量很好
质量很好
质量很好
手表质量不错，款式很好看，给女儿买的，她很喜欢。
很棒~好看
挺好的，走的也准。
货与描述相符，很便宜，孩子很喜欢。打M分。
此用户没有填写评论!
两个字，难看！
手表很漂亮，好喜欢！！！喜欢的赶紧下手了呢！！！
挺好的
很漂亮，带上很上档次
漂亮大气，又入手两个
质量挺好，时间准确，就是表带再好的就太棒了，不过还是很满意的，谢谢卖家！
精致小巧，优雅大方，值得拥有！ 满意
宝贝很好，特别喜欢，下次再来买
忘记评论了 物流特别快款式不错 好评
这个手表特别实惠，而且特别漂亮，买的挺值得，我觉得。
已经再这家店买好多了，同学看见我买的都觉的不错，帮他们买。
美观大气非常满意物流快赞一个
差评，差评浪费钱还没来得试带，结果却发现不秒钟不走了。????
非常好，我家女看见特别开心
好
对的起这个价钱了，就是防水没店家说的那么好，希望电池能耐用点就Ko了，钟表好看漂亮。。
帮朋友买的，没有看到实物，他说挺好的
手表收到了，好漂亮这个价格买到超值啊！
朋友家孩子见我家孩子的表漂亮。也帮她买了块
第二次购买，款式好看。谢谢卖家和快递。
东西回来了挺好看的！
一点都不好，买来没上两小时就断了，哎，我无语了
好看，值，便宜
还不错，第二次买了
实物和图一致，物流也很快速。
手表已经收到了，嗯，感觉高端大气，而且对的起这个价钱物超所值，物美价廉，值得购买。
还不错
比图要大一点点，其它都挺好的
不错挺好的
超级棒诶，便宜又划算，而且外观很漂亮。戴起来也很舒服，感觉总体不错，好评。还赠了一个超小的本子，外加一个电池。说了带上去很有气派，高大上。
宝贝非常满意，质量也不错，准备再买一个
一分价钱一分货，还可以吧
很喜欢，质量很好，准备再入手一块，卖家送了小礼物哦，
手表收到了 太喜欢了 跟图片一摸一样 还很便宜 喜欢的太下手吧
手表性价比高，很漂亮，
挺好
宝贝非常漂亮，百搭，适合爱美的女生。
挺好的
太大了，不适合
此用户没有填写评论!
不好
什么鬼   买来那条小带就坏了    刚要缝一下掉了一下就碎   醉了
收到货时表带有点折，以为带一带会变直，结果还是那样，不想麻烦退货，算了吧，总之没有评价里说的那么好～
直接是烂货，收到货表不动，换完电池还是不动，太烂了！亲们，千万不要上当了！
手表不错很喜欢
就那样吧，同学不喜欢
价格便宜，质量还好，超级漂亮
宝贝收到了，物流超快，表也好看与描述一致，一看就是高大上
哎呀呀，实在是大爱啊，送的东西多，表的质量还好，感觉卖家在做亏本的买卖，真心值得推荐，各位要是喜欢就放心买下吧
朋友说很漂亮
宝贝已收到很好看，带上美美的。
好看，戴了几天了，时间也很准，谢谢老板送的电池和本子！
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
太棒了，收到货就戴上了，时间也特别准不用自己调时间
不错，戴着挺漂亮的，我湎不叮感觉不错！！
收到宝贝啦~好开心好开心的，没想到价格这么优惠宝贝还这么棒！质量超级好，样式也很美观，手感也很好呢。真的十分精美，朋友也很喜欢~全五星好评，点赞！
宝贝特别好，特别好看，而且卖家还送了电池，特别有心
没有想象中的好看
挺好的，有进过水。也没事
宝贝收到了，孩子非常喜欢五星好评
挺好看的呢 蛮喜欢的腻
挺好的
仿佛hjkkmnbvvcvghjkkkkmmmdddfhjkbgggjkfhjj
宝贝很好看，店主态度也很好
手表很时尚，非常喜欢
宝贝刚收到很好还送了小礼物
卖家综合评分4.7可想而知，表带里面有一大块瑕疵，卖家非说用酒精擦，然后说补偿5块钱，本想事止于此，卖家居然要求先评论，不同意就退款退货，退款原因有瑕疵，东西太辣鸡，卖家装得一手好死，大家注意了。
宝贝收到了，还好
款式看着挺时尚，不错不错
太好了，
超级喜欢的，是我想要的样子，物流也快，棒棒哒，点赞点赞，还送了小本本，棒棒哒！
真的很好看的，带上了显着手腕细，而且强烈推荐白色的呢，显白
宝贝非常好，时间对好了，很满意
这个很漂亮，手表性价比高
手表收到了 原本以为这么便宜 应该买不到什么好东西 但收到之后 真的是非常的满意 质量简直没话说 而且还送了很多小东西 可以说是物超所值！
还可以，外观好看
手表可以。就是带着不舒服。表带太硬
手表价格实惠和描述的一样 走时准确 超喜欢 需要会再来满分满分满分
价格实惠和描述的一样 走时准确 超喜欢 需要会再来满分满分满分
好看，还可以，真的很好
外形很漂亮和描述的一样
还不错，挺实用的，考试用的时间挺准
好漂亮的一款手表五分好评
宝贝收到了   很漂亮   我很喜欢  满意  已经带在手上了
给我妹买的，我妹超级喜欢，这个价格没想到质量也这么好长短正合适，戴在手上很好看
已经是第N次购买了，自己买的已经戴了一个多月了，朋友看我戴着挺好的所以让我帮着买一块儿。
非常好看，带上也非常合适，真是便宜又实惠。
很高大上，颜色也很正，还送了一个电池
非常好看，买了两块。质量很好。物流非常快。
此用户没有填写评论!
跟我100多么买的一样，很喜欢。
刚收到宝贝，打开一看很喜欢，卖家服务态度很好，还送了一块电池，还没用，等用过后再来评价???
换可以吧
不错，就是表带有点不经用，可以换
喜欢
非常好的手表
宝贝已经收到，侄子非常满意
还可以，高档大气，时尚便宜!给好评。
很好看的。还送了备用电池，和小笔记本，服务很好，感谢卖家，好评！！
手表不太好，表面有裂痕
很好，价格也很实惠，正所谓物美价廉，时间也是调好了的，很精致！
很美，还送了备用电子，还有小本本???
宝贝很漂亮，妹妹很喜欢，和想象的一样美腻，喜欢的妹子可以入手了。
表已收到，包装精美，价钱不贵！
宝贝不错，很超值，给妹妹买的，很喜欢，还送了备用电子。
不错，闺女带着好看
感觉很好，很好看，，很符合我的手形，
手表太差劲了，走走停停有意思吗？下次再也不在这家买东西了
手表特别好看   跟我想象中要好  质量也不错   最主要价格真的超级优惠
很好
很好看  就是表盘有点大 我的手比较小?
表很漂亮，很喜欢，价格也不错，除了表带有点涩以外都很完美了
好评
好评
做工一般，时间还好没有误差，不过价格还算便宜
非常漂亮，美观价格又便宜值的推荐。
宝贝很满意，很喜欢，带上很漂亮
表带很硬 带上去很不舒服 还没有店里卖的9.9的手表好 真心感觉不咋滴啊
非常漂亮，价格非常优惠用优惠卷买的，便宜了5快多！！！
带着很舒服 很合适 和图很像 喜欢这个表 关注这家店吧
第二次购买了！很是喜欢！下次再来买！！
东西带着不错，挺好看的，还便宜，快递也快
宝贝收到了，跟描述的相符，迫不及待的戴上了，真好看。很时尚，是喜欢的一种，喜欢的妹妹赶紧下手。
不错呦，一点也不像便宜货，戴上很上档啊！
非常完美的一款手表！精致做工，值得拥有！！
此用户没有填写评论!
勉强，表带有瑕疵。 用了几天，还有生锈的地方。 物流还是很快的。
手表收到了，非常棒，很有气质，给五星！
不错 挺喜欢的
特别好，我个人非常喜欢，高端大气
应该说物有所值吧！
手表款式什么的都挺好，有一点手表上的带子带一天就断了。??
给妹妹买的，他们很喜欢，真心的点赞
手表很漂亮，还送了电池，真心的不错！
好评，这个价位的表我觉得这就是最好的了，好评，好评，好评
宝贝收到了，很喜欢，店家送了很多小礼物，戴上试了下，很大气，表盘的大小也合适，给店家点赞！
满意，挺好看的
第二次购买了，买的黑色的，手表非常好看，表带也很软，戴着舒服，这个价钱买到非常值，必须好评。
手表很好看    用着也很方便
宝贝不错
挺漂亮的&hellip;&hellip;送给朋友了&hellip;她很喜欢&hellip;
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
很漂亮 朋友都很喜欢 大气时尚 谢谢老板 第二次购买
此用户没有填写评论!
差，太差，买回来就坏的，
一般般
好。买！！！
不错很漂亮
很好很喜欢，上次买过一个，这次买给自己
价廉物美，跟图片一样，很惊喜
买了两块，价廉物美啊，很喜欢
第三次购买了
不好会进水
质量很好，样子很漂亮，非常喜欢，物超所值，还会光顾的。
宝贝收到货很鸡冻也很满意，我不说没有人知道价钱这么便宜。之前我内是这样款式一架在实体店买了3百多还打折了呢。所以看到这样一下买了两家更换带而且还多配了电池了不错。买到就是赚到你还犹豫什么呢！?
宝贝收到货很鸡冻也很满意，我不说没有人知道价钱这么便宜。之前我内是这样款式一架在实体店买了3百多还打折了呢。所以看到这样一下买了两家更换带而且还多配了电池了不错。买到就是赚到你还犹豫什么呢！?
此用户没有填写评论!
皮子不好，戴了几次坏了
皮子不好
很喜欢呢，宝贝很漂亮
手表美美哒！喜欢的亲们赶快下手吧！
还可以
好看好看质量好
超级大爱，好看，时尚大方
简直没话说，太棒了
给女儿买的，很漂亮，女儿很喜欢，好评
喜欢，还送了一块电池，不过让我弄丢了。
好看
很值，对得起这个价钱，很合理，样子也很喜欢
表走的很准，这个价位买到这么超值的宝贝真是好满意
宝贝性价比很高哈，而且有夜光功能，表面也很精致哈
好评，，，，超级漂亮的！
手表是我一直想要的，我收到后特别开心，客服人很好，物流很快
还可以 就是不知道质量咋的
比我想象得还要好，这个价钱真是值了
差评。一次性的，都没有泡水就坏了。就因为天太热出的汗比较多
很满意
这就是一个 霸王条款 感觉上当了
很漂亮的手表，孩子很喜欢，服务态度非常好。
非常好，我喜欢?
此用户没有填写评论!
宝贝非常满意，体验了一次花最少的钱买到可最满意的宝贝
手表戴起来还不错
特别好，这是第二次买了，帮朋友买的！
买给女儿的，不错孩子挺喜欢的。
质量很好，款式非常好看
美美哒，物美价廉，喜欢的快点下手了
不错，老婆很喜欢
好看，好用，实惠，第二次买了，很好
手表收到了质量可以卖家服务还可以就物流太慢了
表带很硬，刚买回来一天就不走了，坏了
好
特别好看呦。喜欢得尽快下单噢。时间已经是准得噢
样子很美，质量很好，很喜欢。
宝贝收到了，物美价廉，只是我带着很大，表带有点硬，送了小赠品，总体来说还是不错滴?
我觉得手表高档大气上档次，很好
精致，款式新！ 好
宝贝很好，好看，实用，还送了电子，物美价廉哦！
女儿很喜欢，时间走得很精确，比自己想象的要高大上，很开心的一次购物，还要感谢送的小礼物
收到宝贝了，超漂亮的，贴近肤色。还贴心的送了一个替换电池，物流很给力，超喜欢宝贝的。
款式喜欢，不错！
宝贝收到了，很漂亮精致，孩子非常喜欢，还送了小电池，好评！
戴起来很漂亮。我女儿很喜欢。
给闺女买的，挺漂亮
还可以 ，但是盒子难看还被压坏了
可以
不错  手腕细的女生不要拍，我就是手腕太细带这块表大了，表盘也大 带着不好看
手表很满意很喜欢，这个价格真的是超值了！
挺喜欢的
很漂亮，很喜欢，很超值
很好看的手表，戴了两天感觉挺不错。物有所值！好评！
好评
戴了几天了，走的很准，外型很漂亮。
不错，谢谢卖家的备用电子，朋友也说好看，已经把链接发给她了
很好看，孩子很喜欢，还想买一个，物流也很快
宝贝收到了，表盘很闪，很时尚，女儿很喜欢，这是第二次来买了，这次比上次还便宜好多，店家还送了备用电池，和小本子，物流也很快，给五星
宝贝很不错，特地带了两天才来评论。很满意的一次购物
挺好
特别好呐，还送了块电子，还有合格证，好评，妹妹很喜欢。
非常漂亮
表很好看哦 戴在手上很漂亮 很喜欢  喜欢的人快下单吧
手表已收到
还不错！稍微比较大点！
不错。挺好看的
挺好的，
没拿之前确实有点担心不好，不过拿到打开可喜欢了，有一点点瑕疵，不过没关系不影响使用，喜欢的赶快下手吧！
包装很完整，价格便宜，样式好看，颜色也比较漂亮。
不好
挺好看的，特别喜欢，高大上的手表
看着很高大上，期待可以用久一点
很漂亮哦，没让我失望，太惊喜了
非常好看
非常喜欢非常漂亮，超喜欢了，
感觉还不错，很漂亮哦??
带上去非常舒适好看，同事朋友都比较喜欢，
此用户没有填写评论!
值这个价钱，好评
此用户没有填写评论!
这个手表，才十几块钱，价格超便宜的，质量也非常好，带起来很好看。
不错，我很喜欢，同学也说很漂亮
便宜好看实惠。
手表超靓、表带质量一般。
挺好的
怎么说呢，表链待着搁肉，胳膊疼，还有一点扎，客服还说能防少量水，告诉大家别信，一点水也防不了，表盘很厚！表链估计没多长时间就坏了！
物流很快，客服服务很好。手表得心意，不错的选择，物美价廉
还好，比竟价钱摆在那里，里面的滚沙基本就不动，总体还好。物流也有点慢，同一天买的，一起发货最后都晚了两天才到。
还可以啦&hellip;&hellip;
宝贝收到了，很好已经是第二次购买了，女儿很喜欢。
样子不错
价廉物美，都说好看。
好评
款式很漂亮哦，颜色也很喜欢哦
手表真心不错，样式好看，主要是价格不贵，最近没在家，东西让家人帮忙收回来的，今天回来就迫不及待的打开试戴了
挺好的，但是跟想象的不太一样。手表不是很贵。值这个钱吧
挺好的
满意，大小正合适，比想象中的好，表盘挺大的！！
手表特别漂亮，物有所值！
非常满意的一次购物，很不错
很合适也很喜欢下次还回在买
很漂亮只是滚沙里的钻没有图片上的多。
宝贝收到了   和图一样  好评  就是我带着有点大
第一次买电子表，感觉很棒棒喔！跟实物一样，质量也很不错，以后再也不用担心不带手机的时候不知道时间了！^O^
宝贝收到了 挺好看的 一直没有舍得的带 今天拿出来了有一点小麻烦 联系卖家已经解决了 服务态度很好谢谢
还行
此用户没有填写评论!
手表收到了，质量挺好的带上非常的漂亮有喜欢的美女赶紧来购买吧
手表收到了蓝色很漂亮，适合我的风格，老板还送了小本本和电子，100个赞，祝生意兴隆
很有感觉的样子。比想象中好看。值得购买。客服态度很好？
宝贝收到了，颜色和图片一样，好用价格又实惠
手表收到了，非常好，而且价格实惠，店家还送了一个小本子，很开心?
很漂亮，超值！
嗯，终于回来了，迫不及待的拆了就马上带了，真的很棒，带在手上很好看，高端大气上档次???
表盘有点大，但质量不错
宝贝不错，物超所值
此用户没有填写评论!
买了之后才发现表盘挺大的，但是很好看，价格实惠，满意
宝贝发货迅速，快递哥微笑服务，包装完好外观无破损，挺好的。
样子还行，就是表带有点硬
此用户没有填写评论!
好漂亮，以为比较小，没想到并没有，闪闪的水钻，感觉瞬间高大上了
很满意，质量很好，时尚，大气，上档次，又替伙计买了个
这样的价格还可以哦，无色差，美哒哒。。。。
很不错，表很漂亮，物流也快，服务态度也很好
嘻嘻，挺满意的一次购买。非常喜欢，非常喜欢，非常喜欢。重要都事情要说三遍~
不错，样子还行，就是不知道质量怎么样？以后在评价吧！
黑色满天星非常好看 但是背面有明显磨损，看着就像这表我带了很久似的。反正东西也不是很贵，就不退了，有点小失望 总体上还不错
宝贝漂亮，孩子很喜欢
此用户没有填写评论!
宝贝不错，很喜欢，物流很快
很漂亮啊
正好快开学了，买了个精美的手表，绝对的物美价廉，超喜欢哒
宝贝收到了，物流很快，很满意下次在去淘宝贝哦
表很好看，
实用 实惠 很喜欢 很大气 帮我妹妹买的 她非常喜欢 和图没啥区别 质量很好 做工精细
宝贝收到了，比我想象中的好很多包装精致，一点都不象便宜的东西，看起来很高大上，给好评，准备再买一个其他颜色 好
质量很好,很喜欢。
不错，卖家服务好快递也给力
宝贝收到啦！拆开看到真漂亮的女儿超喜欢！
不错     很漂亮
此用户没有填写评论!
可以
很好，宝宝很喜欢。下次还要买。价格也不贵，颜色也挺好看的。
刚收到，好漂亮！
好看
很不错，妹妹很喜欢
一下买了两个，红的送我妹妹的，太喜欢了，值了这么便宜的手表又上档次，，亲们还犹豫什么，买吧
好评
手表回来了，给我很大的一个惊喜，太漂亮了，大方上档次，走的也挺准的，亲们要是看下了就快快下单吧
不好
此用户没有填写评论!
很好看，挺时尚的，我妹妹很喜欢，
还不错，挺好的 还送了一个小本子。
表太大了，表带也太硬了，价钱便宜，勉强收着吧
发货快到货也快，质量不错。
不是很喜欢。不怎么适合我。
高考，质量也非常好，可惜的就是没来得及照相，，请大家放心购买，，客户拿走了，有机会我让他拍几张照片过来
高考，质量也非常好，可惜的就是没来得及照相，，请大家放心购买，，客户拿走了，有机会我让他拍几张照片过来
质量很好
手表质量很好，白色大气高档，像商场里面的
很好朋友挺喜欢
漂亮，便宜，超值，时间准。
宝贝非常满意！
质量特别好，物流也超快，衣服也没有色差问题
还可以
好好好，太好看了，大家可以看图噢，没毛病。哈哈，喜欢，天天待带，还送了好多礼物，谢谢店家。。。
宝贝真的很好诶⊙⊙，很漂亮，质量也很不错。好评好评好评?下次妹妹过生日还会在他家买宝贝，真的是太漂亮了?还不贵，物流也很快
感觉蛮好的，朋友都说挺好看的，又便宜，说下次也要买
好看，值得购买，好评
手表不错，跟图片一样很漂亮，推荐哈
买咯送人的很好
就是这个带挺容易坏的
非常喜欢，好有摩登的范
质量不错，会继续光顾
非常好
很漂亮  女儿喜欢
好评
非常值得，很漂亮我喜欢。
这表挺漂亮的女儿很喜欢，价钱也便宜，给点个赞
很好看 很好看 很好看  重要的事说三遍。
实物比图片里还更漂亮，还送了那么多东西，值得买
还不错，就是没有图的好看
一般般
这手表我收到很满意也非常好看
很好！
真的很美呀，又便宜
带着漂亮，搭配衣服的，百搭哈，便宜实惠。需要又来买其他款式的
带着漂亮，搭配衣服的，百搭哈，便宜实惠。需要又来买其他款式的
这么便宜买着好玩也挺好的
质量太差 带了两天 秒针掉了 坏了
好看啊
这是我自己买的，又便宜很喜???
送朋友她很喜欢，又好看我很满意
很好，值得购买，推荐购买。
差评  自己搞个非常好有用吗 发来了坏的不给换
不错
还好
此用户没有填写评论!
收到！挺好看的！五星好评！
好看   很是喜欢
此用户没有填写评论!
表面有点大，不知道一个电子可以用多久
宝贝非常好，没想到十几块钱能买到这么好的手表，真的是太意外了，准备再入手两个不一样的颜色换着戴。非常满意好评！
手表真的很漂亮，很百搭，客服有问必答，物流也挺快，很满意的一次购物，有喜欢的妹妹下手吧
好评
表坏了，直接不走了
好看
真的不错，时间也准确，打算在买个白色入手
表带质量不好
好
很漂亮
非常满意！
呵呵
还行吧，物流也快
还可以，不掉色。链子还像皮的，好喜欢，就是不知道能戴多久?
质量很好，很喜欢，卖家态度不错发货也可以很满意～
东西不怎么样，样子回来一看很难看！百世物流还慢！
很漂亮的一款手表，价格便宜，值得购买&hellip;&hellip;
东西比我期待的还差一点！就是不太满意。
好看
收到宝贝了 特别棒 跟想象中的一模一样 价格超低哦 喜欢的亲们快来抢购吧
小学生用很漂亮女儿喜欢
多次购买 很好
宝贝挺好的，就是表盘有点大哦，望商家越办越好。
真的很不错，上次是买给自己的，这次是买给我侄女的
此用户没有填写评论!
手表收到了，挺好看的，看看走的准不准吧！
表很好，很不错，店家很送了一颗电池
物美价廉
带着还行挺好的我喜欢价格又实惠，又美观又大方
喜欢，满意
不错很好
宝贝收到了，看起来一点也不像十几元的东西，挺好的，性价比超高??
很好，很好看！
好评,好喜欢,好漂亮,大爱
很满意哦?
收到了，物美价廉哦?
很好很喜欢
很好的
挺好看的，也比较实用，赞
此用户没有填写评论!
很喜欢，物美价廉还有电池，非常不错
宝贝收到了，很好看，很时尚。包装很好，店家还送了一本小本子和一个点子。喜欢的朋友就下单吧！这个价格很划算哦?
此用户没有填写评论!
好评
手表带着很舒服，也不会磨手，宝贝们还在等什么，好快行动啊，价钱特别实惠，真的是物美价廉的，已经是二次购买了?，还在犹豫的宝宝们，赶快行动啊?
手表和图片一样，美美哒！！还有一颗备用电池
戴着挺不错的，挺舒服，
此用户没有填写评论!
手表不错看着好看，带着蛮舒服的
还行，看起来不错
物流快，表盘略微大了点儿，但不影响它的精美程度，价钱也不贵，挺实惠的，无色差，但是质量还待考究，希望它能陪我的时间长一些！
手表质量不错，喜欢
很漂亮的一款手表，收到货的时候高兴坏了，价格又便宜
挺好的，希望耐用，推荐购买，高端大气上档次
这个价，讲实话真心不错，一下买了三块，一个给妹妹，两个送老婆，老婆很喜欢。希望能耐用就好！
很好看，不错
手表很漂亮 家人很喜欢 自己也准备买一个 物有所值 物美价廉  还很贴心的把时间调好了 值得拥有?
表非常好，挺喜欢的，还送了小本子和电池，希望店铺生意兴隆?
宝贝收到，很喜欢，还有小礼品。
这个表很漂亮，这个价位买到这个的表真的超值，喜欢的朋友们快点买吧
挺不错的
好评
宝贝很漂亮女儿上高中戴上很喜欢，女儿在家戴了几天时间还很准，给好评
宝贝已收到，是我想要的样子，这个价格能买到这样的质量真是超值了，还有礼品送，下次还会光顾的！
手表很漂亮，店家还送了小礼物。快递也是超级的快。不错，便宜又好看
宝贝很漂亮，物流也很快，物美价廉非常喜欢。
带着很方便
手表收到了，样子款式，很喜欢，大气
今天收到了，比想象中好看，大气，关键质量也是不错的
感觉这手表，有我妹妹手臂那么大。。。
孩子自己挑选的，昨天试了一下，挺合适
看起来还不错哦，因为我们这在下雨，光线有点暗，拍得不是很清楚，不过手表还是很漂亮哒
表不错，外观很漂亮，上档次，时间很准，特意带了24小时，老板还送了电池，还有小本子，物流也很快！
手表是给女儿买的，马上要开学啦，选来选去就你家啦，物流很快，收到后很高兴，跟介绍的一样，很漂亮。店家还赠了赠品，值得拥有。
很好看的宝贝，女儿喜欢
好漂亮 喜欢???
很满意，漂亮喜欢
喜欢
整体感觉挺好，就是大了一点，本来手就小，表大了，带着有点违和感。
宝贝挺棒的，下次买的。
质量很好物美价廉赞。
宝贝收到了，挺好的。姑娘特喜欢，下次还来光顾。
手表带子特别短
手表收到了，这已经是我第二次买了，手表真的很漂亮，店家还送了小礼物，祝店家生意兴隆！
给小朋友买的，手小，表盘看起来有点大
东西收到了，还送了一个电子和笔记本，大爱
态度差，客服后来不理我的问题了，表链硬，
感觉还可以。
质量好，价格便宜，非常喜欢
很好看的一款手表哦
东西收到了，挺好的，很喜欢，以后会经常来的。
很喜欢外表特别漂亮下次还会来
实物比图片显大很多，不适合小女孩戴，不秀气，材质一般，凑合能用
漂亮，实惠，推荐给同学了
还不错，只是质量一般吧。
很好看，十分满意，物流超快，
挺好的
特别高大上，好喜欢
6
宝贝非常好，非常喜欢
帮朋友买的，她说表面太大，女生戴的话显得更大
手表不好。带了十分钟就不走了。真的很不好。下次不要这么便宜的东西了
表很漂亮，就是表盘有点大，其他的都挺好
非常满意很好的一次购物
很不错的宝贝，带了好多天了才来评价，喜欢的亲们赶紧入手吧
真的很不错，比我预想的好多了，本来以为这么便宜准没好货，可是出乎我的预料，其实我买来只是为了当个饰品戴的，真心不错，犹豫的朋友快下手吧
宝贝非常好，自己也很喜欢
很漂亮哦！谢谢老板送的礼物*^_^*
宝贝收到很不错！！介绍给我朋友了！！
好好看哦，还送了一个电池。
喜欢
不错的
好
很漂亮！孩子喜欢
好评
还可以
宝贝很好，质量超棒！！！想要宝贝的快快下单吧！
挺好看
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
挺好的
手机还挺好看的越看越喜欢
不错不错不错不错不错不错不错
很喜欢，而且很便宜，亮晶晶的感觉，晚上还有荧光。比较满意。
以后可以快一定吗
差死了，碰了下水就坏掉，和一次性的差不多
好看
挺好
非常的漂亮啊
挺好。就是声音有点大。
还好
好评！值这个价钱！喜欢的下手买吧！
一般吧，做工有瑕疵，
不好，不要买，反钱他不反，都是骗子，不要相信他们说的话。
孩子还喜欢
挺不错物超所值
挺好滴，
很喜欢
手表都很好，但是快递员服务态度很差
宝贝收到超喜欢，和图片一模一样，大赞
很漂亮。时间也准，性价比高
宝贝和图片一样，很好
这么便宜还挺好看的
很喜欢哦
挺好的，不错
手表不错，表带子不太好，很硬很硬&hellip;
很满意，戴上后非常漂亮，不错的一次购物
宝贝收到了，物流很快，手表颜色也好看，超级喜欢，下次还会光临此店
很漂亮  很喜欢
少了手链啊
蛮不错的这价格
还行，就是不防水
表的质量不错就是跟想想的不一样，戴上也就一般
样子挺好看，少了一个针，不满意，有缺陷
帮朋友买的，朋友说太大了，
宝贝很喜欢    就是时间有点不准    快了三分钟
感觉还不错 就是带第二天 戴子断了 无语O__O&quot;&hellip;
表不错，只是我还没会看
还不错。
还不错
宝贝收到，带在手上很大气，值得购买
帮朋友买的，她说还不错哦！
很喜欢，好评！
勒手腕带短了   挺好的戴不了
表还好用，物流挺快，嗯
第二次买了,很漂亮了,非常喜欢
还好吧，质量不是很好，这个价也可以了。
原谅我，晚上拍的有点暗，手表带着很好看
超喜欢，很有大牌的感觉，嘿嘿
款式漂亮，质量很好，女儿非常喜欢，
不走，千万别买！
很好看
宝贝好看漂亮
便宜没好货
可以，好喜欢
手表很精美，也很实惠，看起来也很时尚，美美的一次购物
很好，第二次购买，第一次请老师买的，这次自己，宝贝很喜欢
宝贝非常满意！！和卖家说的一样，非常大方上档次！！
我以为跟我那个一样大结果小了不知道多少倍
此用户没有填写评论!
这表很漂亮，和我想的差不多。
不怎么样。色差太大 严重和图片上的不一样  帮别人买的
漂亮，精致，便宜
和图片一样
还么用，看起来还可以，就不知可以多久不退色
收到的表比想象中好，但是指针走动的机械声太大，如果能稍微小一点就完美了。很nice的购物。
高端大气上档次！
很喜欢，实惠。
觉得挺不错的，外观也挺好看，喜欢
宝贝收到了，很漂亮，物流也快
很漂亮，也很准，非常喜欢，很满意的一次网购，想买手表的亲们，请放心大胆的买吧。
宝贝已收到打开看看了非常满意打算送朋友
孩子戴了一天带子都掉了
宝贝已收到，很喜欢，价格便宜。美美的。卖家服务也很好。
喜欢  很漂亮  跟图片一样
宝贝看起来很好呀，高端大气上档次，
绝对的物超所值，高端大气上档次！
挺好的，十几块钱的东西性价比还是很高的
么么嗒
好评！非常满意！祝卖家生意兴隆！天天好运！
美美哒，手表不错，也很便宜，让她陪我过一个高三，哈哈，一起加油！
很漂亮，跟图上一样。
很漂亮，跟图上一样
宝贝收到了，非常准确，下次还会光临本店的
宝贝收到了，很漂亮
还不错，漂亮
货收到，非常喜欢
挺不错的
虽然想着这东西便宜，质量可能不会太好，可是这也太过了一点，就试戴了一下表带上就有折痕，起皮了，难过
好漂亮妹妹很喜欢下次再买一个戴质量不错
送给女朋友的礼物，女朋友特别喜欢，而且带上也非常好看，带出了百达翡丽的赶脚??????
宝贝收到了，物流很快，超级喜欢！！！！下次再来光顾
手表看起来很高大上，这么便宜真的超划算，喜欢的不要犹豫啦！
不错
拿到货后没想到这么高大尚，老公也说好漂亮！
手表挺好看的，还调好了时间挺准确。
美美哒， 很容易搭配衣服。
非常好的，很满意
还行
带了一天之后，表是不错，表带吧，只能说一分钱一分货！追好评就算了！就这样
喜欢，好好看
很好。看的很漂亮，而且滚沙，很高大上。建议购买
挺好看的
和想象中的差不多，表还不错。
宝贝挺不错的 只是表带有点硬
挺不错的  表带有点硬
真的太精美了！！因为我胖所以一开始还害怕带不上，但是没想到放最大刚刚好 很好
还行
此用户没有填写评论!
刚收到货，拆开看，指针的时间很准，是我喜欢的款式，还附带了小礼物，这是一次愉快的购物，物超所值。给5分。
物美价廉
不错，物有所值！
手表收到了，试戴几天时间挺准的，我朋友都说我买的手表比她们买的更值，我也没想到十几块钱的东西会如此好，以后还会来的
宝贝还行吧，就是表盘太大了
喜欢的亲们，，不要再犹豫了
好看＝（
挺好的，带着舒服。
刚刚戴在手上，打开包装表就是在走的，所以也没做什么设置。卖家送了表盒和一块电池，戴在手腕上感觉还不错，以后用用再来追评！
这个价格太便宜了，还送了个小本子。
表很大  大气
好看和图片上描述的一样
表的外观挺大的，颜色也很合女儿的眼，收到就戴上了。
很好看，女朋友很喜欢，下次还来
手表很好 良心卖家
表盘非常精致，而且非常大气，一点不像十几块的，，，妹妹收到了非常喜欢呢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
手表很满意    值得买   不是拖哦   真的很好
很好     值得买
手表很好    超满意   值得信赖   还要买几个送人
这绝对是我买的最实惠的表了，卖家还贴心的送了小礼物，还送了备用电子，包装非常精美，满意的一次购物妥妥的好评
手表还不错哦，表带没有异味！
皮有点刮花了，送了笔记本
东西已经收到了！可惜收到就是个坏的！不知道是怎么回事！反正也没打算带了！无所谓吧！
宝贝儿收到了，款式不错我很喜欢，带着高贵r优雅
还可以，除了手表里面的水晶少了一点，别的都挺好的，还帮调试好了时间，真的很好
一次买了三个，戴上手显白，大爱。
很漂亮。
很喜欢。
跟图片颜色不符！！没有图片的颜色好看！
大爱 本来打算买白色 又感觉白色太平常 现在不都流行骚红 然后就它了?
不是还有个手链吗  咋没有了呢
不错
宝贝收到了，很好，很喜欢推荐大家购买，戴上很大气，赞一个
收到两天了，忘了，东西不错！
很好看
真的很好，太喜欢了！大家喜欢赶快下手吧！好漂亮哟
非常美的表，带上也很漂亮还送了电池，包装也非常精美，好评^&omega;^
手表质量很好，很好用，喜欢
挺好看的，闪闪的！
全五分好评 虽然开始有些小插曲 但是现在好了 卖家很耐心的 祝生意兴隆
表带不好
买了两块手表，特别好，回来的特别块给卖家点一个超大的赞，谢谢
物流挺快的，东西也特别好，卖家还细心的调好时间了，大爱，以后还来买
很漂亮，还送了电池
挺好的第二次购买了，便宜还漂亮！
非常好。还送了电池。
感觉不错
我朋友说我手表很好看?
好
漂亮，实惠，好用，很喜欢，哈哈哈！
不错，很满意
拆开之后感觉还不错，很适合小女生带，还送了一个小本本，还不错的。
挺好的，实用的说。
宝贝精致美观，很大气，表带的质量很好，，，棒棒哒~~
手表很好，物有所值，卖家细节弄得挺不错的
买了，孩子很喜欢，价格便宜
收到了很漂亮很满意下次还来你这买
看图说话
宝贝己收到，非常不错，物美价廉。值得购买
精致漂亮，孩子喜欢
手表收到啦！是我喜欢的款式，白色的一款。还有卖家送的电池和小本本也很精致。客服的服务态度很好，有一点小问题马上就解决了，不错。
挺大的，走时准确，和图片上一样的闪闪的碎珠，价格非常亲民。
宝贝收到了，非常满意！
不错，好看
东西精致，做工完美。
东西漂亮，做工精细。
挺漂亮的，价钱也便宜
不错，挺好的，就是十几岁带的话有些太大了，其余的都挺好
好！
宝贝收到啦，很漂亮，商家还送了一个备用电池喔，大爱超喜欢，还会继续光顾
还可以吧   表带上还有灰  没有那么好看
质量还可以吧？
分钱分货
第四次购买
太大了，跟中山表一样
由于我地址错误没有接收，所以不知道表怎么样，但是商家的态度是可以感受的，人品＝商品或商店的口碑！店家在我将商品退回后，没有返款！这钱赚的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我只想说一句，咱们吃饭靠本事，赚钱靠良心行不行！虽然钱不多，但是终究没有解决方法！希望其它喜欢手表的各位亲们，引以为鉴！
我已经是第二次购买了，女儿非常喜欢
宝贝已收到，外表挺漂亮
真的很好看哦(⊙o⊙)哦   自己很喜欢
很不错    特别漂亮     非常喜欢   价格不贵
宝贝收到了，时间卖家已经调好了，挺漂亮的，谢谢店家，五分
很漂亮就是表链有点硬
非常喜欢，
太大了，大的丑死了
刚送回来就迫不及待的打开，非常好看，物美价廉，卖家还送了小礼物，
款式好，价格便宜，女儿十分喜欢 ，推荐购买。
亲带上象男士表，也不送个表袋，不算多满意
觉得眼前一亮，比这里店里的手表好看很多。
好评&hellip;&hellip;
看着很不错。搭配衣服用
宝贝已收到真的值了，话不多说，直接又下了单。给外甥女买一个
货到了，迫不及待的打开，颜色和图片一样漂亮，孩子非常喜欢，还赠送了本子和备用电池，物有所值，喜欢的朋友赶紧下单吧！
手表特别好看，戴了挺长时间了，时间也一直准着。推荐买哦
挺好看，就是有一点没有扎好，开了
手表收到了，店家还送了小礼物，手表很漂亮，我还要买一个
非常喜欢
回来大家都说挺好看的，质量也不错，值得购买
东西很多！
防水效果不错，不论是洗衣服，还是洗澡，怎么碰水都没事，十几块钱能买个防水手表挺好的。
刚买第二天，就慢了！差点迟到！差差差！
挺好，优惠券买的便宜实惠
大爱，几十块钱都可以买到这么好看的表
很漂亮
款式特别好看，粉红色少女心，价格这么优惠质量还很好，真的是货比三家，值得购买啦！购物心情愉快！
女朋友带的挺好  不过不防水进水了  依旧好评  物超所值
值得购买，很漂亮
跟图片一样，很喜欢
不错，很喜欢。。
很漂亮！
手表非常不错，喜欢的亲可以拍哦！
太丑了，，，，好评哪来的啊！
特别喜欢，而且带上特别大方根本不像10几快的东西，喜欢的宝贝们快快行动起来吧
送朋友的好看
手表挺漂亮的，我老公很喜欢特意说下次在买这家店的，质量好好服务好运输又快，好满意，真的好满意，下次我两一起在买这家店的好好，我也叫我朋友同事也买这家店的，谢谢
一拿回来还没带，零件就掉了，，
好评
很不错的表图片，没误差，值得拥有
宝贝很棒，戴上很漂亮?
不错
宝贝不错，很时尚。买来搭配我的手镯的。哈哈。
一般吧 一分价钱一分货
质量太不好了还没带就坏了 10来块钱我真不想来回换了，为什么发货的时候不好好检查一下，不知道我们这些等快递的都很心急吗 不好意思我只想给你差评我不想换了
非常喜欢，手表很精致，外观也挺好看的，时间也蛮准的，喜欢的宝宝可以入手哦
此用户没有填写评论!
非常完美，也很时尚，物流神速，店家细心，客服有问必笞，超级满分。
还不错！很合适
比想象中的好，满意，给力，赞一个   嘻嘻...
还行吧，一分钱一分货，
表很好，我很喜欢，质量也不错，喜欢的朋友可以下手了
收到宝贝了，女朋友很喜欢，样子很好看
表很好，好看，我很喜欢
有点小瑕疵，表面的玻璃有个小裂缝，不是很满意，质量还是行就是我的那个不好罢了，也懒得换了
很漂亮，走时准确，很精美时尚，卖家信誉好，发货速度也很快，满意。
太漂亮了，质量很好，走时还准确，好精美，卖家服务很好，发货速度也很快，满意。
还没有用了用了之后在评价
很漂亮，价格实惠
建议大家购买，，很好，，大方又好看，，完全不是这个价格的东西，，很满意
