宝贝已收到，相当的漂亮！
挺满意的，快递还快
还行
今天刚收的货，试戴了一下，很洋气，不错，就是镜片大了一点，赞?
还可以吧，七夕节买给男朋友的
很好，，，，
非常舒服
手表很好看 带起来感觉也很不错！
包装不错 挺满意的 带上感觉就是不一样舒服 好看  帅气
好好好    好好好    好好好   重要的事说三遍 没色差  而且时间还是调好的  卖家真贴心 包装好高大上  第一眼就相中这个手表  买来送给男朋友     男票说我眼光不错 哈哈哈哈   还送了一个小礼物手链   就是不知道防水不        话不多说上图
宝贝收到确实比我之前在别家买的表漂亮多了，戴在手上感觉既帅气又时尚。
很好
手表款式很高大上，做工很精细，色泽耀眼夺目，非常满意！还意外的送了一串手链，服务很好，绝对的好评！
不错样式很好，用来送人很好，朋友很喜欢！
感觉还行   不过我是送给别人的  他应该会喜欢的吧  反正我个人挺喜欢的
物流很快，手表的外观很nice,功能也很强大，还有计时功能，赞!
第一次购买，手表很好，发货时漏了送表带，与客服沟通马上补发给我了，不错，下次还会来。
好评，下次还会再来
。。。没图，
可以，很满意
老弟自己挑来买的，他说他喜欢，反正我觉得不好看。物流快。
这个手表便宜带上很高大上啊，又是一个装逼神器，店主服务态度很好，以后也会来买
这个价位的手表真心不错大气上档次，店主还给送的小礼物，客服服务态度也好，如果大家买100左右价位的手表可以考虑下这款
东西真心的不错，老公都说非常高大上，物流速度不是一般的快，这个价值了
带子太硬了
啦啦啦啦KKKKKKKKK啦啦啦
不错，很好
很好看的手表
宝贝非常棒棒哒
很好，快递很给力，表卖得很实惠，比实体店的便宜很多，卖家服务态度也很好，下次一定还会再来的，而且表也很好看，戴着很漂亮，还送了佛珠，好好好好好好好好好
还可以
可以，我喜欢
挺不错的，表哥很喜欢
才买没多久，手表就会莫名其妙的不走了，动不动秒针就不走了
宝贝收到了，非常满意，看着比较高大上，下次还会来
与描述完全相符，孩子非常满意，赠送的手串也挺好，孩子喜欢，赞
东西收到。挺不错的。高大上的感觉。物流也快
非常满意，不过还有试戴?????
很满意的一次购买
第二次购买了
还行
很好性价比高
挺好的
七夕礼物，物流很快，而且男票很喜欢。大爱大爱。
不是防水的吗？才戴几天不小心进水就坏掉了，防水防哪去了？
挺好的一次购物，值得再买哦，下次还选它
第二次买了。非常喜欢。  希望一如既往的好
宝贝儿已收到！好的没话说！只是我买错颜色了醉了。有喜欢的小伙伴可以购买，绝对物有所值 物美价廉
包装精致  表很高大上  你值得拥有
好好看，买送朋友刚刚好
嗯嗯
手表已经收到高端大气上档次，不到100元的表，能戴出一千块的档次，非常喜欢！
款式，很喜欢
挺好的，朋友很满意哦
物超所值，老公很喜欢，都舍不得带，款式也很大气！赞一个！
对表很满意，就是包装盒是破的???
男朋友说挺好看的  那我就给个好评啦?
好评哦。很喜欢
收到了，貌似很好看，这些卖家的贴心送人的
宝贝很满意
还送的有表带，不错的厂家
看着高大上，七夕送给老公的礼物，老公也很喜欢，超级喜欢，有种专柜买的感觉
表不错，物流也挺快，挺喜欢
物超所值  我觉得非常值  非常值得推荐的一块表
非常好！有夜光，很帅气。
还可以
挺好的
表盘有点大
朋友说很喜欢，速度非常快
挺不错的，看着挺好，送朋友的，祝生意兴隆！
很喜欢，高端大气上档次
手表很帅气！还送了手链
此用户没有填写评论!
我不是很喜欢，手表上的秒表计时还是坏的，按键纯粹没用，不建议大家购买，
宝贝非常满意，物流速度很快，卖家服务很棒，下次手表坏了还来着买。。。
宝贝收到了，是老公生日礼物，非常感谢，物流刚刚好，是老公生日那天到的，我老公非常惊喜。也非常感谢客服很准时哦
手表挺漂亮。我爸看到都喜欢。表保修十二个月。表的材料使用有不锈钢、钛合金、钨钢、天然砖石、蓝宝石（不知道是不是真的）。质量应该不错。但可以提个意见吗。包装表的盒子质量如果再好点就更好了。总得来说还是很满意。推荐亲们买。
收到宝贝很惊喜，包装特别精致，打开盒子有好多小礼物，没想到这个价可以买到这么好的宝贝，真的特别棒
宝贝不错
宝贝已经收到，很不错，非常喜欢，看上去很高大上！
收到了，宝贝很好，还有小礼品，看起来高大上，特喜欢
包装真不错 这个价高服务
这款手表大方，走时精准非常满意。
手表收到了。很不错。
此用户没有填写评论!
质量好，款式好看，物流快，喜欢
表到了，很喜欢也很漂亮物流也很快。好评
可以
宝贝拿来后就迫不及待的戴上了，感觉特别好非常棒?
挺好的 非常喜欢
洗个澡就进水了
质量可以，好看又大气。
送了这么多东西，真的是物有所值，而且手表的质量也非常好！必须好评！
物美价廉，实惠。
宝贝收到了，还不错，还送了一串珠手链和一条表带，包装也很好?
手表真的很赞，很精致！售后服务也好！希望手表不会出现其他问题就好！
不错   戴了两天时间挺准的
够霸气。不错
这手表可以，到了看起来挺高大上的。同事也说好看
手表真的不错，如果没有牌子要求和心里要求的话。这表绝对最少也是七八百的档，店主还多给配了条表带，还送了手串和电池。里面还有包装纸袋和表盒，送人也OK的
宝贝很好  我非常喜欢  下次还会买
宝贝收到很喜欢，高端大气上档次，送朋友很有好
包装很高大上啊，产品看着质量很好，还送了一个表带，不错哦
宝贝收到了，物流很快，手表也很漂亮大气。我的手腕比较细，和商家说了给搞的也比较到位，刚好最后一个孔戴在手上正好。这点商家做的还是比较好的，有什么问题说给你解决就给你解决。
儿子很喜欢，带了几天，走的也很准，不错
带起来蛮好看的、给个赞！
宝贝挺好，到货很快，还有vip卡呢！?
不错，很大气，外观很漂亮
真心不错，还有赠品，下次还会来这家买，太好了，是要送人的，包装也特别漂亮，大爱
非常满意
很满意  包装的很好看
宝贝 很好 介个实惠 下次还会来 宝宝们放心购买
老客户了，依旧支持！
手表非常好看，高端大气上档次！??
帮别人买的，已经戴上了挺喜欢
很好很终生，爱到难以自拔
店家服务态度还是蛮好，唯独这个物流太慢了。
很好，很喜欢，
此用户没有填写评论!
质量非常好 快递挺快的
质量很好，手感也不错?
收到这个表，心里有点小激动，炒鸡喜欢?，而且包装非常高大上！赞?          女孩子戴着不会大（戴最小的扣）
嗯嗯，很喜欢，更喜欢女朋友那个白色的！
很喜欢，物美价廉，情人节到了，和女朋友一人一个
手表做工很精致，外形也很棒，跟原图符合，赞赞赞！
还不错，挺好的
发货非常快，戴在手上正好，没有什么色差，五星好评。推荐推荐
满意
表不错   看着有舒服  暂时没有什么问题
总体来说还可以吧
质量不错，款式不错，对象喜欢 ?
值得购买，从包装到质量都对得起这个价格。送人自用都很好。
垃圾货
太值了，非常喜欢这个表
可以，真的很漂亮，非常满意的一次买表
物美价廉
收到货一打开，包装不错，表带起来很帅，还送了一串首饰，很好。
手表超级棒 走针非常的精准 特别喜欢当天就戴上去撩妹.
非常完美，是正品，下次还在这买！
挺好的
戴了一段时间了，还不错，就是表带拉不住，老是掉，扣太短了。
很好   图片就不发了
老公很喜欢，不错，包装也很漂亮
不错，很好，质量也很棒！物流很给力，送货速度快，价格实惠，很满意的一次购物！
很好非常满意 完美
目前来看还不错
手表非常好看，本人表示很喜欢。
垃圾来的，几个指针是松的，我就说为什么等下时间又不对了，问客服也没人回复，卖出去就不管了，这样的店你们自己看着为
此用户没有填写评论!
包装绝对的高端大气上档次，不知道的还以为是好几百买的了，而且快递也非常快，好评
真的大爱！蛮喜欢。第二次购买！因为第一个被电动车撞坏
感觉很差劲。才带了三天。表盘就有掉色比较失望
还可以 很实用 物流也很快
这个表也太差劲了吧，没带几天居然掉色了！真是的
这块表太好看了，包装也很好，和图片一模一样。价美物廉
很好，很高大上，很愉快的一次购物！
东西刚到手得时候很满意看过去很好看，只是用了一个礼拜镜面就刮花了，然后表带开始蜕皮了，唉装逼不过三秒，毕竟价钱在那 不过也太差了 也就两个礼拜表带开始臭了，物流也很烂，不送 叫我自己去拿，态度也不好，在地方镇就不送 好无语，卖家的态度还是很好的，
亲，宝贝很好，我很喜欢，质量也不错
不错，真心不错
比预想的差了许多，送的手串先不说是个次品，但感觉这个表不是很好
此用户没有填写评论!
手表很不错！第二次购买了！卖家很给力！还送了手链！
手表很漂亮，非常喜欢，表带很好
洗个脸就进水了 质量非常差 一点都不防水  而且客服态度非常差  大家千万不要买我被坑了
还可以
?
收 到了  整体还是比较满意的
一直想要一款低调奢华有内涵的表，今天终于等到了！
很好，包装也可以
非常帅
一下子买了两块。很漂亮大气
买了两块。很漂亮 也很大气
买卖是需要互相信任的，我从来不会给任何商家差评的但是这次太过份了，给我发过来个坏的，秒针都掉了
很满意
跟卖家描述的一模一样，时间也很准，值得购买，太开心啦。
不错。手表挺好看性价比相对差不多！去官网查看货是真品
很好
挺好的，很满意
表带有点点磨损的感觉，但送了一条表带，将就着用，，
描述不相同
手表很不错！第二次购买了！卖家很给力！还送了手链！
手表很漂亮，非常喜欢，表带很好
洗个脸就进水了 质量非常差 一点都不防水  而且客服态度非常差  大家千万不要买我被坑了
还可以
?
收 到了  整体还是比较满意的
一直想要一款低调奢华有内涵的表，今天终于等到了！
很好，包装也可以
非常帅
一下子买了两块。很漂亮大气
买了两块。很漂亮 也很大气
买卖是需要互相信任的，我从来不会给任何商家差评的但是这次太过份了，给我发过来个坏的，秒针都掉了
很满意
跟卖家描述的一模一样，时间也很准，值得购买，太开心啦。
不错。手表挺好看性价比相对差不多！去官网查看货是真品
很好
挺好的，很满意
表带有点点磨损的感觉，但送了一条表带，将就着用，，
描述不相同
还不错?还不错?还不错?还不错?
东西收到了，感觉挺好
此用户没有填写评论!
表还行。就是顺丰的快递，为什么还这么慢
很可以，质量很好  ，特别是包装很好。
非常好    包装完美
手表很不错，物流也特别给力，可以放心购买。
五星好评 大家赶紧下单吧！
质量不错 价格也不贵 卖家服务态度挺好 款式也很好
感觉不错，挺好看的，希望后期不会出现什么问题，还会再来的，客服的态度也很好
手表到了。好好看。快递也很快。
高端大气上档次！！    好评不解释！！！！！！
手表收到了，很满意，好看，是我一直想要的。
不错，时尚大气上档次。包装完美。还送了备用表带，实惠。
宝贝已经收到，非常满意！
好好
不错很满意
和图片一样，都很好看，
这表非常的好，防水的。我买了一只，我个人而言，这款手表是时尚大气。适合年轻。带着狠帅，自己看好的，当时我还担心这个价，质量会不会不好，拿到手表那一刻，我觉得这个价格能买到这么漂亮的手表，太值了，包装给人的感觉也特别，都非常喜欢。强烈推荐这款产品非常的好，大家可以选择这款手表。 态度非常好，特别满意。
物流很快，店家服务也很好，还赠了个手珠和表带，好评！
老公很喜欢！很满意
手表虽好但对顾客的要求不上心 皮带上的洞，打的相当糟糕。
快递快，产品质量很好，卖家也很贴心，拿来一看时间已经给我调好了还有精美的赠品，真是太感谢了，以后还会继续光顾的！
给朋友买的，回来还没看见他带过
手表不错 还行 可以购买
不错，挺好看的，挺喜欢
好
这是第二次回来买了，质量很好，男朋友很喜欢?
性价比很高
物流客服不懂就快递小哥懂，到了为什么不发，连标志性建筑都不知道，还不会问吗
此用户没有填写评论!
不错 物流很快
包装上档次。
第二次买 防水 很好看
东西很好，跟照片一样 很喜欢
不错，还有礼品赠送
没有夜光功能，有点差劲
特别好看，看着好高大上，给我弟弟买的，他刚念高中，所以就没去给他买多贵的手表，这个价钱挺值
很棒
此用户没有填写评论!
很好，外观很漂亮，也比较便宜
颜色款式很满意
此用户没有填写评论!
挺好的，带子也是牛皮的。很舒适
干货！送给老公的，他很喜欢，每天都带着。质地挺不错，价值超越价格数倍。
收到了满喜欢的
表带质量不好
此用户没有填写评论!
一点都不防水
表不错
可以说一摸一样，很好！
手表很好，我非常喜欢
很差 手表一直不准时 一天调好几次  根本不值得前买
此用户没有填写评论!
很好的手表，物美价廉，收到后很满意，五星好评！
物美价廉，一般般
宝贝非常好 非常喜欢 戴着非常舒服帅气
很好，主要是我最爱的女生送给我的，爱情无价呀，涂美莲我爱你一辈子。么么哒
此用户没有填写评论!
物流很快 然后颜色也很好看 送的东西也很喜欢 下次还来
很好看，还有送很多礼物，下次在买
精美、品质好，真的很周到。
表挺好的，看起来很大气，就是扣针有点问题，扣不上
还不错
送给弟弟的，弟弟非常喜欢，表蛮漂亮的，
还行
非常好看，带上很有型，还附赠了小礼品，很有心
本来以为客服发错了，没想到是光线问题，客服也很耐心的解答了。手表很好，跟想象中的一样
手表非常好。
手表挺不错的。外观什么的我都挺喜欢，
物流超赞 质量好 带的很大气 一次买了两块
货收到了，不错，看着挺有档次的，物美价廉，值得拥有。。
还不错吧
今天仔细看了一下表，表内有东西 本来要送人的   现在都觉得拿不出手  差评差评
宝贝收到了  挺不错的 感觉挺高大上  值得入手
非常棒的礼物。
还可以吧
宝贝收到了，打开包装第一眼印象特别好，包装完美，手表高端大方，走的很准，分秒不差，特喜欢
回来一个礼拜，，就不走了，，不好
手表很好看，质量应该很好，挺～
此用户没有填写评论!
表很好，防水性能相当好，不错
不错哦 看起来一丢丢的高大上
一块手表，三块塑料，表还没带，分针360度转，我不爽所以图中手表被我暴力破坏了，其他不多说，差评吧，请大家谨慎购买，欢迎店家来轰炸我电话
手表还是很好看，做工也较好  代着也很舒服。
说实话挺好的，这个价位买到这样的表，非常不错，值得拥有，，
很好
挺好的
很棒 拿到手很满意.很值得
宝贝很好  好漂亮质量也好  看不出来是几十元的货
很好，外形很好看。
特别好  看着有气质很喜欢的样子
一般，一分钱一分货。
手表收到了，很喜欢，比我想象的好的多，快递也很快，谢谢商家。
东西是物美价廉，而且很漂亮，送了一个表带，一个电池，还有手珠。
是我期待的样子  5星
手表很大气，质量也挺好的，发货快！
表很好看    。很喜欢  发货速度也是没谁了，今天前天拍的昨天就到了  。等有空上图
很好 以后还会再买的  性比价挺好的  你值得拥有还送了东西  满分
手机很赞。价格实惠。看起来好高档。男朋友很喜欢唉。
东西是第二次买了，还是很满意   但是物流的客服 是真的垃圾  态度差的一批  淘宝客服还是不错的  说话想当委婉
不错哦 看起来一丢丢的高大上
一块手表，三块塑料，表还没带，分针360度转，我不爽所以图中手表被我暴力破坏了，其他不多说，差评吧，请大家谨慎购买，欢迎店家来轰炸我电话
手表还是很好看，做工也较好  代着也很舒服。
说实话挺好的，这个价位买到这样的表，非常不错，值得拥有，，
很好
挺好的
很棒 拿到手很满意.很值得
宝贝很好  好漂亮质量也好  看不出来是几十元的货
很好，外形很好看。
特别好  看着有气质很喜欢的样子
一般，一分钱一分货。
手表收到了，很喜欢，比我想象的好的多，快递也很快，谢谢商家。
东西是物美价廉，而且很漂亮，送了一个表带，一个电池，还有手珠。
是我期待的样子  5星
手表很大气，质量也挺好的，发货快！
表很好看    。很喜欢  发货速度也是没谁了，今天前天拍的昨天就到了  。等有空上图
很好 以后还会再买的  性比价挺好的  你值得拥有还送了东西  满分
手机很赞。价格实惠。看起来好高档。男朋友很喜欢唉。
东西是第二次买了，还是很满意   但是物流的客服 是真的垃圾  态度差的一批  淘宝客服还是不错的  说话想当委婉
手表还不错质量也可以。
第一次在淘宝上购买表，一次愉快购物，表很好！！！?赞
还不错        挺好的
手表很棒，走时精准，不知道防水性能怎么样，
买给小对象的然后探案喜欢的的，自己要求买的还一直问我快递到了没
很好，很喜欢，很不错呢
同样的买过两个了，还可以
宝贝已经收到   很喜欢   带着很漂亮
挺好看 质量也好 物美价廉
这表真的很好！我身边的朋友看到了都说很值得！
很喜欢，跟图片上一模一样，就是戴久了手腕会痒， 表还会进水，可能是自己皮肤不好。
宝贝挺好的，点赞
送的东西很多，到没有预期的那么好，  但也还不错
很好，包装好精致，送了手珠还送了电子皮带
戴手上很帅气
表不错，看上去很高大上，送的珠子也还可以。
非常好
发货速度超快，表也很好看，很大气，超喜欢
店家态度很好，但是便宜没好货，表带太垃圾了，还不如我之前买表送的带子，就那回事，毕竟便宜吗
很好，实物
戴着挺帅的，看着很有档次， 物美价廉
表盘有点大
手表太差了，一点都不好看 这么厚  有棱角  难看
手表好看质量可以，带起来跟一千多一样
表不错，大气上档次，价美物廉！
多了不说，这个东西能不买就不买，你们谁见过一块新表按钮按一下子进去就出不来的
是戴了几天才来评论的 真的挺不错的 正品 而且包装的特别精致 是送给个爸爸的 爸爸也很开心
很满意，非常喜欢超赞！
手表很好帮朋友买的他说很上档次
非常好，物有所值。很上档次。
非常好
还是可以的。?
物流很快，手表也很大气，戴起来非常的霸气，卖家还送佛珍珠和表带。
货收到了，我很满意，戴着很有范。谢谢厂家还送有礼物。
物流很快，这表我很喜欢，跟图片上描述的一样，
手表非常漂亮，霸气侧漏，非常喜欢，服务态度很好，很喜欢
东西不错，现在带着呢！
此用户没有填写评论!
手表很完美值得购买很闪人666我会介意更多的朋友来买
很满意
用着呢，挺好
手表挺好看，挺喜欢的，就是不知道能用多久，会不会进水。
可以
很满意
挺好，大气上档次
男友很喜欢，看起来很高端很时尚！
挺高大上的感觉
戴在手上很好看
特别棒，可喜欢这款表了，特别好看，走过路过不要错过！！！
有点气泡
很好看，质量很好，赠送了替换表带电池
手表外观设计不错，挺适合青年人的感觉。
不错！
很不错。附件很齐全，被小孩都抢过去了，还有一串佛珠子。
垃圾
这个手表是真的的好看  戴出去差点被人打死
此用户没有填写评论!
很好看我也很喜欢。服务态度也挺好的
宝贝收到了，很惊喜，高大上的感觉。
物流很快 客服态度好 手表外观与照片一致 后期会追加评论带段时间后的评价
送了这么多东西、手串、黑色表带、太赞啦
可以
很满意
挺好，大气上档次
男友很喜欢，看起来很高端很时尚！
挺高大上的感觉
戴在手上很好看
特别棒，可喜欢这款表了，特别好看，走过路过不要错过！！！
有点气泡
很好看，质量很好，赠送了替换表带电池
手表外观设计不错，挺适合青年人的感觉。
不错！
很不错。附件很齐全，被小孩都抢过去了，还有一串佛珠子。
垃圾
这个手表是真的的好看  戴出去差点被人打死
此用户没有填写评论!
很好看我也很喜欢。服务态度也挺好的
宝贝收到了，很惊喜，高大上的感觉。
物流很快 客服态度好 手表外观与照片一致 后期会追加评论带段时间后的评价
送了这么多东西、手串、黑色表带、太赞啦
买的时候说防水呢，结果回来戴上就洗脸洗手就进水啦！真是悲剧 ，请大要注意，
宝贝，已收到，孩子非常喜欢。这已经是买l二个，那个带了2年，这个价非常适合，店家服务热情，又是一个愉快的网购谢谢，全5分
宝贝收到了，很喜欢，物流也很快，还有赠品噢?
手表很大气 设计感很不错 价格很实惠 五星好评 点赞
好得很，物流快质量好
宝贝很好看，跟图片一样，没色差，卖家态度也很好
宝贝很好看，跟图片一样，没色差，卖家态度也很好
宝贝很好看，跟图片一样，没色差，卖家态度也很好
宝贝很好看，跟图片一样，没色差，卖家态度也很好
宝贝很好看，跟图片一样，没色差，卖家态度也很好
非常好，与你们介绍说的一样
货收到了 相当相当的好 很漂亮 很大气 价格很值 有喜欢的抓紧拍货吧 绝对满意 老板服务很好
还不错，挺好看的。做工还可以，表带不知道会怎么样，带一段时间看看吧。物流速度很快，前天下午5点拍的，今天上午可收到了。
还不错，儿子带着大气超爱！！！
非常好，物美价廉
时间非常准，造型优美，带上去的感觉非常好。总的来说很好
很好的手表，比期待的要好很多！
看起来好精美一阵欢喜
宝贝很好和卖家描叙的一样很喜欢天天带着 服务十分到位
送了好多小礼品， 包装也很高大上，客服态度很好
宝贝很好我很喜欢，服务很好
孩子挺喜欢
非常满意物美价廉快递也很快  还会推荐朋友买的
还可以，感觉挺好的，还送了很多小配件，就是快递太慢了
这个价格买这样的表还是不错的。
非常满意
很耐丝
很满意
质量非常好
第一次买感觉买感觉蛮好的，下次还要在买一个
此用户没有填写评论!
手表已收到，物流很快。表也很好看
不错
收到货，盒子打开第一眼就非常喜欢他的外观，带起来感觉特别精神，所以只能说它好！
暂时看起来还不错，后面怎么样再追评
此用户没有填写评论!
很好，很好看，质量不错
没有什么差别
可以的，照片实物基本一致，而且还送了一些小礼物，很齐全，好评
带起来很帅气。
看起来很好，服务也很好
手表不错，看起来大气。
喜欢
做工蛮不错的，外形很时尚很好看，戴在手上很舒适，总的来说性价比很高，你值得拥有
好看，实用
此用户没有填写评论!
还不错  很满意 下次还来
此用户没有填写评论!
手表很不错，戴起来挺好，值得拥有
很漂亮质量也不错???祝店家生意越来越好
手表戴起来比较高大上，不错杠杠滴
从来没买过这么好的手表   戴出去特别有面子??朋友一直问我是哪里买的呢
_是  一不e的x
手表功能很多化，很有品味
很好 很好
我觉得非常好看……
买来送给儿子的，他特别喜欢，很满意，很大气！
高端大气上档次，
还不错哦
这表太好了
送人的，他反应挺好挺喜欢，喜欢的朋友可以买，不贵
手表很好，我也很满意，物流也很快，还有送的手珠，很好的
宝贝收到了，很不错，很喜欢！
很好看
，好，非常好
非常好，挺大气的，只是有点厚。
表是可以，表带会掉皮，表外面渡铜的会褪色，露出白色，哎，表带无所谓，就是表会褪色
送给男朋友的，很喜欢，很好看
送人很大方，值得购买
手表还不错，赠品都还比较满意的，送的表带也是原装正品的，还有原装电池，还有珐帝穆勒的VIP卡，总之就是不错的，很值的 掌柜的服务很好呢，物流的速度也相当快，很不错。
很不错！时间很准！满意！
挺好的。
宝贝儿不错！和图片一样漂亮！很喜欢
高端大气上档次非常喜欢哦
非常非常好，带起来很有范儿。
男朋友很喜欢
东西很好  还不错
有点厚
外表挺好看的，就是秒针对不准刻度?
手表收到了呢  给爸爸买的  戴着 很合适  很好看
给朋友买的，还不错，下次在来！
物美价廉.戴起来也不会有廉价的感觉.这是第二次买了.朋友说好看.让我给他也买一个.！这个价格非常值店家服务没话讲.这是我第一次买东西给这么好的评价.怎么听起来有点像店家的托.?
不错，都挺好的。喜欢的就买吧！
我很满意！
手表,还好样子也不错，好了下回还买。
非常满意，很好看。
帮男朋友买的，客服服务态度非常好，很喜欢
此用户没有填写评论!
物流超给力，一天半就到了，东西非常喜欢，还送的好多小东西，好评
宝贝收到了物流好快，宝贝比想象中的要好看而且礼品多多
此用户没有填写评论!
很好看 实物很服务 好评不解释
很喜欢，物流也快
货收到了很满意，质量也不错，没得说五星！
质量问题
手表很不错，看着很有档次，刚收到的时候，朋友看到，问我几百还是几千买的，哈哈。物流也很快，昨天拍的，今天就到了。送了表带和手串，感谢卖家！ 服务周到
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢。
超炫酷，宝贝很好，也很喜欢
手表很不错，买给弟弟的，他很喜欢。
很好，很满意
不错，都挺好的。喜欢的就买吧！
我很满意！
手表,还好样子也不错，好了下回还买。
非常满意，很好看。
帮男朋友买的，客服服务态度非常好，很喜欢
此用户没有填写评论!
物流超给力，一天半就到了，东西非常喜欢，还送的好多小东西，好评
宝贝收到了物流好快，宝贝比想象中的要好看而且礼品多多
此用户没有填写评论!
很好看 实物很服务 好评不解释
很喜欢，物流也快
货收到了很满意，质量也不错，没得说五星！
质量问题
手表很不错，看着很有档次，刚收到的时候，朋友看到，问我几百还是几千买的，哈哈。物流也很快，昨天拍的，今天就到了。送了表带和手串，感谢卖家！ 服务周到
此用户没有填写评论!
很漂亮，很喜欢。
超炫酷，宝贝很好，也很喜欢
手表很不错，买给弟弟的，他很喜欢。
很好，很满意
过程有点不易，但货物还是挺满意的，而且日期什么的都跟你弄好了，送的东西也不错。
非常好
手表很漂亮，也很喜欢，
包装超级棒，快递也非常快，表戴着也特别好看…
嗯嗯，看着很不错，高端大气上档次
帅气，宝贝非常不错，带着很舒服蛮有档次的。这个价格物超所值了。???
第一次买手表，感觉还不错。 客服态度也挺好，不知道是不是妹子。
东西还可以  值得买
外观很大气 看起来很好看 包装也洋气 送人刚好 喜欢
款式很好，挺喜欢的
很不错的，很高大上！
很好，理面装得挺高档，很喜欢。
手表很好看，带起很舒服。不错。
此用户没有填写评论!
东西非常好，戴上也很好看
很好，儿子很喜欢
速度很快，表看着也很不错，很喜欢
送朋友的！
这个快递速度还可以。也比较好看
不错带起来挺大方的
收到宝贝了，与照片相符，
