好看的，给小侄女买的，还送了画笔
女儿喜欢
不错，宝贝很喜欢
很喜欢，儿子马上上学呀，提前给买了，很漂亮
很可爱，质量可以的
包包很好看，质量还不错，就是肩带有点宽硬小宝不太爱背！
质量非常好，孩子很喜欢，还送了画笔，谢谢
书包挺漂亮，宝宝爱不释手，很满意
帮同事买的，，，总体感觉还是可以，，，适合幼儿园，学前班的孩子。。。
新买回来的就是脏的，真是无语，几十块钱换也麻烦！
宝宝喜欢，
收到了不错
做工不是很好，有线头，不值这个价。
小书包用上了，美美哒，哈哈，还送了油画棒，真不错！
总体质量不是很好，上面质量很不好。
很好
一点点味道，晾晾就好了
好
样子可爱，颜色好看，喜欢，就是味道很大，洗了晾了一个星期还有一股很大的味道，继续晾着。
一般般   蜡笔也没送  味道大  不值这个价  买的慎重考虑！！！
拉链有点单薄
不错 有需要还会光顾的
做工一般，质量还行，
书包质量不错，暂时没发现缺点，还送了蜡笔，宝宝很喜欢?
书包质量不错，暂时没发现缺点，还送了蜡笔，宝宝很喜欢?
看着还行，样式是我喜欢的，宝宝背着也很合适，就是耳朵有点硬，怕伤到宝贝……
书包很漂亮，质量很好，孩子快该上幼儿园了，看见搞活动手就痒了，又是买鞋又是买书包的，喜欢这家店的宝贝，以后常来
书包收到了宝宝很喜欢，质量也好，可爱很喜欢
适合刚上幼儿园的宝宝！
挺满意的
宝贝喜欢
宝贝非常喜欢这款小书包，背上了就不肯放下来。卖家还送了油画笔，棒棒哒
物超所值，宝贝特喜欢
不错就是颜色有点深
很好
行
挺好，喜欢
书包挺好漂亮女儿很喜欢，就是感觉有点小，在大的就完美。好评！
款式不错啊，喜欢，加油
真可爱，宝宝背上刚刚好，侧袋比较浅，放不了水壶
书包很漂亮还送了本子。面料厚实手工细致没有破洞。
女儿很喜欢，背上很漂亮，还送了一盒蜡笔，谢谢店家
书包很好，送的画笔，宝宝也很喜欢。
好
挺好的
还行吧，58买的没觉得性价比高
孩子很喜欢，挺漂亮
质量太差
买小了，不过漂亮
书包质量还是可以的，同时我还买了个包装袋，可是和他上的图却不一样，和书包一点也不配
有些贵，挺好看。
宝宝非常喜欢，上那都要背上。
质量很好，很漂亮，宝宝很喜欢
质量一般般，不是我想象的那种，面料硬硬的
书包孩子好喜欢，三岁宝贝背着也合适，质量也没的说，特别好
书包姑娘很喜欢，买回来后背着不放了，三岁小孩背正好，不大也不小，合适，
还是比较满意，好评哈，希望可以用长一点时间
颜色有点土哦，送给小朋友的，不晓得她喜欢不喜欢
感觉有点小贵了
书包收到了，小侄女挺喜欢的，下次该会光临的～
书包非常喜欢，就是小了点。
很喜欢
除了发货比较慢，其他都还好，好评呢！书包满意！！
颜色好看，质量看着不错，女儿喜欢的很
妹妹收到书包了！非常的喜欢，是她喜欢的粉红米妮，质量也很好！
质量很好，也没什么气味，很漂亮！
质量一般，物流太慢，蜡笔孩子很喜欢
好亲，宝宝喜欢
质量很好，也很漂亮，女儿很喜欢，谢谢店家送的礼物
书包太漂亮了，闺女很喜欢，爱不释手，买的大号的，刚刚好
宝贝喜欢
宝宝很喜欢，说要留着上学用
宝宝瞒喜欢的
送人的，好看
挺好的
好评！
已经收到，质量挺好的，老公和宝宝都说好看，还赠了油画棒，非常好。正好赶上618活动比平时便宜不少。
宝贝很喜欢
帮朋友孩子买的，超级开心
还可以。有点小贵！
可爱
书包非常非常好！大宝很喜欢，背上都不肯放下来！对于三岁的孩子来说很合适！而且送的画笔也非常非常好！大爱！
送人的
贵了，挺好看
实物颜色和图片颜色相差太多，而且物流也太慢了
不错，还送了彩笔
质量第一。非常喜欢
卡哇伊捏 Marco很喜欢
娃儿挺喜欢的
很漂亮
还可以，满意。买三件，送了一盒蜡笔
颜色也很正，就是比想象的小了点 物流挺快的
色差太大了，颜色超级土，味道大，我不方便寄快递，只能凑合用了
价格偏贵
很不错，样子颜色都喜欢，就是刚打开觉得好小啊！不过对于刚入幼儿园的年纪应该是足够的吧！还送了绘本，不错！
孩子很喜欢背，还要去幼儿园，哈哈
很可爱，大小是我想要的，质量也不错
宝贝很喜欢，一收到就一直背着，很便宜，还送了一盒蜡笔，很不错！
宝贝还行，物流要跟上
质量很好 很可爱 送的蜡笔 实惠
蛮漂亮的书包，大小也适合幼儿园小朋友，好评
给朋友孩子买的，很棒，满意！
还不错，娃很喜欢
样式蛮好看的，价格实惠
给女儿上幼儿园的囤货，选大号也可以，这个也够用，做工不错，有点荧光的感觉，女儿很喜欢
挺不错
价格贵，做工粗糙！凑合用！
很喜欢很漂亮，妈妈和宝宝都很喜欢，宝宝每天都要背一背书包。
质量很好
质量很好
好评！
整体看起来挺好的，先囤货了，等孩子上学在用
很萌很可爱的小书包，质量也不错，挺超值的
很可爱的一款孩子喜欢的米妮书包，手感还不错！
不错，很漂亮！我觉得幼儿园小号大小还可以。
宝贝挺喜欢的，还送了油画棒，幼儿园的小朋友背还挺不错的噢！
漂亮，大气
不错
好评。挺好的。真心挺喜欢的
质量超级好的
好评
宝贝很好，我家宝宝非常喜欢
挺好的，价格合理，值了，物流也还给力，还会来的。
不错，很好，五星好评，价格再实惠些就更好了
没有图片好看，有色差
超赞 侄女好喜欢??
不错
有色差
给外甥女买的，她很喜欢，质量不错
还好
书包质量很好！女儿特喜欢，吃饭散步都要背上！还送了彩色笔，谢谢了！
宝贝很喜欢
小书包便宜不错挺喜欢的，前几天买了一个价钱差不多真的没法比，果断退货，这个送幼儿园的小朋友应该会喜欢
买给外甥女的，很好
挺好，稍微有点味道，晾晒一下去去味道
颜色鲜艳，还送了画笔，好评！
质量对的起价格，挺满意的。过一段时间还会回购！?
非常漂亮
质量挺好
很漂亮的包包，谢谢送的油画棒
宝贝很漂亮。儿子特别喜欢。
包包质量一般2岁小孩背大了。
喜欢
还可以
书包很漂亮～女儿很喜欢～买回来就背着玩了。
可以，还送了蜡笔
送给女儿的，各方面都不错，她很喜欢。
当小宝贝外甥女看到这漂亮小书包时，高兴的尖叫???
比我想的小一些，宝宝很喜欢
很漂亮的书包，儿子很喜欢。
好可爱的小书包，还有店家送的礼物。太棒了，宝宝很喜欢。
货真价实
也许是我太仔细了，线头比较多，图案上的线有些地方都没轧好。完美主义者慎拍
很好看，宝贝很喜欢
挺好的质量，宝贝很喜欢。
收到了，很好很漂亮，小孩特喜欢，还有赠品
宝贝收到了，迫不及待的打开，很漂亮的包包！姑娘很喜欢。很满意的一次购物！谢谢卖家的礼物！全五星！
很可爱质量也不错，关键没味道，小中班的宝贝正好背，出游上学都OK，满意
还送了蜡笔 孩子特别喜欢??
发货物流挺快的，小书包做工很好，晾了一晚就没味了，宝宝很喜欢，上幼儿园用
小朋友看到非常喜欢，爱不释手～。 送的蜡笔好大盒哇～非常感谢
给宝贝买的上幼儿园的小书包，姐姐竟然在这家也给宝贝买了个小汽车书包，不愧是姐妹俩，买书包竟然都选的同一家
质量不错，很可爱！
我很喜欢这款小书包。宝宝1岁8个月。出门他的东西他自己背，特别好看！
质量不错  还有小礼物  宝贝  很喜欢
送的笔都断了，太气人了??
箱子懒了不说，东西也懒了
儿子非常喜欢，质量也好的，还送了一包蜡笔吧。谢谢！
很好
质量不错，送的蜡笔也很好
小书包佷可爱，幼儿园背着正好。
质量好
不错
嗯嗯！甚是喜欢！质量又好！背着很舒服！不错的！
很漂亮，孩子背的很好。
还行，还可以。。
书包不错，好评！
好
宝宝喜欢
书包味道大，不喜欢外面米妮硬壳，如果不小心会划到的，毕竟是小孩用的东西，之前没注意，不然肯定不会买这一款。习惯好评。
满意
不错，还送了油画棒，就是比我想象中小了
袜子质地很好
送人的，侄女挺喜欢的，很可爱
东西不错?，买了16件东西，礼物小的伤心?
赞
很好
很漂亮，质量满好，店家很贴心还送了礼物，谢谢
送人的 还没看
孩子特别喜欢，不错
质量还行，就是颜色好浅好粉。
挺好的  618算下来才40多  挺好  没什么味道
挺好
宝贝更喜欢蜡笔，书包质量还行
质量还OK，做工就有点说不过去了，挺小一个书包都不能做的用心点，到处都是线头，哪些地方你也不能修剪，B款米奇耳朵挺锋利的，自己小孩背没问题，背着玩的时候注意别伤到别的小朋友。送的油画棒不错，总体满意吧！
还不错，我家小外甥很喜欢
很喜欢????
宝贝真的不错吧！没有任何味道，洗完了也没用褪色情况
挺漂亮的，！
宝宝，孩子很喜欢，质量不错
书包质量很好，我家宝宝很喜欢，谢谢送的油画棒。
书包不错，蜡笔宝贝也很喜欢，就是不太好画
颜色跟图片上有点不一样 有点亮粉色
書包今天收到了，就是感覺有點小，客服服務不錯，不過寶寶很喜歡！
囤货中
宝贝很喜欢 实物跟图片一样 无色差 赞赞赞
不错侄女很喜欢
做工不错，宝贝喜欢得不得了，背着不肯放下来
做工不错，宝贝喜欢得不得了，背着不肯放下来
书包很漂亮，宝贝也很喜欢，质量也还可以吧。
质量很好，孩子喜欢，就是稍小点
质量很好。
给小侄女买的不错
刚收到就被妹妹拆了，叔叔说妹妹一盒彩笔已经断的差不多了，床上地上衣服上到处都被涂鸦了，话都不会怎么说的小肉墩儿可喜欢玩了，墙裂推荐，五星
还行吧，有一点味。拿到手后感觉是有点贵!送小朋友的，希望能喜欢，用后会追评!
宝宝很喜欢，不亏是大品牌，谢谢老板送的彩笔，有需要还来你家购买
给女儿买的，该上幼儿园了，大小合适。感谢卖家小礼物！
挺好看的，但有点小
有色差
小侄女特别喜欢，爱不释手
东西孩子很喜欢
之前就买过，东东很好，还送蜡笔，这次又来购买，因急用，客服非常人性化处理，非常温馨，感谢！
书包质量很好，款式漂亮，孩子喜欢
质量做工都不错
很喜欢
宝贝很喜欢
不错 颜色好亮啊 送了盒蜡笔宝宝很喜欢
太漂亮了，好可爱哦小朋友很喜欢，还送蜡笔
书包很好，小朋友很喜欢。送的赠品也很好。
很漂亮
书包很漂亮，准备上小班孩子用刚好，不过大班估计就小了
不错，孩子挺喜欢，
很大的味道，有色差，不值这个价
我姑娘可喜欢这个包了，早上一睁眼就找她的小包包
小号刚好适合我家宝宝，背着大小刚好，可喜欢了，质量也不错。值得推荐。
满意，速度也快
质量很好
非常好，满意！
质量过关，宝宝很喜欢！！！物流很快呦！满意满意满意
不错，应该是正品
小书包很可爱…质量也好…就是有点小味道…
很满意，送给小朋友的生日礼物，下半年正好上幼儿园可以用。宝贝见了特别喜欢，背着都不让别人碰，直说我要去上学啦～送的蜡笔宝贝也爱不释手呢！
实物跟图片一样，宝宝喜欢的不得了背着就不取下来
书包收到了，质量很好！迪士尼不亏是个牌子的！颜色也非常的漂亮！儿子上学就能用啦！祝生意兴隆！
宝贝背着很漂亮，小书包的质量，做工都不错。打开有点味道，我给洗了，干了再上图！这个价格优惠，以后会常来的！
很好
是正品！
书包很好，宝宝很喜欢，客服小贝也非常好，下次还会来
挺好的
书包总的来说还是挺不错的，外面还有个小袋，适合幼儿园放换出来的衣服，开始还以为颜色会显旧，拿到了发现自己多虑了。美中不足的是背带做工好像比较一般，有点粗糙。(PS：送的蜡笔真的好大惊喜，大大的一盒，宝宝很喜欢)
很好很漂亮，宝宝很喜欢！质量也好！
宝贝很喜欢，看见很高兴，挺不错的，适合3岁宝宝背。
宝宝很喜欢
书包很好，我儿子非常喜欢，客服服务态度非常好
很喜欢可爱
给外甥女的礼物，小丫头很喜欢！
质量没得说，非常好看孩子很喜欢还送了一盒蜡笔，谢谢卖家
很棒！宝贝喜欢！
书包收到了，宝宝很喜欢，这个价格真的很合适，很值。 客服态度很好，物流很快
不错很好
宝宝很喜欢，回去一直背着不肯放下了
宝贝很喜欢，还没有开始上学走哪背哪，如果??需要还会光顾
东西可以。寄到老家给女儿了。
货已收到，小孩非常喜欢满意，给满分。
美女喜欢!
干女儿的六一礼物，虽然晚了，但是小家伙挺喜欢的
挺好看的，有点儿味道，透个水就行了。
质量还可以，小侄子背着正好
挺可爱的，适合小朋友，还送了蜡笔
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
这个还可以吧，质量一般，不如一起买的那个好，一分钱一分货，还真是
挺好的。
此用户没有填写评论!
不错
还不错
书包不错，老板还送东西
质量不错，就是比想象中的小了，宝贝四岁半了，幸亏买的大号，幼儿园用还是可以的
不错很好
味道太大，洗了也不行，看晒几天可以不！
好
好商品 好卖家 ?
嗯！好看！
不错
女儿很喜欢，质量也下不错
好大了，适合五六岁孩子
还可以，挺满意
还可以，挺满意
儿子非常喜欢
书包不错，姑娘很喜欢，还送了蜡笔！
很少评价的，不得不说质量差，气味太重，洗过还放阳台一段时间了，还是熏人。
女儿特别喜欢，比较卡通比较可爱吧，幼儿园小朋友比较适合。
孩子背着很喜欢，轻微味道
书包很好看，宝贝很喜欢
宝贝不错大小正好，只是米老鼠有些窝了
还可以
有点小，其他方面都还不错
质量样式都还可以，就是有点小了
不错
宝贝收到了，真心话网购以来最为感动的一次购物，换来换去的，因为不确定买哪款，糖糖一直耐心的讲解，还有多多，因为快递的事，非常谢谢你俩，服务态度超级好，快递也真的很快，昨天发今天就收到了
很好，很漂亮！送人很大气
很好，还送了礼物，孩子很喜欢
很好，还送了礼物，孩子很喜欢
很好，儿子天天背上要去上学
挺好的，大小也合适
很好很强大
好
两岁被大了点
第二次买
外甥很喜欢
很好哦！宝宝很喜欢！
书包米奇的一只耳朵压扁了，然后书包的样子挺好看的还送了一盒蜡笔质量还不错。
挺好的。
说实话书包价格有点贵，送了蜡笔，给好评吧……
宝贝收到了儿子也挺喜欢，就是快递实在不给力，一早就在派件了到了下午催了说4点送过来，结果到了5点半才送到，真是无语了，态度么还差的不行
很漂亮，孩子很喜欢
非常好的一款书包，大牌子质量就是有保证，还送了笔，宝宝很喜欢
漂亮
东西还不错就是有点贵了
这个买小了，小班的书都放不下
还是挺不错的宝贝1岁7个月背着很合适
很漂亮，妹妹很喜欢
宝贝不错，送人的。
孩子很喜欢！
挺不错的，宝宝好喜欢。
挺好的
还可以，哈哈，
就是太小了
宝贝收到了，外甥女非常喜欢，价廉物美，还送了礼物，好评，祝老板生意兴隆哈。
宝贝很喜欢，质量也不错
质量挺好的，很满意！
客服态度还不错，书包质量也还行
好看，就是有点贵
送给侄女的儿童节礼物，听说蛮好！
非常棒
满意
我小侄背着特别开心，不错，很漂亮的小书包！
质量一般，价格贵了
还可以吧
好看的宝贝，书包味还是有。
质量不错，送给朋友家宝宝，
有点大了
很漂亮，还送了蜡笔，只是有点味道，透透气就好了。
<b></b>很<b></b>漂<b></b>亮<b></b>
大小正合适，一点味道也没有，挺好的，谢谢商家送的蜡笔
质量好，空间大，谢谢店家送的礼物，小侄女很喜欢！
书包很好，宝宝很喜欢！
宝贝一开始不怎么喜欢，后来看又喜欢了，还送了蜡笔，宝贝很喜欢，谢谢！
一眼就看中 超级超级可爱！！太喜欢了！！
好
非常好的幼儿园小朋友背的小书包  买了B款 边上平板电脑大小对比
色彩看着很舒服，造型可爱。
儿子很喜欢
质量看着不错，漂亮，反正娃娃喜欢我就喜欢
小小的书包容量非常大，可以装下很多东西，宝贝外出的时候可以带着它，非常方便。图片也很可爱，很卡通，非常适合小女孩。满意，非常满意。
好看很不错
款式还行，味道有点重，包的内部面料差!
不错，孩子喜欢
两个侄女很喜欢
很好?
宝贝真的很好很可爱
书包很漂亮，宝贝很喜欢，男宝女宝各一个。
宝贝很喜欢，书包很漂亮。
还不错
质量很好，发货也很快
质量很好，发货也很快
棒棒的，很漂亮，质量也好，女儿很喜欢。
挺可爱的
质量非常好，物有所值
好，买来送人的
很可爱的小书包
挺漂亮的，质量看起来也不错 ，小巧可爱，幼儿园的宝贝合适！总体满意
给外甥女的小礼物，收到很喜欢！
不错哦
好看，宝贝喜欢，还有蜡笔送
不错。很好看。因为是寄到国外。确认慢了。请见谅。
拉锁有点问题修好了 味道一点点 不过还送一盒蜡笔 孩子特别喜欢 卖家态度很好 物流发货一般 总体还是不错的
宝宝很喜欢，质量好
第二次买了，宝贝都超赞
收到 謝謝
给小外甥买的，他超级喜欢～
书包到手，天下我有。送的礼物也不错
书包还可以，加上送的彩笔还算划算，宝宝很喜欢
物流很快。小朋友很喜欢
孩子很喜欢?
很可爱
可以自己选择快递，卖家也很耐心回答问题，因为寄回去老家没有照片，女儿打电话说很漂亮，很喜欢。
很漂亮，不是很大，只能背着玩
很漂亮 宝宝很喜欢
好极了
质量非常好
很满意，儿子超喜欢，每天都背着不舍得放寸来
书包质量好，买来出去玩背的，老顾客了
好看，质量又好
还可以，就是有点小贵
好
东西很棒，宝贝很喜欢。快递也快
可以
质量不错，有味道，很快很好很强大！！值得你拥有！ 很快很好很强大！！
宝贝收到了，质量很好，感谢卖家送的小礼物。 发货很快
宝贝收到了，质量很好，感谢卖家送的小礼物。
好评
书包很可爱，没有什么线头
满意
很好，我觉得上个幼儿园足够了吧，就是蝴蝶结怎么旧旧的，总之吧不错
挺好的，好看，送的画笔儿子挺喜欢
质量还行。
有点出乎意料的小，质量布料很好
质量还可以，和图片有色差，实物颜色不是很满意
质量不是想象中的好，价格有些偏贵了来说！
收到货了，与卖家秀图片上的一样，质量不错，还送了一盒24色油画棒，总体来说很喜欢！
这是第二次来买了，书包真的很好！
侄女很喜欢，本来还担心会大呢，正好。
买来送人的，运输过程虽然坎坷，可是店家态度倒挺好，及时补了货
东西不错
质量不错，谢谢送的蜡笔，值得购买
宝宝很喜欢，不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好看的
太软，不挺，所以感觉不好，不值这个价。
到货速度快，颜色漂亮，小朋友很喜欢。
东西很好，孩子很喜欢
很漂亮，谢谢老板送的蜡笔，小侄女很喜欢
书包不错，送了蜡笔，外甥女很喜欢
宝贝六一礼物，质量很好，还有礼物送哦，喜欢的麻麻可以放心购买
非常喜欢
满意
赞，小家伙好喜欢
包包很好用，小孩子很喜欢，没见过实物，听说还不错哦
包包很好用，送人的，没见过实物，听说还不错哦
女儿好喜欢，背上就不放下来。书包有股气味，需要透透风。
挺好的，还送了蜡笔。
小贵
我想说52块钱的包质量真心很好了，老板还送了蜡笔，真心感谢，50块钱能买到这样的包，我是很满意了，外甥女好喜欢，背着不放下来，大小也合适 一个字，好
很可爱，可以装书，玩具，水杯，大小也合适
一次买了三个，比大书包味道大
不错，就是味道大了点
小书包很漂亮，大宝下半年要读书了早早准备起来。店主送的蜡笔也很可爱哈，宝宝很喜欢。晚点我会追图
样子好看，有味道，得晾晾
女儿非常喜欢，睡觉都要背着也是没谁了，送的蜡笔一会儿就给糟蹋了
很漂亮，买来九月开学的，就是味道太大了，在外面吹风呢
包包质量很好，小宝很喜欢！！
很可爱 宝宝喜欢
还不错，包包三岁，正好，因为她也不背，都是我我提着！
还不错！就是有点小，不够宽！
质量还可以，就是有点小
亲书包收到，这次非常满意，物流快，小外甥拆开马上背在身上了，还有小蜡笔送，下次还会光顾
给小侄女买的六一儿童节礼物，小朋友非常喜欢，很开心
不错
不错，质量还可以
书包满意
好可爱，做工也很不错
书包大小合适，背着美美哒
小书包好好看，帮朋友买的，谢谢卖家还送了画画的油画棒，朋友家的儿子肯定很开心的！
挺好的 满意
质量好，还有送，宝贝很喜欢，五星支持
宝贝质量挺好，就是物流太不给力了，太慢了
不错
好……
感觉还是宽了些，高度还行。
东西很喜欢，质量很好！
小背好很好，大小合适2岁左右，
很好
我家小宝挺喜欢这个书包的质量非常好
非常可爱的一款包包，最重要的是肩带非常符合人体工学，不易下滑，小朋友背着非常舒适
520做活动的时候买的，小盆友很喜欢，还送了油画棒。
非常好看，男孩最爱，还有小惊喜!
非常漂亮，超可爱!还有小惊喜!
好看喜欢
质量很好，还送了24色的蜡笔，女儿很喜欢，三岁宝宝上幼儿园背大小合适
有点味道
宝贝很喜欢，赞一个
其实我想说52块钱的包质量真心很好了，有异味洗洗晒晒，就可以了，老板还送了蜡笔，真心感谢，50块钱能买到这样的包，我是很满意了，洗了后，女儿好喜欢，大小也合适
寄回家老妈说买的很好看，又耐脏，好评
小朋友很喜欢
女儿29个月，背着大小差不多，她很喜欢
此用户没有填写评论!
书包很好看，质量也不错，女儿非常喜欢！以后会继续关注。
挺好看的。特别粉嫩宝宝喜欢！
做工一般般 有不少线头 给娃在家背着玩玩吧
给小侄女买的 他很喜欢 就是感觉有点小 建议买B款 挺好的
感觉书包有点贵，不过送的礼物挺好的
宝贝很喜欢，很不错。
质量没问题
很好！书包大小刚好，儿子喜欢！
适合小班，就是不耐脏
好看
大号的也只适合幼儿园，其他和描述一样，很可爱，客服灿灿态度很好
很漂亮 小号幼儿园用刚好
挺好的幼儿园有点小了大班
才买了两三天就降低
很漂亮，有点小贵
书包比想象中要小好多。朋友说好贵。看不出来有什么特别之处。
宝贝与描述的相符，质量特别好，款式很漂亮。送给朋友孩子的，一定会非常喜欢。谢谢商家！ 服务很好，物流很快。满意！
很漂亮宝贝很喜欢。质量也好没有怪味道。好评
同上
还好吧，便宜，款式也不错，就是稍微有点气味 还好
同上
挺好的，满意！
书包很漂亮，给侄女买的，她很喜欢。
物流很快就到了，外甥很高兴，还送的画笔。
很漂亮，宝贝很喜欢
第二次买了，好评 好评 好评
小书包太漂亮了，很是喜欢，店家还送了礼物?，很实用，感谢老板，下次有需要还回来，希望生意兴隆
挺好
给姑娘买的，挺好看的，姑娘还没用，应该会喜欢
耳朵那里是有点儿尖锐，书包还是不错的
不错，很漂亮
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
女儿看到很高兴
有色差，不过可以用，就是不值这个价。
太喜欢了，这些赠品
很满意的，宝宝也很喜欢，下次有需要还会再来的，快递也很快，就是有点味道，散散就没啥味道了
还不错，儿子很喜欢
一般
一般
没有图片中看起来的效果那么好
质量一般，不划算
刚买就降价了，有点小不开心，东西挺好的。
好
书包真的很漂亮。
孩子很喜欢
谢谢老板送的礼物，宝贝很喜欢，大小合适
很好的书包
售后服务很好，书包外观可以，准备送给小朋友
送大外甥的生日礼物，据说不错。
送朋友家的小公主，表示很满意
质量还可以，就是三岁的宝宝背稍微大了点
孩子很喜欢！
满意的其他，宝贝很喜欢。
很漂亮
此用户没有填写评论!
不是我想象的那种料子，不过挺漂亮的
还行吧，没有想象的那么大～
在
质量可以，很乖，4岁半宝宝背这个尺码很合适
感觉有点不值这个价钱
挺好的，宝贝喜欢
样子很可爱～玫红的颜色稍微有点俗哦，质量也就这样～孩子背着玩玩儿也差不多了
味道有点大。容量大。
书包很可爱，分区明确，方便，5岁左右的小孩背着适合
好评
实物颜色和图片相差很大，不是粉色，是很土的荧光粉，质量一般，布料是比较硬的那种，不好看
小书包非常漂亮，外孙女二周岁背正好。谢谢送的蜡笔
小朋友很喜欢
喜欢喜欢，有点味，凉凉就好
挺好的，小孩子好喜欢
很好的卖家，赠的油画棒和小勺小朋友很喜欢，下次还会关注
很好
满意的哟！喜欢
很好，妹妹喜欢
很好看
大小刚好，包包也轻
好看
孩子很喜欢
挺好看的，儿子背着很帅气，就是拉链不好用，刚买来就有的时候拉不闭拢，要退回去试着重新拉。我儿子2岁半，正好占了整个后背
大儿很喜欢，质量也不错，有点味道，放放就好了
女儿非常喜欢
此用户没有填写评论!
东西不错
好评
不错不错卖家还送了一盒油画棒
书包很漂亮，宝贝很喜欢，大小也正好，就是送的24色蜡笔断了两支，如果不断的话会更好。
不错哦 很满意 侄女很喜欢
送人的质量一般般
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
米奇两只耳朵高出书包，有点硬，很担心宝宝刮到皮肤，大小正好适合三岁使用
好看，宝宝很喜欢。好评！
有点味道 不过挺合适宝宝背
宝贝很好谢谢送的小礼物
书包一般，不值这个价
好，宝宝很喜欢
不错，好评~！
好可爱的包包，给小花童买的，小宝贝会喜欢的
好可爱的包包，给小花童买的，小宝贝会喜欢的
宝贝很喜欢，背着都不肯放下
非常好！宝贝喜欢
宝贝挺喜欢的，就是价格小贵
宝宝背着挺合适，送的一个小蜡笔，孩子也很喜欢 宝宝气味有点大，需要好好晾一晾 卖家服务态度挺好…好评
一般般，有点薄，感觉好小
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
颜色是浅粉色，不是桃红色，除了这个其他都很好
特别好
此用户没有填写评论!
不错，还送了画笔
书包?很漂亮，最主要是质量特好，结实，应该是正品吧，买了六一送朋友的，她们小孩都很喜欢。
书包?很漂亮，最主要是质量特好，结实，应该是正品吧，买了六一送朋友的，她们小孩都很喜欢。
比较不错。还送了蜡笔。
宝贝没有想象中的那么好，不过也还行，儿子特别喜欢送的那盒油画棒
气味大。不值这么多钱。
可爱，好看不错
还行吧
宝宝很喜欢
质量挺好的 送了画画笔勺子 都挺好
一般般
宝宝很喜欢！
不值
质量好，女儿很喜欢
好喜欢
姑娘很喜欢，书包质量不错，感觉价格有点小贵
买了A款本来是买给儿子上幼儿园的，但寄过来觉得包包偏小，送给朋友家二岁的儿子了，他儿子很喜欢。爱不释手的。又给自己儿子买了B款的。
很好，儿子很喜欢
好评
有点气味
还行
很可愛，適合幼兒園的小朋友背，只是色差太大了，沒有圖片可愛！
女儿很喜欢，还好~
小书包不错，就是价钱小贵
宝贝收到了质量很好！宝宝很喜欢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
再次购买了
书包质量很好，宝宝非常喜欢，大小适合，还送了蜡笔，推荐宝妈们购买！
不错质量非常满意
很好看
质量很好，赠了蜡笔和勺子还有水壶，还有水壶刷，非常惊喜，宝贝也喜欢??
实物跟图片一样，质量不错，孩子很喜欢！但是有味道，希望晾一下能好点，好评！
宝贝很好，漂亮。就是物流慢点，其它都好。
不错，还送了蜡笔。不过卡通图案是塑料的，不知道多洗几次会不会破
此用户没有填写评论!
宝宝收到了，物流很快，跟描述的一样，我家宝很喜欢，大爱
宝贝已收到，质量很好，快递也挺给力两天就到了，就是书包没有想象的大，小侄女上小班背上刚好
书包无论是样式还是颜色都很好看很可爱，孩子很喜欢，满意，建议购买
很漂亮，小孩子喜欢
好，就是小贵
非常好看，值得购买！
儿子很喜欢，质量不错。
好评。谢谢卖家送的礼物。
还可以，卖家发货速度很快
有点味道，但是样子好看，儿子和喜欢
货到了，可是因为没去拿驿站寄回了，寄回就寄回了啊，那起码得给我退款啊，问了情况以后，只说会回答我，这样回答？好多天了好吧。不说了，直接上图
收到了。女儿很喜欢
有点土，但宝贝喜欢
宝宝喜欢
挺好的
侄女很喜欢，店家赠送的礼物也得小侄女喜欢，非常棒
质量很好，迪士尼值得信赖！
可以
手掌的圖是縫上去的，縫線很粗不好看，跟圖片有差距，蠻失望的....
宝宝十分喜欢！背上书包都不爱放下了！略薄了一点，但是不影响运用！感激老板赠送的东西，很适用！很好的书包，宝贝超喜欢，刚一拿到手就迫不及待的背了，逢人就说：我的米妮书包很心爱哦。呵呵，质量也很好，很漂亮，女儿超喜欢，有些小礼物，不过物流超级给力，颜色纯粹，而且它的容量也很大，质量不错，但是包包很漂亮能够，女儿很喜欢，还送了米奇袜子和心爱的米奇勺子，速度这么快，做工很精密，颜色很正，就是5岁的小孩子用太小了！
贵
质量很好，还有赠品，孩子很喜欢
