一直都很喜欢这个系列的表
买了几个月了，时间很准时，我一般是用了几个月才能负责任的来写评价，，因为很好，值得推荐，买给高中弟弟的，价格合理，高中生不应用太贵的，款式还挺好看，所以来啦~客服服务也挺好的，都喜欢??
宝贝收到了！还是蛮喜欢的！快递也很给力！
小苗服务很好，表不错
我儿子非常喜欢这款手表，功能全，计时准确，谢谢店家赠送了手环
还可以孩子喜欢，就是不知道电池能用多久
好评
款式有点大了，硌手腕，质量还可以，就是没有什么东西，光秃秃的就一个盒子一个手表，单调了点，还马马虎虎，这个价格，不知道能用多长时间
表看起来很时尚哦！客服小青态度也好！全五分？
很帅，给弟弟买的，很喜欢，客服小梦很不错哦，有问必答
手表买的时候还担心儿子会不喜欢，收到的时候他拆开包装一看喜欢的不得了，现在每天都 带着不离身，看来是买对了这家了，手表质量看起来不错，设计也特别清晰美观， 客服服务态度非常不错，物流也很快，很满意！
非常满意的手表，低调而不失个性，还能设置两个不同的时间，物流也快。客服小苗十分热心，态度超好。祝店家大卖?
表看着不错，和图片一样，但是快递有点慢，虽然是加急送的，但是第五天才到。
用的不错
儿子超喜欢，谢谢。
儿子很喜欢?
还行
弟弟喜欢
收到货看着还可以  用用看怎么样  在追评吧
好评
手表很大气，完全不像几十块钱的东西。客服小青棒棒哒，服务很好
宝贝已收到，孩子很喜欢。
宝贝很好，物流很快，第二天就到了，戴起来很不错
可以
儿子非常喜欢
手表刚到，很好看。卖家的态度超级超级超级好啊，我一直催也没有不耐烦，把地址弄错了卖家也在帮忙，很负责！至于表的质量以后会追评，但这里必须给好评！
我很M意也很喜g，|量很好，服蘸芎茫小苗o我介B的非常，下次有需要恚介Bo朋友和身人。
手表的质量真的非常好，而且防水，最最重要的是感谢商家为我外甥写的祝福语，收到这份生日礼物孩子真的好开心！
很棒的宝贝，值得够买
物流很快  卖家服务态度很好  质量也很好  我家宝贝很喜欢
很好，儿子很喜欢。
宝贝很不错，秒变潮男十分高大尚，喜欢，还会来
表挺好看的挺漂亮的还没戴呢功能没弄明白呢等我弄明白再评价吧
东西不错，一直没有来评价，观察了七八天，走的很准，才来评价，样式孩子也喜欢。谢谢小苗的推荐。
跟照片一样，实物看着比照片好看，儿子今天军训才回来，他说这款电表特别好，孩子自己调了简单的时间，月份，他很喜欢，好评，值得推荐
小孩喜欢说超帅，
不好意思，前天宝贝就已收到了，一直忙忘了评价了。宝贝很漂亮，我儿子很喜欢。客服态度也非常好。真心满意！五分好评。
挺好的
好东西，没问题
还不错 弟弟很喜欢 物流也很快
售后负责到位，宝贝棒棒的，服务质量非常好，非常愉快的一次购物。
手表收到，看着还不错，能防水还有夜光，喜欢游泳所以买的这个款，等下水后试过再来评价，客服小华也挺好，挺耐心的解答我的问题
买回去宝宝还挺喜欢的，款式也不错
货已收到，物有所值，孩子很喜欢。
东西还可以吧
东西不错
挺好，不错，尤其客服人员青青，服务态度很好
用了好多天感觉还不错侄子喜欢，物流给力
看着很时尚，儿子喜欢
蛮好
宝贝收到了，带上挺时尚的，值得购买
不错  挺好的
宝贝挺好的，朋友看见了都说带起来很帅，而且质量也不错，喜欢，必须给满分。
个性潮流时尚，儿子非常喜欢。卖家发货快态度好！
很好，孩子很喜欢
，。，。，。，。。。，？。
已经是第二次购买了，去年那块儿子带了一年，不小心丢了，又买了一块，还是那么的好！一如既往的支持！
效果不错，值得购买和拥有。
带了几天，就是有点大，不过挺好的！
不好看
没有加送电池，非常渴吸
还行
好评
很好，很完美，运货速度快，服务态度好。
包装正规大气，表盘简约，很man的运动时尚表，个人感觉挺不错的，值得推荐！赞，赞，赞！
很好喜欢，小青客服态度很好给一百个赞！
东西收到了了，居然里面就一个表什么都没送，最起码的电池都没送
非常好
东西挺好，质量也不错。
可以
可以
宝贝挺好，儿子喜欢，特别感谢一下客服小梦，服务周到，温馨
LED亮度明显不足，这是最大的缺陷，影响了整个手表的感觉！有点被坑的感觉！
弟弟很喜欢
666
非常实用的很好
第二次购买了，物美价廉
手表很棒儿子喜欢，特别是客服小苗非常热心，解说怎么调试真的很好赞一个
手表质量不错，美观大方值得信任产品
替同事家孩子买的，同事说外观很漂亮，孩子很喜欢！以后会继续光顾的！
宝贝挺好，儿子很喜欢
手表没问题，快递很快，客服服务态度很好，好评。
第三次买了，不错孩子喜欢
很喜欢，整体都不错！！！
小孩子挺喜欢的，不错
款式不错，戴了边上容易被刮伤
儿子很满意，戴着不肯拿下来！
小孩子很喜欢
非常好，儿子特别喜欢，就是不会调点?。
很好，发货也比较快，周四发的，周日就到，当天就发货，感觉很好，就是有点呼手，夏天有点热哈！
儿子很喜欢，我家儿子瘦，戴着有点大，早知道就买小号的了
不错不错不错
好评！
物流很快.手表还未用，以后评。
孩子很喜欢
孩子用没有问题，运动版，功能全
儿子自己选的，炫酷
表看了一下很好
很好喜欢
手表特别好，儿子超喜欢。非常漂亮实用。特别感谢客服小苗的细心讲解。用一段时间好的话会再入手一个。满意的一次网购。
因为上学所以迟了，但是东西真的好，款式，精准度都挺不错的，好评
款式新沂，也很时尚，儿子超喜欢，值得拥有
这款手表买的特别满意，以前给孩子买的都是圆盘的没有这款大气。买来以后同事看到以后立马也给她儿子买了一块。
送的运动手环原来是个橡胶圈！我也是醉了！
用了再来评价
挺好的，儿子喜欢，就是当时没注意看要备注送手环，没有手环儿子有点小失望。
表很漂亮  很实惠   很好用哦  功能也很全
可以  和期待中差不多?！有说明书一看就会了！非常方便！
还蛮好，儿子喜欢
还可以
非常好
外表还行    但是按键不好使     感觉买亏了
值得的广大朋友的选购。时尚大方。
宝贝很好，美观工艺精细！！！！
宝贝太高级，不会用，说明书很复杂，不过很喜欢，质量不错，和图片相符。
特别满意的一次购物经历，由于下单下错了，货都发到了又重新给发的货，特别感谢卖家尤其是客服小灿，非常感谢，祝生意兴隆！
很漂亮，值得拥有
此用户没有填写评论!
不错
宝贝不错！没来及评价，绝对好评！
很酷，儿子很喜欢
手表款型很好看，送给表弟，很满意！
挺好看的，儿子很满意！
外观很不错  性能得用过了才清楚   刚拍的时候遇到点问题  客服小灿非常热情的帮我解决了  非常感谢?
东西非常好，收到后不知如何调时间，好在客服小梦非常耐心的讲解，下次有需要还会再来，全五分
很暖心的一次网购，态度超好，因为想快点收到货给弟弟开学用，买家特意加急给我发出了有耐心，速度快，服务质量好！给满分！
很好、很好、很好
质量还不错，宝贝挺喜欢的
还可以
很好的一款手表，值得一买！
质量不咋的。
很漂亮，五星好评?????
客服是真的垃圾，话都不会回？
店老板服务好，物流给力，宝贝很好
戴着很舒服。
说的送手环，根本就没送，买家理由还挺多
宝贝很好，儿子很喜欢。物流很快包装也很到位
挺不错的，送小孩的，他挺喜欢
此用户没有填写评论!
漂亮时尚、价廉物美！
还可以吧，希望能用久点
不错
手表挺好，价格合理
宝贝收到好多天了才来评价，蛮好的孩子很喜欢，谢谢店家祝生意兴隆
东西非常好，跟图片上描述一样。
不错挺好的
很漂亮，晚上有夜光，各种功能齐全，值得购买。谢谢小灿，服务好
东西已收到，非常漂亮，颜色 样子孩子都很很喜欢，店家搞活动买的，价格实惠，送了表带和电池，发货速度超级快！
挺好的，又便宜，同学们看了都好羡慕我，说这个表帅帅哒
儿子喜欢，不错的
宝贝很好 外观很不错
很好看的 物流速度也很快弟弟很喜欢
手表很好，第三次买了
好评
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
还不错，性价比高，孩子喜欢
好！正品！
太垃圾了！！！！用了半天坏了，恶心死我了！！！破手表！！！！，真是坑人的骗子卖家
按键有点涩，其他还不错
表带有点大
难受 手表不错 不过刚买来三天就给我打破了 尴尬
宝贝已经收到，我儿子很喜欢为你点赞
孩子收到手表戴了几天后非常满意
就一句话 物廉价美
走时准确，美观大方。给上初二的儿子买的，他很喜欢。
客服小梦挺不错，手表很帅
行
挺好的～
手表非常好，特别喜欢。
小孩孑带，挺好的，就是表带有点宽。
第二次购买了！不用说太多！
?好喜欢，客服小梦  人 很好  不懂的也很有耐心在教
第二次购买了，侄儿喜欢，又买个送他
好评
此款表质量不如预期的好，质量一般，物流快！
表到了，物流真的很快，表带了几天很好看
手表已收到，物流很快，有夜光还能防水，试了一下果然不错，已经推荐给身边的同学了，超级喜欢！
买给儿子的手表，就是大了点。不过还是很满意
手表很好，儿子好喜欢！
老顾客了，很好！
宝贝不错，很帅气，杠杠的，喜欢?
不错，表挺漂亮，孩子很喜欢
东西很好，，，小孩很喜欢，带着挺合适的。给好评
宝贝收到了孩子很喜欢
手表收到，儿子非常喜欢，就是下小礼品。
很好
很棒
质量非常好，宝宝特别喜欢，值得推荐
有点儿重
刚带上，感觉还不错！！稍后追评！
还可以，外观不错
不好用，很难调。
儿子就带上了，很符合上初中的学生。就是他的手太细，送的手环也带不成会掉，表也是带最后一扣也滑下，哈?没办法，是自己的原因，其它都挺好的，赞?！
宝贝还是不错的，作为一名高三党感觉很有用的，因为他可以双时间计时，就是快递大哥来了点小插曲，店主服务非常好，很贴心的.祝店主生意兴隆。
小苗这表真的不错很喜欢小苗很耐心
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\(RQ)/物流也很快。。
不错，一次满意的购物，物流快
手表不错，物流还算快，最主要的是商家很有耐心，好评
目前还是很不错，非常喜欢。
很好
真心一般，? 物流正常
合图一致，大小合适！儿子好喜欢！！！
非常不错，快递也是飞速抵达，弟弟收到很喜欢，质量棒棒滴！谢谢店家的耐心解释，特别是客服小华很不错哦！服务周到，态度满分！喜欢亲们可以直接下手啦！
手表很nice，收到时有一份惊喜的心情，很喜欢，跟商家发布的图片一模一样～
还是可以的哈
儿子说手表挺漂亮的，两个时间，开始不太会调， 后面就会了，很满意！
第二次买了，女儿喜欢。
还可以
好看！孩子非常喜欢！
还不错
儿子很喜欢，
还行
不错很满意
服务很到位
满意，谢谢！
看着挺好，但闹铃还没设置好！
孩子满意就是好
很潮流，大小合适，很完美。
不错的一次购物，儿子喜欢。正在研究
好。
还不错，
非常满意，儿子很喜欢
给弟弟买的，很满意 好看，物流也挺快，客服服务态度也好，
刚收到迫不及待的试了下，蛮好看的孩子很喜欢！谢谢店家的推荐！
感谢小梦耐心周到的服务哦
东西样子不错 就是不知道电池能用多长时间 期待吧
一般的东西，习惯性好评
很好
第二次购买，这次是送给朋友的儿子，初一戴上非常酷
手表还不错哦！另外表扬一下客服小苗！
满意，载上漂亮
手表很酷！质量不错！送给儿子的生日礼物！
孩子很喜欢，小灿服务很有耐心
请大家不要买这款表 ，还要自已装表带 我都装了半个小时了 还是没装上  请大家不要买了，简直就是太坑了
第二次购买，小孩喜欢！发货很迅速！
非常好
宝贝很好儿子很喜欢，还有小苗很好
儿子非常喜欢！
显示不清楚，闹钟声音太小，走一周后比电脑时间慢10秒左右！
小孩很满意，同事都称赞漂亮。很满意的一次购物。给5分
手表很酷    给老弟买的   表示很喜欢
此用户没有填写评论!
挺好
外观挺不错的  就是这个1少了半截？
还可以吧，不知道能戴多长时间，希望质量过关
好
第二次够买了，上次买的去浏阳漂流。丢了，儿子非常喜欢，所以又来了
弟弟超级喜欢哦?
孩子很喜欢
宝贝收到了了，看到迫不及待就打开了，颜色真好看，款式真时尚，还送了另一只表带黑色的，犹豫的宝宝们不要犹豫了，真心不错，还送了电池，看起来特别上档次。我是用真心来说话的。给店家大大的赞\\(RQ)/物流也很快。。 我不想要了2...
此用户没有填写评论!
很漂亮，很实用，最开始没懂怎么设置，渐渐就明白了，挺好的&hellip;
不错，外观和造型非常漂亮
very good
用到现在了，好多朋友看到了说不错，问我价格，我说80，都说我吹牛逼，你逗我呢吧？这顶多30左右！我也很郁闷，都说贵了，电子表这个价位，确实高了，当时只是急着买，也没想那么多，时间长了，有点悔了&hellip;
快递物流很快哟，宝贝戴起来很帅气很好看，很满意
帮朋友买的，朋友挺喜欢的
宝贝已收到，儿子很喜欢
小孩很喜欢，外观漂亮，质量也不错，美中不足亮度不是很亮
不错
挺好的，老公很喜欢
儿子非常喜欢，手表很时尚，很不错，值得购买。好评。
物流快，手表外观时尚，美观大方，戴着很好看，喜欢！
基本满意
好
物流超快，包装好！价廉物美！值得拥有！！
不错，买过很多次了
此用户没有填写评论!
外观漂亮，发货快。价格便宜。
五星好评！
收到了，手表质量很好！
很好，给孩子买的，孩子很喜欢。
手表收到了 ，好看 ，可是送的东西没有送
儿子很喜欢，而且很时尚哦?
喜欢，非常满意，买表前先看了看评价才下单的。戴到手腕上效果不错，好评
手表特别好看，孩子非常喜欢。
手表收到了，质量感觉还可以吧，就是看日期不方便。其他都还好。
不错，客服态度很好，物流也不知什么情况，不过最终能快速送达，很满意，手表外观美，值得购买
此用户没有填写评论!
去拿东西还得交2块钱。不知咋搞的。
挺漂亮的！儿子非常喜欢
儿子说好帅
宝贝收到了，儿子很喜欢，也很酷
挺好的，大小合适，带上舒服
孩子很喜欢，客服小梦服务很周到。
返现在哪里 谢谢
孩子很喜欢
宝贝已收到了，外观漂亮，经济实惠，儿子很喜欢，客服小梦热情周到，耐心服务，物流也很快，赞一个五星好评！
手表很好，客服很棒，还送了很多小礼物
给10岁的儿子买的，买的1000多的都闲置了，天天臭美的带这个，说带上酷！
好看
好评
到了不打电话通知。手表儿子带也很喜欢。说指针实体针，发过来是电子显示指针。
很好，儿子很喜欢，这个牌子是第二次买了，上个手表用了快一年。
宝贝收到很喜欢
多次购买，很好！
手表非常好，二子很喜欢
手表收到，物流快，客服小梦服务很帖心周到。五星好评！
宝贝不错，儿子戴着很好
还可以，不过有点不好操作
不好看
手表收到了很还很棒！客服小梦服务态度超好！
宝贝漂亮，很潮，孩子很喜欢。
弟弟很喜欢，中间有点小问题也解决了&hellip;
到货很快 拿到了就给亲戚家孩子带上了 蛮不错的 黑色比较沉稳
还好吧，比超市买的款式好看些
手表外型不错，但不防水。带去下海一次就废了。
挺好的，孩子用的不错，值得拥有
本想给差评的，手表怎么用个纸盒装，而且还没有用气泡垫包一下，盒子都弄得变形了。客服一下说补发，等快递员来收回的时候，地址又磨磨叽叽的没有给，兜圈说要服务好，还找理由为客户好，真的是
还是不错。这个表和别的电子表设置不太一样，不懂的时候，服务人员给我讲解，懂了
非常适合中学生的一款手表！孩子戴上既大气，又有气质！物美价廉！尤其是客服小苗的服务态度非常的满意！
ok
手表非常好，我儿子戴着很大气，戴了几天时间很准，总之我儿子特喜欢，而且卖家服务态度很好，百问不厌，必须好评。
就是按键不是很灵光
还不错呢
很好，儿子很喜欢，特别适合中学生戴，下次需要还会再来，快递速度也很快，全五星
宝贝收到，不知道能用多久，习惯好评
好
发货很快，手表很漂亮！
总体来说不错，质量也很好，发货也快！字再亮一些就完美了！
很好,物流快
给孩子买的，小孩子很满意
手表样式很好看，一次买了两块，孩子很喜欢，计时也很准确，物流很快。值的购买。 客服小梦很认真，介绍比较仔细，服务很到位。
发货速度很快，我儿子非常喜欢，戴着就不愿摘下来了。
用后，儿子说非常满意，到处炫耀
感谢客服小苗的贴心完美服务
非常满意
发货速度快，服务到位
此用户没有填写评论!
还不错
给弟弟买的～一次购入两个～小家伙很满意～质量很不错～看能不能用长时间咯
款式，质量都挺赞的
很好，洗澡游泳都没有进水，防水不错，女儿带了几天再来评价，非常漂亮好用，全五星。
还可以。
速度快，东西也不错，值得信赖
比图片差点儿，但总体还不错！
还可以，孩子喜欢，送的手环搞不懂用途。
宝贝不错
还不错，就是键稍微有点松
手表很好，儿子很喜欢，值得购买
款式新颖，很时尚，很喜欢。发货速度也很快，以后还回来
给孩子买的，孩子很喜欢！谢谢商家！
喜欢，超喜欢，非常时尚，手表和描述的一样。
手表很满意，外观很漂亮，而且做工非常精致，走得比较准。
东西还不错。
儿子很喜欢
很好！款式新颖，功能齐全！好好好?
小盆友小升初收到手表很开心！
依很好
挺好，和图片上的一样
满意，儿子喜欢
挺好，实用
非常好，值得购买。
好
此用户没有填写评论!
儿子非常满意！
儿子很喜欢。
以前在专柜买过一块不同款的，戴过这个牌子感觉还行吧，所以在网上买了，表盘不是很重的的那种（和上一块比），表带部分也不是很厚的，这么热的天戴着流汗也不会手腕感觉黏的不舒服。
给闺女买的，女孩带上也很帅。
宝贝很喜欢，漂亮
看着好看，不知道质量怎么样！儿子很喜欢
很赞
好
很漂亮的手表，外观也很时尚，客服小梦服务也很好
很帅气的啊，我弟很喜欢，琢磨了一下也知道所有怎么调了，?
小梦是我老婆
非常不错，下次还来，店家也很好，快递也快。好评
外甥很喜欢
老客户，第二次购买了！原来那块让儿子摔坏了！
给侄子买的非常满意  5分
用了一段时间了，非常的好，给弟弟买的，跟喜欢，物流也跟给力，第二天就到了
还可以不知能用多久
不错，儿子很喜欢
宝贝很喜欢实物与描述一样质量很好??
嗯呐，威武霸气，好看，就是亮度有点低
还没用，希望能用一年。
不错
不防水，全都是水蒸汽，几十块就当买个教训
儿子很喜欢，物有所值，看好的朋友下单吧！
好
很好，捣蛋的孩子有了时间观念。技能强大&hellip;&hellip;
宝贝很喜欢，手链望备注了，客服很热情答应再发过来，给五分
挺好，过来天补发评论
不怎么样   操作麻烦
棒棒哒
此用户没有填写评论!
宝贝收到了孩子很喜欢，质量也很好，功能齐全，有新款还会过来，客服小华很热情解说的很到位！
手表时尚美观，功能较多，孩子非常喜欢。
此用户没有填写评论!
手表很酷，就是好久没戴表了，有点不习惯还有一点重但总的来说还不错喜欢的朋友可以买一下试试，挺好看的。
1.服务态度差，承诺不兑现 2.自己的错百般抵赖 3.买个表前后花了十多天
款式不错，儿子很喜欢。就是没送电子
感觉还可以
很不错，很不错 稳重大气
手环有点大
美观大方，值得拥有！一次买俩，喜欢
实用
很好的表
上上个周日买的东西，上周二就到了，物流速度很快的。东西我看了一下，还不错只是还没用，等用了之后再来追加一个评价。
有点失望，不怎么样
物品很好，好漂亮，孩子很喜欢。
带起很好看，学生带正合适，
孩子自己选的，带了几天，还不错，他很喜欢
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
在游泳池泡了快两天了，都没问题，质量还是不错的
给儿子买的，很喜欢。
蛮好，小朋友喜欢！
时间那个针太小了都看不清楚时间手环也没送
物流速度很慢，客服服务态度恶劣，商品与图片不符合，差评差评差评
不错
手表每天都会慢1--2秒，质量不好，更换了一个，还是那样，几十块钱的东西，也就算了。但是如果不抓质量，早晚被淘汰。
可以有
表壳太大了，戴上很笨拙，快递太慢了，没来得及赶上时间。
发货速度 表的质量很好 非常满意
手表很时尚，儿子很喜欢
发货速度快！颜色与网上一致！非常喜欢！这么便宜的东西包装如此精致！大小合适！时间精准！不释手！物廉价美！值得拥有！很好用哟，好看又实惠，下次再来，祝卖家生意兴隆哈，大赞
孩子挺喜欢的！
儿子很喜欢，服务很好，不懂得地方耐心讲解，值得购买，值得推荐，物流很快！！！
手表收到了，很不错，，快递也很快
宝贝很精致时尚，用后追评，好评！
买回去给孩子的。孩子很喜欢，就是不知道能用多久
和图片一样，小孩很喜欢
客服特别有耐心
还算可以吧，，就是表划了一个纹，，有时候还快一分两分的，总体还算可以，，
宝贝收到了，发货快，快递也很给力，质量很好，仔仔喜欢，值得推荐，好评
孩子说还可以
非常好
表是给儿子买的，之前都是带的运动款，看到这款觉得不错，就尝试的买了一块，质量还不错，带上也很酷的，儿子挺喜欢。
挺好看的手表，防水性能不错，以后还会再买！
很配我帅帅的儿子哦，超满意！！希望耐用啊
帅帅的，
好，跟图片一样，儿子很喜欢，主要的是黄水，要防水，每次游泳都带着客服服
宝贝不错，我弟弟很喜欢。
好
宝贝非常不错，儿子也非常喜欢。谢谢老板！
不错，孩子喜欢
很漂亮
东西挺好的
可以
说的有日历星期在哪呢 换了一次还没收到货就自动付款了
非常好
孩子喜欢
儿子很喜欢这个手表，戴在手上感觉酷酷的！五星好评。
给儿子买的他很喜欢超级棒
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，儿子超喜欢，赞一个！
妥妥的五星好评
物流快，服务态度好，东西也很满意，谢谢
不错哦，挺好的，尤其是客服哦，很热情
之前问功能的时候没问清楚。不过差别不大。功能还是之前买的99那款更加好，但是那款的按键被汗腐蚀了，这款的按键应该好一点。
还行
到货挺快的，戴了几天才来评价，质量做工比较精细，走时比较准，大小孩子戴正好，非常喜欢。客服小苗服务态度很好，解答问题细致耐心！
质量很好！物有所值，可以购买!
刚买了几天，还不知道质量如何，呆一段时间再来追加点评，先给个好评
手表不错，我侄子很喜欢
不错
质量好款式不错C、D太硬按不动、没有手环
看起来不错，质量如何只能在使用过程中验证。
宝贝不错，小梦服务态度也不错。
手表不错，女儿倒腾一会儿就弄明白了，就是这家选的中通快递太糟心！多次派件拖沓，擅自签收，我是对这个快递没有语言了！
个性时尚很漂亮
是好的，小朋友喜欢
表很不错，设定也简单，戴着也好看，防水确实可以，客服小苗态度也很好，解答也很及时，这波可以。
宝宝很好啊 质量没得说
服务态度好，购买过程耐心讲解。发货速度很快，下午下单，第三天上午就收到宝贝，与描述一致，小孩超喜欢。下次还来。 赞一个
还可以，客服态度也很好，主要的问题就是闹钟不会响
很棒，已经是第二次买了。孩子很喜欢
挺好的，刚收到，后续补评
不是说有送电池和手环吗，收到货一看什么都没送，看上去也就值个四五十元。
很不错，大气漂亮，男孩子带上很有个性！物流非常给力，隔了一天就到了！
还不错，崽崽很喜欢
可以
做工精致 时尚简洁大方 服务耐心到位
手表还不错，小灿也很耐心，满意
宝贝不错，挺好的给儿子买的，他也很喜欢，虽没等到走时是否准，就开始评好了，主要还是买东西时，小烂的服务态度很好，因此好评。
这是小孩自己选的电子表，收到货后看见质量好好，喜欢希望能戴久点。
给我弟买的，包装的盒子挺好看的，我个人不太喜欢表带的款式&hellip;&hellip;
此用户没有填写评论!
儿子满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
可以的
挺贵的 但拿回来后 弟弟喜欢的 不得了  很高大上 手环也送了，跟我们那时候几块钱的电子表没法比的 哈哈
好
不错！孩子很喜欢，有好宝贝还会光顾的！
还好
儿子很喜欢，五?好评。
说有手环送，收到啥也没有
东西一般哪个手镯也没有，物流慢
很好，造型新颖，做工一流，满意
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
宝贝收到了  孩子很满意  和图片一样  超喜欢       还有小礼物        给五星
手表很漂亮，儿子很喜欢?
儿童很喜欢，点赞！！！
手表好看又防水。我买了快递还给我加急！！给力。别犹豫了。买吧！！
戴了几天了，手感还不错，这个价位，这样的真不好找了
非常棒，物美价廉，儿子非常喜欢。还会光顾的。
不错，我儿子戴上挺霸气的！呵呵
已经收到，好。
很好
质量非常好，发货速度快，服务很细心，是快乐的一次购物体验
第二次购买，不错！！！
手表收到，挺大气的。很精致，还不知道精准度怎么样。客服小苗服务很耐心，态度很好。五分好评！
手表很好用好评
还挺不错的下次还会再买的
儿子用的挺好的，大小也很合适，戴着漂亮
表的样子不错，但时间不清晰，看不清楚。懒得退
还不错但愿能用的久些！
手表质量可信，孩子非常喜欢，觉得高大上。 店家服务质量也棒棒滴，值得点赞！
设计简约、大方。发货很快。
孩子非常喜欢，很棒
儿子很喜欢
，非常简单大方，很漂亮。
外甥非常喜欢
很出乎我的意料，手表非常好，就是感觉表带有一点点的宽，其他的都赶的上128的表了。
表非常好好，客服给力，物流给力！
很好，孩子很喜欢它。
手表给弟弟买的，不知道好不好
非常不错   特别喜欢的一款手表
非常好看，孩子很喜欢
不好差差差
和店家描述的一样！就是感觉我自己戴的不合适
样式还好，就是精准度有点不尽人意
可以
高端大气上档次
很好
淘宝以来买过最满意的一个宝贝，买给弟弟的，手表很时尚，很不错，还送了手环，，快递超级给力，一天就到了，客服小梦也很热情，服务很周到～～～防水性能还没试，就先用用再说吧
用过后再来评价
此用户没有填写评论!
物流不给力，货到了只有信息。
收到几天，有事给忘记了，今天才收货，真不好意思帮别人买的，东西很好，他也很满意。
挺好的
儿子很喜欢，很潮
好评！
手表儿子喜欢
挺好的，儿子没回来，暂时不发表意见
手表刚收到，看起来很好！
