真的很好看，！帅的一匹
质量还行，带着顺手，有感觉！好评好评好评好评好评好评！
挺不错的，买的小号，但觉得小号的字有点小，手不是很小的就买大号吧。。
手表不错，买的小号的，戴上正合适，防水功能很好哦，带上很个性，彰显我的气质。给力而且价格便宜
还好还好好好好好好好好好好好
宝贝收到，质量不错，新颖的设计风格有个性！
有点重，手链少一个戴不上，多一个有点大，其他还挺好，反正不贵就这样吧
客服讲的不错，量了差不多17cm的手腕，买大号的大了点，回家减了一节，戴着挺合适的， 同学们快来看看现在几点?
此用户没有填写评论!
表不是很好看，而且有些大，但卖家服务态度很好，所以就给个好评了
货已经收到，不错   挺有个性的
就是无聊，买着好玩
蛮喜欢的
表是今天刚收到的，小孩不在家等他回来再把时间调整一下，我不会调整时间呢？
老顾客了，孩子特别喜欢
挺炫酷的，儿子很喜欢。
看时间还不习惯
竟然发错货了，头大，弄了差不多十天才到货
宝贝已收到了 物流很快 就是有点大 不过也挺好
表带有点长，填表的话，多试几遍就好了，
东西非常好，给孩子买的。酷酷的。。。。。
货已经收到，可以的，比想象中的好，挺个性的！比较适合我侄子上学带！?
很好，不错
宝贝不错，高大上，是新款手表，儿子非常喜欢！感谢店家耐心细致的服务态度！
收到货了，手表很不错，卖家服务态度也好，为我一一解答。用了两天慢慢习惯了，谢谢卖家的解答。
还不错
时间不可以一直显示勉强可以接受，但是快递速度不提了，差评
还不错听帅的
66
宝贝收到了，卖家发货速度非常快，质量很好，很满意，同学都说很漂亮
老顾客了
买给老弟的，他很喜欢，戴上很有范噢～
很酷，儿子很喜欢
货收到了，还是不错的
非常的满意啊，就是稍微大了那么一点。不过无所谓啦，去钟表店找师傅弄一下就可以了，
挺好的不错
手表可以。 但是物流太慢。 18天才到。
非常装逼的一款手表。
可以
还可以
可以
还可以
好！很好！非常好！
很好～比我上一块熔岩表更符合我的喜好
很好用的手表
送了拆表链的工具啥的，带着帅气的很，必须好评。
东西收到了，质量很好，款式好看，大气，满意
这好与否是要用时间开证明的，暂时不发言。
给老公买的，老公说很漂亮，质量也好
宝贝不错，喜欢
东西收到了，还不错，挺好看的，也不算清，如果在重点就更完美了，不知道电池和防水咋样，看着还不错
不错！
就是带起来大了  好松 应该买小号还可以   挺喜欢的
感觉还不错
好
第二次买了。这次是帮朋友买的
小子看到同学有这个，吵着要买，天天闹，，就给他买了一个，欢天喜地的高兴不得了，现在的小孩用的比大人还高科技了
好评
还行
宝贝很好，很喜欢。。
挺好啊，带着装逼神器
物流太慢老板人很好
款式好看，孩子很喜欢
特别差
总体感觉 很好 就是表带上有毛刺 扎手
这次购物很不愉快。如果不是我问，客服一直就是一个字，拖。手表外观还行，就是一点都不实用。还需要你自己弄个算数加一下，而且晚上看不加旁边的数字，需要你自己把亮的格子数一遍，很麻烦。跟预想的落差很大。
很好的手表
用着不赖
很好
很好和描述的一样???
戴着很合适，比较满意。
此用户没有填写评论!
货也收到，孩子超喜欢，很拉风哦?
还可以有点大
不错，儿子很喜欢
不是很满意有点瑕疵 戴着玩还是给你满分
此用户没有填写评论!
还可以
有点沉
质量好，挺实惠的，弟弟很喜欢。
很喜欢。表带长了，拆卸时费点劲。
很好，不错的一款
非常不错哦
帮朋友买的，自己没见着，听说还不错，防水效果还不错，我看不懂几点，他说非常简单，自己尝试就知道了！好评吧
挺好
手表收到了样子很好看带着也很大气
小盘友自己选的带起来还不错，很满意哟，好评
东西不错，如果能把数字设计夜光就完美了，因为晚上看不到数字
超级帅，喜欢，戴上去感觉挺不错，性价比高
这个宝贝老公太喜欢了，即能看时间又能当手链，实惠，超喜欢
不怎么好用
很好看
感觉还行，带了几天才来评价的，不错
怎么说呢，感觉还可以，买着感觉不亏就可以
带在手上感觉好酷
戴在手上很漂亮，非常满意，卖家服务也很好。
此用户没有填写评论!
还不错
有个性的手表，喜欢
很精致，又实惠，好
还可以
东西不错，就是快递小哥的态度太差，我不在家，让他等我20分钟，给我打了四五个电话！
还可以，就是拆表带的时候发现那个针有点生锈了
老公很喜欢
第二次买了，朋友说好看，这个给朋友买的
好
还好
质量好，款式新颖别致，孩子很喜欢。
非常炫
宝贝收到了，非常好，这是我第二次买，希望其他朋友们多多支持这家店，也可以买几款试试，真行不错，好评！！！
快递挺快，这表嘛都挺好，就是是链表手会有大有小，有些要自己再拆
习惯好评
收到了，很喜欢，和图一样，质量杠杠的
好漂亮
挺好的，别人看了都以为我买上千的手表
及时准确
好
还好吧，老弟挺喜欢的，我也不在他身边，不知道怎么样啊
不错挺好看的  时间也好调整  期待用的时间长点
给爸爸买的！实物与图片相符，性价比也很高。挺不错的
蛮好看的
外形挺不错的，挺合胃口。包装的很细腻，店主也很耐心，就是显示有点亮。。。。。。。。
电子手表下午收到货了，买给家里的小弟上学跟出门可以用，电子手表，很好看，很高贵，电子手表带起手很好看很适合男生，所以就买给家里小弟用，手表带去游泳防水也可以用，在水下看时间电子手表灯光好好看，蓝蓝的，谢谢买家还送了小礼物工具，下次有新款还要回淘?，好喜欢
老板人很好，宝贝很酷
宝贝很时尚，很有科技感哦！做工很精致，喜欢！
怎么没有说明书呢？
实物与图片无异，很适合年轻人戴，物流很快，质量的话我再用用看。
好
行
此用户没有填写评论!
不错
手表挺好的也很满，
很不错
很不错
第二次来了，防水效果很好啊，蹭了也不掉漆
不可描述，
恩。还不错我很喜欢
还不错，我在吧台工作，就不知道防不防水了
好评
此用户没有填写评论!
手表还可以  就是很想象中还是不一样  灯需要按一次亮几秒  每次都需要安  挺厚挺大的 成年人不太适合
可以
不好，屏幕要按一下才会可以看时间，不方便。好失望
宝贝看着贼帅气  就是拆表带是扎到手 好痛 物流稍微有点慢了
送弟弟的，没花多少时间就设置好了，但是有点太大了，弟弟手腕18cm，卖家说要大号，结果就是大了～
给力
用了不错吧，只不过最刚开始看时间得熟悉一下，挺好用的。?
哇，质量太棒了，我和朋友开车出去玩，大家都以为是劳力士的黑水鬼。简直是太棒了了！
一般吧 快递有点慢
宝贝不错，真心好刚才可以带
儿子很喜欢！
还行。便宜货能有这样也够了？就当拿来装逼吧
手表带着非常时尚挺好看的，是我喜欢的~
还不错，性价比可以，物流也很快，非常不错的体验
一星都不想给垃圾垃圾
老板服务很好，物流也很快，值得表扬
酷酷的，儿子很满意，看样子还不错，质量好的话下次再来！
东西值这个钱  没毛病
你名字就知道什么意思？在你身上我学会了如何使用寿命为一疗程就能看见一个不够爱心义
宝贝很不错，很时尚，下次还买这个。时尚
挺好的，本是买错了，买到大号的，还好这能自己调节大小，给个赞?
儿子很喜欢，够酷够装逼范！
挺新颖的！
哈哈宝贝收到了，非常好，带起来特别好，样子也好看，就是不怎么会看时间???
宝贝收到了，很不错的手表，儿子很喜欢。
很喜欢。很有金属感。 完美。 价格合适。
宝贝非常好，收到后不会调问客服立即就回复教我调，真的很满意
很喜欢
表很好看，弟弟很满意
是我喜欢的   和想象中一样 表回来的也很快  商家服务态度很好
炫酷十足，第二只啦！
实物与图片没有差异，物超所值，质量也不错，关键很有科技感，高大上，真心喜欢！
此用户没有填写评论!
很酷，很好用
样子不错就是手链短啊
还是不错的
好极了，就是有点大，看到自己能调表带好开心调完刚刚好
还可以
手表很好看，很喜欢，就是有点大了，不过没关系，满意盖过了瑕疵
很装逼这手表
宝贝很好  很喜欢
很满意
宝贝非常好，十分炫酷。在这家买的第二次了，小号戴我细胳膊还是有点大，客服很耐心帮我解决了，好评!
东西齐全，但是到货的消息慢了点。
质量好，送货速度快
不解释
不错哦
东西今天收到了，到货啦两天，今天才有时间取，宝贝还不错，物有所值，挺好看，挺酷的
很好很喜欢
比想象的要重～
蛮好的很喜欢哦么么哒服务也蛮好
和图片一样  满意的一次购物
太时尚了 做工精致 很喜欢
没用，以后追评。。
这手表上面太厚了吧、看起来像坨铁 吧、 直接不想带、带出去无法见人、坑爹货
宝贝很好，我经常带着去游泳也不会进水，一开始用会不太习惯，慢慢就好了。好评绝对的好评
挺好的不过有点重哦
漂亮，不错
质量还行孩子喜欢
什么玩意超垃圾掉漆链头发黄表链插针生锈
挺好看的，包装挺严实，三层包装！很有份量挺重的，快递也很好，好评
此用户没有填写评论!
帅到爆！值得拥有！
包装很好，表也有份量
挺好的，下次还会来买的
还可以
挺个性的手表，同事们都说挺好的 装逼神器?
看着还行，用十天过后再说，
不会看
孩子很满意
送个手表  送一个多星期
此用户没有填写评论!
样式挺新颖。
这是第二次购买了，上次那个戴了两年
还好 就是链子的钉好旧
满意
用不到2天生锈了！我不想说什么了
只能说还行，主要是感觉稍微大了点！按照说明书调整表带和时间还是简单
66
很好，物流很快两天就到了。
孩子喜欢得不得了
儿子很喜欢，说戴着很酷
表收到了非常好看还很时尚。给个好评
好好  真好好  没毛病
此用户没有填写评论!
还可以
收到了还不错
此用户没有填写评论!
不怎么喜欢了    ，看起来不舒服
此用户没有填写评论!
感觉表带子有点大
颜值够高，真心不错，就是每次亮灯只有3秒，时间有点短。不过用衣服挺好！
宝贝收到了，看起来不错，带起来很霸气，谢谢掌柜
不好做工非常不好
挺好的，不过没想像的那么好
挺好看
蛮好的，表带有点长不过自己调好了
戴着很好看，物流也是相当快
收到货了，很满意，拍错了跟客服说换小号客服立马就换了，物流也很快
很好！！
挺好看的，大小正好，就是不知道电子能用多长时间
特别好，挺满意
孩子很喜欢！
很好
手表很好，就是送的截表器那是截表器吗？就是一个棒。
这款很合适，挺好的，谢谢厂家
很不错，不知道用久不久
个性，好看
好评
此用户没有填写评论!
物美价廉，五星！上图！
东西不赖
很好！
不错，挺好的
还是有点小瑕疵  不过整体还可以
收到了，还送了一个手机支架。
给弟弟买的，小小年纪就喜欢这种个性，黑科技的东西，他很喜欢。
不错
挺好的，就是去扣废了半天劲，哈哈！很帅气！
觉得还可以。，包装也蛮好的，，物流还算快吧，，就是没发信息给我。。又不是打电话他们，估计被送回去了
没让我失望很酷，黑色也白搭，灯也非常亮，看看能戴多久吧
表挺好
就是有点重，其他都挺好的
真的挺好的 货好
挺好的
款式很好看，个人感觉蛮时尚的
表很漂亮 送给朋友了 说很喜欢！
不错
还行吧，就是调时间有点难琢磨。
买到的是次品，都掉漆了，卖家还不给解决，非要我再行购买，无语死了，关键是就像我说的，掉漆了正常使用不受影响，但是没影响美观，我花一样的钱总不至于买个次品吧，不会在购买了，想买的认真考虑下，商铺老板太不负责任了。
东西还行 就是客服不行 买的时候说好送两个电池 可是只收到一个 再补发却是 自拍杆 我也是搞不明白了  而且刚买过就又是优惠券又是送手机支架 还送电池的 也是无语了
商品很好，不错，到货也很快，大赞?
可以、很不错
服务 这方面我很满意  发货也是好快
挺好，满意。还配了备用的电池。下次发货之前，把时间调好就完美了。不过有说明书，调时间也很简单。
很好，是我想要的。
手表高贵大气，简直太牛了，整个手表就和白金一样的。比我的金链子还要好看。
不错不错   他很满意
挺好，儿子对此非常喜欢！
宝贝很好，儿子非常喜欢，高端大气。还会再光顾的。
很好，一次买了四个，快递也很快
不错
看着还可以，用着也可以的，今天刚收到！
还行
后悔了&hellip;&hellip;好想退货但是又好麻烦
好
还不错！
儿子很喜欢的手表，样式新颖，价格合理！
此用户没有填写评论!
挺实用的，特别是光线不好的时候，就是时钟还不习惯
好好！！！
儿子超级喜欢，戴上也好看，就是觉得晚上看着晃眼
东西挺好的
很好用
表带长了些，有点尴尬，灯挺亮的，总体来说不错~
很好 很好
手表很好看，物流也很快，很喜欢宝贝
老公很喜欢
非常适合
款式好，就是有点小重
效果不错！！
此用户没有填写评论!
看着挺好看的，
太重带着不舒服&hellip;光泽也没有图片上好
很满意哦~
东西收到了看着还不错
给老公买的生日礼物 到了很久 挺喜欢的
挺好的
挺好，就是后来发现有更便宜的，不知质量一样不
还可以，不知道能不能带住
服务好
不错，带着回头率蛮高的
好
做工精细。而且很好看。质量很好。我非常喜欢，我女朋友也要买一款。嘻嘻。感谢商家。
还好啦
宝贝确实不错戴上看上真是上档次
不错
不是我想要的一拿到发现像被拆过，表链有好多地方褪色了，这个产品不好
满满的科技风！不错哦，很美观！物流也很快！给满分！
我弟买的，待使用，习惯好评
非常满意
很潮就是有点偏重
可以   不错   很时尚
此用户没有填写评论!
时尚的款式，儿子很喜欢
儿子很喜欢，酷毙了
货到了西藏，我帮别人买的，他说可以的，质量好，价格便宜的，呵呵！
表扣非常松，鼓掌拍一次点一次，我很失望
手表非常好看，戴着很霸气，调整方便，5??好评
此用户没有填写评论!
好满意
物流非常快，宝贝很喜欢，赞
看着很高大上。很喜欢
价格和实用性我都很满意
很好看，很喜欢，比预想的还要好！希望厂家精度有所提高。 满意
okokok
挺好玩的
目前看起来还不错，很满意，客服说可以防水，但不能用温水！
都还好就是卡表的那个东西没什么用的要去手表店卡，这个真的很不好希望商家能陪个好点的。
很好很好很好很好很好很好
