非常满意的一次购物，表的款式很漂亮，简直是高大上，双日历也很实用。我的工作需要经常看时间，这回可方便了。再也不用掏手机看时间了
快递还好，店主热心有耐心，手表质量不错，式样好，有微弱的夜光效果，价格实惠，体现我了求实的心理&hellip;
很满意，带在手上很好看，又时尚
很好看
很好看，价钱很值，外表完美，值得购买。
妹妹挺喜欢的
刚刚收到货了，，老公非常喜欢，挺好看的，
一点都不满意。。。光线折射和图片不符
好
手表刚刚到手，拿在手里沉甸甸的，非常满意。
质量真心好，服务态度也不错，可以的，老铁们
看着不错。哈哈哈哈哈哈哈哈，很满意的一次购物，那个夜光果然会亮
宝贝与图片相符，而且很适合我们学生党，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
还满意吧
过得去
速度挺快，很完美，样子也很漂亮，不错。
挺好的 很精致，特别有气质，是送给别人的。
价格实惠，便于接受，带上后，看着高端大气上档次！
非常喜欢，老公很满意，感觉不像几十块钱的东西！
产品质量看起来还是不错的，一分价钱一分货嘛！大家还是放心买吧！
货已收到了刚刚的会介绍朋友买的。表带有点短和客服沟通了答应给发节表带还会来的
好，和预期的一样
给弟弟买了上学用的，弟弟非常喜欢，很好看，物美价廉，性价比高，物流也很快，功能也非常齐全，大爱。
东西终于收到了，价格比较实惠，包装精美
不错不错，下次还来
物流不够快  发货也是不快  东西还算可以
此用户没有填写评论!
刚刚到货，表链有点长了稍微研究下截了一节出来，戴上刚好合适，怎一帅字了得~
图片跟手表一样哦，虽然是几十块的东西，但还是希望卖家包装得好一点，包装盒有点脏。
感觉很不错，
收到宝贝了。很喜欢，朋友过生日，下次还来，
高大上，喜欢黑色的可以购买哦，酷酷的
东西不怎样，一般吧，说电池能有三到五年，夸大了，只有一至二年，防水也是只防冷水不防热水卖家又没有在详情中说明
表链尺寸和描述不够，和客服联系告诉好评十截图给邮2节表链，要不加邮费。本身是你表链尺寸不够还让我加邮费，我还给你好评，不给好评加截图不给邮。你的好评就靠表链来的，告威胁来的呀！差差差店家太坏！
宝贝以收到，孩子非常喜欢，和图片一样，买家态度也很好，还带了赠品！物流也很快！下次还会光顾！！
不错哦，蛮好看的
此用户没有填写评论!
啥也不想说  男士表星期都斜了??
镜片里边有瑕疵东西不是很好
货收到了 非常满意 非常棒 下次还会来
这个物流员真心很差，态度不好。希望以后别用这家，再是这家就不进来买东西了。
表收到包装很好，严实。打开包装里面的表和表带都带保护膜，表特漂亮，高端性价比很高，还送了好多实用的赠品。商家服务态度好5分必须的。
手表的表带非常好，好高大上手感较为稳重，唯一不足的就是表盘有点小。。总的来说蛮好的。
手表不错，时间很准、特地试戴了两天才来评论的，值得推荐
东西收到，拿着看看比想象中的分量足，给好评顶上一个
收到了，看起来很不错，比我想的更漂亮。好评。
不错    高端大气上档次
很好看?满满的喜欢
宝贝收到，戴在手腕上感觉很好，做工精美值得信赖
带上很好看，有赠品，带了几天时间也很准，老公很喜欢。
不错，值得购买，真心不错，时间没有误差。
货已收到确实听漂亮的&hellip;&hellip;实物和店家描述的一样好！
虽然快递晚了好几天才到，耽误了我的时间，不过看到宝贝的那一刻，我感觉还是值得期待的，卖家人很好，值得推荐
挺好看的，调节表链的那个挺方便的。防水功能尚不知道，毕竟你不能为了试试到底防不防水。故意去放水里吧。总之，挺好的
都不走了   下午拿回来  晚上就不走了  一般的电池都用差不多一年   现在好了   一天都没到???
凑合吧  蛮不错
很满意的一次购物，非常喜欢，给老公买了一个 就是表链有点短，卖家说给补发 很开心的一次购物！物流也挺给力的
可以，很棒。卖家还送了截表器。我截了两节。正好合适。划算，
很好看的一款表，这个价格特别值，喜欢的赶紧入手吧，
不是防水的
手表已收到，戴了几天才来评价，真的很不错，走时准，又防水，这个价买，绝对赚了！
非常满意，服务态度很好，物流也快，很好
目前来看还是有点小瑕疵，不过还是很满意。
包装挺好打开坏了朋友给签收的也好无语
东西不错，已经是第二次买了，这次是给媳妇买的，她很喜欢，说很漂亮
外观挺漂亮的，有点轻，这价也可以了
挺好的，样子也挺好看的，爸爸也挺喜欢的，像一二百块的东西，  推荐给朋友买了
手表很有档次感，戴着很漂亮舒服，性价比高，很不错，值!
此用户没有填写评论!
手表非常好，宝石蓝的，特别好看，客服也很详细的为我解答问题。
这款表的样式挺好看  挺满意的 挺好的  很值得购买哦
挺不错的
挺喜欢的，物流也快
东西还不错。老板人很好我说东西没出还帮我催了。祝老板生意新隆
很好看，很满意
挺好的
一般
款式很好，送的东西也挺多的
宝贝非常好，也很喜欢，质量还可以，可以购买。
很不错，款式新颖，走时很准，个人非常喜欢，戴起也有面子！！
走时精准，质量好，建议大家购买，只是带短了点！
不想说什么啦，大家自己看吧，以前不知道他那些评价是怎么来的，现在知道了
好像我这个调不了时间跟日期的，怎么转都没用，是不是发了个坏的给我，，气死
不错 很喜欢耶 商家很贴心，必须5星好评
手表收到了 跟店家描述的一样  手表高端大气上档次  老公非常喜欢
宝贝收到，双历石英，非常喜欢，发货速度快，服务态度好，物流也给力，好评
不错不错，用了好几才过来评价，好评好评。给五星 物流也快
走时不准
是不错，就是对于男士来说，稍微小了点
好评！
宝贝到手，打开一看非常满意。而且店家还送东西。
手表已收到，物流很快，时间一分不差，带上感觉挺好的，而且给人的感觉时尚大方，很满意
宝贝表面很酷炫，切割面，蓝色，指针清晰，售后态度很好，很快在指导下调节好表链，性价比高，必须全5分?
还好吧
好
我哥说蛮好的
很喜欢的一款手表，给自己买的的一个，很满意！
手表很好我很满意
还行
和我喜欢的手表一模一样，客服态度很好，在手表的美观上，我表示很喜欢。时间一秒不差，日期也都是准确的，喜欢喜欢
手表已经收到，还不错，挺漂亮的。
我很喜欢
东西很好，跟图片相符，谢谢卖家，今天刚刚收到非常喜欢。
此用户没有填写评论!
还行
手表太差了！日历和就是骗鬼的！一天调一次！还有防水也是扯淡的！下面图片看看吧！日历就几个英文干不懂！书读少了！调也调不动！后面也扣不稳！老掉莲！哎！这简直良心商家啊
可以吧
还可以吧
宝贝特别好，特别亮，卖家服务也挺好的，总之很满意的一次购买。
手表很好
质量不错好看快递快服务态度好
好，喜欢，实用至上。
爱心手表到货了，美观又大方，性价比超高，颜色又大气，用低消费的钱买到高品质的货感谢店主感谢快递小哥
质量好，看起来和照片上一模一样，值得买
不错。不错。这个价钱，物超所值。很酷，物流也很快3天就到了
心心念念的宝贝这么快就到货了，非常喜欢！好评！
感觉还不错，跟我想像的差不多。好评
收到了宝贝，小价钱大品质的感觉，这细节真心推荐购买，啥也不说了上图。
宝贝已收到，~质地不错，手感也很好，很满意，点个赞，值得收藏
宝贝收到了，弟弟很喜欢，很精致很好看的。
刚回来，月日日期就转不动
到了好几天了 一直带着 对象买的 屏很好看
好
宝贝收到了。很高兴，打开一看确实不错，东西和图上的一样。可以。
非常好，孩子上高中使用的，看见了非常喜欢。
嗯，手表很好，时间很准。
好！！！
高大上！！！！
物有所值！！！！！
这个表质量很好，并且送有小礼品，看着十分上档次，附带说明书，物有所值！
曾经一度想退货，想想最后还是算了！勉强用吧
此用户没有填写评论!
货已收到，质量好，服务好，下次有需要还会来这买。
手表很好看，小姐姐也特别喜欢，黑色和白色都挺好看的，已经买了黑色，想再买个白色的。
很好的宝贝，很好的款式，很好的老板！
手表可以值得你们可以去关注一下
可以，非常好。如果表链是陶瓷的那就更好了！
碰热水完了几十块钱
可以，描述一样，????????
挺好
宝贝特别好，大大的赞，亲们放心购买
送给老公的礼物，简直太棒了，高端大气上档次，老公很喜欢，赞?
和描述的相符，好看，就是稍微大了一点，卸一节就好啦，好评
就这个防水性能也要给五星
东西很不错。我很喜欢。客服态度也很好。不错的东西。，建议马上买。
挺好的，越看越满意，就是表链短了
走时准确.美观大方。
带了特地再来评价，不错，时间够准！希望老板做的越来越好
此用户没有填写评论!
货收到了，给描述一样的，太喜欢了。非常感谢老板太好了，下次再光顾。
打开看蛮不错的上手也舒服，调好的时间也准，款式跟图片一样，昨天下单今天就到了速度。
原以为视频上是骗人的，结果货到了，出乎我意料，好看又刚刚好合适我，喜欢
宝贝非常不错，物超所值，很漂亮也很大气，和几百元的表有的一拼！
怎么没有调表带的
真的太漂亮了，店家真的很贴心，时间，日期，都设置好了，谢谢店家送的小礼物，下次还来买
非常好
手表收到了，质量很好，很漂亮，很有档次。钨钢的，不会掉色，包装完整、严实、物流快。
手表很好，晚上也看的很清楚，男女都可以带喔
此用户没有填写评论!
很不错的一款手表值得拥有。物美价廉。
手表非常好，质量好，也好看，很有气质，表示很喜欢！
宝贝 非常好，既美观又大方！很愉快的一次购物。。。
&apos;给老公买的手表，很喜欢，买的是黑色的呢？款式很流行，很大方。买回来之后她就爱不释手了。
拿到包裹之后就迫不及待的拆开了，手表很好看，也很精致。
?收到了 和图片一样精致给弟弟相信他肯定会喜欢的 。
宝贝收到了，老公很喜欢，戴着蛮好看的，不错，客服也很好
宝贝收到不错包装很好拿着感到很厚重高端大气上档次
更好看?，很惊喜呢?，夜光效果也很好，值得拥有?
快递很慢，最主要的就是手表不防水。
手表很好很漂亮，我买的情侣表，老婆很高兴，卖家服务好值得购买。
必须给个好评，手表很好看，颜色很正，卖家很贴心，总之一次不错的购物，需要的亲可以下单了
宝贝不错，物有所值
宝贝收到啦，外观时尚大气上档次，特别是表盘真是好看！
全黑的刚收到，宝贝外观精致，试戴感觉有点轻薄可能是戴惯机械表的缘故毕竟如此价格五分好评，功用希望能长久些为了游泳买的
质量很好，外观也很漂亮，越看越喜欢！支持！
很好，
宝贝非常好，下次有需要还会在来的，
物流差的要命，到货3天不联系，电话不打，真的要命
手表很漂亮，我很喜欢，特别是卖家服务态度，很到位，物流很快，手表不大不小刚好，不管是初中还是高中等一点都不会显的大，我很满意！
手表挺好的，很好看
此用户没有填写评论!
没有想象中的那么大，小了一点点
戴了几天感觉还不错
很好，很漂亮
手表好漂亮，防水的而且还是夜光的呢。给你老公买的，他很满意。
不错不错   很好看啊    很大方    赞呐      这个价钱能买到感觉也是赚了
很好
手表不错，包装完美，试了下，有夜光不错，快递很快。
货己收到感觉还不错，
还不错，和图上一样一样的，时间很准。
手表不错，帮朋友买的，我先带了一会，高端大气上档次，就是mb克拉斯
可以说这次是我买到的手表当中最满意的，性价比很高，第一眼就被时尚的外表给吸引，买到时卖家已经调整的相当准确了，最有意思的是一个保存七天的纸可以深深感受到卖家的用心，下面那个秒针也是可以转的，不是装饰，不像上次在别家商铺买的表那叫一个烂，希望卖家继续努力保持用起来真的是很方便，、满意，客服服务态度好的没的说，都能客气的给我讲解，冲这态度给五星好评
手表很好孩子非常喜欢带了几天时间很准好。很上档次。
此用户没有填写评论!
很不错蓝光镜片，带上去很舒服。
宝贝很不错哦，外观大气上档次，朋友都说好，都说也想要呢
包装很好，表非常不错，值得购买，我非常喜欢
快递服务态度很好，送的及时，在阳光下蓝光很好看。
手表收到了，真的很不错，和网上的一样，想卖的抓紧吧！
物流很快，大小合适。
还可以
很好看就表带很容易点
非常好宝贝，本以为这个价格是一般般表，没想到收到一看让我非常惊喜，爱不释手，市面上得好几百块钱呢，我真的是赚了！老板服务非常周到，包装好发货快，还送了小礼品。请有这个意愿的不要犹豫。
很好看，也很实惠，带在手上，越看越耐看，心里暗暗想，这一次买对一次，
客服服务态度很好   物流很快  手表很喜欢
手表和我在淘宝网上看的一样，孩子很喜欢，今天就不多评价了，
此用户没有填写评论!
男朋友很喜欢一直夸我眼光好哈哈
手表收到了很好看而且快递员服务也很好送到门口了店家还送了小礼物
走时非常准确，表身精致，外观精美漂亮，商家又额外送了电池，非常满意的一次购物！
宝贝收到了，孩子非常喜欢，物流也快，下次还来
很好看也很合适，不止大气还跟拿的出手，很不错的
收到货了，男朋友很喜欢，就是亲得练练字了
高端大气上档次，很不错的一只表，好评
宝贝非常好，和描述的一样，好喜欢，很满意的一次购物
东西不错
不错 好喜欢 的。送到手 里 又好好 看   下次 再来 买 买 买。赞一个
宝贝手到了，看了漂亮，也我档试不知道质量怎样，以后在来评论吧！快递小哥也很用心
手表很好看,性能好，一收到我就迫不及待地戴上了。
挺好的
表已收到，质量不错，和厂家描述一至，看着就高档，下次再来。
非常喜欢
一次非常值得的购买，下次还会光顾的，希望店家生日兴隆！
确实很漂亮，物超所值呀，下 我会介绍给身边更多的朋友一起来买
很喜欢哒&hellip;跟描述的没有什么差别。卖家服务好物流也很快   好评&hellip;&hellip;
值得信任，物有所值，非常时尚大方，而且店家服务态度好，物流快
快递挺速度，今天刚收到就取回来了，打开一看真的惊喜啊，带了不少东西啊，时间走的挺准还带日期，建议购买?
今天收到我就打开了，真的超乎我得想象，质量真心不错，而且卖家还带了不少东西，快递也挺快的，所以我建议大家购买呦?
收到后打开看了，很不错，虽然物流有点慢，但是东西没有损坏，效果还不错值得购买
挺好的
宝贝很不错，带得有高大上的感觉。我很喜欢。
满意，特意等了几天才评价的，能防水（洗手没关系）走时基本准确款式也行，适合手不大的男士
宝贝很好，很实惠，带起来很好看，棒棒哒哒。
宝贝己收到，孩子非常喜欢，样式时尚带了几天走时精准，夜光也很好佩戴舒服。
的确是夜光表，品像我很喜欢。材质和色调都很好。
喜欢。
手表很精致，戴上很酷，质量更不用说，满分。
物流超快。一天就到了，表也非常好看，时间也是准的。非常好
还行吧，凑合着用吧，
好看，和图片描述一样， 带手上高端大气上档次
老公很喜欢，谢谢卖家还会继续光顾的&hellip;&hellip;
收到宝贝很满意，看的就高端大气上档次
手表还不错，有夜光和日期还能防水带上去也很好看，客服态度也不错，耐心解答，价廉物美啊！
不是说夜光的嘛？怎么不是呢？
宝贝已收到，已经上手了 感觉还不错挺好的。
东西收到了，很漂亮看着很高大上，一点都不像几十块钱的东西，买了送给老公的，他还不知道呢，给他个七夕惊喜，虽然晚了一天，谁叫我没算好日子呢?
可以 我是用了半个月成评价的！
很不错&hellip;&hellip;还送了拆表器。比较适合小女生使用。外带一颗备用电池。好评
很好的手表，性价比超高，有时也很准确
此用户没有填写评论!
非常喜欢，很漂凉不担学生戴很合适退休老人戴着很常，经济实惠。
学生石英手表，帅，很帅，非常非常非常非常非常非常适合学生。
表男朋友很喜欢 就是写的贺卡 字太丑
货已经收到了，质量还不错！跟描述的一致 非常满意！给满分！
东西收到了 蛮不错的  还可以?
东西收到了！特意戴了几天才来评价的！手表走的很准！很高大上！很喜欢！喜欢的人们就下手吧
刚刚看到还是夜光的，真的太喜欢了，喜欢的可以入手了，绝对不像几十块钱的，同事都喜欢！防水也可以，漂流没有拿下也没事，戴着特有面子，做工精细，朋友也觉得好看，时间很准，没有误差，兄弟打算也入手一个
收到货的时候和图片一样，相当给力，以后多关注
特意用了几天才来评价，东东确实物超所值，外观大气，而且也挺准的。
宝贝 收到了 弟弟很喜欢 物流也挺快 价格挺合适！朋友都说挺上档次！
好，下次在买一个，很喜欢
货品收到了，很好看，弟弟很喜欢，黑色显得比较高档，店家服务很好，支持你们，辛苦了
很不错.特意带了好几天才来评价的刚开始日厉不准.调了三次这几天特准时间也很好.表б埠芰粮芯跽婧.....
回来就扔了
手表收到了快递很快.和商场上几百块钱的一样.大气.很喜欢赞
东西收到，给孩子买的，他非常喜欢，表带长了用送的工具下了两扣，工具很实用。说是返现五元不晓得是不是真的。表的质量用段时间在说应该是没啥问题吧。
前两天去惠州了才收到，宝贝很好，老公很喜欢?
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
价廉物美，物流也挺给力，很不错的一次网购，需要的亲们快快下手吧
手表到了，快递很快两天时间，表也不错，商家把时间跟星期几几号都填好了，真心不错
收到手表了   挺好看的  物美也价廉  值了
很不错的一款手表，很满意，女朋友也很喜欢，下次再光临本店！
还不错哦，给老爸买的，他挺喜欢的，手表挺不错的
给对象买的，挺合适的。这是买的第二个了。
小了一点。看不大清楚。
手表到了！老婆很喜欢！带上蛮漂亮的！
很漂亮，小孩很喜欢。
手表不错蛮好的！又给老婆买了一个！
质量挺好的，弟弟也很喜欢，总体很满意
此用户没有填写评论!
手表真心不错！与描述相符，发货快～派件快～价位合理。中间有点小插曲，现在已经解决
看起来也很好就是怕进水
东西不错，给朋友买的，真便宜，下次还买这家店的
给孩子的生日礼物，孩子很喜欢
有点小了
就那样 有点小
非常好用，是我期待的样子，大家可以放心的购买。
还可以，就是快递不太好
不错，用起来感觉挺好的
非常好，值得购买，我同桌都想买了
宝贝非常好，真的像店家说的那样很耐磨，走的也很准。
买回来一看真的不错确实是物有所值很好的一次网购
：
收到了，觉得赚到了。赞
这表比上百块钱的好看，服务也很周到，性价比高
黑钢带就是上面烤的黑漆，无语
还可以，给我的儿子买的，他很喜欢
这款表。高端大气上档次，也雅观，值得够买，质量不错的，良心厂家。
真心的好，手表看着不错，带上绝对的棒
货已经到了，东西和想象的有点差别
手表很好，很精致，是妈妈喜欢的款，也没色差，刚开始太大了，问了客服，教了我怎么调，顺利完成，弄短了两个，几十块真心便宜，时间也都调好的，戴一段时间，再来追评！
很合适，非常上档次，同事们问我价钱多少，我说才58.8，他们愣是不相信，说什么几十块钱也买不到如此高端、上档次的精美手表
还不错，看看几天手表，时间差不差。
挺好的礼物，我老公很喜欢
手表真不错！质优价廉，同事们看着很高档很时尚，都有想买的冲动，店家还送了很多小礼品，真是不错的！ 很好
手表不错。质量很好。还送了好多礼物。谢谢。下次还会过来。
手表很好，很酷，性能也很好
发货很快，客服也很有耐心，很漂亮感觉比上一个表要高大上
东西到手不错&hellip;&hellip;建议带夜光最好！
手表不错，时间很准，挺有分量，送的调表器也很好用
本人非常喜欢这款手表，帮朋友订购一款，二次购买，非常不错哟！
质量不错，面板高大上，戴起来看着有气质 喜欢蓝色面 我喜欢蓝色的 看着不像几十块的东西实体店至少150以上
表不错，黑的发亮，不懂材质，感觉不错，广告做的好，不如质量好，价格便宜，对于孩子来说，就是个玩具，价廉物美，货比三家，还是这家过的去。
非常完美。包装特别严格。手表非常给力。没毛病。跟卖家说的一样。特别好看。
宝贝很好，很喜欢。 服务很满意
手表外观大气，很好看，物美价又廉，服务好，还会光顾的，满意五分好评]。
送了个调表器，手细一点也么关系，和实物图基本一样，大气好看，很不错的一款哦！
好评
宝贝很漂亮，非常满意，高端大方上档次，手机照了十几秒夜光灯绿悠悠的了
非常好的已款手表，而且包装也很好，颜色也很合理。
还不错
很好。男朋友很满意。送给他的七夕礼物，价格实惠又不掉价。好评
挺好！喜欢！
终于等到了，还可以吧，有点厚，物流太慢了。
宝贝还行
宝贝收到了，非常满意。戴在手上很生气。谢谢老板
服务不怎么样，物流太慢了，六天才能收到货物
东西收到了不错和客服说的一样夜光的客服态度很好，还送了小礼物，有朋友要的话也会推荐哦，还送了一块备用电池。
我不是拖。只能说一份钱一份货。你想很好又价格便宜。麻烦去买那些小偷 偷来的。而且还有可能犯罪。 只是刚收到的货，7天之后我们见！
手表收到了，很精致，带起来很有魅力，值得拥有。
宝贝很好，早就收到了没时间评论，喜欢的朋友要快快行动了哦
东西刚到感觉不错，工具也很好用！不亏！！！
宝宝非常好是我喜欢的光泽度很好戴在手上感觉很好，挺有档次的。
宝贝质量真的很好，很喜欢，快递也很快，买了第二天就到了。很满意的一次网购
宝贝收到了，很满意，质量很好。好评。赞赞。
女款比想象中的小，优雅过头了。。。。但是质量不错还有日期和星期几。夜光的。
手表很好看，老公非常喜欢，还很轻巧，不错不错。
还行吧，就是快递没那么快。
非常喜欢，大小合适，低调奢华有内涵，而且实用。
手表很漂亮，很精致，还给带一块电池，一个拆链的工具，很到位
宝贝非常好  帅气 大气 主要是质量非常不错
手表很漂亮，还送了一个修表器特别好用，值得购买
宝贝挺好的，但更好的是客服，客服态度好。??
秒针快了，看起来好久，有点怀疑是用过的?
爸爸喜欢不错
儿子很喜欢，大小也合适，店家还送了调整大小的工具，直心的点赞！！！
表很漂亮，有一点小问题要换货，店家客服态度好，很快帮我处理好了。好评吧！
卖家服务态度好，表很好看，以后还会再来的，
非常满意！
很不错手表，特别棒，很有范，很大气，外观看着也非常完美。
真的很好，就是有点小，日历看着有点费劲，
手表很好呢，好漂亮，包装的也十分好，快递很快，非常满意的一次购物呢
真的物有所值，很喜欢！
非常好?，各种满分
和老公买到一样的，很喜欢?，大家放心购买。。。
外观过的去，美中不足的就是拆开后表已经开始走了，不是等接货后才自己调的吗？
此用户没有填写评论!
宝贝收到了，到的时间刚刚好，今天七夕，男朋友看到非常喜欢，质量很好，款式新颖，下次还来
还可以，
收到迫不及待打开了，老公很喜欢也很高档，赞个
不错！戴着很帅！
很好，外观漂亮，高端大气上档次，很愉快的一次购物
什么都不用说了，，，
质量很好，表带好帅，镜片反光是蓝色的，美爆了
手表买了好多，这是最实{的一次，外观不错。
手表很好的，物流也很快，卖家服务很好，亲们不要犹豫，看上就下手吧。
不如意，一到手里就试试防水效果，结果进水了，很是失望，但就这个价位，算了！
很漂亮的手表，弟弟带上很好看，还可以调节长度
几十块钱还能买到这么好的东西，非常满意的一次?
还可以
神特么29号星期一
儿子喜欢的很，取回来就戴上了，好评?
特别棒
不错   还可以
宝贝收到了，颜色非常好看，更惊喜的是宝贝回来还在分时不差的工作着，让我很高兴，包装也不错，总体都很满意！！！！
宝贝收到了，儿子非常喜欢这个款色，谢谢厂家
东西不错！真的物超所值！一定介绍亲朋好友集体去购买
刚刚收到了，表挺好的，款式新颖，总体来说很喜欢
好，漂亮，如果店家赠送活扣就更好了，因为有点短，我手脖子粗
七夕准时到  收到很惊喜  表很漂亮  做工精细  蓝色晶钻  上档次  满意  还能显示日期和星期  谢谢卖家
很好看，上档次，表也很准，功能很全光下蓝色光很漂亮，还是棱镜平面，很漂亮，买给女朋友，女朋友很喜欢
今天七夕宝贝正好到了，看到宝贝好开心，带了一下很满意，和图片上描述的一样
物流很快，手表很精致，调整很简单，下次再来
今天刚到货，没想到跟图片一模一样，挺好的，给满分好评，下次还会光临！
完美
老板服务好，物流快，价格很实惠，强烈推荐。
何必很好的东西 希望大家也看一下
宝贝收到啦，非常喜欢，男朋友也非常满意！
颜色靓丽  包装精美  值得你拥有
手表很漂亮，戴起来很好看。店家很细心，还赠送调节表带的工具，收到手表自己调了就立马可以戴了，太棒了！
不错哦，物有所值，外观看着高端大气上档次，很愉快的一次购物！
非常可以没有一点的毛病还带变色的
宝贝很满意，穿在手上也高上，喜欢的亲还等什么赶紧下单吧
刚拿回来，很不错，很大气，也防滑防水，而且时间也给调准了，非常满意的一次购物
不错的手表还有赠品物美价廉
这表不错，关键是能够防刮痕，看起来总是新的，比较上档次，太划算了 店家的服务态度一流，耐心细致周到
手表跟图片上描述一样，非常好看，戴了两天了，忙多刚有空来评价，几十块钱戴这么高档手表，值得拥有！
手表刚收到！就带上了还不错还带夜光的！
好喜欢
好评！！
黑色表带，蓝色表盘，戴上蛮帅气的，该有的配件全都有，还赠节电池，调完表带戴上美滋滋?
手表真的很好看，戴着高端大气上档次，，非常喜欢！
好看大气 上档次
不错，好看又实惠。试了一下真的防水。耐磨！
收到，手表外观比较时尚，目前走时准确，期待长久一些！
宝贝收到啦，真是非常满意呢。 宝贝看起来不比几百的差，这个价钱真心值啊 表链去了两节，弟弟很喜欢，有需要了还会来哦
给孩子买的，质量挺好，就是表带有点大，已经卸几扣就可以了，物流超级快，挺满意的
手表挺好的，卖家服务态度也好，物流速度快，物美价廉。
此用户没有填写评论!
手表很好，这个价钱能买这个手表很值，带在手上也舒适，关键是还很好看?
不错不错，挺好看的，祝大家情人节快乐，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
老婆不喜欢
宝贝收到了，真的很高大尚，送男朋友的，他很喜欢，朋友也都说好看，超赞。以后会经常来光顾，祝生意生隆。
此用户没有填写评论!
手表特别好看，买了送男朋友的，他很喜欢，物美价廉
我非常满意，我要的就是这款的，合作愉快，
手表收到了！包装的很好！高端大气上档次，送老公的七夕礼物?！老公很喜欢！个人觉得钢带的比较大气一点！喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝已经收到了，看上去很上档次，非常不错，很满意！
此用户没有填写评论!
手表特别好用，送给弟弟，特别喜欢。大家还在等什么，赶紧抢购吧！
挺喜欢的
很好，很好，非常棒，值得拥有，女朋友很喜欢，&hellip;&hellip;
特地用了几天再来评论   手表很不错  感觉很时尚的
手表用了几天了，感觉很不错 时间也挺准， 大家放心购买
看上去特别好。大气
物流非常快，物品已经收到，样子非常好。而且价美物廉。
还可以
很好看
手表我很喜欢~
物流很快，七夕正好收到，性价比很高，下次再来
很好，高端大气上档次，非常喜欢，
这东西真是相当的不错啊很好很时尚
给老公买的  这才用了多久啊   说好的防水也不防水   便宜没好货  真是失望透顶！！！
买回来就是这样了    本来想换的    太麻烦     还要付运费
前天买的，今天就收到了，很快，本来就是情人节礼物，没有耽误，看了下绝对的物超所值，一对情侣表，哈哈哈
前天买的，今天就收到了，很快，本来就是情人节礼物，没有耽误，看了下绝对的物超所值，一对情侣表，哈哈哈
看上去质量确实不错，手表材质跟描述的相符，样子大气漂亮
质量很好，不过短了点。
宝贝和图片一样，很大气，还有备用电池，有日期、星期很方便。给侄子买的，应该会喜欢。
手表以收到，迫不及待的打开看了一下，手表挺不错的，戴着也挺有气质的，是一次不错的购物！
手表样式不错时间很准物流速度快值得购买
手表很好看  高端大气，情人节送朋友 很给力
可以可以
刚在天猫上买的，不知道多久送到
宝贝挺好的，就是物流太慢
手表很好，很满意，就是物流太慢了
有史以来淘宝最开心的一次，宝贝很漂亮，物有所值，客服相当给力，?????推荐给大家，也恭祝老板生意越来越好！
很漂亮，质量好，很超值，值得购买
手表比我想象中好，超级喜欢。美观大方，经济实惠，希望耐用。
不错，看着很漂亮。  和图片没差。很上档
宝贝已收到，手表很好，美观大方，时间日期卖家已调好，走时很准，卖家服务也很好，由于本身偏胖缘故，表链短点，已联系卖家再发几截，物流也很快，包裹无任何破损
不错
不错哦
表戴上很大气，漂亮，做工非常精细，孩子看到后爱不释手，非常高兴，卖家服务热情，发货及时，需要的话继续光顾。
很满意，很喜欢那个会变蓝的表盘，也很精致，很喜欢！！！！！！！！
手表儿子带着挺喜欢的，样子好看又大气，表带长了很容易就解决了。五星好评
挺好不错
表用着挺好的  便宜 物流快 客服服务态度好 值得购买 太好用了
此用户没有填写评论!
还行，一般般啦。
手表已收到，与卖家所说的相符，高端大气上档次，非常满意，下次还来，还在犹豫的朋友赶快下单吧！
非常不满意，表蒙还坏了一块
很好看
发货、物流太慢，朋友使用中尚未返馈质量好坏，先习惯性好评。
漂亮，经济实惠，比图片更好，顶&hellip;100分
表看着非常不错，就是截表带的时候有点不好弄，还会全夜光，这个老有用了！
很满意，带起来很舒服。防水，夜光工能很好。满分！
nnn
宝贝非常满意。很喜欢。
手表收到啦，确实很好，朋友看看了都说好！
宝贝非常好非常满意价格实惠很好很棒棒
不错
带了几天感觉蛮好
很满意，不错和图片一样
表链有磨损
真的很好看，很喜欢，送给男朋友的，还没戴，但是已经可以看出卖家的用心了，五星五星，继续关注?
收到货，带了感觉还不错！朋友们都说好看，喜欢的朋友可以早点下手
真的真的很好，戴上上档次老公非常喜欢，防水效果很好天天戴上洗澡都没进水，朋友值得购买
我比较喜欢    送的神器很好用   带着也很舒服
手表很漂亮，大爱宝蓝石镜面，价格也实惠，下次还会光临，，，，
东西很好，特别大气，时间也特别准，很喜欢，
该宝贝是准备送女朋友的礼物，今天下午拿到货了，回来打开先验收了一遍，款式好看，最主要的是快递哥哥太给力了冒着台风送到目的地，卖家帮助我选的颜色也好看，正是我喜欢的宝贝，下次有需要在来光顾，谢谢亲！！！
很帅，刚拿到手上不会带，后来琢磨了一下才会，很满意的一次网购，后期再追加?
嗯，请允许我先组织一下语言，我想说物流很标准，三天之内到货，客服服务也很周到，最主要的就是购买的商品，好好说说这手表，我68拍的，58买的，，请问诸位58元你们能干什么？矿泉水还四块钱一瓶呢，，我就是想表达这是我买表一来最称心的一回，一般我一年两块表，轮班用，就这个表，凭良心说，在商店卖最少也得两三百，之前买表很多，都是这个层次的，绝对看不错，估计一年左右就没电了就可以扔了（卖家赠送了电池和换表带工具），这就是一件装饰品，我最主要想表达的就是这块表物超所值，很上档次，估计白钢黑面的效果会更好，拍完这个就后悔了，不过收到货确实很满意，下次还会再来的，绝对值得推荐！不信可以看其他买家反馈，，不瞎说，有图有真相！
表链上的蝴蝶扣老是自己开，表链连接的销子老是外出
此用户没有填写评论!
手表样式 老公很喜欢  客服售后服务不错  有什么问题及时回复
收到宝贝了很高兴 与描述相符发货速度快 值得拥有???
这表的星期日和日期不到二十四小时就往前跳，简直就是没用的装饰，本来想给好的评价，的确不值
是真的不错 跟图片上一模一样 带起来挺舒服 洗澡的时候带上也没进水
一般吧
可以的    不会进水    我测试了俩小时     戴着也很好看
手表已收到，和货主描述一样，挺好的，值得购买，黑钢黑面，带夜光，挺好，值得拥有，下次还来购买，值得信赖，，
东西收到，看上去感觉还不错，等到老公过生日在给他带
怎么也想不到这个价格买到这么好的手表、宝贝超喜欢。
很好，就是晚上手表要充光才会亮&hellip;
东西确实不错，有档次，很实惠。
比想象中好  包装很好  看起来精致 高贵  卖家还送了一个调表器
帅气 ，便宜又好看，值得购买，赞赞。。。
货以收到，很漂亮，给老婆也买了一块
手表收到了，自己调了表链，日期和星期调好后发来的，慢半天已调好
物流很快，前天下单今天就收到了！感觉和以前买的168的一样。太值了
东西很不错，这么低的价位，买到，很开心，还送了拆表链的东西，有心了。
非常好，，跟图片一模一样，戴起来很不错，，，，
东西一般般吧
手表外观好精致优雅！表面好特别，蓝光钻石镜面，表带开口好收放自如！推荐购买，质量不错！成功人士的手表！
很好，成功的装了个13
这是买的第二个手表了，到手后才知道当初在别的店买错了！不过还好这次真心喜欢！而且送的东西也很好！
非常好我很喜欢物流也很快我非常喜欢这两款表
此用户没有填写评论!
故意用了一段时间再来评价的，东西很好，我非常满意，我每天都会对手机上的时间，非常准，没有误差，看着很有档次，几十块钱的东西，我同事看了还不相信都说最少也要几百块，又有星期跟日历！卖家服务态度也非常好，很有耐心的为我解答，谢谢！以后有需要还会再来光顾的，
调时间不好调
挺好的，能装逼，性价比很高，对得起这个价位！
总的来说挺好看，镜片有点反光不太容易看清数字，不过可以看日期
漂亮，很不错，质量也很好，
，实物与照片儿相符，我很喜欢店家服务态度很好！！
宝贝收到了，很好看，很满意，还没戴，后期追加吧。
扛扛的，很精致，不错，很棒，服务态度非常好
挺好看的，比较高大上，很实惠，喜欢的朋友不要犹豫
待着手感还不错！ 就是调时间的那个按钮容易把手背弄伤！
表很厚重，戴后很高大上，很漂亮。还送了很多礼物，给店家5分好评，以后还会再来的，谢了！
很帅，很酷，很大气！赞赞赞
表非常不错，高端大气上档次！！！与描述完全一致，非常喜欢！！
我是看到同学也买，而且特别好看，我也买了和同学的差不多，其他同学也说挺好看的，感觉又帅气了一批
速度很快，客服相当给力。戴手上也是高大上，一次完美的购物
物流很快，卖家服务态度好，宝贝很中意。
今天下午宝贝收到了，刚打开看了和图片描述的一样。卖家和快递服务好，非常满意，5分好评。
非常喜欢这个手表，和商家描述的一样，希望带时间长了不要出毛病。
很不错。是我喜欢的类型，颜色搭配让人看着很舒服。而且客服服务不错。快递速度也快。5星好评。
一次很满意的购物，送的东西很实用，很价得购买。
产品早收到了，带了几天挺好的，时间也很准，给好评
嗯不错，老公很喜欢哦，主要是价格也不贵，带着显得特别高大上，送给老公的七夕礼物，他很喜欢?，很超值哦！
宝贝收到了带了几天时间很准物流也挺快
看着不错，不知道用的怎么样
行
刚收到手表，个人觉得物超所值非常喜欢，客服态度很好，快递也不错，非常满意。
还可以，就几十块钱，不错
东西质量，样子都不错，收到十分满意
还不错   有喜欢的可以试试
款式高端大气上档次，物流也超快，很满意。
物流很快，款式时尚简洁，蝴蝶扣的超级喜欢。
宝贝超级好，一收到就被吓到了，值得我们拿给男朋友哦！！！连我戴都很漂亮！！！棒棒哒
表挺好看的，跟拍的一样，表面还分成12块
哇咔咔，这个表真的超级值，物流速度也非常快，店主辛苦了。
宝贝还好吧！
凑合
刚拿到家，迫不及待拆开来看，宝贝很好，和描述的一样，值得入手，拿来七夕送老公的，还想着赶不上了，物流及时，赞一个。
手感不错   外观值得表扬
手表收到啦和描述的一样我大侄子上高中佩戴很高端大气上档次
好看
特意戴了一段时间才来评价，确实挺好的，生活防水没问题，不起雾！比之前在别家二百多的冠琴强多了！
手表整体来说还行就是那个日历不能调了这点有点失望?
手表已收到，高端大气上档次，质量好价格优惠！超值的一次购物
宝贝和我看的一样卖家服务态度好卖家发货和物流速度快送件员态度可以
宝贝收到，没机械表那么重，分量正好十分喜欢！包装细心，表面和表带都有保护膜！夜光正常！五分好评
收到宝贝，很漂亮，还送工具，确实物美价廉！
不错不错不错不错不错吧吃
宝贝和描述一样的，质量也不错，非常喜欢，下次还来
手表十分好看，爸爸很喜欢，大家喜欢就赶紧来买吧
很漂亮，款式经典大气，蓝钻面好看，很喜欢，超值
此用户没有填写评论!
就这样吧，卖家服务态度有问题，拽的跟二五八万一样
手表很好看、比我以前买的一两百的还好
质量非常不错。价格也优惠。五星好评。
手表不错，外表精美漂亮，物有所值，值得拥有
手表特别高大上，还送了很多小礼物，很棒
手表特别的好看，我买的黑色的带着很合适
带蓝光的，挺漂亮的！！！戴着不错！！闪闪发光！！
带上去挺喜欢的，也很好看
货真好呀，大家都来买吧 ，
宝贝已收到，拿到手马上拆包戴上，不错挺酷的，特别喜欢这款，全五分好评！
手有些细，带不到好看的位置。
这款手表很高大上，用得也很舒服、霸气，值得你拥有，快来买吧！
非常棒的手表，非常满意的购物，物美价廉。
手表很不错有日期，买回来不会调问卖家，很快就会了，卖家服务特别好很好。
东西收到了，很好。
宝贝很好和描述相符，很好看，情人节送男友的
和介绍的一样，表盘是我喜欢的类型
和照片一样高端大气上档次 很精致
手表很不错，还有调节器很实用，值得购买哦！
宝贝收到了，老公特别喜欢，真的特别实惠
挺不错的 送给男朋友当七夕礼物 希望他会喜欢
蛮好的
刚刚收到宝贝，就用上了很精致，客服人美服务更美！下次还会光临了。
很精致，一闪一闪的，个人感觉物超所值，时间很准，日期正确，好评妥妥的。
很不错。这个价位能买到这样的已经很不错了，比那些百来块的手表差不到哪去。可以。可以购买。
货物收到很漂亮，觉得表盘有些小，客服也给予了充分解释，总体感觉还是不错的！
宝贝挺好看的，时间精准，带在手上很大气，
很喜欢。很不错，价格好质量也好是学生该戴的东西。
这种手表很好，带了几天了，时间没有相差很好用我买了两只，谢谢店家，值得拥有。
这种手表很好，带了几天了，时间没有相差很好用我买了两只，谢谢店家，值得拥有
不错，这手表逼格很高，戴起来也比较舒服，昨天买的，今天就到了，好评!
物流很给力，宝贝也不错！这个价位很强势&hellip;&hellip;
给男朋友买的他表示也很喜欢很好看   看下图
带着很好看物流也还可以 表带轻轻松松就调好了哈哈
颜值灰常的高，这个价格买来很划算的
手表质量不错 戴着也挺大气 走的也挺准 性价比高 不错?
不错啊，给5星，66666666   再送8个6，带上去颜值很高。
表已经收到了，表示很满意，物流也真的很快，收到的时候时间很准。外观真的超赞的，带上之后很显大气。
宝贝非常完美，看起来很贵重，物有所值，尤其夜明式，棱镜式都是我所喜欢的。
黑色镜面高大上,正品钨钢手表，很有光泽和质 试了才来评价的，很好，感觉质量不错， 比当地精品店便宜不少，而且送的东西也好多，包装袋齐全，送人也有面子，很上档次的，这种手表，实惠大方，又有范，实物与跟照片一样,成功的一次购物很好,同事朋友郁说很值!
东西是好东西，看上去也很高端的。值得信赖
手表非常精致，而且还是双蝴蝶扣，戴在手上非常舒适，朋友看见都感觉挺高档的??
宝贝已收到，带起来果然高端大方。时间也很准确，这一次是愉快的购物&hellip;
虽然宝贝因为一些原因晚到了几天，不过宝贝还不错，带着感觉也挺好的，
表里面有个气泡式的脏东西   跟客服沟通很难说话  一副大爷的样子   第一个差评送给你
手表收到拉，比想象的好很多一点也不像几十块钱的，
宝贝非常好  比想象中的好看 帮朋友买的  朋友也比较喜欢
手表走时很准款式也漂亮价钱不贵好看实惠别的都无所谓
什么男款，就是女款，小孩子带还可以，大人就别买了，表带还非常短。
刚刚收到，与描述相同，戴上还挺带劲，还赠了调表器和电池哦！而且时间也给调好了！
效果还好，孩子很喜欢
很好老公很喜欢，特别高大上上，老公说看着不像这么便宜，呵呵！！！
物有所值
东西收到了，快递速度很快，包装严实，还有调表器呢
宝贝非常好，下次朋友买我给介绍！顶一个！宝贝到了，我看了非常喜欢，谢谢。
凑合能用
不错，儿子很喜欢
手表很好看，小姐姐也特别喜欢，黑色和白色都挺好看的，已经买了黑色，想再买个白色的。
很喜欢这款表，服务态度也特别好！
快递比较快，表到手了，外观蛮好看的，还很贴心的送了拆表带的小工具，真心不错
手表很漂亮，带着感觉高端大气！
挺不错的，不知道时间长了，会不会刮花！
很不错！带起来高大尚！价格也很实惠，我在实体店看过了，这种手表都要110以上。能58买到真的很划算。
宝贝很好！颜色很棒，和几百块的一模一样！值得购买
手表很好，样式很时尚。
很好看是我想要的类型，高大上，带了几天才来的，不错，谢谢老板送的礼品。
货物收到了，很满意，是我喜欢的款式
这物流太快了，昨天下单，今天就到了，手表也很好看，时间也准。
送人做礼物的哈，感觉物美价廉，又显的特别高大上，欢迎大家前来购买哈
非常值得入手的一块手表，还附送勒一个调节表带的工具，挺人性的，祝掌柜生意兴隆
手表到了，刚好周末孩子回来带上了，说喜欢高大上
可以
5星好评逼格满满想要入手的亲们赶紧下手吧有需要的话一定会二次购买的 朋友刚从我这拿走链接！
东西不错
手表很炫酷，这个价格真的很实惠，值得入手的，带上去倍儿有面子
老公很喜欢，他高兴我也高兴，下次再来光顾。
物美价廉，客服热情，物流速度快！已经推荐了朋友购买。
宝贝收到，外观很漂亮、霸气，观察了几天，走时很准，真的是物超所值哦！孩子也很喜欢
宝贝昨天收到，外表也酷，美观，亲手试过，真的防水，好
我只能说垃圾，掉色，铁链子，哗啦哗啦的
物流挺快，
请帮我退款
货收到看了很好，好，给好评。
好评
。。。。。。。。。。。自己体会。
差
宝贝收到了呀！亲看着外观很挺好，然后是夜光的来是什么的啊！要召回然而它才会发光，感谢亲。
宝贝收到已经佩戴一段时间了，质量没的说，款式也比较炫，本人对此次的购买是非常满意的，必须五星
东西已经收到，我弟很喜欢，先带一段时间看看质量怎么样在追加评论吧！
不好看，和图片差距太大，物流也慢，一个星期才到
表不错
戴了几天有点掉漆
宝贝非常好，我很喜欢，准备给家人也卖一块！
此用户没有填写评论!
手表收到了，第一时间打开看了，朋友都说不错，非常喜欢，以后都会推荐这家店
宝贝很好呢！
很好，和照片一样
不防水，快递慢
很漂亮，很喜欢
宝贝很好，挺亮的，戴着挺好看的
哎，去环节差点把手表弄报废了，手残党啊
手表很好看，夜光效果也很好，整体看起来很高档，这钱值了。就是希望卖家能提前调好日期。
这表真的好看，没想到这样的价钱能有那么好的表，外观设计都很漂亮，就是没试防不防水。还有送了调表器，真的很周到的服务。
速度挺快的，东西还不错，过段时间再来追评
宝贝儿很好，与实物相符，款式，颜色都很好，孩子很喜欢。感谢买家，服务好！
货刚到，可以，值得这个价，带上效果不错，很有范
宝贝已经收到，非常漂亮，时间也准的，物流也挺快的。下次再来。
带起来 挺不错的 就是扣的那个地方的设置感觉不发好
还不错。。。
宝贝很满意丶外观绝对好看丶收到货的第一眼就喜欢上了丶你值得拥有
还不错吧。。
表带短了，盒子里面没有对应的附件
手表很好看孩子挺喜欢的，宝贝和图片一样没有误差！
非常漂亮的手表，店家十分有耐心给讲解，绝对的好评，质量超好。
很好的宝贝，卖家还送了调节表带长度的工具，黑色的表高端大气上档次，满意
表很喜欢，就是日期和星期每天都得自己调，不知道本来就这样还是坏的，卖家很贴心还送了自己调节扣的工具
老公很喜欢，大小也合适
不防水
上当了，假货一点都不防水，洗了一下手就近水了，你们是给好评的，都是为了反那几块钱吧，希望大家用良心说话，不要为了那几块钱利益欺骗大家了！
手表收到了，是我喜欢的款式！戴着很酷！就是不知道时间准不准？整体感觉不错！
收到货看着挺不错的，很漂亮的
好啊
亲货收到了，非常好看和使用感谢快递老板的包装非常好
儿子很喜欢
宝贝收到了，好开心，破不期待的打开试带了很合适，物流快，还有赠品，调表器姻缘红绳，擦表布，还有备用电池，时间也调的准，价钱也不贵，建议大家放心购买。祝老板生意兴隆。
手表挺好的，弟弟很喜欢，卖家服务态度也不错
物流还可以，送的东西也挺多的表链可以自己剪接，老板也挺客气的，表还有点重量比我以前在别处买的重一点感觉很好
非常习惯了这个手表，好看，好用，对客户服务良好！发货速度快。
帮朋友买的，朋友说走的很准很好用了，看起来高端大气上档次，我朋友很喜欢，物美价廉值得购买
宝贝已收到，与实物相符。表的款式很漂亮，走时准确，评价后还会光顾，再买一款女式的。
宝贝收到了，给孩子买的，他非常喜欢，质量也很好，喜欢的赶紧下单吧。
货真价实，物廉价美。商品很美观大方！太值了。
希望能防水
简约时尚，青春，不错，这个价格还行。最少我想换就可以随时买。买个几千块的又舍不得。
很好?
宝贝收到了很满意，质量很好，戴上很好看
手表很好！带夜光，时间日期都是调好的！第一次买到这么好的东西！
宝贝很好，看着很漂亮很上档次，很轻，表扣不夹汗毛，总体来说很满意的一次购物。
手表已收到，很满意不错是我想要的，带上好的话朋友也想要。
手表挺高大上的。挺喜欢的好评喜欢喜欢
表带不是钢的
手表很好看，戴了几天时间准，不知道防不防水，没试过
感觉戴上去很好看哦 值得大家购买 赞
此用户没有填写评论!
宝贝很好，值得购买，款式非常新颖，很满意，值得推荐
宝贝不错哦！发货也挺快的，昨天的订单，今天就到了，宝贝拿到的时候我就迫不及待的打开来试了一下，很满意，非常感谢亲，送的小礼物，和手表调节器
手表不错，带着有点大，去了两截，就带上刚好了，真心不错
此用户没有填写评论!
很好  只是在第一个晚上是夜光的之后就没有夜光作用了  不过一分价钱一分货嘛
收到的确满惊喜的，这个价格能买到这手表值了，很高大上，感觉和几百块的没区别，这个价格值得入手，客服也耐心，拿来拆了两颗表带戴上刚好
感觉不错，物有所值，希望店家越办越好哦！！！
手表佩戴很时尚，带几天了走时很准以后还会光顾的
宝贝跟图上一样的，物流很快，也非常好看，店主很有心还送一个工具剪链子的，很方便，好评
宝贝跟图上一样的，只不过物流有点慢而且，也非常好看，店主很有心还送一个工具剪链子的，很方便，好评
不错，很喜欢！
非常的好，特别满意，七夕送老公的，老公很喜欢，值得购买！
手表很好看，很高大上，喜欢
宝贝非常好，物美价廉，喜欢的友友们赶紧下单购买，值得好评哦
手表收到了 手表物美价廉
山寨货
带起来觉得很装逼  也帅气
非常好，很喜欢，颜色不错，物有所值，值得拥有！
手表收到啦，卖家服务也挺好的
很好，很漂亮。
此宝贝好得没法再好了我的儿子带在手上很满意，
还可以
不错的，挺喜欢的
挺满意的，值这个价格
这个手表还可以吧，戴起来很舒服啊。
质量很差带了一天洗一下手就进了水防水简直就是骗人的
宝贝收到了，很漂亮，还送了调表链的工具，服务很贴心！赞一个
表看着很霸气，很喜欢，就像男人的象征，
有点后悔没买个大盘的。。可是手确实细。怕买了男款太违和。。。一开始觉得表盘太小了，，现在看看还行 描述满相符，，就是看到卖家图片还以为所有日期都是红字显示（因为感觉表盘有点小）。。看到星期六是黑色的还以为自己被骗了。哈哈
宝贝收到了，女儿很喜欢，放进水里泡了很久，确实是防水的。手表白天吸光，晚上就会很亮。上面还有日历和星期，喜欢的亲们赶紧下手吧！
宝贝收到了，儿子很喜欢，放进水里泡了很久，确实是防水的。手表白天吸光，晚上就会很亮。上面还有日历和星期，喜欢的亲们赶紧下手吧！
收到了，很好看 物美价廉  快递也很快
好啊。
表带长短正好，颜色也挺正，不过好像没有宣传视频上颜值那么高。戴戴看，好的话会回来再买一个。
好，继续努力?
第一次在淘宝上买东西，还以为不好，出乎意料啊！
日期不会转动，我建议大家不要买
做工非常精致  细节做的特别好  而且还给了赠品  看着高端大气上档次
抱抱抱抱抱抱抱抱谦大家，我我我我我我我我有点紧张
手表感觉还挺不错的做工挺好 包装也挺严实的 弟弟表示很喜欢
手表真心不错，买回来就带上了，值得大家购买，
宝贝非常好，我很喜欢，带着也很舒服而且还防水，干活儿啥都不怕了，???
亲要买手表我现在戴着这一款式看着非常好看
什么破表啊卖给我了，我到家一看是块坏表，时间不准而且调点的还坏了不能调跟本拧不动
宝贝刚收到很漂亮，包装很也很漂亮，快递人员态度也很好，下次再光顾！
不
宝贝已收到，和描述的一样，手表很好，非常满意。
宝贝收到了，感觉挺好的，价钱不贵有档次，下次有需要还来买。全五分好评
对象收到了挺喜欢的 那个工具是可以调大小的
宝贝很好呢！和卖家描述的一样。宝贝很实惠的呢。
宝贝很好哦！和卖家描述的一样。很实惠的呢。
带上很好看
宝贝非常的好，快递也非常的给力，时间也很准确！
我非常喜欢这款表，到货以后我立即做个实验把表放在水里看看进水吗，结果一点水也没进，超级好！
很不错 样式和结构我都比较喜欢 物流也很快
还不错
这是我第一次写评价，商品实在是太好了，物美价廉。走时很准，东西也很漂亮，服务也很好，棒棒哒！祝店家生意兴隆！ 店家的服务超棒，东西包装的很好，很喜欢。店家还帮我催快递，真是太好了！快递小哥也超给力的。
外观看上去不错，目前走时准确，表带长短很合适，不用取，直觉可带！
宝贝收到后我家女儿高兴了两天   不错五星好评
表收到了，物流很快，不拖拉，真钨钢材质，跟卖家说的一样，价格也适合，这表很高大尚。
宝贝已经收到。外观很很时尚，是送给儿子的生日礼物，希望儿子会喜欢。
物美价廉，很有档次感，我同事看了也想买
手表很漂亮，看起来很酷哦，包装也很完美，总之很喜欢
比较满意，款式新颖，价格合适，服务周到这，送了一块电池还有调表带的工具。
挺好看的
手表绝对是个惊喜，比我想象的要好，精美的盒子，还给一块电池，附赠的手表链针。期待下一次合作。
手表很好，待这很舒适，截标带也容易外观漂亮
已经收到了，手表不错，喜欢的亲不要错过啊
宝贝我满意款式也好非常喜欢下次一定支持
东西非常满意，质量不错哦！大家可以放心购买呢&hellip;&hellip;
手表很好看。价格还行喔，
收到了，很满意。这个手表很不错，感觉跟图片上一模一样。那个夜光效果也还可以。最主要是戴起来特别上档次。
挺好
收到货了 挺漂亮的手表 给爸爸买的??棒棒哒
还可以的
五分好评
物流很快，手表已经使用24小时，时间无误差，这个价位的手表，已经不错了。
不错，款式很好看，颜色也很真，夜间模式也看的清楚。
很是不错
非常好
此用户没有填写评论!
满意
好，很好，非常好
不错！高端大气上档次！感觉很好！比之前买的好！
男朋友说戴着很漂亮
一般般
手表跟图片上描述一样，非常好看，戴了两天了，忙多刚有空来评价，几十块钱戴这么高档手表，值得拥有！
手表收到好几天了，非常好，走时很准，日历也正确，外观也漂亮，我是第二次买这款手表，感觉蛮好的，唯一的小小不足是夜光管不了多久，照亮一下只有两三分钟的样子，老板客服，物流服务都好。
就这么几天，表带断了
发货速度比较快，实物跟图片相符，比较满意！
一般般，感觉不是很好
星期几看不清楚，不对位
凑合
先用几天再来评价
特意用了一段时间才来评价。非常好！最重要的是又便宜。值得买！
可以不错 喜欢
货很好，包装也很不错，就是我手有点粗，带着有点紧，不过店家给补发了两节表节，开心
质量很好跟图上一摸一样
宝贝收到了，终于找到我要的手表了，我刚试了一下防水效果，特别好。
帅气，大气，高端，朋友都不相信这么低价格。。。非常好。。感谢掌柜的
好看，特别是搭配黑色衣服，简称完美
物流虽然有点慢，收到的商品还是挺满意的，崽崽蛮喜欢的，质量就等时间见证了。
觉得表很好看，好高端。我爸看着很喜欢。还说这表不容易进水呢。
收到货立马戴上了，感谢卖家送的拆表带的工具，成功的卸掉一块。这次戴上厚很合适很气派！
手表不错，高端大气上档次，而且低调奢华有内涵
刚收到表，和图片一模一样，挺喜欢的，明天在给我媳妇买一块，祝卖家生意兴隆财源广进。
非常值得拥有的物品
非常好，比图片更好看黑亮，不用手表，这个价格当做手镯配饰用都值。
收到货好几天了，很满意。戴着也很好看，防水性能也好。其他的问题暂时没发现。值得入手
表表真的很漂亮，价格也很实惠。装b是一流滴
手表收到了，不错，挺时尚的，感觉不像这个价位可以买到的，而且夜光真的很不错，晚上也可以看的非常清楚，非常赞的一款手表
黑钢表一波三折终于到了！实物与图片相符，质量不错，还带了很多小礼物。谢谢客服小江把顾客放在心上&hellip;
手表收到，很漂亮，儿子特别喜欢，卖家态度好，喜欢的亲们放心去买吧
儿子很喜欢，很炫酷的一款手表。凉水里泡了几分钟，拿出来丝毫没进水。有夜光的，夜间看时间很方便。
还不错，挺好看的，戴上也舒服。
很值得，
掉漆
手表已收到，戴上感觉不错，镜面幻蓝很好看，做工精细，色泽光滑，价格也非常实惠
手表收到了，很漂亮，非常喜欢，宝贝的包装非常棒，时间也是非常准的，完全不像是几十块钱的东西。
不好，才戴了几天就掉色了
新表收到了  还送了取扣器   看上去真的不错  好评
很好，比想象中的好
手表看起来时尚，比视频中的好看多咯，值得赞
还不错！就是表带细了点
表和图片上的看上去没啥差别，比较大气，送的那个手表调节器也蛮好的，我手腕比较细，调了一下还是很合适的。
很漂亮，快递也很快，在淘宝上面选了好一阵才决定买这个的，收到后果然没有让我失望，送给老公的七夕礼物，他看到以后高兴坏了。
宝贝收到了，看着还是蛮漂亮的，就是稍微有点大，就这样凑活着戴吧，重要的是喜欢。物流还是挺快的！给五分
表很好，
还行
手表很不错，质量还很好，非常喜欢，物流也很快
收到宝贝，立马眼睛一亮！超棒！孩子喜欢，立马带上，超喜欢！！
东西收到很好看也很贴心，下次还光临！
亲，宝贝收到，带上非常漂亮，好看，物有所值，好评
质量不错，给卖家点个大大赞。下次还来呦
手表不错，就是调表器不怎么好用，中通快递很慢，4天的等待你们懂得。慢慢慢。但值得一说的是快递员很给力
不错，美观大方，
挺好的，物有所值，这不有想买一块。
手表收到了，外观很漂亮，是我老公喜欢的一款。
手表机身杯的，手表时间都不会转，我觉得你们是卖假货
表不错，很时尚，商家服务不错，商家免费给送几节表链。值得推荐。还送了赠品。
手表很好，送货很快，态度很好这个手表建议大家都买
表的质量很好，走的很准。价格很便宜。比实体店的要便宜很多，真的很优惠，请大家放心购买。
东西收到了，性价比很高，看着蛮高大上，值得购买，好评
宝贝收到了真的挺不错的，性价比高。也是那种蝴蝶扣的链子。非常的时尚，喜欢。下次有需要，给朋友买礼物还上这里买
其他还行。不过物流真N玛慢。
手表很好看我儿子很喜欢下次还会光顾本店，祝老板生意兴隆
宝贝收到了，儿子很喜欢，我也习惯好评，全五?吧
绝对货真价实，与描述一样，值，全五星??
手表很精致，很漂亮，好评
手表收到了包装很精致 很漂亮特别喜欢    还会夜光 值得赞
儿子喜欢。
宝贝已经收到，非常漂亮只是个人手腕有点粗表链有点短，店家已承诺补发两节，态度非常好，物流也快，好评十分。赞.赞。走时准还会追加好评！
手表精致，光泽也很好，日期也会跟着时间推移，时间也很准，值得购买
很喜欢，跟卖家描述地很相符，是一次愉快的购物。
这是一次开心的购物，表很好看，快递服务也好，我非常喜欢
宝贝刚刚收到就迫不及待的带上了！高端大气上档次！?
宝贝不错的 和描述的一样 客服服务态度也很好 还送了一些小礼物
挺好的，表也不错，很满意物流也不算慢
太长自己截了俩段，钨钢的手感不错全黑更帅！
很漂亮的，跟图片上一样。希望持久耐用。
宝贝已收到，跟描述相符，很漂亮，卖家也很周到，下次还来。
手表已收到，物流很快，手表和厂家描述的一样。很漂亮。
大气高端上档次
东西到了，很喜欢，很漂亮
好评
非常好
宝贝挺好外观漂亮
很好很漂亮很喜欢
挺好的，儿子喜欢
宝贝收到了，非常适合，下次再购买
物流很快，还没反应过来就收到快递电话了！宝贝很实在，很满意的一次购物！
很不错，性价比高~值得购买~非常满意。
这款手表刚收到打开感觉是很好，个人满意。下次再会光临的。
不错，值得购买，还送了电子。
手表链不够长
手表非常的耐斯！     黑色炫酷，客服态度贼好
还算不错，唯独美中不足的是双日历中的星期是英文的如果是中文的就更完美了
此用户没有填写评论!
手表不错看着很上档次，质量以后再评，就是货运太慢。
很满意的这次网购，给满分。
款式可以，礼品也很多，希望可以用的久一些。
价格便宜，戴上刚刚好很漂亮不要犹豫
宝贝收到了  跟店家描绘的一模一样    我特别喜欢   大气上档次   我的选择没有错
货已收到，很漂亮，说明书，拆链器，擦镜布，都带着，高端大气上档次，物有所值。
收到宝贝惊呆了！和描述一样，给老公买的，老公开心极了！
今天刚收到 宝贝很漂亮 比我想象中的要好 看起来很实用 推荐购买 客服也特别好
快递速度很快，质量很好，戴着很舒服，大小正合适！
很好 非常满意
送给男朋友，挺好看的，质量不错，同事看了也很想买，然后就推荐给她了
给弟弟买的，他很喜欢，颜色也没有色差，手表带上很上档次，&hellip;
很不错，卖家服务态度跟好，不懂的很快就为你解决。戴上感觉不错，就是稍微有点重了，不过不碍事！
不错的，特意过了一天才来评价，手表高大上，非常好看。值得购买。
宝贝很好的哦！儿子看到好喜欢，棒棒的
说的是防水，根本就是骗人的，带上洗个手就进水了，还有就是那个带子会掉色，掉色以后对皮肤过敏，我买来带了几天，现在都扔在哪里不要了
一个人说不可信，十个人说就可信，互联网的东西，值得信赖，这次买值啦！
今天刚到的货，非常喜欢，链子有点长，送的有解链器。考虑的非常到位
不错
东西不错  货真价实  物流也很快  老板人也爽快
东西很好很漂亮   防水也防摔真的挺好
看起来很好看  带上去也很不错  物所超值
还行，帮姑姑买的，说表面小了点，大点就好了
宝贝很好，包装很高大上，做的很严谨，儿子也很喜欢。很满意
手表很好看，挺上档次的，送给老公的七夕礼物，老公很喜欢，
还说不会刮花欺骗顾客，然后要求退款就不说话了，辣鸡死骗子
时间走的挺准
表很好，和所属一样，建议购买。
还不错，看起来和商家描述的一样，感觉还好
手表收到立即放在水里，一小时后拿出来，防水不错，款式美观漂亮，看上去档次高，值！
手表很漂亮，表面很精致，很喜欢～
非常满意，下回还会再次光顾的
宝贝收到了，手感不错，大小也合适，挺喜欢的一次购物
货已经收到了，拿回来就迫不及待的拆开了很好看，真的很漂亮，而且款式也不错，带着非常的完美。喜欢的宝贝们赶紧下手吧！
实物与图片相符！做工也不错！
一般化，也不防水，这个价位本就不该太高期待，有点小后悔
性价比很高，戴上看着很装逼，心里挺高兴的，这次购物值得。
