手表质量很好，心仪这款式很久了，没想到这么便宜，戴着也时尚，暂时没有问题
妹妹很满意，买的时候活动价9.9，现在涨价了，哎
卖家提前改好了时间，还送了一块电子，挺好的?
孩子很喜欢，表走的也挺准！颜值很高！
好看，比我想像中的要好，戴上美美的。
很好很好的表龋好喜欢(??&omega;?)?嘿
挺好的
感觉非常好 听说好评返现哈哈哈哈
挺好看的。喜欢
对得起这个价钱
相当满意
不错，不错，特别喜欢
漂亮，带着舒服，还送了配用电子，女儿特满意，好评。
挺好看的就是表盘有点厚
与描述相符，带上挺好看的，建议皮肤白点的带这款表。确实是特别好看。
很漂亮
特别好看，表带挺结实的，表盘大小正合适只戴过两个表都是他家的，非常不错
我真心的说东西确实不错  不知道过些天会怎么样  我在追加
很好看，很精致，还送了很多小东西，很划算  。
女儿超级喜欢，太便宜了，就不知能带多久
垃圾
物有所值还不错?
好
还可以
手表很漂亮，款式也不错，就是表带薄了些，但是这个价格手表还漂亮很是良心了，还有电池跟礼盒，点赞
不错
非常好非常好非常好
还行吧，挺好看的，还赠送了一块纽扣电池
这是买的第二块手表，送给表妹的。白色的带着很漂亮，表盘也挺大的。戴着也很舒服。反正就是很好啦！
手表挺好看的就是带着有点热
非常漂亮，走的也挺准的，价格很实惠，好评
真的很喜欢，这么便宜也能买到这么好的，真出乎意料，精心包装，感谢卖家
还好
第二次购买了，妹妹很喜欢
挺不错的
手表很好看，戴着也很舒服，试过指针的确是夜光的，不错，值了
给妹妹买的，她很喜欢，质量也可以，价格适当，下次还会光顾哦
很好看   卖家还送了香包
手表十分漂亮，女儿很喜欢卖家已经调好了时间很贴心，大爱。
拿到手表挺好看的！还带有香包，挺想的！
不好，表套太不好了
必须好评！
女儿很喜欢
荧光粉。不过这个价格合适
物流很快 效果也好还很香
很好看的一款 表带也很漂亮 戴着很有气质 推荐购买
包装好看，表也好看，真的特别好，推荐购买
蛮好的，女儿非常喜欢！
感觉挺好的，挺满意的?感觉这个价位很值，表盘很漂亮。
挺好的，有一股味道，香香的，很满意。
手表不错，妹妹带着很好，比较实惠.  值得买买买物美价廉.  特别不错。  good
宝贝收到了，很满意，漂亮又大气，准备叫我朋友都来买。
宝贝很漂亮，很时尚，很满意的一次购物，以后还会再来的，朋友也说很好看想买的朋友们快快下手吧！
宝儿收到了！非常喜欢，不是我吹高端大气上档次！
挺漂亮的，还送了电池
很好看实惠十三这个价格远远比那些好几十的好
手表美美哒，推荐购买。质量岗岗的！！
不错，可以放心购买???
表的质量还可以，颜色我也非常喜欢，整体来说是物超所值啊！
手表收到了，跟图片的一样很漂亮，物流也非常快，很满意的一次购物，必须给好评?
打开很香，手表很漂亮，好评！ 值得购买哦！
很喜欢，包装得很好，拿回寝室同学都喜欢，打开盒子还有香包，香香的，还送了电池，快递也不慢，喜欢！
很漂亮
宝贝已经收到了，外观看起来不错，很喜欢，价格便宜，送了个备用电池。
刚收到，感觉还是不错的，物流挺给力的
有点小品牌的手表比较好 这个 自己体会吧
超级好看，不错
好看，质量不错，朋友很喜欢
宝贝，非常好  店家服务态度非常好！ 不仅质量好  还非常的便宜     大家还有什么担心的   赶快下单吧！！！
挺漂亮的，感觉香味有点多余
很好看，给婆婆买的你，她很喜欢。
还好吧，带了两天，表带就开始有丝抽冒出来，这个价位，这货也是足够了，好评吧?，
手表很好看，很喜欢
手表收到了，还不错，卖家服务态度也挺好的！喜欢!
好用，非常好看，描述相符！
给妹买的 没看到好不好
很漂亮，简单，大气，非常喜欢！
手表很好看，女儿很喜欢
还可以，卖家服务态度非常好还送了电池
真心的好  是女子给同学的生日礼物打开看了   赶紧给抱起来了  我去年给女子买了一支100多还没有这个好赞???
宝贝收到了。真的很不错，表都是调好的，直接就戴上了，卖家还贴心的放了小香包，拿到之后香香的
好评
很不错，一分价钱一分货，是个好手表，和图一样，下次还来
东西不错哦，一个是给同学的生日礼物，带着美美的
此用户没有填写评论!
很好，晚上会夜光，但光表针会夜光
挺好，很喜欢，不知道质量怎么样，夏天手出汗，也不用怕，表底下靠肉的也有层布，这样流汗也不怕影响电池了&hellip;&hellip;
选来选去选了红色的，时尚又大方，很不错，还送了电池和香包！！！喜欢的可以购买哦?
还不错
不错，宝宝很喜欢，值得购买。
不错，看着挺好的
还行吧  这么便宜也可以了。就是时间没对准确，这么便宜也没什么好说的 还可以哦
手表不错，很精致很时尚，太喜欢了，大赞！！！
手表收到了，发货真快，手表很漂亮，女儿好喜欢。还送了香包和电池。
手表是给女儿买的。，她很喜欢，小朋友们都说很好看。以后有需要还会来买的。
嗯嗯，女儿带上挺好看的！
做工粗糙，垃圾，亏我还很期待 丑拒，表盘又小又厚，表带短而粗糙，差评&rarr;_&rarr;
很棒 很好看 非常喜欢
很好，很美
手表很满意，前天晚上下的单，今天中午就收到了，物流很快
凑合凑合
超赞的一款手表，很有女神范，特别喜欢?
宝贝收到了，味道好闻，还送了电池
物流快，质量好，千金好喜欢，满意的一次购物
挺特别的 很好看 也实惠
不错，物流也快，卖家还送了小礼物，还刮到了个红包，哈哈哈，喜欢的亲赶紧购买吧
可以啊
颜色和款式都很称心，女儿非常喜欢。今天又复购了一只，好评！
不错哦，挺好的，戴着挺舒服的，物流也不错，客服也服务周到
出乎意料，手表特别好看又时尚
一次买了2款不同的款式，特别划算呢，最重要的是手表特别好看
手表很好看，质量很不错，孩子很满意
很好看   而且还有红包反馈 还有个香包 很香
不错哦(⊙o⊙)哦
宝贝不错哦(?-&omega;-`)
收到啦，戴起来挺好看
挺好的，还有包装盒呢？带上的效果也美美的
表很漂亮，包装也好看，还送了香包和电池
非常的棒，看我的图片，
手表不错带起来很好看我非常喜欢
会进水，随便一小点都会进水
手表不错，挺值得
表示满意
收到货时感到特别惊喜，手表特别好看。手表那个星光特有美感，还送了一个香奈儿香包，打开香香的。
真心觉得这款宝贝非常不错，质量又好，价格也便宜，超值。
比想像中的表盘大一些。很喜欢。表带颜色干净好看。服务也好。最主要价格还便宜。贴心的赠送了小电池。
买给外甥女的，挺喜欢的，希望质量有保质！
还好
宝贝收到。美美滴。女儿特喜欢。
差评差评差评 重要的事情说三遍 手表太厚了 感觉不能在找到比这个更丑的手表了 丑到了巅峰    真想一颗星?也不给?
很漂亮，无色差，带起来很舒服，不搁手，值得购买
挺好看   很适合闺蜜姐妹花.......
真的挺好看
很好看而且包装很好还有备用电池呢
很漂亮的手表，带着很方便&hellip;&hellip;忽略我的皮肤
挺好看的表，值这个价
手表很好看，个性时尚。舍友都不信这么便宜可以买到这么好看的表呢，也管我要链接要买呢！推荐购买
好看
很漂亮
不错
不错非常好，就算物流太慢了。
快递还挺不错的。手表很好看吧，总体来说非常满意阿。也很谢谢店家的耐心解答。
带了没几天，表带发黄
非常好，给小妹妹买的喜欢的不要不要的
划得来
表的边缘，容易生锈
好看，非常满意
很喜欢
手超很好看  很适合搭配衣服哈哈
用起来很好，就是放在身边，休息的时候响声有点大
还可以
用了几天来评价，还不错，走时准确，也很漂亮。好评！
挺好的~就是表盘有点厚~个人觉得三色表带比五色的好看~卖家还贴心的赠送了香包和电池~12.9元~真划算！ 棒棒哒~
物美价廉，很好很喜欢
送给朋友的礼物，她超级喜欢，以后还来这家买。?
喜欢
l非常好
价格便宜，颜值高
还不错  有好闻的味道，快递先生也很好。  好评
还好吧，就是表盘感觉有点大
质量不错，朋友推荐买的，好看
挺好看的
好看
还行
一分钱一分货
挺好看的
很满意~意外的品质很好~价廉物美??
真的很好很好
很好看百搭
习惯好评
表不错，孩子很喜欢，卖家服务好，还送了红包。谢谢了，下次还会光临小店的
戴着很舒服，也很漂亮有一种闪闪发光的感觉
我觉得挺好的，上手也挺好看的，而且还是夜光的，是学正好可以用 多多支持?
手表很漂亮，很实用，又防水，就是有点长不过还是五星的好评
很漂亮，很适合
快递公司太难找了，我叫同学去拿的，我同学还问我是不是哪得罪了他，不过他还是拿给了我，不过表挺好看
很好看，当个饰品戴戴还是可以的
挺好的 拿到手香香的.手表也好看 不知道质量怎么样 用段时间 还会来评价的！
不错
妹妹很满意
看看漂亮吗？这个价钱值得购买。下次还来买？嘻嘻
很好看，宝贝我很喜欢
收到很喜欢哟
手表很漂亮，这么便宜还送了电池和香包。赞
呐，是不是好美，我都爱死了，好看
好看
很高大上的感觉，便宜又实惠，明星同款啊
手表不错，就是本人手太粗了，拍不出美感
戴上去很好看  很漂亮  朋友都说好看，还叫我发网址呢
收到了，不错，很喜欢，外面买绝对不止这个价，上图??
好
宝贝拿到了，小孩子很喜欢，戴着很好看
非常满意，好看好看
宝贝很美，亮晶晶的，实物和图片一样，包装也很精致，望卖家生意兴隆，红红火火
很好哦，就是物流有点慢。
挺不错的，就是太常见了，还没到货就撞了
手表很好看，很心爱
挺好看的
带着很漂亮，很舒服...
感觉挺好看的。但是还没用多久。
时尚，高端，上档次有没有?买得好值，哈哈，就是本人胳膊腕太细了，表链有点稍微长。不过这丝毫不影响我对这款表的喜爱，嘿嘿，喜欢的亲们赶紧下手吧！
给妹妹买的，她非常喜欢。
给妹妹买的，她很喜欢
物流很快，便宜实惠，非常棒，值得购买
还可以吧昨天下午就到了我买的是白色款可是为了试下荧光效果今天才评价 原先看了其他的评论有点不敢买 可是买了才觉得应该是值了吧 就是透气有点不太好有汗 但总的来说还算值
此用户没有填写评论!
好好看，和原图一样，太来买吧，手带可以拆下来，很方便
喜欢，
带上很舒服，价格也不贵，特别漂亮，关键是邮寄来的时候包装特别好，还有一个小香包，还有小钻石，特别漂亮滴
不错欧
非常好是我想象的那款表，戴着很舒服
感觉不错
很漂亮  很喜欢  喜欢的亲们快下单吧
感觉真的超好   这么便宜  还送了小礼物   表也很好看  喜欢  推荐购买
宝贝非常满意 跟图片上一模一样 下次还会来哦
蛮好看的一款表
很漂亮，特别喜欢
挺好的  表带很好看  颜色美丽   大方 指针 还是夜光的   超级nice
手表买给妹妹的
看看能用多久
宝贝收到了   真的很漂亮    带起来特别好看    美美哒   而且卖家还送了电池    超满意的一次购物哦   喜欢的赶快下手吧
不错不错。是我想要的
挺好看的，而且发货还特别快客服超好下次还来?
送人的，应该可以
好
此用户没有填写评论!
超级好真的好。。
挺好的，很好看，喜欢。
手表质量挺好，很满意
很好看也很喜欢
宝贝挺好看的，我也很喜欢，很有个性，心情都是美美的，美中不足的是那个包装盒都压的不成样子了，宿舍的同学都说好看请忽略我的小胖手。
不是很喜欢，太大了，照片没怎么大，带着有点不习惯，这只是我个人感觉
还不错，挺好，是喜欢的样子，表带可以拆卸不错
好大啊。。。和想象中不一样
表很好看，店家也很用心，包装是个小盒子，里面还送了一个电池，而且送的香包也很好闻
不错
表很不错 很喜欢  物美价廉
挺好
物超所值
不太好看...懒得退...
还不错，送给妹妹的，
不错不错，很好看，一下买了两个，并且都带着电池，带了这个手链，还带了一个香草，大家可以购买，真的不错
不错不错，很好看，一下买了两个，并且都带着电池，带了这个手链，还带了一个香草，大家可以购买，真的不错
宝贝收到了，非常漂亮，很喜欢这款手表，值得大家购买&hellip;&hellip;&hellip;
手表到了，很开心，有我喜欢的味道，真心不错，喜欢
手表很好噢，而且物流也快，喜欢?
不错的哦，还荧光，很喜欢的，支持呐
大爱啊！特别喜欢
挺不错的。
此用户没有填写评论!
特别棒，跟图片一样，挺喜欢
很好 还送了香包
挺好了
真的不错
好看，喜欢，打开盒子很香，无异味，带着还可以，但比较适合手大的人带。
手表很漂亮，还送了电池，女儿非常喜欢!
很好，很喜欢这样的
上手非常好看，简单大方，送了电池和香包，而且还这么便宜，非常好哦
挺好看的
看着蛮高大上的，很喜欢
挺好看的，就是我比较瘦，显得表好大哦，不过已经很开心了呢?●&omega;●?
给妹妹买的，她很喜欢，不错，好评
第二次购物，特别喜欢，朋友都想买！
很好的，很漂亮，带着很时尚，颜色很漂亮，很喜欢
和我想像一样，物美价廉。
满意
非常超乎想象，太完美了，走的时间很精准，还送了电子，棒棒哒！
太垃圾了
宝贝质量不错，下次还会有光顾
不错
手表出乎意料的好，没想到这么便宜可以买到这么好看的手表，喜欢的小伙伴赶快来买吧
挺漂亮的    很喜欢
宝贝很好哦~
不好看。
给妹妹买的，手表是星空表盘，看起来超级梦幻的。她很喜欢！
好评
感觉一般啊，不是我想象的那样，唉！
宝贝不错，跟图片上一模一样，只是物流太慢了我等了一个星期才到，希望改进
真的夜光哎 还送了电池 不错
还好
很好看
好评，赶快下单吧！速度咯
棒棒哒
表美美哒，超有女神范，给店主一个么么哒(*￣3￣)q?
还好
还不错，不过送了女朋友后就跟我分手了。
在淘宝买了那么多东西，还是这一次最满意，都买了第二个了，卖家还有电池送，非常贴心，客服也挺好，物流也快，星期四买的星期五就到，炒鸡喜欢这个手表，下次还会再来买?
还可以
很漂亮
给孩子买的，上学佩戴个手表比较方便，孩子很喜欢！
第二次购买了，质量很好，表很准。店家还送了香包。
忘记叫店主给我多打俩孔 。自己打得好丑 。
好看，和照片里的一样，。
很不错咧
手表挺好看的，中间很亮，价格也优惠~
还是不错的，戴着好看，物美价廉！
给妹妹买的，很漂亮，也很便宜，物美价廉，值得购买，有需要的小伙伴快点下手吧
很好看！！下次再来！！
不到几天就坏了，果然一分钱一分货，修理费比手表贵
喜欢
真心喜欢，已经第二次购买了，卖家态度也很好。点赞！
就是有点小，挺好的！还送了一块电池，有心了??
宝贝收到孩子可喜欢了，收到就戴上了，表带还不容易断，很漂亮的！有需要还是这家店。全五星好评！
侄女戴上美美的，喜欢的不得了，棒极了，给个大赞?
店家服务态度还是好的，不过这个手表皮带有很大的气味，而且最重要的是指针是准的，但是他所对的时针有点对得不清楚，实物与图片还是有差距的。
挺漂亮的，一分价钱一分货
美美哒，刚开始没有夜光，听了店家的建议竟然有了，好神奇，建议购买
宝贝儿挺好的，戴起来很好看，和图片基本一致，没有色差，妹妹挺喜欢的。
很好看，卖家送了个香包，很香，蟹蟹。
手表我很喜欢，也得满意，也是很好看
很满意
挺好看的，设计很新颖，还送了一个香包和一个小电池，之前习惯戴小表盘的，拆开后，看表盘比之前的都大，还是挺不一样的，感觉很棒！*^_^*
特别好看，我很喜欢，包装也很好看
宝贝还不错，给个五分吧
东西还不错，还送了小礼包！
宝贝收到。与描述相符。卖家的服务态度好。发货速度快。一次买了2块走时准确。样式非常新鲜。
好看
手表和图片一样，很好看，戴起来正正好
很满意，跟图一样
宝贝很快收到了。美观大方。物美价廉。值得购买。还带备用电池。
不错 戴起来挺好看的
此用户没有填写评论!
不错
宝贝很好看呢很喜欢 还会回购
戴着很洋气 很喜欢
很满意
手表美美哒，星空女神款，高端大气上档次，很喜欢。
不好，我是帮别人买的，那个女孩告诉我，还没用两天那个时针就坏掉了。怎么修都没用，如果去街上换的话还要几块钱？
特别好，很喜欢很精致，还送了电池和一个小香袋，超香的。
挺好的
很好看，美美哒
宝贝挺好看的
嗯嗯，好看
真的超好看又实惠，非常喜欢
不错很喜欢
漂亮带着大气舒服
比想像中好看
还是一样的好，已经是回购了。性价比超高，漂亮。推荐买买
不期待，不满意
很不错  买了2个  还有香包
很好  一次性买了2个  卖家发了2个红包  带2个香包  下次还会来买
表很漂亮，丫很喜欢，每天带着上学
送货快，佩戴舒服，还有钟爱的薰衣草，美美哒。
太值了，有好多人问我多少钱买的?他们说和100多的差不多，最少值几十呢
挺好的  fashion我喜欢
很漂亮
质量好好，大家都说很好看。美美的手表，大爱。
妹妹表示很喜欢～
好喜欢好喜欢，便宜又好看，同事也表示不错，挺划算的！值得肯定！
宝贝很好，很满意，物流也很快，客服很耐心的解答问题，值得购买哦，喜欢的宝宝们赶紧下单吧
摸起来质感不错，整体效果也不错，挺满意的一次购物，好评！下次还会来的
非常好看
挺好的 我也挺喜欢的，而且还有保证卡
还可以
我觉得很好看，
挺好看的   还显手白  只是本以为钻石是镶嵌在上面的  但并不然  是散装   不过也挺好看的
很好看，卖家还放了香包
还不错，给侄女买的。
确认的晚了点，但非常漂亮，孩子已经迫不及待的戴上了
好
宝贝收到了，很满意，很漂亮，适合学生带。
手表很漂亮。这个价钱还是很值得，非常满意的一次购物，还送了一块小电池。
挺好看的  就是冰防水
送女朋友的，她非常喜欢，感谢卖家
好开心
喜欢?，没有瑕疵，也向朋友推荐了
很漂亮的手表啊！并且很合算
挺好的
很好看，很满意
还行，挺准，还送了电池
很好
宝贝很好！和图片一样，真的好喜欢，还会继续关注本店的
挺好  挺喜欢的
很好看，我也很喜欢
棒棒的，非常好啊
很不错
很好
挺好看的很喜欢?上图上图
好看  带上也特别有感觉
东西收到了，看着很好看
已经第二次购买了，非常精致，物美价廉，还送了一个备用电子，感觉特别好。
手表挺好看，我很喜欢
很好看
很好很漂亮，刚拿到我就带上来，特别喜欢
和想的一样，好看又好搭衣服，而且还不贵
在这家第二次购买了，前一个表用了一年多，质量不错，款式也好，还是挺满意的。会多多支持的。
挺好的，就是表盘有点大
挺好的，就物流太慢
不错
手表很漂亮，带着正合适，店家发货速度很快。必须给全五分好评。
不错已经购买好多类似的了
不错已经购买好多类似的了
很好看，有香包和替换的电池，很满意
宝贝很漂亮，跟图片很相符，我和朋友都很喜欢！
还行吧
送朋友的，朋友说很喜欢！
质量不错，中间只是厚了一点，送了很多东西，满意
手表看起来特别漂亮，质量也很好，特别喜欢！
好
好
好
非常漂亮，带在手也很好看，我姐姐都想买
很漂亮，亮亮的，还散发着香味
很喜欢，好看，也实惠，售后态度也很好。
妹妹喜欢
好看
确实挺漂亮的，挺喜欢的
可以买，外观很好，带的第二天，
货很不错，很喜欢，卖家服务态度很好，物流速度也挺快的。
我很喜欢宝贝，宝贝的样式很漂亮，质量也不错,给个赞
这个看起来不错哦，现在用起来也不错，就不知道后期咋样啦，感谢客服的一切，以及你的的服务态度也很好，?
挺好的，拍针要用灯光照才会亮，有盒子+备用电池
特别喜欢，身边人都也爱筱雅的手表
宝贝非常漂亮，质量也和价格相当，表带很有意思，我很喜欢。
宝贝很好，超级喜欢，客服人超好，特别贴心，还送了替换的电子，棒棒哒！
好
特别好，物美价廉，感觉跟我高中买的二三十的表差不多。至于质量问题等戴一段时间看看再说吧。
跟图片描述的一样，里面还送了一个小电子，很不错，我很喜欢。
挺好的，带上也很好看，物流也很快
手表非常喜欢朋友也想要一个呢?物美价廉哦
与实物相符，已经在这家买第二个表了，这一个还是和前一个一样，指针太松
喜欢，漂亮
很好，很喜欢
很漂亮
真的不错    不知道   会不会容易坏
真难看
喜欢
今天收到的，好喜欢，很有气质！
好评
还好，不错的
大小合适，很满意，漂亮
颜色和款式都非常漂亮，很喜欢！
不错
贼啦帅气，真的很喜欢，各种都好，漂漂亮亮的同事问我爱你哦链接呢，也想入一个呢
手表不错哦  女儿很喜欢
快递很快就到了，手表很好看，和照片一样，还送了好几粒电池呢，，，值得购买
很香哦，但看著|量不太好，感X非常廉r。
手表很漂亮，介于本人照相技术有限没有完全展示它的美，请路过的亲不要错怪&hellip;&hellip;?，值得购买，后续用过之后再来追评
物超所值。大方漂亮。太喜欢了。女儿超喜欢
宝贝很好，没有质量问题。不过表带的确挺长
宝贝收到了耶   当时我的心情真的是棒棒哒   没想到宝贝这么美  值得入手值得入手值得入手  重要的事情说三遍?
好炫酷的手表 blingbling的
非常的满意，真是物美价廉，非常的个性时尚???
好!
不好，太过麻烦，还这么少，还要拍照，又不是给自己买的，不要了，没法做
戴上的感觉会特别好，特别舒适。
刚收到，等看效果
还行，
刚带上，还不错。这手表性价比挺好，客服态度也挺好。
手表特别棒，pulingpuling的，特别亮。而且还是夜光的，简直是物超所值，戴起来特别大气，特别好看。棒棒的
手表收到啦，很不错，物流很快，还带着一块电池，看起来很耐用
宝贝收到之后非常好，没想到这么便宜的价格可以买到这么好的产品，带上后美美的
物流很快，打开盒子的时候发现时间都是事先调试好的，觉得店家很细心，谢谢啦！但是有两点与想象中的不太一样。一是表带有点薄，没有想象中那个质感。二是扫秒的声音稍有点大。但是也算对得起价钱！
孩子带着还行吧
好评！物美价廉！非常喜欢！包装也精致！
还可以
很好看
宝贝特别漂亮。推荐购买。表带的颜色鲜艳美丽。表盘也很漂亮。真的特别好。时尚百搭。
差不多
嗯
手表很好看，店家还送了香包。很满意。个人很满意，哈哈哈，很好看
宝贝收到，好漂亮哦！走时非常准确，礼品盒包装还赠了电子，试戴一下简直美美哒！同学们都说好看呢，真是物美价廉，有需要再来，满意好评！
好看
手表收到了，闺女很喜欢，表也挺准的，不知戴时间长了会怎么样
哇，这个表好美！送给妹妹的，妹妹很喜欢。 还送了香包，好赞
很好看没想到这么便宜收到货还会很惊喜，最重要的是我的手腕太细了别的表都带不住这个带的既不紧又不会动来动去的
很好，很漂亮，很实惠，价廉物美。
表时间很准，做工精美，只是皮肤黑白色的表带更显黑了，所以皮肤黑的妹子千万别买白色的表带
不错不错，妹妹很喜欢
我很满意，而且也有送小礼品，带起来也好看
很不错，还送了香包，感觉香香的
宝贝很漂亮，和实物颜色一模一样，非常喜欢。喜欢的亲赶紧下手。非常非常好
美美哒，宝贝很漂亮，全五分
东西还可以
好
好
贼好看 还送了电池
附带一块电池 很好看
和图片是一样的，好评
不错不错
物流很快，手表很漂亮，好评
可以
很满意，好看
很喜欢！！很漂亮的！
对得起这个价
女儿很喜欢，帅帅的感觉，盘子大也很方便使用
好，非常不错，喜欢。
挺好的，还送了一块电子
宝贝已收到，美美，大方，孩子很喜欢！
质量不错！很准，想买的赶紧下手吧！
还挺漂亮的！
挺漂亮的，和描述一致，买过他家的表，质量一直挺好的
手表挺好的
好看，女儿喜欢
么么哒
很好我买了一个很好用又便宜
很喜欢。
很漂亮。
非常喜欢，带着也很好，也要给妹妹买一个
手表已收到，手感不错值得购买&hellip;&hellip;一次愉快的购物?
收到之后是烂的，也不想多说什么了
挺好的
表芯太厚、不喜欢
挺好的
快递炒鸡给力，两天就到领取，原本以为便宜没好货，结果真的出乎意料，拿到就带上了，超级好看的，喜欢 ，给店家笔芯
东西灰常漂亮，防水的哦，戴着很舒服
很好～
还不错哦
宝贝已收到，非常不错的一次购物，老板很细心把表的时间都对准了，好评全五星。下次还会光顾的。
好看
很漂亮，我很喜欢，与图片描述相符。
非常好看，还是荧光的
很漂亮这个价钱买到这个太赞了.还有小礼物
手表很好看我很喜欢，这个价钱很值得
手表很不错，这个价钱很值得。
棒棒哒 原本还有点担心，现在好开心手表非常棒哦
宝贝收到了，快递很快，手表也很好看
质量很好，就是表太厚了
手表图片与实物有差距
物流很快，很满意，好评&hellip;&hellip;
宝贝收到了，孩子非常喜欢，非常精致，没想到这么便宜的价格能买到这么好的手表，很值得购买，全五星赞。手表非常漂亮端庄俏丽！手感也很好估计能带许久吧！卖家态度也非常好！
表示有点无语、一条都打完洞了！不太好看
宝贝很好，香包可香，物流挺快的，不错不错！
好看好看，表带有些厚。手白者戴更好看
还不错吧，这个价钱值得
很好的手表，英伦范！
宝贝收到了，物超所值，比想像中要好，卖家送了电池和香包，服务态度也特别好，超赞?
物流很快，东西也比想象中的要好，下次还会购买
宝贝特别好，非常漂亮，戴上特别好看。
手表很好看，带着也舒服，喜欢
质量好，还防水
嘻嘻手表我收到很开心，很好看不错，我弟也说要买一个，下次也帮他买个，
手表很喜欢很漂亮  一直都是买他家的 价格便宜值得购买
宝贝不错～
手表很喜欢，夜间果然也能看的到，好评，之前一直觉得手上少了什么，带上 它感觉很好，
漂亮，很喜欢
表很喜欢，就是不会调长短
挺好看的
戴上很漂亮啊，和描述一样呢，很喜欢很喜欢
送给孩子的礼物，他很喜欢！戴了两天走得挺准，期待用得久一些！
