旅游 买的背包 ，容量大 ，好 ，满意
一般般
质量好，空间大，适合短途旅行！
忠实粉丝了~发货快，东东超级棒~真心超赞~
质量不错，颜色好看，服务态度很好。
好
很好。
宝贝很不错，包挺结实
非常满意！
物流很快，包包质量挺好的
买第二个了，给孩子做书包，孩子特别喜欢，质量特别好，值得买。
值得信赖的卖家！
第二次购买这家店的包包哦，一直都不错没有质量问题，这次给朋友买的很满意
物流快，包装好，包功能很多，很大，喜欢
质量很好，就是买大了
挺好
这个包质量真的太好了，特别是里面口袋很多，比较方便。又帮爸妈重新买了两个。发货也挺快的。
书包大孩用还可以，小学生用有点大，出去旅游用非常棒。质量也好。值得购买的一款书包。
质量很好！
发票来的有点慢包很好
挺好的，我拍的有点大了
很好看，很结实的包包。
给孩子买来作书包用，质量还不错，对得起它的价钱吧。
很好，很满意的一次购物，质优价廉
收到背包好意外，昨天拍的今天就收到了，欣赏了每个大袋和小袋，都很满意，我个小大小很合适，赞！
很喜欢，大小合适，
帮朋友买的 他挺喜欢
描述相符，喜欢的包包，
质量不错，背起很舒服。
背包很好可以放心购买
质量不错，但标准版有点小，拉链不好用，背着有点不舒服
质量很好，买给儿子很好用
不错，感觉有点小贵。
不错，质量很好
不错，质量不错
还行吧
还没用，应该不错。以后卖家包装再严实些。我拿到包装已破，幸好没损到包包。
价钱虽然贵点，但是质量真是好呀！太开心了！
很好
做工好，肩带宽，大
很好，派上用场了！
背包做工质量非常好，拉链是防水设计非常棒哒。里面有好多隔层呢，可以放好多细小的东西，这次是第二次购买了哦，去年是买给我老公的，这次是自己要出门旅行所以就又买了一个玫红色的自己用哦！非常值得够买！要买的亲们可以下手哦！店家发货快，服务好全五分好评！
包还不错，就是外面的包装盒实在是烂的可以，不过好在不影响里面的物品，还是给好评
包包不錯，快遞服務太差，n天不派送，賣家也不行，因為收不到貨問了n個，一個也不回，以後不會最購買，受夠了
很好，质量也不错
包包挺好，质量不错好评
不错
好
还没用。
第二次买了。很实用。
质量可以，给好评
好！
质量很好，不错
质量非常不错，
双肩包质量很好，容量大还防水，背着舒服，五分好评
包包质量好，和描述的一致，物美价廉，我1.66米高，背上大小正和适。满意。
质量不错，出门旅行足够大，灰色没有图片上好看，总体感觉还不错！
包包很不错 用起来很方便 质量有保证
很好很喜欢
很好。不错。
质量真的好，物美价廉啊，超级满意
背包很不错哦，喜欢的赶紧下手
还不错哦，推荐购买
很好，挺大的，质量不错
包包质量很好，和图一样没色差，老板服务很好，我朋友又买了一个，下次还光顾此店
包包质量很好，可以装好多东西，出去旅游背非常好！
质量很棒，款式好看，出差很实用的一款背包！
好
还不错
包包质量很号
还行，蛮大的，质量也好，比以前50块买的那个厚实很多
包包质量好，很大实用
还可以
老公的包包收到！真的不错！材质很好！空间也很大！值！
还行
质量很好，款式颜色都喜欢
客服小糖很热情为我服务，很不错的包包，比我想象的要大，带宝宝出门可装很多用品，耐心给我作参谋，起先拍标准版，后来又改加大版，出去旅游够用了，谢谢啦！还会推荐给我的朋友们。
质量不错，款式也很看中，就是价格有点小贵！
物流超慢，到北京还要四天送到，佩服佩服。
漂亮实用，是自己想要的宝贝！
包包很轻便，很好
還不錯，包包很結實，款式也是自己喜歡的類型，物有所值
这个包包很好。第一次买了一个紫色的感觉好空间很大很实用，做工也好，接着又回购了一个特大版玫红色的，以后出去玩就用它了，很满意的一次购物。好评五颗星！
非常好非常好，加大版足够用了
很满意
好，大小合适，质量不错，物流很快，
满意
不错噢
真心不咋地，也就值四五十块钱吧！却买的这么高，在让我选择一次绝对不选这个包
好评
还不错，这个价位有这个质量算是良心店了。
包包很好的，材质做工很好的，服务态度到位，第二次买了
特别棒！出去玩就背你了！
差不多
质量不错！
质感可以，洗了，不掉色
看起来不错，就等着背了
不错
质量好 价格优 大小合适 需要的可以考虑买了
很喜欢，质量很好
一般般吧
包包还不错，
看着可以，还没试
还行，就是觉得太小了一点
包装很好，米熙箱包的质量的确不错，做工精细无线头设计合理，肩带的设计与做工非常舒服，上次购买过一个男士背包质量真的很好，耐用方便，所以需要时又购买了双肩背包，活动时用了优惠券非常实惠，孩子很是喜欢开心，质量好才是取胜的关键，推荐放心购买！
质量好，货真价实！
很满意 需要还来哈
质量很好，很喜欢
质量还行
很愉快的一次购物，宝贝和图片一样漂亮
不错，没想象中的大，这尺寸平时用也可以。
看着不错，做工还行
帮朋友买了两个一样的，说质量还不错
帮朋友买的，说质量还不错
不错，书包质量挺好的，包也挺大的
买来短途用的，质量确实不错！164个子选的加大版正好！
已经收到货，下个月使用，不知耐用不？
已经收货，耐用性和牢固度有待检验。
很不错！我是第二次购买了！侄女很喜欢，书和衣服都可以放进去，上高中就靠它了！
刚收到，还没用，看着还行吧！
寶貝很好??我已经第二次買了，親們可以放心買吧
背包质量可以，感觉稍微小了点，买完还没到家呢，商家政策变了，加价捆绑送臂包，与商家联系，商家说要是加价要臂包的话，自己出运费，这是不合理的解释，希望商家考虑周全一点。
好，买了两个包，都很满意，比大牌子一点儿也不差。发货快。
还行
还不错
质量不错，就是有点大了，应该买个标准版的！呵呵
宝贝满意，关键里面兜兜多，东西分类装，包很合理，颜色喜欢，我买了个特大号的。给五个赞
价格偏贵，包还是不错的，里面有各种夹层，各种小口袋可以分类放很多东西。
质量可以，蛮大的
不错
背包很好，要是再宽点会更满意
质量很好，值得购买
包还不错
好
不错的背包，喜欢就好
运动休闲 轻便美观 做工不错 值得购买哦
好
好评！
很好
书包质量非常好，很适合初高中的孩子，容量大，背着不费力。
包包质量好，无色差
包质量很好，无色差，能防水
此用户没有填写评论!
很好，妈妈很满意
感觉挺不错的，质量也很好
中规中矩，没有太大惊喜，和商场一百元的包包差不多。
很漂亮，非常满意！
非常满意！给爸爸买的，旅行用，爸爸希望买个轻一点的双肩包，挑了好久，便宜的怕质量不好，最终选了这款，完全符合期待，没有让我失望！够轻，质量上佳，做工精细，设计合理，有隔层，有侧袋，有减压设计，防雨面料，加上促销活动，完美！
不错
包包质量很好，已是第二次购买，店家很有耐心
还不错
质量很好，过几天旅游就背着
东西质量还是不错的，价格也不贵，选的标准版，个人觉得尺寸还是很大的，需求不大的亲，选择标准版就好了呢，还有个人觉得前开口袋设计的有点小哦，不够实用！建议卖家可以改进一下啊！
包收到，挻喜欢的
满意
不错，真的不错，很有质感，款式也喜欢……
还没用，期待。
和描述的一样。很好，很愉快的一次购物。
很实用
包包做工很好，空间很大很实用，是我理想的包包。又回购了一个特大版的，以后出去玩就用它了。好评五颗星
非常好！儿子超喜欢
朋友看到也要一个，比上次买的贵点
包包够大，能装不少东西，做工也不错，价格还实惠。
买好多次了
包包不错，很喜欢！
好评
东西不错，颜色很正，还没用，值得购买。
很好很喜欢。
款式挺好看的，就是手拎的部分太细，勒手。
好，背着舒服，款式也好。
包包质量很好，满意，就是拍大了一号
说是防水的，结果下雨还打了雨伞都湿透了！这个价格就这样吧，出去背了一次，以后出去不会再背了，给儿子带的隔汗巾放在第二层的都打湿了！
大大好评
质量很好，儿子很喜欢，就是没细看，买的标准版有点小了
感觉不是很能装，质量还可以
质量很不错，这个价钱很值
不错，老公感觉不错。
货一般，不便宜，
挺好的
，还有个暗拉链，存放贵重物品不怕掉出来，户外活动最适合，如果是上学用的话，小点的可以啦，到货快，这个尺寸已经足够，空间很大，能装不少东西哦！态度好，赞赞赞
还可以吧
提前买的，打算下个月出差背着，不爱带箱子，质量感觉很好
好
加大版的已经挺大的了，可以装不少东西。主要是小朋友出门要带的太多了。
行，可以的
满心的欢喜，质量好好
客服小糖很热情为我服务，很不错的包包，比我想象的要大，带宝宝出门可装很多用品，耐心给我作参谋，起先拍标准版，后来又改加大版，出去旅游够用了，谢谢啦！还会推荐给我的朋友们。
包包质量很好，妈很喜欢，发货快，服务好，赞，下次还会介绍朋友来买的
质量量很好的包包
是我想要的，很满意。
发货速度很快 质量也好
是自己想要的款式！不错！
质量好，很满意
质量不错，正规。
好评！
好评！5分！第二次拍了，第一次拍了个黑色的，很能装，出去旅行能装夏天的衣服9套，拍多一个一家7口人去玩一个星期的衣服都够装了
好
收到宝贝了，质量感觉不错，妈妈今天背走去玩了，要不是时间不赶趟就买蓝色款了，蓝色肯定好看，还是先谢谢老板吧
非常满意，很有质感，反正很对得起这个价
给孩子当书包用，孩子很喜欢，做工很好
给孩子当书包用，孩子很喜欢，做工很好
还可以，跟图片一样
第二次购买包包了，它的袋比较多，而且重量比较轻，质量比较好。
很好，一直用这个牌子
好
宝贝很好，客服也很好，五分好评
帮人买的，说是还不错。
快递很快，包包质量很好，很喜欢。
宝贝收到了，比我想像的好。特别是售后服务小莉的态度非常好百问不烦，处处为顾客着想。只有好的服务态度，才能赢得顾客的心。
这款包不错，够大，是我想要的容量
宝贝和图片一样，质量非常不错，背部设计很舒适，大小刚刚好，能够放下不少东西，里面的分层也很细致，出门使用非常方便。???
老顾客了，这个牌子的包包有好几个了，很满意呢，好评！
点赞!
还不错，质量很好
买过好几次了，质量不错，发货快，容量大，无色差。
好。。。。。。。
挺好
和图上的一样，很好
信得过的店，N次购买了！
做工有点小瑕丝，整体还行
做工有点小瑕丝，整体还行
挺好的，质量款式都很好
看着质量不错，容积够大，还没有用！
还不错，做工细致！
包包足够大，装三套衣服，一双鞋，一台电脑，洗漱用品没问题，期待用一段时间没质量问题。
<b></b>喜<b></b>欢<b></b>满<b></b>意<b></b>，<b></b>好<b></b>评<b></b>五<b></b>星<b></b>！<b></b>
挺好的，满意
质量很好，空间也很大，可以背着去旅行了
可以
包包是真的好 值这个价  就是物流太慢  客服小妹也很热情
宝贝一般，发货及时，快递给力。
大小刚好，满意！
大牌包包，正版正货，专业设计，性价比高。 服务热情，解答耐心，原厂包装，物流迅速。
包包收到，和描述的一样，做工好，样子也好，老板服务好，物流快，好评5分，用后再评。
还是满意的
还没用过，宝贝轻便容量大，去旅行应该很适合。
挺好的。孩子很喜欢
老客户了，这次是帮姐姐买的。
非常好的背包，质量也不错
背包与卖家描述的一样，面料轻且防水，容量大隔层多，高弹透气背垫，质量做工款式都很不错，出游背上很方便，发货快物流也给力，收到就用上了。
摸着质量不错，看看后来用着怎样吧，之后追评
给5分，好评。
宝贝不错挺好看的
容量很大，可以很好的分开装东西，背着很舒服
非常满意的包包，第二次购物，质量非常好，还推荐给我的朋友了。
很好，不错。值得拥有
不够大
很实惠实用的背包，值得拥有，售后服务很好。
轻便，容量大，很好
很好，第二次购买了
包包质量挺不错的，做工也好，颜色好看，值得够买。
收到，还没用，不知带子结实不
质量看上去不错 先给好评。。。。。
好
说质量可以，比想的要大点，就是有异味，得洗放几天
OK
宝贝收到了，很好，和描述的一样，给全5分好评。
这是第二个，不用说，就是好
亲，背包背着挺舒服，颜色也挺好，款式也好，是我喜欢的那款
挺好的，喜欢
质量非常好哦，细节处理的不错，很适用
背包比图片上的好看，质量也不错，满意！
很好，满意。
宝贝和描述的相符，质量不错，容量也非常大，一次满意的购物。满分啦
看着不错，不过还要经过时间的考验。小糖的服务还是不错的。
还没用，不过真的好大，不愧是特大号
包包收到了，质量很好，做工也特别好，值得购买，喜欢的赶紧下手，下次需要还会再来
不错
不错
背包还是挺好的，面料，做工很好，不是很重，现在学生的书太多太重了。希望耐用。
宝贝收到了，快递公司真给力，昨天下单，今天上午就到货了！给个赞！货和图片描述一致，质量也不错，下次还会来光顾！
很好
大小合适，价格优惠。。。。
质量很好，够厚够实有点重
质量挺好的，
宝贝收到，非常满意，质量棒棒哒！
宝贝不错哦，赞一个！！！
分层多，很实用！
包包质量 车工不错 空间大 还有暗拉链 隔层多已能满足外出旅游需要 店家耐心回复提出问题 物流快从下单到手中一天 赞
还可以，大小也合适，再轻便点更好
质量还可以吧
跟图片一样，不错
质量好，很实用！
包包还可以，跟描述一样，可以作为旅行包也可以作为孩子书包。
不错，值得
质量不错
不错
还行吧。。。
用过了再来评价吧！
好
包包很喜欢，和图片一样没有色差，能装好多东西，下次还会来的，五分，祝老板生意兴隆！
宝贝挺好的，就是跟客服沟通了说可以给我换成绿色的，结果还是发了玫红色，有点小失落了??
很好的包，就是当书包用有点了。
挺好的
小贵……
够大，有点气味，看着不错。做工也可以
非常棒的背包，给小孩当书包用。质量很好 杠杠滴，大赞
感觉小了，应该买大号
背包质量不错
物流太慢，包还可以。
宝贝收到，喜欢质量不错，喜欢。
书包质量好好好，已经在你家买三个包包了
很普通的一个背包
宝贝很好，物流很给力，全五分！
弟弟很喜欢
关注很久！等到618果断出手！
东西还可以。
好，够大！实用！
还行，不错
如期而至，很喜欢，质量也不错，服务态度也很好，物流超快哒?
感觉不错质量很好
看起来质量不错，挺结实的
东西收到了，质量真不错，好多小口袋。孩子喜欢。
发货及时物流快速，看着还行，没用那用后评价
总得来说还算满意，
背包后面硬的不喜欢，不好看，用用算了。不想退了
挺好的，就是又便宜啦。
好评
很好
质量看着不错，做工很好。
比想象的要大，很好
背包质量不错，
背着挺舒服的，做工也不错。准备外出玩时用，满意。
宝贝质量还不错，我买的是特大号，出门旅游，带几件衣服，装点自己需要的东西，就方便变多了，值得购买，就是物流太慢了
帮好朋友买的，物流很快，卖家态度也不错，期待质量
还行
包包收到了，很大一个，挺实用，很喜欢，下次还会来。
妈妈喜欢
够大够结实，不太好看，比较实用
书包不错，就是有点小
很好
买来给弟弟背的 去夏令营用的 大小刚刚好 质量还不错哦
现在家里的包都买米熙的了。对这个品牌的系列产品还是满意的，望厂家坚持自己的质量标准，为消费者作出其满意的产品。
背包很大，够用，质量很好
宝贝已收到，我买了一个，帮朋友买了一个，我们出去旅游用了，确实太好了，非常的实用，能装，轻便，客服服务的也非常好，给好评！
包包质量不错，蛮好的给好评
一如既往的好，值得拥有，暑期就背它溜溜了
可以细致分类存放物品，还有个暗拉链，存放贵重物品不怕掉出来，户外活动最适合，如果是上学用的话，小点的可以啦，到货快，这个尺寸已经足够，空间很大，能装不少东西哦！
质量好，是我想要的包包，旅游就用它了。好评！
书包质量很好，很上档次，儿子很喜欢。
<b></b>好<b></b> <b></b>好<b></b>
包包不错，买大了些，对我来说，短途旅行标准版也够了，
背包质量不错，这个价格买到很值，给店家一个赞
此用户没有填写评论!
等了十几天才发货，什么东西也没送！本想退货十八重新拍过的，没想到商家十七马上就发货。就一天相差十块钱喔！
好
不错的包包
物美价廉经济实惠 不错
是第二次购买，质量好，价格适合，很不错，家人喜欢。
很好的包包，外出的好帮手
看起来质量还不错。还没用，不过真的蛮大。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
大小合适，面料很好，不错。
很好
包包很好，标准版大小合适，颜色也喜欢?
看图非常好，很多层放什么都不担心，放不下了。值得购买
还不错，出去玩背着还挺好。
书包不错，特别是客服小糖，点赞，细心耐心不厌其烦地解答我的问题，快递一直不送货，小糖帮助联系，终于收到了，感谢客服小糖！用的好，后期会再回购。
货真价实
满意，很好看
看了很久才下手的，质量真的很好，大小和适，很轻，很满意！
宝贝还可以，老婆挺喜欢的
v可以细致分类存放物品，还有个暗拉链，存放贵重物品不怕掉出来，户外活动最适合，如果是上学用的话，小点的可以啦，到货快，这个尺寸已经足够，空间很大，能装不少东西哦！
非常好，健身用标准款就可以了，卖家的推荐很合适，很满意的，很喜欢
包包质量不错，赞。
好评
容量大，满意
质量好，喜欢
可以，挺好的，大小合适
书包很好
满意极了
真的很不错
背包质量不错，够大，出门不怕装不下东西了。
有色差跟图片不一样。
质量可以，价格实惠。
以前用过这包，质量很好！好评！
包包很大，质量很好，挺好
滿意百分百，謝謝！
质量不错，容量大，喜欢的亲赶快下手哦!
质量很好，非常满意，很喜欢。
这包包质量真的很好，孩子用了两学期了，出去玩带东西也方便，这次特意复购，推荐购买
好评
挺大的，应该能装很多东西。
妈妈很喜欢，说质量很好！有需要会再来！
做工不错，大小合适。整体都不错。
很好
很好
很不错的，去旅游很实用。
不错，第二次购买了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好。实用。
东西不错，很时尚。 服务到家，很好。
还不错。不过容量也不是很大。
包包非常漂亮，满意空间特别大总之非常好值的购买
忘记拍图啦！背包很不错
很好，物流快，服务好，质量不错。
很好，款式也不错，颜色好看，做工也可以。
做工好也够大总之不错
包包收到，大小刚好，看起来很结实，很满意。
质量真的是超级好
质量，看起来还不错。不知道耐用不？
质量非常好，满意！
质量非常好，满意！
宝贝很实用，大小合适
很满意，第二次购买了，
挺好的，满意啊！
第二次购买，做工都非常棒
很好
比想象中大，做工也精细，不错，正好回家用
还是感觉有点小，不过质量看起来可以
质量还可以，有点贵
很不错…质量很好…空间也挺大…可以装不少…很划算…
质量不错，就是有点小，
还行吧
包包质量非常好，真心的喜欢
买来送人的，她很喜欢
非常好。满意的一次购物。
满意，好评！
质量好，是正品，很满意的网购，儿子超级喜欢
质量很好
质量好。
总体来说还可以了
价格贵了点，大口袋拉链形式不好拉
挺好的，
用了在说质量好不好
包已收到，符合预期的期望，看起来质量挺好的。具体怎样，使用后来追加。
很大，还不错
还行吧！大！小孩子用感觉好大！孩子140 高,，??
看了下，买的标准版的，平时用用挺好的，质量还不错
好评
拿到手后质薄轻便，准备过段时间旅游用，待用后再说。习惯好评。
质量好
质量很好，能放很多东西，很棒
包质量很好，做工不错，没发现线头，价格实惠，全五分好评。
一如既往的好。
好
质量挺好的，大小也合适
不错的包包
包包质量好，款式好，够大，有活动实惠，满意 服务好
还可以，就是物流太慢，
够大，幸亏买了加大版的，刚好能放下15.6寸的电脑和包
活动价，超划算
大小合适，适合短途旅行用，满意
货收到了，很不错的！
特大号又大又结实，很满意
不错
收到了包包质量很好，出去旅游够用了
不错的包包。
很好！
准备去旅游买的，挺好的刚刚好够用
给婆婆买的 包包挺好的。还有分层什么的都很方便 不错
还行，发货快，物流快，好评
很好，大小刚刚好。
宝贝不错，下次还会来，全5分！
还可以当书包用！
包包收到，很喜欢的款式，质量很好，物流也很快，很满意的一次购物。
很好质量
看起来还不错！希望耐用！
大小正好！质地很好！
幸亏买了特大号的，简单美观挺，现在出去旅行背刚好
质量很好，隔层也多
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还不错哦，大爱
包包已收到，非常不错，值得购买
好 ，不错。
大容量，喜欢，好评。
好评，
质量满意，有点味，放几天好多了
虽然大了点，但我好喜欢够大，质量也几好
背包质量非常好，感觉物超所值了，这样的价钱能买到这样的质量，非常棒！
还行
书包质量好，大小合适，以后买书包就认米熙，赞
第二次买书包了，质量不错，价格合适 发货快，服务好
已经买过好几次了，质量没问题，很好
还行吧，拉链没有想象中好，感觉偏小
很喜欢，大小合适。
轻便，还行
很满意
此用户没有填写评论!
宝贝收到真心不错，物超所值孩子背上很好满意
大小正合适，旅行背着再好不过了
很好，看着廷结实，做工也好。
发货速度很快，收到了，没什么气味，还没使用，习惯好评！
宝贝收到了，看着不错，希望够结实！
包包质量不错，好评
发货和快递都很快，19号下单，19号发货，21号到目的城市，22号收货，基本没有色差，背包是夏款偏软的，质量不错。
针脚好长，口袋有点少，其它还好
一直收藏到大促，收到货后，完美，160个子的女生标准版绝对够大了。
昨天下单今天就收到，这是第二次买的
质量挺好的，大小合适
正品，质量好，物流快，和描述一样，大小合适，里面隔层多而合理，出门旅游用特别方便
第二次购买了，质量很好，和老公情侣包，非常不错！
质量好，值。
很好
很好
非常满意，非常满意的一次购物，背包质量非常好。
挺好，质量不错，是我喜欢的，下次去玩就可以用了。 好
宝贝很好，感觉买大了。能换成小一号的更完美了。
包包挺好的，已经背着出去旅游转了一圈了
帮舅妈买的 说质量还行
质量不确，下次需要再买
包包真的很好，看来好评全是真的，够大，我差点订了超大版，这都感觉太大了，女士背标准版就可以了，样式也好看。
质量很好，就是比想象的要大，满意。
客服推荐的尺码正好，背上很好看，内衬也非常好，一看就是好包，没有色差，满意了很，收藏了
包非常好，物流给力；给全5分.
收到了，很满意！包包的空间很大，很适合短途旅行
不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
下单马上就发货了，第三天收到！美美的包包，里面有好多小口袋，相当实用，十分满意，想给六颗星?
带孩子出去旅游很合适。
又大又厚实，挺好的
包包质量不错，背着很轻，庆幸选的标准的。客服小糖服务不错呦，有问必答，耐心周到！要想生意好必须有好的客服和好的东东！
不好意思评论晚了！包包确实不错值得购买！
稍大了 其他满意 好评
质量非常不错，线头少，这个价格值了
真的特别好，店员姐姐看好了又让我给她拍一个，好评
质量不错，以前买过。
挺好看的，过两天出去旅游，所以买的，颜值挺高
包包无色差，质量不错，能防些水，层次多好放东西
拿到手看到一眼就能比那些俩三百都要好看，过段时间在评论
包包还可以，需要时再光顾！！
够大
好
质量很好，买的加大版，感觉略微大了点儿，不过旅行的话再也不用担心包小装不下东西了，很喜欢
书包隔层很多，跟图片上没色差，很满意这一次的购物，以后还会来光顾这家店
装东西很多，很实用
质感不错，有需要还会来光顾的。
好评
买了几次了，好评！
满意满意满意
上一次买的送了一个小包包，这次没有送，好遗憾
包包质量很好，客服小糖很热情为我服务，很不错的包包，比我想象的要大，带宝宝出门可装很多用品，耐心给我作参谋，起先拍标准版，后来又改加大版，出去旅游够用了，谢谢啦！还会推荐给我的朋友们。
好，喜欢，不错，收到又买了一个
感觉不错，用过再来评价
包包挺好看的，能装不少东西！
包包收到，设计用心，做工精细，质量特好，物超所值！非常棒
包包很大，出门旅游可以装很多的东西！
质量非常好，而且没有一点异味^_^
书包很喜欢
超级好啊第二次买了，这次帮同事买的，她特别满意，下次有需要还来
不错，做工不错！
好。
包有点儿问题，线缝处裂开了，幸好不在关键的地方。
非常棒的包包，超级喜欢！
不错，质量挺好的，拉链舒服！
质量很好，是我想要。服务好
包包收藏很久了，这次爸爸要出去旅行就帮他买了，618期间怕会手件不及时所以加钱发了顺丰，那速度真是快啊！
在旅行的前一天终于收到啦，特别要感谢售后米拉，不厌其烦的帮我催件
东西质量还可以，就是稍微有色差
东西收到，查看了面料和拉链缝纫接缝还算可以。背起来感觉也还好，设计科学，左右两侧有网袋，可以装水壶雨伞类，出去游玩应该挺好用的吧，标准版的大小也合适。就是颜色不如图片上的好看，显旧。
不精致，背板太硬。
第二个了，质量不错，第一个初中生用了2年
包包非常好，轻便，背了不累，还能装挺多东西
发货很快，商品做工很好，有活动打算再买一个。
已经是第二次买了，质量不错，好评
二次购买，孩子觉得书包还挺好的。
包包很不错，格局很好，里面有很多暗格负重也很棒，很喜欢
包包很好，质量没得说，喜欢
很满意
物流很快，包包和拍的一样
质量不错，非常好。以后还会买的。颜色也哈，不错啊！挺大气咯。诶呦，就是啊！布料非常好。就是没哪标准，好打有点小。不过应该是非常好，打全五分吧
包包收到，做工精细，618节日买很划算，还送了靠枕，感谢客服米拉，真诚热心的服务，祝生意兴隆！
包包收到，做工精细，618节日买很划算，还送了靠枕，感谢客服米拉，真诚热心的服务，祝生意兴隆！
真心不错的包包，家人都是用这家的包，5分好评。
很好(?▽?)，够大
包包收到，很满意，短徒旅行出差用很好。
做工细致，不错
?质量还不错呢！喜欢??
不错！
包包很好，口袋多，很实用，值得购买
包包收到，质量很好，第二次买这个包包
好评
本人是个徒步爱好者 这个包很大也能装  质量好  店家推荐的也正好合我的心意  在此 祝生意兴隆
收到了，拿回家立马就拆开看了看，挺好的，大小也合适
不错的包包，很喜欢！
包很大，好几层 能把东西分开装 很好
宝贝质量很好，发货速度很快，没有色差，是我喜欢的，给五星赞！
第二次买了。非常实用的包包
不错，大小合适
还没用，等待下次出游
背包质量很好，这个价格很划算
质量好
包包很大，很结实，下次出去玩的时候可以用，比实体店便宜多了
很好，以后出门方便多了
包收到，出去三日游用上了，我买的加大，里面有几个隔成，两边可以放水杯，挺实用，颜色也好看，物流也及时
很漂亮的宝贝，大小也合适，做工非常好，
非常棒。
看着还不错 就不知道用的时候舒服不舒服了
质量不错
包包质量还不错，只是最近618很多大牌包都打折，感觉性价比就不怎么高了
包包很值，质量，料子都很好。好评吧！
还行，我妈选的，她说还不错，基本满意
没有色差，物流快，味也不大，做工也不错，针脚再密点就更好了，价格便宜，是一次开心购物。
挺好！ 不错
好
很满意，喜欢。
第二购买了，好
不错
感觉还行！暂时没有用！
包无论是质量和款式都很满意，设计合理，容量大，如果有需要的，不要有任何犹豫
宝贝收到了，背包质量很好，没有色差，给图片上一样的，背上很舒服，价格很实惠，很满意
很实用的包包
容量大，很喜欢，是朋友介绍来买的
很好，很喜欢！
挺好，喜欢
比图片好看，很喜欢
加起来买了3个了，阿姨们都说好
很实用的背包，儿子好喜欢！不错不错不错！下次再来哦！
背包很不错，买了大码适合长途旅行，短途的标准版就行了
已经是第二次购买米熙包，相信它的质量！这次618购买优惠很多，客服态度也很好，处理事情很灵活，很人性化，有需要还会再来的！
包包很好看，能装的很多东西。包包的材质很好，质量不错。对得起这个价格，物流很快哦
好大，很好
背包大小正合适，适宜短途旅行用。赞一个！
一般吧
质量不错
不错，满意的一次购物
包包不错，袋子好多，能装好多好多的东西哦，物流给力，值得推荐！
可以，不错。
好，够大
好评
质量很好，已经是第二次买了
包包还可以，还满意
价廉物美，名符其实！
包还是不错的价格贵了些
为了出门买的，两日游的随身物品妥妥的。摸起来很结实，大小很合适。  没等上618，活动才便宜呢，小可惜
满意！简简单单的一向赞美，代表顾客给予米熙背包的极高评价！记住：买了不后悔，早买早享受。
还好，挺不错，
包包看起来不错
质量很好，很不错
质量不错，做工细致，物美价廉，很满意的一次购物。物流快，天气很热快递人员很辛苦谢谢他们。
okokokokokokkkokokkkkk
大小合适，颜色不容易旧，物有所值
收到包包了。质量还可以，只是价格还是贵了点！
自重轻，走线规整，背带结实透气，既可外出旅游用，也可作书包用，价格实惠，非常好。
已经是第二次买了，上次买了个玫红的，这次做活动又给老公买了个特大黑灰的，质量非常好，容量大，物流很快，总之，非常满意。
很好
东西那是相当的不错啊
包包不错，容量很大
好看，质量很好。当书包出游都很方便。
背包很不错，料子也好，也很轻，容量也很大，隔层多，可以分类装很多东西，超喜欢！
宝贝与描述一样。
挺好
好好好好好好好好
好。
东西基本满意
<b></b>还<b></b>没<b></b>时<b></b>间<b></b>看<b></b>。<b></b> <b></b>晚<b></b>上<b></b>再<b></b>说<b></b>吧<b></b>
与描述的一致，满意
同上
与描述一样，款式漂亮，标准版大小合适，喜欢满意，好评。
与描述的一样!
大小蛮好，里面空间大，做工好，出门旅游会很适用。喜欢
质量不错，很好。
还不错，值得购买
好评！
包包不错
背包很好，给好评
帮别人买的，实物没看，说是质量挺好的
一如既往的好质量！
这包的做工走线比我先前买的包都好，专业做包的
宝贝质量非常好，非常满意，以后还来他们家买。
已经是第三次够买了，很喜欢的，也挺好的！之前买的两个都送人了！祝生意兴隆！下次再光顾！
物流很快，外包装完好无损，做工考究，很棒
好，好，好
还没用 看着挺耐实。好评!
都挺好的，谢谢
观注了很久，6.18终于下单了，很满意。
618快递也很快，买的最大号容量也够
包包背在身上正合适，短期旅游的正合用。
货收到满意
非常感谢小糖客服的热情帮助，包包已提前到达，我可以背着它美美的出差了，包包如描述所说，很漂亮，也很实用，里边的隔层  小包非常合理，东西再也不会乱糟糟了，再次对小糖表示感谢，有了你们，生意会越来越好，有需求，还会再来的。
第二次买了，质量不错，容量很大
还不错，值得买
东西收到，比想象中的小点，质量还行。
布料挺好，设计也很好，做工一般，买加大号的就好了
还不错吧 618买的 速度很快
车工挺好的，可以细致分类存放物品，还有个暗拉链，存放贵重物品不怕掉出来，户外活动最适合，如果是上学用的话，小点的可以啦，到货快，这个尺寸已经足够，空间很大，能装不少东西哦！态度好，赞赞赞
很不错的包包，比我想象的要大，带宝宝出门可装很多用品，不用愁一手抱小孩一手提大包小包的，直接装背包带走！
朋友推荐的，放在购物车快半年了终于等到有促销就下单了，质量很好款式也喜欢，好评！
嗯 不错 悲伤听舒服的 还会再来的 谢谢
质量很好，容量够大，出去旅游够大够用，物流也很快。
包质量不错，带了笔记本和四套夏天衣服，洗漱用品，都能装下
儿子很喜欢，下半年做他的书包
之前买过一个，很不错的包。
不错
东西不错。老板娘人也好。人有漂亮我喜欢。价格杆杆的1
一如既往的满意
一如既往的好
货已收到；包包挺大的；很满意；物流也快；全5分…………
好评
好评
包包很大，好好看，很满意！
不错，发货速度快！
很好
包包跟卖家描述的一样，本人非常满意
物流很快，店家也爽快，几块差价都退还。质量满意，隔层够多。纠结了很久买哪个码，最后标准版带娃短途也够了很能装，太大装多了也背不动
质量不错，发货速度快
给侄儿买的，还行
不错
还可以
超级大买标准版才对的
很满意
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
收到了包包质量很好，幸好没选特大版的，这个加大版刚刚好。
宝贝收到了，质量是没的说，这是第二次买了，好评。
收到仔细看了一下，感觉做工还算不错的，大小也比较合适，各方面与描述比较相符的。好评！
非常好，好满意，特快，赞
质量不错
比照片好看
包包很不错的
很好
包包很好，很喜欢
还可以吧
包包收到了，质量还不错，背肩那里还加了稳固的！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
整体来说不错的，轻巧，但是容量大。有个不好的地方是拉链由于是做了隐形设计，其实就是有个包边盖在拉链上方，但是由于这个包边，在拉拉链的时候经常被这个包边挡住进程，拉拉链显得不那么顺畅，经常要整理一下包边
宝贝还好，颜色也不错的
还行吧
第一次在这家店买旅行包是几年前的事，最近需要一个小一号的，因为嫌麻烦去搜，就直接查找了记录，没想到这家店还在做。质量和服务真的没得说！有任何问题卖家都会积极回答或帮助解决，希望一直好下去！
不错
包还不错。
还不错，
书包的质量很好，也很大，很实惠，值的。
‘这个包很不错，已经第二次购买。
背包轻巧耐用，款式也不错，分了好多层，可以装好多东西。
背包质量好，做工认真，客服负责，好评！
姐姐推荐的，很好
够大，旅游足够了
很满意 出门旅行用
宝贝很好，商家发货快。
自己没有看到货，嫂子说挺好的。
宝贝收到了，非常满意，东西可以分开来放，很方便，买了个加大款足够用的，款式很喜欢，里面的面料挺好的
好
包早就到了看起来还不错  但是不值这个价 有点贵
东东不错
帮同事买了，质量挺好，同事满意，服务好
质量很好!物流速度快!
性价比不错，妈妈喜欢，等自己考虑再买一个
挺好的，带上去旅游，回来再追评
好评
好看，非常棒，背起来很好看，很舒服，会再光临。
质量好，合适同事说很喜欢啊！
质量杆杆的，下次还会在来的，我朋友也准备下手了
不错！质量好送货神速不重漂亮做工精细赞！客服态度好！
发货物流快，产品质量好。全好评了
第四次在这家购买东西了
背包很不错，质量杠杠的，出去旅游可以装很多东西，满意。
好好
物流很快，挺不错的包
背起来很舒服！！
容量大，好看
包包质量可以，老公已经用了，说很好。
质感好
还没用 给老人家买的
物美价廉值得拥有物美价廉值得拥有
很喜欢，物流速度也快。
很喜欢这个牌子，质量不错，儿子们都喜欢，棒棒棒的
好评!正品！前几天拍的，因为618大促，卖家又退了10元差价 ，谢谢卖家！祝你们生意兴隆，财源广进！！
还不错，挺好的
美观大方，容量够大，很好
包包不错，很漂亮！
挺好的
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
包包很大，而且很轻，适合旅行时背，很满意！
包包质量不错，面料挺厚，手感结实，外出旅行没问题。
好评 ，有点小，建议买大号
不錯就是買大了，應該買小碼
这包做工很好，背着很轻我很喜欢，服务态度也很好！
很好
总之十分满意，给卖家打满分
质量不错
宝贝很漂亮的，质量不错！
不错
不错不错
包包收到，质量很好，给五星好评！
收到了包包质量很好，客服小糖很热情为我服务，耐心给我作参谋，起先拍标准版，后来又改加大版，出去旅游够用了，谢谢啦！还会推荐给我的朋友们。
质量好
宝贝刚刚收到，从质量，颜色都太棒了，关健没误了我出差，商家发货及时，太感谢了再次感谢!另外表扬下快递员也非常认真，把商品直送到我手中。
有点贵了
带着孩子出去玩总是少个大背包，在淘宝上搜罗了好久，最后决定买这家的，昨天收到真是太惊喜了，这家的口碑果然不是吹出来的哦，质量超级好，就算有点小贵也觉得值得，棒棒的！幸好听老公的没有选加大号，这个尺寸已经足够，空间很大，能装不少东西哦！
第二次购买！不错！
质量好，服务好，赞
很好。
满意
很喜欢的，满意
好评，买早了几天
物流态度不是一般的差。
满意
不错
很满意！
很满意！
非常非常好
包包收到了，本人很喜欢，也够大，物流也很快，不到三天就收到了，卖家服务态度很好，不厌其烦的回答我的问题，很满意的一次购物，喜欢的亲们可以放心购买哦！
很适用，这二天去澳门正好用上了！
还不错，很漂亮
包包很好，轻便，容量大，无色差，特别是发货特快，赶上旅行了。
很好，实用
不错  麻麻很喜欢
接连买了三个，质量非常好
很好的包包，做工好，大小适中，适合
这次再买背包选择加大码没有选择超大吗。换了玫瑰红相间。也是符合自己身体年纪只有越来越来大。背太大太重东西不适合。颜色也直接可以区分我和老公背包。
非常满意的包包，质量很好
做工很好，格局合理，不错的一次网购
宝贝收到了，非常满意，东西可以分开来放，很方便，买了个加大款足够用的，款式很喜欢，里面的面料挺好的
包包收到了，很不错的包包，特地看评价买的小号的，正好！
质量不错，很是满意
很好?
质量好，物流快，
货以收到，质量很好，无色差
整体蛮好，跟照片上的一模一样，感觉还是有些小。  大的快点出来吧
宝贝收到了，质量一般，个人觉得不是很值这个价钱，虽然是防泼水面料，但拉链口有点小，当书包用不行，只适合旅行用，设计也不是很合理，颜色也没有图片漂亮，本来想退的，觉得麻烦，将就用用算了，喜欢的亲看用途拍宝贝。但发货很快，客服服务很好，有问必答，所以给三星。
东西也物有所值的，值得购买，老人非常喜欢。
第二次购买了
实物跟描述一样，质量很好，容量也大，出门一个包就可以了
质量很不错，值得买，收到货后再买一个给女儿做书包用
收到了  还行   放放一般的东西都可以
非常好，颜色与图片一样样的，大小正合适。
快递给力，宝贝还不错。
刚刚收到，看上去还不错
容量足够大，里面边包的特别好！160Cm刚刚合适
好评
宝贝收到，物流很快，服务到位，我很满意。
质量好，大小合适，这个价位还是比较满意
物美价低，质量过硬，非常棒
包很大，物流快，质量好
收到宝贝了，满意。给五颗星物超所值，下次再来。
拆开了，看了看挺喜欢的，适合旅行！
收到，质量款式颜色非常好！物流给力！客服服务好！祝店家生意兴隆！
书包蛮好、谢谢买家
够大，是买来旅游用的，很不错
还不错
买大了，加大的感觉挺大的?
米熙包包己到，质量杠杠杠的好，很喜欢。物流也很迅速。
轻便，布质高密度……好
可以
很满意的一次网购！
收到包包质量还行
买大了一点点，但是包真的非常不错，小糖很棒哦
东西不错，发货也快，就是快递员服务态度太差
不错，好看。
性价比不错，样式也好看
包真的很好，和我想的一样，主要是质量很好，物有所值
感觉包包容量一般了  装了5套衣服   差不多就塞满了  不过背着减压
不错
质量好的要死，在商场买没个一俩百买不到这么好的
不错，满意
真的很不错，质量很好，物超所值
包包很好
背包还可以，质量也可以！就是觉得贵了点
质量不错，儿子很喜欢
质量可以
好
很好看
一连买了3个包包，很喜欢这款式【米拉】的服务也很到位，谢谢你，买包还再来
质量很好，轻便。
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量很好，建议购买。
很不错的背包???
与描述的一直，价廉物美，下次还会再来。
质量不错，发货速度也快好评！
挺好
质量很好，能装很多东西
老公之前买了一个，现在又买一个给自己用！
非常实用
正品值得购买
代同事购的，还行吧。
不错挺好
不错
好。
挺不错的包包！功能强大，值得拥有！
还不错，很合我的心意，越用越喜欢
质量倒是没问题，就是寄过来时箱子都裂开了，好在包没事也没少，希望卖家在包装上再上点心
质量倒是没问题，就是寄过来时箱子都裂开了，好在包没事也没少，希望卖家在包装上再上点心
可以的质量一摸就知道可以
布料有点硬
外观质量做工都还可以，单包一个，就是没给我送赠品小包包，看到有些顾客发图是有的。
满意！大小合适。
这次买的两个包包没有1月份在你家买的那两个做工好呢！同样买的大版的大小也好像也不一样了呢！
这次买的两个包包没有1月份在你家买的那两个做工好呢！同样买的大版的大小也好像也不一样了呢！
此用户没有填写评论!
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
非常不错！
性价比一般，没有想象中的好，看起来没有那么的结实。觉得不值这个价钱，
包包超大，质量好。是旅游的必不可少的好包。好评
物流快，包包轻，质量好，全5分
有点大，不想换了
包包质量很好，值得购买
收到很惊喜啊，质量很好。背包本身重量就很轻，背在身上没压力。旅行可以用啦?
背包质量还可以，发货快，5分。
还是不错的，就是比想像的要大的多
宝贝很满意。
宝贝收到了，非常满意，东西可以分开来放，很方便，买了个加大款足够用的，款式很喜欢，里面的面料挺好的
背包真的很不错，值得购买。
包不错，没异味，做工也好，能装！
不错
包包挺不错的，很给力下回再来看看
蛮好
挺好的，孩子很喜欢
挺不错的，质感很好，
质量还不错 卖家很热情服务周到
质量还可以
买大了，不过质量可以。有需要又来
宝贝不错，还是大了些。
挺好的，有点小贵
质量好，赞一个
挺好的
还可以。使用一段时间看看结实不就知道了
质量不错，能放东西，
非常好的设计，背着舒服，贴合，顺应人体，看似瘪瘪的包，很能盛放，而且分兜不错！价格也实惠，不过百呀，接下来就考验质量喽！
包包很好质量也不错，很轻，里面的口袋很合理很满意、快递也很给力。好评。
很好，非常喜欢。好评。
买了三次包了，质量很好
多谢老板送的颈枕！
还行
不好意思，出差确认晚了！非常好的宝贝，只是比我想像的大了一点
宝贝很满意，下次还会来
一次满意的购物、
包包内隔层多，多样小物件很好装的。包包大小也非常适合我用，快递比我想象快的多，同一时间买的，另一个快递还在路上，这个已经推荐给朋友了?
还可以
还行，对得起这个价格
很好
挺好的，没有色差，大小也适合，我主要是用来装我宝宝的物品方便携带外出。
包有点小，质量一般。
非常好，喜欢
这是我购买的第四个
质量不错，与描述的相符，就是买的小了一个号，不再来回折腾了。 很好
做工精细，容量也大，唯一有点不满意的是系在胸前的带子要再往腰部一点就好了。感觉是给男士用的，女士用的话有点不方便。其他都还不错。
包包眼观挺不错，做工好，颜色酷，里面的小分割包也够多，空间也大。买个小一号标准版的应该也够用。
好 好
质量很好
质量不错！
质量好，做工也不错，很喜欢的样式
我儿子很喜欢
质量还不错，一大一小正好用，实惠
挺好的
不错
还行
背包质量超出我想像的好，容量也够大，这下外出去哪都不用担心提几袋了，合适再买个给小的当书包用，值得购买。
一般般
很好
背包容量很大，快递很快，质量也不错
还好把加大号的退了，买了标准版的，标准版的已经够用的
喜欢的款
非常喜欢，值得购买！需要的亲们下手吧！
不错，尺寸够大用起来很方便
服务好，速度快，质量佳，价格低，好看又实惠，真正的物美价廉。
质量很好，大小合适，出去玩儿正好用得上，后边带子上多出来一截，不过也不影响使用了，总体上还不错。
物流超快，昨天买的，今天就送到了！颜色大小全部都喜欢，赞赞赞
质量好，给爸买的，旅游用非常好。
宝贝质量很好，出去旅游背很合适。轻便大容量
好
已经第二次拍了，好评！
不错，物流挺快，不过外包装烂了，不过不影响使用
发货快，包包容量大，质量很好，外观漂亮！
满意
和图片一样，很好看
和图片一样，很好看
好吧，包还是挺不错的
不错的旅行包,做工精细,容量较大,假期旅游不必担心。
商品跟介绍的差不多，颜色跟样式都比较喜欢，价格方面比较亲民，个人推荐想买的最好买大一号的，背包上身之后感觉有点小啊（标准版） 商家的服务比较满意
宝贝质量可以，就是有点小贵
挺大的
宝贝与卖家描述相符，质量好，物流也快
满意
爸妈都很喜欢。说都可以用。哈哈。很好
轻便实用、质地优良。 好
很轻便，做工细致，好评！
包包收到打开一看还可以，还好选了特大的包包很漂亮，有了这包跟老公出去游玩就不用但心没包装东西了，质量很好物流也很快好评
不错挺好的
总体好，买大了点。
帮朋友购买的，质量很好，值得购买
好，买第二次了。朋友介绍买D，质量好。
包包质地非常好，层次多，满意。谢谢店家。
很好
很好
一如既往的好！
客服特别仔细认真，赞。书包大小正好，做工好，颜色正。发货飞快，非常满意
漂亮的宝贝，很棒！ 热情周到，快递给力！
背包质量非常好，超喜欢，谢谢跟我联系的客服。
还行
好评
不错
服务不错，就是包的质量次了些，第一次用肩带的线就崩开了，哎
还不错，第二个了
很好很大，物有所值
很好
够大，又多格，好用，抵
挺好的
质量很好，包包分层设计合理，款式也很不错。本来想换一个颜色的，因着急外出就使用上了，蓝色也很漂亮，孩子喜欢。 非常好
快递很快，因为我赶着要，客服态度很好！很耐心！
宝贝质量很好，容量也很大，特意买来给儿子暑假夏令营的，儿子很喜欢，诚信商家
很满意哦！
书包质量不错，儿子背了一周了，他特别喜欢，值得购
不错，不错，值得购买
包包刚刚收到了，很不错的包包，比我想象的要大，带宝宝出门可装很多用品，不用愁一手抱小孩一手提大包小包的，直接装背包带走！这样就轻松多了
包包收到，大小合适，没有异味，没有色差，做工也不错，总体满意！
质量不错，就是买来觉得大了点没能用上
还行
还可以。层数多，放东西可以分门别类。
一般
第一次就是看重它，但货到了之后很失望，车工不对称一边大小，包装袋给丢了又换不了，好失望?
轻、薄，希望耐用
包包拿回来了，还没开始用，看着不错，容量也够大，有机会用了再来追加
挺好的，满意，速度杠杠好，客服态度好，一切满意，没得说！
不错不错
和描述一样，做工好，面料结实耐用。正品
物流快
原来买了个标准的，现备个特大的，假期岀游合适，标准的就给孩子背正好
包包不错价廉物美！
物流快，质量不错，设计合理，好评
挺好的，包装不错，老公喜欢。
还可以，
质量很好
质量不错，没有味道，赞噢
习惯性好评！！！！
不满意，同说明有差距，购买的时候介绍有加长功能，收到货确是底部没拉锁
还好
好评！
感觉很好
好评
宝贝已收到，蛮喜欢的，就是感觉买的小了一号，就当买给弟弟的礼物了
发货快，包包很好，轻，挺能装东西的，实用。
包包还不错 刚好能装下脚蹼 就看耐用时间了
帮同事买的，他说可以
好
一下买了3个，很不错
布料可以
因为急用，所以补差价发的顺丰，没让我失望，卖家态度很好，包包质量看上去还不错，希望能够耐用！好评！
挺大的，能装很多东西
刚开始买了个特大号的，太大了，爸爸的身高驾驭不了。换了个中号。正好。质量没得说。不错…客服也很耐心，告诉尺寸，以做参考。
收到了货了就不拍照片了，质量不错，没有问道，有良心的卖家
售后和服务都挺亲切的！不错！
包的质量不错，而且没有那么重，轻巧，就是觉得小了一点，应该再买一个大一点的。
质量不错赞
这是第二次买这包了，质量做工都蛮好的，只是老板没有优惠
看着还不错，就不知道用起来怎么样！
此用户没有填写评论!
不错不错
包包不错美观大方又轻便  袋袋好多装物  再也不用瞎翻弄了。不错物流也挺快好评五分。
非常满意，做工面料都不错，里面隔层也挺多，物品可分类放，很方便。发货快，物流给力，很满意的一次网购。
不错
质量很好  物流特别快  准备再买一个
收到了，质量好好！一下子买了两个！看图哈，建议购买！
收到了，质量好好！一下子买了两个！看图哈，建议购买！
好评
做工，材质都很好。好评
不错！标准版都挺大的！质量过关！
背包很好，收到货后孩子就背着出发了！赞一个
做工挺好
不错。外甥蛮喜欢。旅行用上学用都可以
好用，挺大的
实用的包包，很好的商品，发货及时。
好
包包挺好的，唯一存在的问题是为什么包装盒是人为搞烂的？物流也太差劲了吧？
包包容量比较大，底部够宽，可以放不少东西！物流很快
比较信任这个牌子的包。家里几年前买的用了也没坏。质量挺好的。 发货也快。
很好的旅行包
不错
包质量还可以，值得大赞的是快递，速度都赶上顺丰了。
虽然有点小贵但包包确实不错哦！
图片与实物相着较大
很满意，面料不错，大小正合我意。
很好很满意
看着不错，五星好评！
物流快，包包质量很好
第二次买了，真的好用
质量超级好，非常满意。
非常非常的好、超级棒！
不错的宝贝！5分好评
质量是绝对可以的，客服态度也很好，儿子喜欢，就是我买小了
质量很好，跟超市那些包包比，一点也不差，而且还好一些，价钱还没那么贵！
满意
还行吧!
好评！
质量不错，能装很多东西，好评！
包的大小符合自己的想象，质量不错不错的一次网购
给婆婆买的，正合她意。
老顾客，多次购买了，一如既往的好。
质量不错
还可以啊
包质量还行
这次买的书包正好，孩子好喜欢，质量很好
挺好的，买过两个了
挺好的
拉链不是很好拉，其他还好
还没开始背，宝贝做工很好，先好评
标准的也不小，出去玩背不错。做工也蛮好
帮姑姑买的，满意
老妈说蛮好
不错的一次网购
很好  满意。
宝贝收到，质量挺好，很满意，就是老公背着还是有点小，快递很给力，满分。
不错
非常好，喜欢！
好评
大小合适，非常满意！
很好，多次购买的了。耐用！
挺好的
书包质量很好，很轻，小孩很喜欢。买了2个比较优惠。有需要再来买。
很好的买过一次了，这是第二次，下次还来
刚刚打开有点味道，一会就没有了，质量大家看，我是肯定质量好的，开始还有点感觉买贵了，看到质量后觉得这个价位值得!
东西收到了，有点急着用怕三天不到货，联系客服帮忙催着看看物流，他们态度也很好，出门就可背着了买给爸爸的，说很喜欢大小刚好，值的推荐还会关顾的，全5分
挺好的 客服更好 一次愉快的购物
款式一般实在!
包包很好，必须好评！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
简约大方，有个小缺点，腹部没有扣环。
简约大方，有个小缺点就是腰部没有扣。
书包很漂亮，很大气，这个书包是买来送人的，我女儿以前也是用这个牌子的书包，质量很好。
物流快，质量好！
质量不错 很满意 物流也挺快的
包包收到，物流很快，包包还没用，不过看起来质量还不错，
非常漂亮的女人双肩包！
真的很好，而且不占分量，轻。
还不错！
收货很及时。发货快。谢谢。谢谢。但是不足之处就是胸带要是低点就好了。扣上刚好卡在胸的位置，比较尴尬。所以我是不会扣的。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还行。没有想象的好
