牛津布，材质较我原用的要薄些，其它都还好！送的笔袋很好！
好评！
质量真的很不错，料子柔和滑，连拉链头都讲究，打开一点味道都没有。太好了。
书包质量很好，买给刚要念小学的侄子的。希望他喜欢
送人的，质量还可以，适合小学生
颜色特别好看很漂亮，比想象中大多了开始还担心会不会小实物挺大的，设计合理里面有夹层挺好的，质量也好女儿特别喜欢
书包很好看，颜色也正女儿喜欢，就是在优惠点就好了
书包大小正合适，颜色很漂亮，做工细致，一年级小朋友背背差不多。
好
孩子喜欢，看着也不错，好评！
发货和物流的速度快，宝贝质量太好了，想不到这么好的质量，里面还有隔层，外面还有网面，有4层拉链，做工特别精细，超级喜欢，给商家点赞，喜欢的赶快下手吧，不会让你失望的。
忘记评价了，颜色质量都很好，女儿喜欢，好评
漂亮大气孩子喜欢
怎么觉得是粉红色呢？不过女儿都喜欢。女儿身高121，小号的刚好。质量不错，拉链挺顺滑。
还没用，看着不错
做工精细，防雨。性价比绝对高！全五星！
宝贝很好很喜欢下次还会光顾
书包可以，价格也不贵，女儿也喜欢
书包给外甥女买的，小宝贝收到后很开心，能用很少的钱就能赢得宝贝的欢心也很不错的
给女儿买的新书包，比图片更粉一些，质量还可以的，三年级用大小也合适的
书包质量很好，颜色很正，做工很精致，没有异味，空间也很大，小朋友非常喜欢，性价比不错。
还可以，跟想象的有区别
包包到手啦，做工很好，面料很厚实，质量非常棒，粉粉的很漂亮，宝贝正好上学就用上啦，非常喜欢。
质量还好，就是有点大
书包真的很好。很喜欢，就是大了一点。比较适合五六年级背的。
包包质量很好，空间很适合
拍了小号，确实也挺大的!上三年级的小朋友背也够了!
很好
好评
很好，孩子喜欢
不错哦，孩子很喜欢
很漂亮
挺不错了，39块钱大大一个书包，不错不错
书包颜色很漂亮，没有色差，女儿很喜欢，做工很精细，车线很密，很结实，看起来应该可以用很久了！
不错，质量看起来很不错，囤货中。
女儿很喜欢
很轻便。
书包很好看，质量也不错
书包非常漂亮，拍的小号，但是书包真的好大！看着能背到三四五年级的样子，书包肩带很宽很厚，减压效果很好，孩子也很喜欢！质量棒
质量还可以
书包收到了，帮女儿买的很漂亮，质量也非常的好，做工也非常的精细，女儿非常的喜欢！总之很满意的一次网购！还会推荐给身边的朋友来购买的！性价比也很高！喜欢的亲们赶紧下手！
质量蛮好的，比超市买的便宜
没味道。书包容量大。非常不错
质量很好
好评女儿很喜欢
好薄的
买了送人的，不知质量怎样，先好评！
书包收到了，大小合适哦，颜色很正哈，宝宝很喜欢哦，满意还会再光顾的哦
不错哦，就是六岁的孩子背着有点大了
好评
质量不错，很好！
很好女儿满意
好评，书包真的是太好了
书包质量很好，价位还优惠，拉链顺滑，很好！
轻巧方便，低年级背正合适。没有异味不错。
质量好，无色差，紫色好漂亮，女儿开心极了！谢谢店家送的贴心小礼物?
质量很好，就是感觉上一年级小孩用还是大了点哦！！！用一段时在来追评哦！！
物流太慢不开心
给侄子买的，应该不错！
看着不错，小孩喜欢
质量很好就是有点大了
一直喜欢他家的书包，质量很好
女儿非常喜欢
送人的，听说质量可以。
书包质量不错，要送给别人的尤其是快递，我家6楼直接送到家的，赞?
太好了
宝贝很漂亮。做工也很精细。到时候的时候小孩儿很喜欢。大了要留到四五年级的时候用。宝贝非常的非常的喜欢
这款书包与图片一样。漂亮。就是不知线缝连接严实不。希望能背一年?
非常帮，大牌品质。
孩子很喜欢
书包很好看，拉锁很顺畅，孩子喜欢
质量还不错，用券买的48块钱，宝贝上一年级，背着有点大，打算过一阵在给她用吧
不错的书包，孩子喜欢
书包收到，质量很好，做工细致，玫红色的很漂亮，孩子很高兴。
质量很好，
不错，很轻便，三年级用正好
书包质量很好哦，颜色好看，材质挺不错的，书包也够大，足够用了，价格实惠，值得购买
帮姐姐买的
收到书包啦！看着很漂亮，也很结实，好评。
真多好好，书包容量很大，颜色漂亮，用料很好，很结实的一个书包，四个隔层，能很好的归类物品。
这款书包我买的是小号的太大了
还可以：、，
买给外甥女的生日礼物，小朋友非常喜欢，卖家还送了小礼物?
还可以的。
很好
女儿喜欢的很，空间大也结实，下个学期就可以用了！
宝贝儿要上小学了，新买的书包很不错！还有小礼物！美！
质量不错，背着很舒服。
感觉是大号，很大，质量还不错
好评
还不错。
好
货物收到，不错，好评。
书包的质量不错，这个价钱买到这么合适的东西，特别值，女儿也特别喜欢，买上等着开学背。?
宝贝很喜欢，下学期开学就可以用新书包了
做工还行，书包很轻，颜色很漂亮，没有色差，打开里面有点味道，里面的料子有点薄，不知道耐不耐用。防不防水没试不知道，拉链很好拉，整体满意！
书包不错，女儿很喜欢。
质量岗岗的，书包实在是太好。
有点买大了
大小合适，很漂亮，大空间可以装好多书，防水泼面，易清洗多口袋设计，收纳很方便，超级值
书包颜色特别漂亮，布料也很不错，比实体看到的还要好，有很多分层，孩子很喜欢，放完暑假就要上二年级了，送给女儿的礼物，孩子特别开心，满意极了！
书包收到好几几天了，质量真的不错，拉链很厚实，还想再买。
宝贝很好，下次还会再来的。
非常好，女儿很喜欢
质量很好，好评
寄给老家妈妈收的，妈妈感觉挺不错的！
质量好，内面很多层，女儿喜欢
书包看上去很好，宝宝很喜欢这个颜色。非常满意。商家态度也很好。
时间过的真快，大宝马上就要上小学了。提前给孩子选个书包，对比了好多家跟孩子一块选定这款，挺满意的，质量做工都很好。书包设计合理大小刚合适。
质量好，大爱，孩子也很喜欢
满意
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
质量非常好，用劵买的还特便宜
很不错，很漂亮
买给外甥女读一年级用的，大小刚好，面料也不错，还是外甥女喜欢的颜色，关键是还赶上了618大促，太赞了
书包质量非常好，分着好几层，买的玫红色，女儿很喜欢
书包不错，质量也好，宝贝喜欢
女儿很喜欢满意的购物
质量不错，款式也好孩子喜欢
和描述的一样
给侄女买了梅红色的，很漂亮，颜色靓丽。书包是小孩上学必须的用品，上学要带的课文、文具比较多，所以书包质量要好，之前买的用了不久之后都有断线等问题，这款书包质量非常好，该加固的地方都加固了，拉链很顺滑，容量很大，侄女说背起来很舒服。想买的朋友别犹豫了，这款书包真的很不错。
书包收到了真的超好的，买的紫色的孩子很喜欢，
姑娘很喜欢
看起来不错
很好。质量不错。
总的来说质量还可以，买给男生的结果发现颜色不适合，送侄女了，
质量很好！
书包虽然是小号，还是蛮大的，质量很好，一看就特别好的那种，整体设计也非常全面，小兜兜很齐全。外观设计也很漂亮，我女儿很喜欢！
不错，好看质量也好
书包不错，太划算了
宝贝质量很好？值得购买！
很好
书包质量不错，样式很漂亮，孩子非常喜欢
质量不错
漂亮，女儿喜欢
书包挺好，孩子很喜欢，看着漂亮，应该结实耐用！
质量很好
評價晚了，書包夾層挺多適合孩子歸類放置。。推薦大家購買
东东很好
挺好的
帮朋友买的，直接寄回老家，朋友说质量不错，好评！
质量很好！孩子很喜欢！
不多说，值得购买
书包质量不错，价格也合适，孩子上小学准备的
还好
书包很好，颜色鲜艳，大小女儿上一年级足够了
不错，是我想要的
非常漂亮的书包，绿色特别好看，还挺轻的。做工可以说是一流！  唯一遗憾的是，在第二层里头，不知道怎么会有那么多细细的绒毛，看起来脏兮兮的，自己用胶带粘了一下，才干净了。其他的隔层全都干干净净的呢。貌似出厂前质检不够仔细了&hellip;&hellip;
好大的一个书包，质量好，满意。
做工挺好，没有线头。还没有用，整体外观还是满意的。
质量很好
书包挺不错的
书包收到了，质量真的超级好，比我想象的要好很多，孩子背着大小正好，孩子说背着很舒服，不勒肩膀
款式不错，宝贝很喜欢，值得推荐
背包很好，女儿喜欢，拉链一级好
书包已收到 质量很好 做工很精细  款式精美 非常漂亮 经济实惠好用 宝妈们可以放心购买
质量挺好的！
此用户没有填写评论!
非常非常惊艳的书包
自己粗心拍大了，质量还是蛮好的
书包孩子很喜欢，颜色也很正
质量非常好，宝宝很喜欢
女儿非常喜欢
挺好，无异味，
没想想的好。
不错
宝贝女儿很喜欢的书包
质量不错，很满意
很好很漂亮
很漂亮，女儿很喜欢
宝贝很喜欢
质量很好
还不错
质量很好！好评
价廉物美。
一般
质量不错，就是买的有点大。
书包收到了质量不错，颜色款式也好看孩子很喜欢满意还会光顾
超级好！
书包很好看，质量也很好
质量不错买的大号就是太大了
宝贝收到了，孩子很喜欢。
很不错，女儿喜欢，漂亮实用！
质量是真不错，不过我看别人晒单，还有笔袋送，我没有。
质量不错。女儿很喜欢。
非常好
质量挺好的！
非常成功的一次网购，书包不但女儿满意，连我都挑不出毛病。
挺好看的
不错，是孩子喜欢的
寄回去了
比我想象的好，超喜欢。
给女儿开学备用的
物美价廉
宝贝很好，做工精细，发货物流都很快，好评全五分
分层合理，颜色鲜亮！质量上乘，五分好评！
非常感谢店家物美价廉
书包很好，没有色差
款式颜色都好看，轻便。给女儿3年级时用的！先收起来了！
质量不错，很喜欢，物超所值???
宝贝很喜欢，质量不错，好看
质量还不错啦，女儿很喜欢为下学期上小学做准备吧
还可以，颜色也漂亮～外甥女非常喜欢?
书包质量很好，颜色漂亮，结实
好
宝宝非常喜欢，质量很好，没有什么味
好评！
非常满意的一次网购，女儿三年级大小适中，喜欢的亲不要再犹豫了
质量真好
质量挺好
质量真的超级好的，宝贝儿你也喜欢
和图片一样很结实，马上宝宝要上学了，可以开心的背着书包了～
书包收到了，质量很好，还有四层拉链隔成，我和孩子超级喜欢，比我在市面上花一百元买的都要好，值得拥有，值得购买
还不够满意，过得去
书包收到了，质量真的很好，留着下个学期用！
很好，质量不错，宝贝喜欢！
宝贝很好，女儿很喜欢
好好的质量，不错，值得购买
领卷买的 挺好
孩子很喜欢，质量好
好，非常好
质量蛮好，就是刚打开的时候有一股味道。
好
书包挺好的，物美价廉，给女儿下学期准备的
很漂亮，质量也不错。宝贝很喜欢！
质量不错
这价位买到这样的质量，真是太棒了！没有异味又很多格，孩子很喜欢，祝卖家生意兴隆！！
买了送人的，宝贝小朋友很喜欢，总体感觉还不错
与图片描述一致，无色差，质量好！
书包质量超棒，女儿非常喜欢
书包收到了，侄女挺喜欢，买了就要用，用段时间在来加评
很好，挺大的，装好多书本，实用。
宝贝质量很好，很漂亮，很喜欢
书包质量很好，很好看。
不错，孩子挺喜欢，
好看，喜欢
很不错，女儿很喜欢！
应该还好吧，帮朋友买的
没有色差，很好
和描述的一致，女儿很喜欢
质量不错，没有色差，要的小号的，足够小学用的，放心购买
质量很好，背着也舒服，大宝也很喜欢，好评
挺好的，给宝二年级用的
好评质量挺好，女儿很喜欢
宝贝真不错！值得购买！女儿很喜欢
质量很好，以后还会继续购买
超级好。
宝贝收到了，满意
紫色很漂亮，女儿很喜欢
质量非常不错，就是拍大了点
质量很好，很喜欢
宝贝是我期待的还要好又大又好又实用又便宜
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了，和图片一样，女儿很喜欢
书包做工精细，五金配件质量不错，实物颜色偏浅！
好评，质量不错
书包小孩背着挺舒服的，物有所值吧？
实物和图片一样，还未用，不知耐用不
非常满意，孩子很喜欢。质量不错，拉链顺畅。好评！与图片描述一致无色差！
书包够大的，呵呵，质量挺好，还送了笔袋
轻，手感好，拉链滑顺！赞一个?
书包质量很好，颜色也好看，女儿喜欢。！
非常满意，漂亮，大气。质量也很满意。大赞?
昨天就收到货了，质量挺好的，五分！
帮别人买的，
书包质量真心不错，第一次在这家买，以后会再来
质量很好，价格便宜
很漂亮，宝贝很喜欢
它的重量很轻，拉链挺好的也没有多余的线条，质量超好，我宝贝非常喜欢
书包质量很好，颜色非常漂亮，女儿特别喜欢，好评！
书包真的是太好了，防水料，多层，护背，拉链都很好，特别喜欢，赞
非常好
质量很好
宝贝质量非常好，无异味，值得购买
宝贝不错。,女儿很高兴，很喜欢。
帮姐姐买的
书包质量很好。
质量很好，价钱也很划算
很好，很漂亮又实用，女儿很喜欢
书包还是挺好的，就是对上一二年级的小朋友来说，小号的还是有点大了，先放着吧
买了寄回老家了，没看到实物，不过婆婆说质量还挺好的，隔层也多，能放很多东西。
书包很满意，一年级用很好，不大不小的
很漂亮，大人小孩都很满意
书包收到了，非常好。做工也特别好，没有线头，质量非常好，很漂亮，没有色差，非常满意，孩子也很喜欢。
很满意哦！非常好，丫头很喜欢，大小也合适，快递也给力
漂亮，孩子很喜欢
物美价廉
质量好！价格实惠
质量不错，值得购买
很好宝贝很喜欢
不好意思评价晚了。宝贝很好，很喜欢。
貌似有点点大了。但是质量真的很好
宝贝不错，物流超快，很开心的一次购物。
收到了还行
书包?很漂亮，闺女很喜欢，好评
物流很快，宝贝质量很好，很实用，孩子很喜欢
书包太满意了，女儿很喜欢。
书包确实挺好的，小孩喜欢极了，主要是价格便宜质量好
没有色差，很大，小号绿色，上二年级用可以的！给个好评！
金牌卖家，以最低的价格卖出了最好的书包，给店家点100个赞&hellip;&hellip;
质量很好值得购买
宝贝不错，孩子还挺喜欢，以后需要还会来购买
质量不错！孩子很喜欢！
还可以
宝贝已经收到很满意质量很好布料不错，颜色孩子也很喜欢
很好的书包。领券很划算。
质量真的是特别的好。买到很开心。已经收藏了。
挺好的
宝贝已经收到了，非常好看，女儿非常喜欢，质量也很好，性价比很高，会再次光顾的。
书包非常不错。
质量非常的好
物流很快，女儿自己选的颜色，拿到手就换新的用，质量不错
质量非常好，颜色也很漂亮。个头挺大的，能装很多东西。
宝宝很好值
质量很好，很喜欢！
挺优质的书包，面料走线都上乘，原包装袋塑封，送朋友家孩子作为生日礼物非常棒，小朋友很开心，拆开就背上了，肩带舒服不勒。
真的挺好！值！姑娘很喜欢！下个学期的新书包！
性价比高，这款书包看起来和图片上的一样好看，做工细，精品
颜色很亮，还有反光条，非常不错的包包
满意
五金真的很好，包也不错。
好，无色差，包柔软
很喜欢，和图片一样
书包收到了，质量棒棒哒，设计很漂亮，宝贝很喜欢！爱不释手！(^_^)  ！非常满意！物流很快！
可以
质量不错
很好的书包
宝贝不错，跟商家描述的一样，卖家服务态度也很好，发货速度很快，物流也很给力
快递速度快，质量不错
39元到手，绝对物有所值。买给1年级小朋友的，虽然是小号，但够大，三年级都可以用
书包收到了非常喜欢，质量很好很结实，颜色也漂亮没有色差，姑娘大爱超赞。物流也很快。
很好，很大
书包质量还不错，两三年级都还可以背，比想象中大一点，还以为是幼儿园那么小呢。下次去旅游，她可以自己背衣服了！真心不错！！
质量非常好，颜色靓丽，闺女非常喜欢
书包很好看，快上小学了背上有点大，中袋拉链有点受阻，自已缝了一圈搞好了，希望以后仔细检查，毕竟中袋很常用，别的客户没我这么能干和勤快，而且看别人有礼物我也没。
书包出乎想象的好，这个价位买到这么好的书包真的是很开心，非常棒。
书包很好，料子也很好，没想到这么便宜买到这么好的书包。领了优惠券三十九元买的
非常好，满意
很漂亮的颜色，书包的质量不错，耐用，容量还是挺大的，书包的背带挺结实的，承重很好，装了不少东西也没事，书包的质量确实不错，买家发货快，物流很给力
书包质量非常好，真材实料，细节也做的很好，这样的价格在外面肯定买不到
东西收到了，物流很快，包装完整无破损，书包款式新颖，宽带子孩子背着不太累，做工精细，质量好到没有朋友
还没使用，拉链还挺好的，后续使用再做评价。
书包很漂亮，做工也很好，细节处理的很完美，女儿快要上小学了，给她要了一个小号，容量也很大呢，女儿很喜欢
书包收到啦，比想象中大很多，质量也非常好，书包做工精致，拉链拉着很好用，印花漂亮跟图片上一样没有色差，孩子很喜欢！可以用好几年，很不错，值得购买！
挺好的
包包收到了，和图片一样很漂亮，颜色很正，质量特别好，肩带宽，做工精细，孩子很喜欢
质量真的不错
书包的质量挺好的，拉链很顺溜，不像便宜货，一拉就卡带，颜色很好，孩子也蛮喜欢的，不错
书包很不错，质量很好，孩子很喜欢，恰好下半年要上一年级了，提前给准备了，
书包收到了，款式非常好看，而且女儿很喜欢这个颜色，非常好看，质量真的很好，值得购买。
这是我网购中满意的一次。书包质量超级好，而且没有异味，最主要的是颜色很正。马上就要到宝宝的生辰了，这是送给她的生辰礼物。我相信她会喜欢的，因为书包真的很好看，价格实惠。
好东西，宝宝喜欢，质量款式非常不错，值得购买。
书包挺赞的，背带有透气孔比较不会热，隔层也挺多的，与卖家描述的一致，大爱！
快递很快，包装的很好！收到打开之后被惊喜了一下，因为拍的小号，本来以为小号没有多大，结果很大，一点都不小，很适合小学生用，质量也是没话说，质量很好，总之很满意
书包收到了，给闺女上小学用的，质量超级好，背部气垫设计，呵护孩子脊柱，舒适透气，做工精致，拉链顺畅不卡顿，面料特别好有防水涂层，颜色也很漂亮，闺女很喜欢
质量很好，材质个方面都跟实体店一样的，款式很可爱，设计很合理，满分！
拍的小号，其实真的不小，我感觉挺大了，足够用，款式很时尚，颜色很清新，女儿很喜欢，新书包一到，旧的就丢到一边了，做工很好，挺厚实的，背带那里很厚软，像有海绵，孩子背着一点也不会觉得勒，很好。
很漂亮的书包呢，包装精致，颜色正，大小合适，做工精细，质量很好，容量很大哦，孩子背着很漂亮，性价比高，很满意。
宝贝已收到，质量不错，没有色差，有多层，很实用，宝宝上小学就可以用了，很喜欢，好评
特特特别好，颜色正，粉色萌萌哒，质量好，四层拉链，内里还有分开的隔断，细节到位，侧面网兜上还带着调节，真是物超所值，女儿喜欢的不得了，而且还送了配套的笔袋，也非常好，总之满意一百分，后面的买家真的不要犹豫了，快来买买买，看图片就知道偶不是托，绝对真实的分享
宝贝收到了，孩子看到很喜欢的，大小刚刚好，质量真的非常好，做工很精致的一点也没有线头，颜色真的就跟图片一样的一点也没有色差，特别的鲜亮，客服态度超赞，物流也很快，非常满意的一次购物。
宝贝收到了，包装很好，料子非常的好，设计很合理，有四层，足够用了小学，本来以为会不大，没想到真的合适，宝贝非常的喜欢。
书包质量特别棒，颜色很好看，跟图片一样，宝宝很喜欢，满意，打算再买个大的给姐姐，真的不错，朋友看了也给他孩子买了一个
真心好棒的包！质量很好，家里宝喜欢！
好评
宝贝收到啦，孩子非常喜欢，质量很好没有多余的线头，做工精细没有色差，书包漂亮实用，太喜欢啦，卖家热情物流非常给力，准备再入手一个送给小侄女，非常愉快的一次购物！很满意！
书包质量真不错哦，很结实了，空间也很大，颜色好漂亮，小乖特别喜欢呢
质量不错，闺女用刚好合适。颜色很漂亮，价格不贵，发货很快！
东西收到了，质量不错，稳固不滑落，性价比高，五分好评
书包质量很好，女儿背着刚好，女儿自己选的颜色，她非常喜欢，书包的做工精致，性价比高，很喜欢。
书包不错，拍的紫色很好看，女儿自己挑的颜色特别喜欢，大小也合适，容量够大，足够她放学习用品和书本了，超值的
好漂亮的书包，质量很好哟，防水面料，下雨不怕书包淋湿，环保面料无异味，安全夜光反光条，晚上外出安全，收纳空间大，4格空间分开存放，方便孩子整理，颜色鲜艳，图案漂亮，做工精细，孩子很喜欢
发货速度快，书包质量不错，做工精细，颜色很漂亮女儿很喜欢，背着大小正好，书包有好几层，书本可以分类装好，轻量减负，肩带设计很舒服，价格实惠，很满意
7岁半，130小孩背，还不错
绝对的高品质，款式又好看这个颜色看上去也很不错洋气，囤货中等下学期开学闺女就有新书包背了，非常满意
给女儿买的，她自己挑选了一个紫色，收到很喜欢，质量很好，做工精细，方便实用，颜色耐脏，挺不错的，推荐购买
书包不错，做工精细，设计合理，比想象的大，孩子很喜欢，客服态度不错，物流给力，赞一个！
做工精致，质量好，颜色很漂亮，孩子自己选的颜色，价钱不贵，很值，喜欢的可以放心购买，满意！
质量非常好，颜色很漂亮，看着图片漂亮，其实实物更漂亮，价钱实惠，孩子很喜欢，非常满意，以后有需要会常来的。
宝贝收到啦！妹妹非常的喜欢呢！超级的好看的呢！质量也是很好
书包质量没的说，特别好。做工面料都很好，看着很结实，孩子特别喜欢，值得购买
书包收到了，物流超快，颜色跟图片上的一样，很漂亮，质量超好，手感不错，做工精细，款式新意，我女儿好喜欢，背上了都不肯拿下来了
质量很好做工精细，款式漂亮，小号的1至3年级用很合适，非常满意，以后还会再来买的
书包收到了，质量真是没的说，面料防水，走线整齐，孩子喜欢男朋友很。
特别好，不愧是高品质小学生 书包，质量做工都超级好，空间挺大，适合小学生使用，发货快。满意
好漂亮的书包，一回来女儿就要背！小号的容易很蛮大的，女儿二年级挺合适的！隔层好多，方便小学生分类放书和文具！旁边的袋子可以放伞和水壶，还有可调节绑带，设计非常好！肩带和背部都有气垫，可以护脊减压！书包质量真的很好，不错！
质量真是特别好，容量挺大，适合小学生使用，发货快没有色差，满意
一分钱一分货没有错，这书包质量真的可以，很厚实，颜色也非常喜欢，绝对值这个价格，必须好评，赞一个
特别好，很漂亮，拉链很流畅，还送了文具盒和笔，质量很好
和图片一样 颜色很漂亮  质量很好 很结实 宽肩带 减压 空间很大 孩子自己选的款式和颜色 收到了她很开心
包装很好，没有破损，书包质量很好，做工精细，厘米可以放很多东西。款式也好看，最重要是孩子很喜欢。
好大，我女儿5岁115左右，过半年就一年级了，可以
收到书包，选的玫红色，颜色很漂亮，质量很好，承载力强大，很喜欢
包包质量很不错，颜色很正，没有色差，宝宝很喜欢，书包的容量大，隔层也多，宽肩带的设计，减轻了书包的重量，非常满意
漂亮
书包一拿回来打开，我家小宝宝就特别喜欢，吵着要背。这个是给她姐姐买的，小宝都不舍得给姐姐了。质量相当好，看上去就特别结实，但是却很轻，刚上学的小朋友背着不会太累。很不错，强烈推荐&hellip;
质量很好，做工细致，没有色差，发货速度快，满意
书包到了，没有色差，大小合适，正好给宝宝上学用，挺好
书包好看。
质量很棒 实物比图片好看 做工细致 棒棒哒
书包质量真好，绿色的很漂亮，做工也非常好，有很多隔层，容量挺大的，可以放很多书。价格实惠，物有所值，非常棒！
书包质量超级好的哦，布料做工都是非常的满意的哦，卖家服务很好，买的超值的，以后书包还来你家买的，合作愉快。
书包很漂亮，质量很好，做工精细，买给小孩6.1的礼物，小孩喜欢得不得了，很满意的一次购物
书包质量超级好，容量够大，有几层，东西可以分类放好，减压肩带，小孩子背着没有那么累，现在作业又多，带点东西满满一书包。
书包收到了，比想象中的还要好。做工精致，玫红色很漂亮，没有色差。性价比高，比实体店便宜。孩子很喜欢，很满意！
书包收到了，就迫不及待的打开了，真的很不错，质量很好，面料也很舒服，还有安全条，真的放心，一点味道也没有，值得购买，棒棒哒
书包今天收到了，质量很好，做工精细，款式和图上一样，很好看，宝贝非常的喜欢，很满意，五星好评。
很美的一款书包，质量好，没有色差，跟图片上的一样，。做工也精美，书包有好几个口袋，一层一个，特别方便，。容量也大，可以装好多书，。防水涂层 设计特别适合小学生哦，。背垫柔软，。这款书包真的是买对了，喜欢的可以放心购买，
书包质量很不错呢，做工也好，颜色很好看，空间也很大，实用
发货速度快，店家服务好，书包真不错，尺寸合适，做工很精致，喜欢
书包质量超级的好，颜色好漂亮，这个价格买到质量如此好的书包真的是物超所值，非常惊喜，书包孩子很喜欢，已经给孩子用上了，给卖家点一个大大的赞
书包很不错，女儿很喜欢，物流很快，店家服务的也很好，很满意的一次购物，下次有需要还会选购
书包质量真的很好，做工什么的都很细致！我买的紫色，颜色很好看！送给侄女的，她一定很开心！
宝贝收到，质量很好，做工细致，颜色款式很漂亮，背着轻巧舒服，女儿可喜欢了，物流也很给力，很满意。
宝贝已经用上了，同学的家长介绍的，刚好原来的书包烂 ，就果断买了个，装上书刚刚好，几个格子，跟以前的一样，方便分类书籍和学习用品。背带也很牢固，做工也好，非常满意。
老板发货神速，买给女儿的六一儿童节礼物！她很喜欢，质量很结实！！做工不错
书包收到了，质量真是好啊，物超所值，款式也很好看，等新学期给我家大宝用
包包很不错，做工好，颜色好看，质量棒棒滴，与描述相符
书包质量很好，做工也很细致，口袋有好几层，拉链也很顺畅，款式颜色又好看，真是物有所值啊！
书包宝贝一看到就爱不释手 ，颜色也很亮，背着舒服。宝贝很开心。
书包收到了，实物颜色比图片更好看，拍的小号比想像中大一些，分格多容量大，重要的是没异味，女儿好喜欢。
老板发货快！！书包收到了，大小挺合适的！一年级用刚好&hellip;书包质量做工都不错！！
书包很漂亮，质量也很好，女儿很喜欢，粉色的，和图片上描述的一样，没有色差，物流很快，肩带是宽的，宝宝背起来会不累，书包里的容量很大，隔层也多，我很满意
给闺女买的书包收到啦，质量真心不错，颜色很好看，果然是天猫店铺有保障呢，到家闺女就背着了，很满意。推荐
书包真的非常的好 比她姨妈买的200多的迪斯尼公主的还好 很多很多倍 这个不仅做工好 面料也很舒服 真的这个价位真的非常的值 不信你们可以买来对比 真的太值了质量很好很好
书包收到了，很漂亮，选的玫瑰红色，颜色和图片一样没有色差。质量非常好，防水面料，做工精细。超轻的，背上很舒服，尺寸合适，宝宝很喜欢。多口袋设计，可以把学习用品分门别类的装好，物超所值，值得购买。
书包质量很好，比商场便宜太多了，质量好。厚度够，对孩子来说合适，价格实在，不错。
很漂亮的书包，很大个，小学用够够的了，颜色很亮，拉链很顺，包包很多层，书本可以放的很整齐！这点很喜欢！
书包收到了  质量面料特别好  女儿放完暑假上一年级正好背着  尺寸合适  颜色也很漂亮呦  护脊减负款  背着也很舒服呢  价格比商场里要划算好多  超赞
书包收到了，质量特别好，颜色很正没有色差，女儿很喜欢价格实惠，物有所值，很满意，有需要还要来买。
质量蛮好的，比想象中的大一点，能装蛮多书的，很实用，与描述相符，值得买
书包的质量挺好，款式很漂亮，与描述相符，孩子很喜欢
宝贝很好，与描述相符、小孩非常喜欢，迫不及待就背着去上学了。书包质量很好，又很轻巧，容纳量很大，而且有很多夹层设计很科学，很人性化。美中不足的是太大了一点。
书包很漂亮，选的绿色的，和图片一样，无色差！书包质量很好哦，做工好，没有任何线头什么的，内层布料也好，细节部分很细致！背带设计很好，孩子背着不累人，很满意，下次还来你家买！
女儿的书包收到了，发货速度快，物流也很快。书包的质量非常好，没有任何的异味。买的粉色，颜色很正，很喜欢。书包有很多层，可以分类放学习用品，尺寸合适。很棒。
买的小号但是到手一看真的要比想象中要大，别说三年级了六年级都够用了，质量也绝对过关，拉链手感柔畅，其它都与描述相符，信得过！！
书包收到了，与描述相符，做工和质量都不错，性价比高。
书包收到了，尺寸合适，装了书在书包里，给女儿背了下，有减负效果，书包能防水，下雨天也不怕会淋湿书了，没有色差，很漂亮，女儿很喜欢
宝贝收到了，质量不错，物流也很快，卖家的服务服务态度很好，五星好评~~~
