不错 很棒棒
给弟弟买的，他说还行，我也没见实物，看着还不错
嗯，包包收到了，感觉还不错～
很漂亮很实用。
包包质量挺不错的 店家的态度很好 发货速度快
谢谢店家送的钱包，包包样子面料都不错，好评哦
我没什么想说的
好评
男朋友很喜欢
很不错， 款式和颜色都是我想要的。
收的钱包没有
外观很满意  小钱包也挺好   就是这绿色的内衬真是不忍直视！照片拍起来也是偏蓝色的说
蛮喜欢的，感觉很棒，下次推荐同学过来买。
书包很扎实，里面的网和也还可以，装个笔记本电脑也可以。想买的朋友，99块也对的起这货了。店家还送了个小皮包，图片位置不够就没有展示了，质量和书包一样，还是不错的。
很喜欢，包包里面的布料和颜色看着很舒服。
好看，容量大！
还阔以
快递挺快的，书包跟原图一样，容量很大，我弟很喜欢，还送了一个钱包，棒棒哒
还不错
东西不错
很大的包，超级喜欢！但是内衬颜色实在有点尴尬，太亮了。
还可以啊，挺满意
真的不错，主要是里面空间感觉很大！
给老爸买的还不错
挺好
好评   质量挺好 空间也很大
包不错，挺大的，口袋特别多~
背包很帅气，买了送的手包也很好，质量很不错，
我电脑15.6寸根本放不进去，绝对差评，
还不错，挺满意的一个旅游背包。
挺好的
货真价实
好评
一般
背包很好看，还有配的那个钱包，不错?
好棒！宝宝物美价廉，还送了一个小钱包，太棒啦
不错的包
大概看了下，都还挺不错的。
还好！我比较喜欢。不错
儿子满意
非常好
还可以吧，刚刚拿到，还没用
谢谢卖家的书包和赠送的礼物，质地非常非常好，礼物非常的精致。
很工整，很漂亮，划算，超喜欢这个包。
宝贝很不错，背着也很舒服，凑字凑字
扣子有点松 有些跳线 其他都很好
过得去吧
首先物流挺快，书包摸起来也挺舒服，不错，哈哈
书包够大,应该很实用,质量也挺好的,就是颜色暗了些.
很不错，大气！
很漂亮的一款背包。
不错，很好用
很棒哦！很喜欢 空间很大 也很扎实！好评-没有买错东西哦！
还可以
这个东西还不错啦！用了三天，觉得还可以，低一点点就起这个价格。
不错不错
背包很厚实，感觉没有那么容易坏，里面的分层很实用很贴心，但是感觉好多用不到啊(对于学生党我觉得还是很有用的)
质量很好
不错  还送了钱包  就是扣太多太麻烦了
包包非常满意，老公喜欢，儿子迫不及待的做起了模特
很好，很宽很好看
不错
包不错，孩子很喜欢。
不错不错
质量可以，性价比蛮高的
还不错
有些色差，总体还行
好
还可以
很棒，结实耐用。
整体感觉还不错，比较满意
挺好
还好吧
很不错
给弟弟买的……
很好看，15.6寸的电脑装起来很稳，背起来包也不显得大
时尚 实用 能刚好装上一台15.6寸的笔记本(很关键)
款式看上去不错
用着感觉还不错 挺结实
宝贝挺好的 很实用
好喜欢呀，真的很不错?
好评！！
很好
很漂亮
书包很好   没有色差  还送了钱包 ??
一般般……
背包很好看，料子很好，版型也不错
很好，东西很喜欢，跟想的差不多
客服很好，包很好
对得起这个价位了
好，很实用，夹层多，感觉材料也好，外表也防水！
和照片上一样，喜欢。还送了钱包
样子不错 旁边还可以充电 店主人也很好  态度也很不错
非常好看，质量也合理。送的钱包质量都不错。
挺好的
很不错
不好意思，回老家了，刚看到，包包很不错
还行
不错
好
很好，买了两个
可以不错挺喜欢的
包包很满意，大气实用质量好，已经经过两周的旅游考验回来了。买的新款，增加的内袋很方便，可以放钥匙等小物件，客服也非常耐心细致友好，是一次很开心的购物体验，全五星好评，考虑再买一个女士包包
不错，还送了一个钱包！
很好，料子也很坚固，知道购买
很好看，就是有点小。
还行
性价比不错
质量挺好，里面各种口袋，分门别类的可以放很多东西，喜欢的下单的，不会让你失望的
挺不错的
挺好
包很不错，款式很好看，细节设计很人性化，好评
挺好的
很漂亮，真的很有型哦
不错
看起来还不错
挺大的可以
很好，
很不错的包，没想到夹层还可以放笔记本，还防摔，很不错的包。
发货速度很快～还送了一个钱夹……
拿到包了，试了试，看起来很不错，书包的用料不错，估计很耐用
挺不错  这个价位值
好，和图片上一样无色差，以后再追加
质量不错，颜色好看。
包包比想象中要大一些，款式还是不错的。做工特别精细。
不错很喜欢
很好物美价廉
晚上照的  光不好  但是包不错我挺喜欢 挺大挺好用，物美价廉
好
还好
挺满意的，做工非常好
不错
宝贝收到了，这个价买到很值，是给老公旅游背的可以藏很多东西，容量很大里面隔层也多，不错！
收到了很满意，物流也很快
客服妈妈人很好， 包包目前没发现问题， 用用看
很好
好评，质量不错！
质量还不错 有点重 拿东西会有点麻烦
书包很好  实物与图片一样  服务也挺好
宝贝不错，容量够大，也很结实。
很划算 618抢到的 69元 感觉挺值的
质量好，这个最重要，然后款式好看，新颖，，恩  背着没感觉，但是看着小
很满意
不错！
质量不错，送的钱包也很不赖，满意
很好
不错、不错、
外表和图片差不多，就是容积有点小。
收到后打开看一下还不错，耐不耐用有待时间考验。
性价比高，卖家还送了个钱包，意外。?
价格大众化，书包质量很好，款式、面料我都挺满意的，如果还需要购买，下次还来您家
书包很好，很喜欢，物流很快服务态度好
好评
背包很棒。感觉很划算。不过稍稍有点重。总体而言真真是极好的。
说好送的钱包呢？丢拉？
很棒的货
很好。是那种高挑的包。挺喜欢的里面还有一个钱包
里面居然是绿色的…… 黑灰都行啊…… 尴尬了
包很不错哦，而且老板很贴心，送了个钱包，谢谢老板哦！！！！钱包和包都很不错呢！！！！祝生意兴隆啊！
很喜欢这个书包，很好看，值得入手
非常漂亮的包，质量很好，也很时尚，好评。
分钱，一分货还可以。
买来老公外出玩用的，包包格局不错，放东西也挺多的
不错
描述的一样，材料很好，送的钱包不错，其实我更想要个胸包！
容量很大，质量很好，背上很帅！
非常不错的包包
和期待的一样，面料做工款式都非常好
挺喜欢，价格微贵
可以
款式好看，布料结实，容量大，做工精细，价格实惠，非常满意。
好看 质量也好
还行
很好用，真心赞一个
物流慢
背包非常好，质量也好，孩子很满意。
书包很好 很满意
服务态度很好
质量很好
挺好的，装夏装可以装几大，容量很大，布料也很好，就是扣子太多，我个人觉得扣子有点多余
极差，书包太大，图片跟实物不符
还可以，朋友很喜欢，我没见到实物，不知道具体怎样
给弟弟买的，感觉还不错
真不错
材質不錯，但包裡面味道有點重，要找東西辟一下
很好看，还送了一个钱包。
书包还不错
抱歉收货确认收货有些晚啦！宝贝很不错，朋友很喜欢，发货速度也很快，卖家态度也挺好，好评。
东西不错，绝对值回价钱！！！
真心很棒！
还可以，今天第一次用
还不错
很不错，满意没有失望～
看上去不大，但是挺能装的。15.6的电脑也可以，里面还有保护措施，3-5天的出差一个包完全够用！
按扣不怎么好用。扣上容易脱落
满意
书包嘛  总体效果还是可以  但总感觉还是哪里不对  待追评
包包质量挺好的，看着没有色差。
给弟弟买的，质量非常好，空间也很大
真的有包包
很不错的包
看起来还不错，给小弟买的，可喜欢了
这个包包质量相当好，样式也很好看，朴素而不失典雅，容量也相当给力。
好
包包还不错，好评，昨晚试背了一下，东西不能放太多，不然那个扣不上去，不过有拉链还好
不错，。
包空间挺大，质量上还可以！就是一些小细节处理不好，按扣总容易自己弹开
不错，很好看
感觉89块钱有点贵了，质量还行，味道有点重，送了一个钱包
不错，好看。
我不知道是不是买错了，没得USB接口？
不错，跟图片一致，喜欢
挺不错的，已经在背了，相对于我身形，稍小了一丢丢，可能是因为没背太重的东西，不那么贴背
容量挺大的  还行
不错的包
质量不错，包很厚实很有型，还不错，就是快递有点慢
不错了
不错的包
挺好的
背包样式不错，价位也比较合理，容量也正合适，只是一点，背带的卡扣看起来太不结实了，害怕背一背就会断掉，希望以后的版本可以改进。总结起来还是非常不错的，五星好评！
还行，送了个钱包，感觉棒棒的。
可以的
刚买两天就到了，东西也蛮好的，好评好评！！！
不错
快递快，物品很满意啦。
此用户没有填写评论!
款式很好啊，质量也不错，喜欢
很好，很满意666
符合预期，比想象的好，好评！物流也快！
总体设计一般，两侧口袋过浅，雨伞水壶不好放
强烈要求换一家快递公司，玛德，快递员这态度容易被打
很不错就是觉得还有点小
设计挺有意思，可以放手提，包包等，挺不错
物流出问题，反复出问题，耽误了2天。但是东西很不错，除了快递一切都好
不错，很喜欢！
还不错，只不过并不是纯黑色
稍微有一点差异
书包很大，外观不错。背起来有点不舒服。
非常好特别满意。
非常满意，容量大，但是看起确实比较小巧耐看，帆布布料很好，很结实，从拉丝，纽扣还有袋子的细节设计都可以看出是很用心的，很喜欢这样的款式。还送了个钱包，很满意，毕竟新买的，有点布料的异味，刚洗了，不容易沾水！这个价位相当推荐！！
非常满意的包包！好评！！！
非常喜欢，实物和图片一样，感觉挺好看质量也不错
包挺大的感觉背着好累啊
非常好
质量还可以，有一些线头，显得做工不是很精细，内容空间够大，不过侧面的口袋设计有点不好。
买来主要装电脑的，很大很有型。
书包不错
听好的质量很好空间也很大
非常好的包，非常好呦，看着典雅啦！蓝光大气啊！材质面料都非常好，摸起来很舒服的，背上感觉有时尚的感觉。
挺好挺好！不错不错 挺好挺好
618买的 很时尚 平时出门最好了 又轻便 还送了个钱包质量不错
买给男朋友的，包包质量很好，实物收到也很好看！！
书包不错，而且物流和店家的服务也很好，五星评价。
东西还是很满意的，喜欢
好
买给男朋友的，还不错吧
一个字，好得很啊，
包挺不错的设计很好，口袋多，侧袋有点小，放不了大一的的杯子，里面的布希望能换一个颜色，提供多个选择。相比实体店的书包，这个书包算是非常具有性价比的，值得推荐。
挺好的
很好    很满意
东西不错很满意  很喜欢
好看，很适合
收到了，还没用，整体好可以
很好，很满意，很喜欢
物超所值，背包挺好看的
包很大，能装很多东西，电脑能装进去，很实用
真的蛮不错
还好吧
没有背，但感觉还不错
超级棒的包包送给弟弟的，618价格很划算还送了钱包！巨好
质量很好奥、而且空间很大、是外出旅游、的最佳选择、轻便好带
非常喜欢，很愉快的一次购物
超级棒，很划得来
快递挺不错的 包很好 好评
女朋友看了也说好看。
好评
宝贝非常不错
挺好的，我室友先买的，然后我买了同款升级版
比想象中大，可以装好多东西
可以的，背着正好，超帅的我
好评
不错的包
包好看，质量好，良心商家啊！这个必须好评。
下次再来光顾！！！
满意
很好的
和图片一样，特别好看！质量也不错
物流慢的我不想说话，广州到惠州要三天才到，本来就是着急换地方工作买来装一些自己喜欢小东西带走，结果时间赶不上，东西也拿不走了。直接就丢了。
物流没得说，快，哈哈，收到货了，很满意
很吊的包包
容量大，没毛病
很不错，包空间很大
刚收到货  看了下  还没用  忍不住先给你们一个好评  ，质量感觉真的好好  很棒      还有送的钱包   很有高档的格调   虽然看到硬纸皮了 不过这个价位这么没的说！！！  给你们支持！
不错
面料做工样式都满意
没问题，老铁，大的很。
己收到货，很满意，下次买包会先看卡卡
包不错，价格便宜，质量超好
挺好的，儿子喜欢
满意
还不错
很喜欢，装东西特别多，骑摩托车上班，背着非常帅气
自己买一个后，感觉不错又给好基友买了一个，不过没隔几天，第2次买时就便宜了10块
非常好
包包不错，看着很受看，很时尚。但是因为盖口的原因，不是很能装东西，像图5装满的样子是盖不上盖子的。
顏色好看 空間也夠大 可是看起來有一點小 如果背包身長一點就更好
不错的，很喜欢
挺不错的 容量也很大 经济实用
还不错啊，不过好像没有钱包啊?
好评
挺好的，本人挺喜欢
很棒诶？？背起来也好看真的美滋滋。
可以
很好看的一款背包。
宝贝不错，可惜没有灰色的了，客服说月底会补货。可是最近要用，就不等了，宝贝质量不错，功能袋挺多，看上去蛮好用的样子?
还ok啦
如描述可以
给弟弟买的，没有看到实物，物流到时很快
很不错
确实还可以
感觉比较小
背包容量比较大，设计看着是比较复杂的，但很实用，安全系数高，总体来说很人性化，比较喜欢这个背包，里面设计也比较6，笔记本可以单独放在一个格子里，其余的就不介绍了，自己买来看。
空间容量挺大的
还可以
包装不行，很水连版型都没撑起来，差评。款型颜色到蛮好看的  蛮时尚
不论是面料还是外形都非常棒，物流也很快，两天就到了，很满意这次的购物          也值得你们购买哦
空间挺大的
还可以
比想象的小点
不错
很漂亮，很喜欢
看着不错
旅行包收到了   非常不错
不错，是我想要的休闲包，特满意，一次成功的网购。
很好，就是有一点重
还不错哟
质量不错
书包皱巴巴的，简直不成样子，无法忍受，一星都不想给，捣鼓了好久，皱巴巴的书包也没变平整，一星都不想给
东西很好，今晚就可以背着出去浪了。嘿嘿
6.18买的，很好看！还没用，面相6666
不错
还可以，不错不错
包包已经收到开始用了，样式的确很漂亮，感觉面料也挺结实的，口袋也很多可以分类装许多东西，超喜欢
不错哟。。。
包好棒，很大，有隔层很方便。可以放笔记本电脑
包不错，很喜欢，很值得买，背带的下调节带还有牛筋的收束喽，很贴心。
背包空间很足  背上也挺帅气的  面料也不错  比100多的好
很不错的包
还行吧，挺满意的
物流很快，没有色差或者异味，材质比较硬，比一般的帆布要硬，无赠品，能装很多东西，总体来说对得起这个价格，客服很亲切，好评
不错，很好
挺喜欢的。买给弟弟的。
有点色差，黑色部分看着不舒服
很好很满意
背包不错很喜欢
有点小
包质量还行，不给五星的原因是因为界面明明写着送钱包，结果没送，问客服，说是什么新活动才有送，为什么在前面买的时候不注明不送。如果不送的话应该在界面进行注明。这样才不会误导消费者。
书包很好，买给弟弟的书包，希望他喜欢就好
便宜又好看，好评
做工设计还是很不错的，就是感觉口袋太多，不知道装哪个袋了。。。。还有，外观挺好的，不过里面居然是原谅色。。。。
好看 喜欢。。
很好
特别好，出门能装好多东西，男朋友很喜欢，好评
挺好，和照片一样。
看上去不错，男朋友挺喜欢
如果那些所谓大品牌  这样质量的包起码得200+ 这样的价格能买到这样的包  性价比很高  设计很好看  简单不失时尚  包包容纳空间很大  另外有很多的格子可以适应不同的需求 很满意的购物  赞
非常开心的一次网购啊！包包很好，完全放得下电脑，和实物图一样。如果一定要提建议的话，就是希望里面的布能换一种颜色，不太喜欢绿色，哈哈。
还可以吧
质量很好，比我想象中要好，值得购买。
很不错，就是岁数大了，有点驾驭不了。至于味道可以忽略不计。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
挺好，够大
还可以，还可以啊！发货速度挺快的
拍照技术不过关，其实实物很好看的，很满意
比图片上的显得小，整体还行
送同学的，喜欢
书包一般般吧 线头有点多 版型还是可以的
本来以为是个小的，结果还是很大，不过够装好多
品质不错 好评
主要是为了方便带着笔记本坐飞机才买的。对女生来说可以装很多东西，很好。就是有点味道
挺好，只是有一边的肩带比较容易松，身边的朋友都说挺好看的。
书包非常大，空间非常的好，希望店家越来越好。
包包看着很漂亮，质量很好，我很满意。
好
真心不错
东西挺好的，物流也快，满意
包包不错，一定要买大的，毕竟男生版不能太小了
很好，很喜欢，物流也快。
挺大的   还不错
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
和图片一样
还不错 。
包很漂亮，跟图片上的没什么差别，服务态度也很好。 不过包的格子少了点
宝贝很好，儿子很喜欢，质量做工都很好，值得购买。
书包收到了，跟图片的一样，很好，物流很快，好评
挺好的，质量不错，弟弟很喜欢。
与描述的一样，好评！
里面的原谅绿是什么鬼 不过总体还好 空间也不小 装的东西挺多的
挺好的，质量还不错，比较厚实，能够挡一些小雨
跟预想的一样，内部空间很充足 设计方面还是挺不错的...快递也很快，感觉蛮不错~好评
没有图片的好看，而且包里面的颜色真的好丑
物有所值，我妈说的。是挺值的
容量还是挺大的，对我来说还可以，很不错的。
还可以，空间挺大，就是两边不太好放伞和水，还行吧
还可以
很好
质量很好，包很大，能装很多东西，小兜也多
包不错！快递也快
好小 还变形啊
可以！建议大家购买??????
好，喜欢，
很好看的包。空间很大而且还便宜，物超所值
很漂亮 也非常喜欢
书包挺大的，质量也好，明天一收到儿子就迫不及待就背了起来，他说妈妈我好喜欢
包包很好看
不安逸
宝贝质量还不错的，就是价钱有点高哦。
卖家不诚信，说好了退差价，后来根本不给退，骗人。
超喜欢大爱
昨晚收到拆了看了一下， 感觉还行。  格子挺多。就是比预想大了一些。  这价格不错了。
宝贝已收到，很喜欢，满意！！！
比预期的小点，但还行
还行吧，就这样
不错，质量很好
很好看，与图片一样
不错，很有型
包收到了 很满意
快，格子多。。够，好。
不错
还行吧，就是小点
包包收到了  感觉不错  挺有型的 希望耐用
非常好 手感不错 包能装好多东西
太小
书包很好看，物流很快
书包质量真不错，这个价格已经很好了，很喜欢
真的特别棒，无色差质量版型都很好，非常棒的一次购物，价格便宜赞赞赞。
料子不错，里面是帆布。款式也比较好看
不错
书包有点大，但开口很小，没有现象中那么好，但物流挺快的
质量很好，大小也符合预期，比较满意的购物体验
评价晚了。背包真的很好，结实还漂亮。我很喜欢。祝卖家越办越好。
很好，价钱也合适
还是满意的
可以
物流很快，质量很好，物超所值
空间很大，包包也很好看，不错?
款式可以，就是太多扣了~袋子不是长长方方的，前面变窄~
有人说过 好的东西值得分享 我想这个背包也是如此
物美价廉，很值得购买
不错，比我想象的还要好，小朋友也喜欢
与想象的不一样，我以为特别大，不是有外置USB充电吗，怎么没有，T? M逗我啊！
卖相可以，
宝贝很好 值得购买
质量很好，很喜欢，就是送我的手包没发，不过不要紧。
好看，也很实用
非常满意的一次购物，质量很好，款式也好看，百搭！
还可以，质量挺不错的
书包质量很好一次买了两个，还送了三个小包太开心了
不错?
看起来还不错 用一段时间看看
还不错
真的很满意，很不错。出差旅行都可以很轻松了
此用户没有填写评论!
很满意的一次购物，东西收到挺不错的，有机会还会光临！
还可以了！
很棒
送货速度快，货的质量好
15.6的笔记本已经把那个隔层撑满了，并不是很大，全面的平板袋最好放ipad或者8寸一下的板子，我10.6的平板带磁吸键盘的那个加成只能放键盘，平板只能放外面了，希望能耐用吗，外观还行，就是扣子比较多
背包很好，跟图片上是一样的，料子有些硬，不过刚刚好，很满意的一次购物！
质量很好。
还不错，挺满意得
背包还不错，挺喜欢的。刚开始第一眼觉得一般吧，但是越看越喜欢，哈哈哈
都五星好评
宝贝到了，还没有用呢
书包不错，内里挺大的，分隔多，就是味道有点大。还有两边的放水杯的地方有点小，乐扣的杯子放不进去，哈。
还可以。。
还挺快的 有点味道 还没用
不错质量挺好
我男朋友很喜欢
背包已经收到了，和图片上的一样，很喜欢
快递很快，，包包款式非常不错，里面空间很大，果断下单2个。。物有所值！！
用用看先
客服非常好，老板给客服加鸡腿啊，包包也很满意，就是快递的服务太垃圾！！！
挺好的宝贝，好看
满意
不错 还可以 挺时尚的 不过最重要是质量和容量 这个包也挺符合要求的 质量挺不错 容量也是比较空档 可以装比较多东西 点个赞
很好
收到了，快递还挺快的，跟描述的一样，质量不错没色差
很好很好，这次是给我弟弟买的，质量又好，款式又潮，又大又好装东西的，下次我再买一个，真的很好哟，快递一天就到了，包装也很好，卖家实诚，不会像有些商家返回2块钱什么的，之后叫你好评，货好才是真的好，我收藏了这家店，还犹豫啥呢，下手吧！这是我网购评论最多字的一次，希望店家越卖越好哟，继续努力
好评好评
可以的
真的很好，内层很多，空间也很大，值得一买
不错
好东西很不错呀！618特别便宜
小了点
包挺好的，不过刚买完就618，便宜了10块，没赶上
物美价廉，物超所值，物是人非，简称完美。
好好好好好好好好评
质量还是蛮不错的哦
满意
