实物与图片相符，质量非常好，物美价廉&hellip;&hellip;
宝贝很好，物美价廉.买到就是赚到.物流快，店家态度好，100个赞
正厂好货啊，希望电池可以久，外表雍容华贵啊
红红火火恍恍惚惚很好看，妹妹很喜欢
满意，优惠
表真的非常漂亮，质量也很棒，真是大大的好评。
不错
看着还不错，送了表带
手表不错，很好看，
自我喜欢  还另送红色皮带  赞一个！
那个星空好丑阿，跟以前买的不一样，感觉就像赝品
还行
还可以
很好看，
喜欢~   物流快 宝贝也不错
为什么手表走着走着就不走了？才刚买下！
物流真的很快，一号拍的，三号到了，手表也好看
宝贝收到了，很满意
非常好
才一俩天，时间就停了，过几天又停止不走了，质量不好！懒得退了！
挺好的，这是第二次买了，第一次是自己戴，第二次是送朋友，只是卖家发错颜色了。但质量还是没得说的，好评！
很喜欢！！！！！！
宝贝收到了，很喜欢，有购物券，买的非常划算。
没有色差非常好看这个价钱很实惠
给我买了快一年了，这回是给姐姐和妹妹买的，她们也喜欢！客服态度很好！！全五分，好评！！
还不错，打开一不小心掉地上了，还好没摔坏，快递挺快的。
很好看，我是真的很喜欢
手表样式非常漂亮，蓝色的表盘闪着满天星，表带柔软，带着舒服，给5分！
OK，第二只
宝贝收到了很漂亮，还送了表带和电池。
好
宝贝真的非常好，超喜欢
女儿很喜欢
质量很好宝贝很喜欢，好评，一次买买了两个
宝贝很喜欢，好评
非常好，便宜又实惠
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！也是我喜欢的简单时尚款，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买买买吧！是正品，物超所值！时间走的很准，包装大气，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！老公说戴起来特别有气质，也挺好看的，红色这个两百多呢！也是在网上买的，和紫色比起来也没什么差别嘛！都挺好看的
宝贝已经收到了，质量不错
挺好的女朋友很喜欢
包装不错，做工也很精致，这价格值得拥有！
很漂亮，还送了电池和表带，带在手上效果比图片上的还好看，价格实惠，精致且大气，非常喜欢。
不错
好评
好评
宝贝很好看。戴这很时尚。喜欢。
物流超给力的 前天下午下单 第二天中午就到了！！??手表外形跟图片相符合 可能我比较黑的关系  总觉得戴上去不怎么好看 打算送人！！
宝贝太棒了妥妥装逼图
买了没几天坏了说的防水一点也不防水
颜色我很喜欢，买来送给朋友的，
优惠时买的，物美价廉。。。很喜欢
颜色很喜欢。。。。很实惠
没见到，给别人买的
好评
怎么说呢，还不错吧，就是跟实物不太一样，图片上是鲜红，而到我这就成老红了。。。
不错很喜欢～质量款式都非常棒～建议购买～
样子不错，可是时间走走停停，完全捉摸不透
非常好的宝贝，值得推荐。 有需要的一定要下单了。
还行吧，挺好看的
很low
??好看还送了表带很喜欢
不错不错
一到货我就拿去冲水，但是我没有马上评价。都带几天看看，对于我这种剁手族然而第一次评价上传视屏了就是这个手表哈哈。大爱昨晚还被小侄女拿去泡水里玩水。都不知道那些说表不好的为什么。还送了黑色表带谢谢卖家。姐姐他们也想要买。以前买了90多块钱的都没有么么防水。
物流超快！才两天就到了！包装的很精美，还有发票。在阳光下戴真的会反光，亮晶晶，盒子很美，颜色不会显得土气，戴起来特别高大上，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！防水的一款，超值了，戴上去很大气，搭配衣服也很好看，店家还送了替换电子和表带，客服态度特别好，很满意。
很喜欢。 跟图片一样。 卖家还多送了一个表带。大爱
买了一个星期了，感觉不错，挺漂亮的，防水效果很好，洗脸洗手都没摘下过！
好看
帮朋友买的，应该不错吧
戴上去很漂亮
包装很精美，很高大上啊！手表也很好看，看起来就很高档，很赞哦！炒鸡喜欢！
很好看的一款表，妈妈说看着大了点，我觉着还好吖，听说还防水哦
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
非常满意，朋友说太好了
很满意，红色漂亮
手表很好看！已经关注了，下次有机会还来！
很满意
挺好的  第二次购买了  这次是送给妹妹的她很喜欢！
不错，宝贝已经收到，带着很喜欢，好评
表很好看啊，还送了个黑色的表带，很好昂喜欢
很漂亮，质量也不错，泡在水里也没有事
不错，比较喜欢，推荐给朋友了
还行吧，看起来挺好看的
宝贝收到了，很满意，喜欢，质量看上去很好
反正网上购物需谨慎，不知道是不是戴过的，发来就有划痕，没有保护膜！让发回去，重新换，觉的太麻烦！唉！网上购物需谨慎啊！
帮朋友买的，很不错
质量不错，值得购买，好评好评，满分满分，还会再来
没有想象中那么好，而且跟图片相差有点大，觉得不值这个价钱
这个表还不错哟。我以为会很花，还好带起来不花。就是带着感觉好像大了。
宝贝很漂亮，老婆很喜欢
很漂亮！！
挺好看。
宝贝收到了，很喜欢很好看，还送个表带
看图感觉吧，反正我觉得还可以就是了，情人节送人的。
很好看，喜欢，
还行吧
手表挺不错的 挺大气的 这个价钱买到真心不错
超级漂亮 超级满意 朋友都说好看要买
手表昨天收到，特别满意，很好看，非常喜欢，喜欢的宝贝放心购买
性价比很高，质量做工不错，还提显档次的陪
质量一般吧
很好看，还送了一个红色的手表带，物有所值
宝贝收到了很漂亮，戴了一个多星期，时间很准，防水也不错，以后还会来
还行，挺好看的表
手表质量不错，，领宦虻囊仓嫡飧黾
买的棕色的 还不错 到目前没有任何毛病出现 时间也走的很准
好评，质量很好，很漂亮
好看
还可以
不错好看，要是时间刻度在星空表盘内，不是表面反面就更完美了
手表特别漂亮，像几百块的表
很喜欢，很漂亮
不错不错 第二天就到了 手表颜色比图片上深一些 反正蛮漂亮的??
很好看  也很满意  还送了个表带
还好
迫不及待的打开，看到手表太喜欢了，在灯光下好炫的，时间调的正好，谢谢店家服务周到，还赠送了一个表带黑色的，我不太喜欢，不过表特别的好，喜欢！包装的高大上，价格实惠，这价钱买到这表太值了！赞赞赞赞赞
有图有真相，我买了一个粉色的，可漂亮了
非常喜欢
手表好看
表很好看，带了几天了，还没有发现进水问题，就是送的表带很差
宝贝很好看，购物挺满意的，期待下次购物！
很漂亮的手表，质量也很好，值这个价钱，特别喜欢，
手表真心不错
直播间优惠买的，38米，合算的，还送了电池和表带，地面店换个电池都要50了
挺好，女儿喜欢
很喜欢  看着不错  戴戴试试吧  希望能防水
防水不防水 我不知道 没敢实验就他家牛气轰轰的客服。试坏了都没地说理去 谁也不缺你的返现 问题是没有就别说 诱导好评 信用度低
手表很喜欢，好看又实惠，值得买
非常满意和图片上的一样
挺好的，值了！
很漂亮，带了一天走得也准！
不错
满意，好评
漂亮！！！！！！在花生日记领券买的！
很喜欢，很好看，美美哒，有机会再来哒
表带的质感很好 性价比很高，上一次买的带了很久也没有掉漆，很好看，静音，走时也准。刚好这次朋友过生日，买了一份作为礼物送给他 他很喜欢，说带上去端庄大气，包装也不错，~开心 必须的好评，很喜欢，还送了黑色表带和备用电池。谢谢这样很好的卖家。据说防水效果很好，过段时间再来给大家追评吧
此用户没有填写评论!
满意
很大气上档次。
手表很漂亮，包装很上档次，孩子特别喜欢
宝贝收到了，卖家还送了表带和电池，时间也对好了，谢谢卖家，主播推荐的这表不错，我很喜欢。
很好！看直播买的菜38块钱～觉得太值太值了！！天天洗都没问题
确实带着挺有气质，到目前为止没有问题，对客服尤其满意！
已经收到几天了，戴上很好看就是有点大了
好评
很喜欢，两条表链随便带
好看
时间什么的都特别准，送了一根白色的表带
好看，在淘宝直播里进去买的，没想到回来了这么好看
真的很不错，值得购买，值得信赖，值得拥有。
表质量很差，本来自动确认收货后的第二天开始跑慢，一天跑慢一小时，后来又叫我寄回去鉴定没问题就给换，一共没多少钱就不来回折腾了还要搭上路费，那些好评的也许是你们幸运吧，买到了没问题的
不错防水的一直戴着
个人认为一等价钱一等货，表上的时间分隔点在屏上，这点不喜欢，显的很廉价！在直播上看到的。
一般，
很喜欢。
快递超级快，表也很好看啊！
很漂亮啊
东西收到了，质量很好
收到了蛮漂亮的喜欢谢谢
很好
宝贝收到了，挺漂亮的，谢谢主播推荐
还可以
不错
超级满意
挺好的
外观看着还行，我手太细带上不好看，放那了，等哪天送人了
好看，质量不错
感觉很好，希望耐用。
手表很漂亮，戴上很时尚，而且是防水的，物超所值！好评！
手表质量非常好 又防水 又便宜 买第二次 送人 喜欢赶紧下手吧 掌柜人非常好
出门就带着，喜欢
宝贝收到了，很漂亮
还可以吧，表带有点硬&hellip;&hellip;
跟实物一样，戴上特别好看
挺好的，喜欢
手表很好看，还赠个手表代还有电池，非常满意。朋友也让给买个
很喜欢
挺漂亮的，不知道会不会耐用。
手表淦亮，湎不
实物没有图片好看，没有质感，习惯好评！
还行.....
手表收到了，我很满意，好评
还不错，戴着也很好看，女儿也喜欢
很喜欢很好
黑色的表很帅气呢！表盘也是我想要的颜色，星空的设计也很好看！
几十块钱带着玩可以
非常满意，打算在买一个黑色
手表很漂亮，超喜欢！快递也非常给力，超快??
收到就被我弟媳妇抢去了?，又重新拍了一块
没有想像中的那么好，手表里的星空点点很少，但也挺漂亮的，，性价比还可以。
此用户没有填写评论!
还不错吧
很好
好评，带上特漂亮
传统的七夕情人节，要到啦！刚好是我和老公的结婚十周年庆！老公给我的惊喜！买的礼物很漂亮！超喜欢！喜欢的亲们赶快下手啦！在此祝愿天下有情人终成眷属！白首不相离！
是真的跟防水。收到就放水里泡了2小时。希望电池经用
对这次的购物很满意，是真的防水，拿去洗了几次还是正常的，表非常好看
高端大气上档次  赞赞赞赞赞赞哒
挺漂亮的，同事也很喜欢
很好看！很喜欢！质量也很好！喜欢！
手表很不错，喜欢的可以下手
不错
好女人的手表，好喜欢
很喜欢    漂亮
非常漂亮，给孩子买的孩子好喜欢，必须好评
和描述一致，
还可以，值这个价啦！赞\\(RQ)/时间都调好了
宝贝很好
说好的防水呢 掉水里就不走了好尴尬的手表
效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！质量很好，是正品，和我想象中一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！
表已收到 非常喜欢 卖家还送了小礼品 感谢
颜色很正，时间很准，非常喜欢。
宝贝收到了，很赞的，漂亮。快递员很负责。
看着还好哟
好，很好，非常好
怎么说呢，手比较瘦，最后一个带着还会松，自己弄多一个，估计胖一点的手带着更好看，显得饱满点，毕竟 便宜，拿来装饰还是可以的。
挺喜欢的。
宝贝收到了，挺好的，戴起来很有手感，物流超给力，赞赞赞！以后看时间就靠它了,希望能用得久一些吧；还送了电池和表带，但没有说明书?
手表很好看，很喜欢。
这个价来说已经很不错了！
手表质量不错，戴了几天，走得准时，蓝色表盘很漂亮，很喜欢
宝贝很快收到，买给女儿的，女儿很喜欢，很漂亮！
这表很漂亮送给妹妹上学带的，妹妹很满意，用妹妹的话来说就是高大上的感觉
个人很满意的一次购物
漂亮的
好看
很喜欢
一甩就毛病了！不过防水好看，当装饰表
收到了，表挺好好看的，用水冲冲也没事，就看以后戴的时间长了怎么样吧
挺好的，看着好喜欢，做礼物的，包装也很好
很漂亮
表盘太小太厚，总体一般般吧，价格值了。
给妹妹买的，手表很棒很好看，她很喜欢，还会再购买的，祝卖家生意兴隆啊
宝贝回来了迫不及待的打开看，很喜欢，跟自己想象的好，物流也很快，喜欢的可以下手了
样子好看，价格便宜，希望能戴的久一点，好评
很喜欢
星空太闪了
物美价廉，值得购美，帮朋友买的，很喜欢，下次再来光顾！
很喜欢
跟我想象的有些差距  一般吧
好看超级赞
喜欢卖家特别好，最后又补发一个电池。
不好意思确认晚了，货收到了比想象中的要好，而且还送了表带和电池，超级实惠，很满意，下次还会光顾！
白色的很好看，还送了表带，??
手表不错，很喜欢，对得起这个价格！
不错?
很久没带手表了！还不错！
手表真的很漂亮，便宜但质量不错，需要的赶紧买吧
手表收到了很喜欢  就跟主播的那样  防水  小巧  美观  我特别喜欢
特别好看，在太阳下闪闪发光
很漂亮，喜欢！
还行
不错
还行吧
宝贝收到了，朋友很喜欢，好评哦，祝店家生意兴隆哦
手表收到了，包装非常严实，没有异味，试戴后非常合适，非常漂亮，很满意的一次购物，诚信卖家希望下次合作?
手表挺不错的，一点看不出像几十块钱的手表
看起来很好看
好好???
看上去还可以吧，没发现啥大问题，不过送的表带很不好
好看。
挺不错的。
漂亮
很好蓝哦，颜色也不错了 送了表带 不错
很好看 防水效果不错
宝贝很漂亮，女儿很喜欢，店家还送了小礼物，等带一个星期后看看准不准时，再来加评
戴过了，很好看，主播推荐购买的，超喜欢
不是蓝面！像黑色的
特别好看，带着好高大尚的感觉
还可以
宝贝收到了，但表盘没有预想的那么大，总的来说还行?
挺好的，带起来很漂亮，只除了这背面不知道是什么造成的。。。不过也没有多大影响
收到货就迫不及待的打开试戴啦，真的是很漂亮，很值得，包装也非常漂亮还带发票，果断上图?
女儿很喜欢
挺好看的，里面的满天星，很闪
便宜，搭衣服还不错，只想要个装饰品，没多高的要求，所以觉得还不错啦
挺漂亮的&hellip;&hellip;
买的棕色的，还不错哦，喜欢的可以入手
很好看！
还行
挺好的
卖家态度好，物流快，很喜欢，有需要会再次购买，朋友有需要也会推荐
漂亮，喜欢，满意！
好看，很满意。
挺漂亮的！
漂亮！孩子很喜欢
非常好不错啊
喜欢
挺喜欢的，就是有点大??
很好
收到东西很满意！！！刚开始不知道会送表带，后来知道了心想送个红色的最好！！！谁知道收到货打开一看果然送的红色的！！太谢谢店主了！！！挺满意的希望它能长寿一点吧！???表带也是我喜欢的颜色！！
款式很好看，喜欢
收到了，超喜欢，和图片上没什么差别，同事都说好看，问在哪买的。
挺不错的一块表，时尚大气！
表带有黑色污渍，不干净
喜欢非常非常非常喜欢重要的事情说三遍
淘宝直播里买的，特别漂亮，
高端大气上档次喜欢
不好
表很漂亮，就是表带有点厚，天气热可能带不住。
大气
表链子不好，一折有纹纹呢，
一般
东西很好
挺好?超值
哈哈，终于收到了，休闲时尚不到四十块钱的宝贝，值了，很喜欢，还送了黑色表带和备用电池。谢谢这样很好的卖家。据说防水效果很好，过段时间再来给大家追评吧
还是很不错的
好飘亮，好喜欢
好看好看太好看了
样子不错?不知道走的准不准
戴了几天就坏了
天呐，太喜欢了?，好漂亮，反光超好看，哈哈，可以戴着它去上学了。嘻嘻，喜欢的亲赶紧下手吧！
适合学生戴，上班族有点不上档次。习惯好评！
戴上很好看哦
还不错，主播推荐领优惠券买的，挺好看的，喜欢
不错喜欢
买到的实物和图片不一样，实物表面有很多亮点，图片没有，这是唯一不满意的地方，其他的还好
手表没有问题，，但是，快递实在是太慢了！足足发了六天才过来，所以只给四星喽。
宝贝到了我很喜欢，和图片一样，而且还有小礼物，想要的快一点下单吧！
很好
漂亮，而且防水
这手表我还是蛮喜欢的
表针走动有好大响声
手表带着很漂亮
真的很不错，值得购买！
挺漂亮的
很好看整体不错
挺满意的，比图片上好看多了，非常上档次。
好评
东西很好，收到啦，对象很喜欢
手表收到了，挺喜欢的，特别直，感觉非常大气。
真不错，质量没的说，商家还送了表带，谢谢主播娅娅的推荐，
宝贝很满意?意外的惊喜哦还送啦黑色的表带?
宝贝收到了，很漂亮，戴上去很好看，朋友也忍不住要买一个，而且卖家很细心，包装很漂亮，感谢卖家???
快递给力，非常满意！
挺好看的，还送了电池和表带
挺漂亮
做下装饰品还是可以的
质量不错，很高档
挺漂亮的，就是表扣不是很合我意，但是其它都不错，卖家还送了一副黑色表带和电子，很贴心的卖家
太美了，哈哈，被惊艳到了
宝贝非常漂亮，质量也好，而且还防水，关键是非常漂亮我很喜欢。
真的好漂亮老公也说好看，这个价位真的是超值了大爱?
手表搜到了，满意
质量不错
第二次买了这次买的是棕色表带
还可以  挺漂亮的
一点也不值
宝贝收到了，超级漂亮，包装也好，哈哈，忽略我的大黑手
非常高大尚
手表很好看！
孩子很喜欢，可惜带不了太大了。
质感很好，价格实惠哦！适合年轻人
非常完美，买给女儿的，非常满意，
很好
看起来挺高级
手表非常好，防水能力也超强，我泡了一晚上都没有进水，非常值得推荐，光照下很闪，非常漂亮，喜欢就不要犹豫哦
手表收到了，很喜欢，表的整体设计简约时尚，因为是主播推荐的所以有很大的优惠，才几十块钱就到手了，超级划算
这个手表很好，很喜欢，质量不错！
很好看，好漂亮，，七夕买的很划算，下次再来
还行
很漂亮价格实惠
几十块钱随便玩玩，款式还不错，好评
手表很漂亮，卖家态度好，发错了颜色又补发了表带，大写的?，戴上很好看，星空的表盘很特别，谢谢卖家
款式还可以，表盘有点厚，给同事戴了
手表很漂亮，大气，还送了表带和电磁，这个价位真的不错
还可以
质量不好有点土
买回来整体看着不错 虽然是领卷买的 但买回来细心一看手表内屏有划的痕迹   没法拍照片给大家看 就算拍照片了 在照片中也看不清楚  卖家就是这样不心细嘛 我们领卷买的 就给我们发的活是次品？
挺好的  非常不错不错不错
个人感觉还是可以的，黑色表盘，价格便宜，还防水
不错。很漂亮。送了皮带和电子。包装很好。
手表收到了，戴着很漂亮，准备再买一块送朋友。
非常漂亮
太好看 送的手表带不好
还行吧
不错，物流很快，女朋友也很喜欢
超值的，我爱的
喜欢，比我想象的要好，没试过戴着洗澡 不知道防水如何
很漂亮，女儿很喜欢，卖家还送了电池和表带
表不错，很喜欢，就是送的表带一般，太差了，颜色拍错了，不过挺好的，期待用过表现！谢谢！
高端，洋气！值得拥有！很喜欢
有点重
很不错。
手表挺漂亮的，还防水哦
一般般 毕竟价钱在这里  没有图片上好看
看起来挺不错的，用过之后再评价吧！
挺好，就是手链有点硬
很漂亮，还给送了彩色的表带，很喜欢
宝贝很漂亮女儿很喜欢，价格也很便宜。
太慢了，情人节过了才到，商家也不闻不问，服务太差了。
宝贝收到了。样子很好。女朋友说很喜欢。
手表到了，老婆挺喜欢的
手表收到了，商家很细心时间都调好了，带着还蛮漂亮的。超级喜欢。?????
样子还可以，这个价钱不错了
买给孩子的读书去啦应该会喜欢。
收到还不错
手表很漂亮，很喜欢。
这块表真的很好看，尤其是表盘是星空，有点浪漫，看着心情很好，表带的质量也是非常好。店家还又送了白色的表带，可以替换着带，完美。还有，还有一块电子，这样至少可以带一年。
挺好看的
非常好 很时尚
差。差差。我都快气死了，刚到就带上，本来时间调的是对的，过了一会。结果还慢了一个多小时。我说卖家您能不能走的心？走心之前也可以走的肾。
满意！
很喜欢，不错，包装也好
很好看
宝贝和图片描述的基本一致，就是表带的颜色会比图片上稍微暗了一点点
太完美了，戴着你说一千多买的也不会有人怀疑，而且绝对防水。
挺好的买一对老婆也很喜欢
收到，很喜欢
手表收到了，很喜欢，送了皮带，也是我想要的，大爱，祝生意兴隆！
挺好的，还挺防水的
一次不错的抢购！多谢主播的推荐
并不能防水的，只是洗手而已，戴了一天手表就有雾气，一次性的了。
还可
很好   好看   性价比很高
客服超级好的，让多打两个孔结果就直接满足了。物流简直了，超级快。
特漂亮，拍下两块，姑娘喜欢，很时尚大方
和图片一模一样，好评
宝贝收到炒鸡喜欢???
还可以
没法说，快递太慢本来昨天到的结果发了5天才发到让人很失望
有点不灵
收到了！就是选的表带，不是太喜欢
非常好看，星光璀璨，还送了表带和电池
宝贝很高大上！
确实不错，物超所值
手表非常好
女儿很喜欢！大家都可以先领卷再买表，挺划算的！
手表不错，朋友都说非常漂亮，又拍了一个！
和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到后出乎意料的好，表带皮质很软，表盘也蛮大的，在不同的光照下视觉上有不同的颜色感受，之前看了评论上的照片同一款有不同的颜色，现在觉得应该是光线问题。 盒子包装蛮好的
手表很漂亮很图片无色差，主要是这个价钱太值了下次还会再来
在直播间用优惠卷买的，大爱，值得购买
这手表戴很难看
有点大了
宝贝收到了，看着挺好看的呦，朋友们都说好看呢，
好看，喜欢
漂亮
超美的   像素有点问题   不过可能容易坏
装逼够用
非常满意，第一次在网上买手表，美美哒
发货速度快，喜欢。
期待已久的宝贝在大雨滂沱的早晨来到了我的手上，很是迫不及待地打开了她，很美，很精致，简直大爱，我的教师生涯上课时间预算就靠她了，物流快，店里服务好，这是我最满意的一次购物，我会推荐朋友来买，过段时间再下单???
很漂亮。好喜欢 啊么么哒
不错，很喜欢，卖家服务态度很好，很满意
还行，几十块钱的东西。
挺好的，还送了电池和表带，不过不知道表后面那条红色的是什么?
此用户没有填写评论!
很不错
还可以
看直播买的，真的是物美价廉。物流也很给力，还送了黑色表带，真心非常满意，全5分。
挺不错的
感觉还可以，样子也不错
很满意，大方漂亮，经济实惠，好评！
买的第二个了，非常喜欢，颜色特别正，很高大上
很喜欢，没想到去看直播买到这么便宜的还很防水，泡了一夜水都没事，物流很快一天就到。
表是真心不错
好像说手表不进水，于是我泡了半个小时拿出来还可以用，也没有进水，还是不错的，很好哟
这个手表挺好看的，
手表二天到货，带上去很好看，满意，就是不知道能带多久
可以！我媳妇儿说不错！
宝贝收到挺喜欢的
还好今天送过来了，今天是他生日      发货速度给满分。
挺美的，不错
满意
给宝贝买的上学带，时间挺准的，款式漂亮，满意!
直播间推荐的优惠又好看，喜欢
很不错 很喜欢
跟图片一样
超级喜欢，很漂亮，正品哦！送的黑色表带还有电池！想再给男朋友买一个！
很好看，满意。
非常漂亮，很喜欢，有这样性价比的宝贝真好，朋友看了为说好看！！！！！
手表很好看，好喜欢，等戴一段再追加
好看，朋友看到也要买，可是就是没有券了。
外观很漂亮，一点也不掉档哦?
好看！质量挺好！
看直播买的一分价钱一分货，一般，没有戴送小妹了
帅
很漂亮
表真的很好看，质量也很好   只是我的手太丑了?
帮朋友买的，也不知道好不好，也不是我用，看着还行
宝贝很赞，可以换着戴，时尚，是我喜欢的类型
挺好的，就是表带比我想象中大一点&hellip;&hellip;还另送了个红色表带
还不错
很漂亮，很喜欢。又买了一条在路上了
太喜欢了，款式，颜色都是我喜欢的???
非常漂亮的腕表，值得购买，五星好评
非常好
表盘有划痕，感觉一般
挺漂亮的喜欢
宝贝收到了挺好看的，&apos;
自己喜欢
非常漂亮，很喜欢?是我想象中的款
超级喜欢的
一分钱一分货
有点色差的，还可以吧！
挺好的，
漂亮的手表，喜欢蓝色浪漫表盘
挺好看的，比较时尚
很好
很喜欢  防水的
很漂亮，还有发票，比较满意的一次购物，女儿很喜欢，还送了一个黑色的表带
比较实惠，实物比图稍微有一点色彩，其他都还不错
红色好看，卖家还送了一套表带和电池，服务也不错，赞一个
有一点点小色差，实物颜色要暗淡一些
很满意
很漂亮
手表很好看，也不贵，我拍的紫色很百搭！必须好评！
收到后就带起来洗澡洗碗，防水效果确实好，杠杠的！
高大上！喜欢
还不错?
不错，很漂亮，也很准，推荐给朋友了，都很喜欢
表带颜色有色差，太深了，没有图片上的好看
感觉不错，好评 好评
宝贝收到，看着挺不错的，也很漂亮，先戴着看看，喜欢亲赶紧下手吧
很好
超级漂亮 很满意 比想象中的还要喜欢 根本不像几十块钱 很大气 祝卖家生意蒸蒸日上
挺好的
不错，时尚感！
不错很漂亮，送了一个黑色的，很喜欢白色，好看
好
给女儿买的，很喜欢?，价格又便宜又好
宝贝外形还可以?  就是时间跑的有点快 不太准
挺好看的，还送了表带和电池
宝贝收到和图片一样没有色差好评
不错的宝贝，挺喜欢的，赞&hellip;&hellip;
好看，挺好的，喜欢
简单形容好看
没有主播说的那么好，灯光问题吧，没看着的那么好看，带了一会儿就摘了，不会再带。也就值这个价，不要抱太大希望，带着玩玩可以。
还不错的，还好情人节收到了
此用户没有填写评论!
手表不错，还送了表带
很喜欢
不怎么样
东西不错，
目前收到还比较满意！现习惯好评。用后在追加.
东西收到了很漂亮，物流也很快喜欢的MM赶快下手吧
挺好的，配衣服戴！美观大方便宜
宝贝很漂亮又大方，关键是质量超好
还不错  蛮好看的。
手表不错很喜欢，黑色面金光闪闪的，上档次，店家服务很好，还送皮带和电池喜欢的亲们赶紧下手
表带颜色感觉像脏脏的，卖家说颜色是这样的。
收到了，很好哦！
美观大方，好看实用
手表很好看
手表很漂亮，高端，大气，上档次！价格非常优惠！还配送了电池和表带儿。包装盒也很漂亮！带到手上很显高档。防水效果也很好！值得购买哦！
大爱呀，戴了两天，被女儿给要走了，她每天都戴着
真的真的就是这么好看，个人非常非常满意，好喜欢啊，哈哈哈，太开心了，还有送电池和表带，包装也高大上
太满意了，满分满分
东西很不错，还开了发票。
太美了   多的不说了  自己看
手表很好看，很喜欢，只是送的表带不太喜欢，不过整体很好
挺好看的，送了电子和表带
非常喜欢，没想到竟然那么好
喜欢喜欢喜欢    美美的   本人手有点瘦小  要再自己打个洞才能带
不错不错我很喜欢
宝贝非常高大尚，物超所值
宝贝很不错哦，非常喜欢，表盘蓝色星空很好看哦，表带质量也不错，还赠送了表带和电子哦！值得信赖的商家！
挺看的
宝贝手到了，和图片上一样没有色差，好喜欢，拆开快递我还没来得及带，就被女儿拿去带了她也好喜欢
领卷买的，千值万值，非常喜欢
质量不错，很漂亮，喜欢这中类似于星空的东西，
货已收到，围观很好，现在还不知道防水怎么样，看看在评价！
宝贝收到了，出乎我的意料，真的很好看，而且卖家很有心，又送了一对表带，还有一块备用电池，包装盒也很漂亮，很高大上，非常喜欢！当然好评！！！
还可以
不知道为啥收到以后有点小问题，但是客服也给解决了，特别满意。
宝贝已收到，挺好看的，图片跟实物一样，价格美丽超值
拿回来就试戴了，还不错挺好看的！
外关挺好的，不过质量?时间两天男5分钟
跟网上挺符合，也很时尚
给朋友代买的，不错
不是想象的好！点在玻璃表面，这样不好看
真的挺漂亮，很喜欢，这个价钱特别值
一般
宝贝狠喜欢比想象中的还要好看，狠满意的一次购物，客服真心好给你32个赞
刚到三四天就不走针了，垃圾货，大家别买。
严重不符，颜色颜色丑到爆，差评
店家态度很好，好评
比较满意，谢谢店主送的礼物
挺好的
手表很好，真的防水哟。
大表盘手表，带起来很酷，目前带了7个小时，走时准，洗手没进水，好评！
表特别漂亮，看着质量不错，很是喜欢，下次还来
真是大爱啊刚好今天情人节收到。没有人送我继续自己买的到了。还是给力的，东西我很喜欢。
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能不错哦！也是我喜欢的简单时尚款，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买买买吧！是正品，物超所值！时间走的很准，包装大气，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！老公说戴起来特别有气质，也挺好看的，红色这个两百多呢！也是在网上买的，和紫色比起来也没什么差别嘛！都挺好看的
此用户没有填写评论!
宝贝还不错
宝贝已收到  大爱  给女儿买的非常喜欢  物超所值  满意的购物
还蛮好看的
质量不咋样！回来第二天就停走了！调了又停！懒得换了！
宝贝真的是太好看了不错
很不错
好喜欢这款表！今天情人节收到了
真心不错，在水里试了，真是防水的，
收到了    太喜欢了   看起来比较大气
可以
手表好漂亮，我好喜欢
还好
手表收到了，外观造型非常漂亮，质量很好，这么便宜没想到可以买到样子这么好的手表，老板还送了一根表带，非常满意，亲们你不会后悔的。
很喜欢
38块钱买到这样的表不错，店家还送了一个黑色的表带，物流也很快
宝贝收到啦，很漂亮很喜欢?
直播间拍的，包装不错，挺高档
送朋友的  她说挺好的
不错很漂很亮，还好听了主播的买红色的。
还行吧
宝贝收到了，质量很好，物有所值，好评
手表收到了，很精致，很漂亮，很是喜欢呀
很一般，表很轻
宝贝很好  非常满意
棒棒哒，宝贝很值得这个交价钱，下次还会来的^O^
一如既往的好
宝贝特别好 好喜欢 还有送表带 谢谢亲 物流也很快
漂亮喜欢
不错，美美哒！送了备用表带和电池。
宝贝很好，服务态度也很不错！
很漂亮哦，便宜好看，物美价廉，店家态度也很好，总之，赞赞赞?
手表戴着还不错，做装饰可以。。。
还可以吧！表带不错，表的外边面做的有点粗，看着很表不搭调！整体来说不错，
很满意，表带跟想的不太一样不过也挺好看
表很好看
挺好看的
喜欢，又便宜
好看，盒子特别精致
款式可以，小孩喜欢，期待耐用
看着很漂亮，还没带，不知道质量怎么样！
很好看
很不错，值得购买。喜欢
防水效果不错
宝贝不错，女儿很喜欢，时间也特别准！
适合年轻人
不错
收到了还比较满意的，表面很漂亮，很喜欢！
手表很漂亮，看起来很高大上，超级喜欢
宝贝很喜欢，全五分好评！
还好，带子长了
好看，
儿子很喜欢，时间都给调好了，很不错！但愿能用得久一点
很漂亮，质量也很好
还可以
老是不准不喜欢
女儿喜欢，就是不知道能用多久？
手表的时针在镜面上，我不太喜欢耶，不过款式春每吹
物流超快！才两天就到了！包装的很精美，还有发票。表面真的好好看，像星空一样美！怕显手黑所以选了紫色，没想象中那么深色，看起来很贵气！啊好看死~
手表很漂亮，不敢相信这个价位能买到这么好的手表哦！会推荐给朋友，还会再来！
很大牌的表
比我想向的要好的多，没有想到这个价位，，能买到这么好的东西，下次还会光顾本店。
宝贝真心特别好，适合青年人，还送表带和电池，好评
不错啦
宝贝已收到，和图片一样真心不错，非常喜欢，拍了两个手表，真的很不错哟，质量都很棒，谢谢送的电池和表带，服务态度很好，也谢谢直播美女哟，好评，满分
感觉没的图片上好看
东西收到了，质量很好，绝对是正品 值得大家购买，服务态度也很棒！物流更不用说了 蛮快的
很好看了，有送黑色表链，电池。就是我红色的表链有点一杠一杠的黑色呢，还是本来就这样?
美女直播的时候买的，感觉捡到大便宜啦，早就看好的这款表，都太贵了，一直没舍得！偶然的机会看见了一下子降了那么多，想都没想就马上拍下，去快递取到手马上就试戴了，太漂亮了，好喜欢！
很不错的一次购物，比想象中的要好，值得购买
真心好
还不错，就是表带有点色差，但是也很好看。
宝贝很好
不好，跟图片不一样
此用户没有填写评论!
收到货了 很棒物流也挺快的
质量一般般吧！几十块的东西，就那样喽
和我想象中一样，和我想象一样，也是我想要的，很喜欢，效果很好，收到即视感挺漂亮的，夏天布料躺上面有点热、但不影响使用，很有夏天的感觉，布料柔软贴身很舒服，不褪色，性价比超高，良心卖家手感还是不错。做工的话还是比较仔细，还是挺好的。是我想要的感觉
不错挺好的，就是送的表带不好
手表收到了，很喜欢，快递也很快，带在手上很大气，超美的，下次还会再来
好评
阔以阔以挺好看的
还可以，不过是装电池的
很好，朋友都说好看
手表收到了，比预想的好很多，包装也很精美，没有划痕，非常高大上，上班族，平时带出去都很美观，还配送了皮带，主要是真的防水哦&hellip;&hellip;喜欢的亲可以购买，我都准备要给好朋友买了，佩带几天后给伙伴们追加
里面不是全黑，有点带绿色的，习惯好评
闺女很喜欢，
手表很好我很喜欢！物流也快
很漂亮 我自己太喜欢这块手表  刚刚到货  就把它带在手上   超喜欢
宝贝收到了，，，不好，，没有图片上的好，，，带着不舒服，，表带不好看
质量太差，到家就不走了，换了一次，还是不走，卖家服务态度还是挺好的
给妹妹买的，她特别喜欢，手表很大气，很上档次！好评！！
很好，就是颜色和图有一点差距，好评
满意喜欢值得购买
质量非常好，颜色好看非常喜欢
非常喜欢&hellip;&hellip;很满意&hellip;&hellip;已经回购了&hellip;&hellip;
高大上   非常漂亮  很好  太棒了
此用户没有填写评论!
手表很漂亮，喜欢大红色，已经介绍给朋友了，棒棒哒
样子挺好
对得起这个价格，送多了一条皮带。
看着还可以，就看时间准不准，是不是和主播介绍的一样好。
宝贝很快就收到了，没让失望，几十块钱的东西想不到这么好，卖家还送了黑色表带，虽然不是原装的，但看起来也不错。
漂亮，很成功的一次购物，赞
很漂亮的手表，非常喜欢！
非常喜欢
好
与照片不符
很棒
送的表带不好，都不一样，别的还行
挺好的  就是表盘里有杂质
太喜欢了，跟我想的一样，是我喜欢的款式，带在手上漂亮又大气，我老公也说很好看，关键它很便宜，好开心终于买到心怡的手表
此用户没有填写评论!
还行，
特别好看，大气，显手白
刚开始给大女儿买了一个表，二女儿看见好看又追家一个，质量挺好，非常满意的一次网购，姐妹款??
试戴过超级棒，主播推荐买的，防水效果超好，特地放杯子里试了，才来评价的！
很不错，很喜欢！
表带颜色不一样，比较暗不好看
很满意，包装很上档次的，还送了黑色的带子和电子。这么优惠的价格买到真是划算。
好看
买了两块，就值这个价！
买了两块表，就这个价！
真的不错，非常喜欢
看直播买的，手表还可以，很划算哦颜色很漂亮
看上去挺大气的。还送了备用表带和电池
帮人家买的好评好评
很好看，媳妇儿说喜欢?
一次愉快的购物哈一下买了两个没失望哈哈下次再光顾哈
主播直播戴的挺漂亮，我收到有点失望，不过，质量啥都没得说
漂亮大气
物流快
用了才来评的，时间走得准，手表很漂亮，喜欢
旋旋主播推荐的，这个手表是很好的 ，也防水。支持
手表很漂亮
用了券，38元，这个价格一般
刚收到，还没用，好评先
手表很漂亮&hellip;&hellip;就是声音有点大
表带有点硬！
用了一段时间了很喜欢?
很漂亮哦！喜欢哦！而且真的防水哦。。喜欢的朋友不要犹豫哦！还送了一块电子！还赠送一个表带！赞
挺好
真的不错好喜欢
还不错。
一般吧。
不错。店家态度好，买回来有点小问题，二话不说立马换了个新的！走的准！
666
还好还好，整体挺好的，很不错，可以购买
很满意女朋友很喜欢。
手表很漂亮，戴上它感觉高大上!还送了个红色的表带，超值。物流超快。
还好
挺漂亮的一款手表，价格也挺实惠，就是不知道真的防水不，等过段时间再来追评。
好看！喜欢！
表收到不错！挺好看的
挺好看的，好喜欢
手表很漂亮喜欢
直播买的，收到货很惊喜，好漂亮的一款表，很喜欢。谢谢店家给配的黑色带子。
还可以就是我带着大点手细
此用户没有填写评论!
宝贝我很喜欢。有喜欢的宝贝赶紧下单哦！
还可以不错
一般
好看。。很喜欢，带上去美美哒，百搭呀，就是我太粗鲁，带上一天不到摔了一下，里面的分针自动转圈圈??默默地联系商家，给商家这里修了一次。。带手表还是要斯文点。不能摔。。服务很棒棒哒，点赞
手表很不错，赞赞哒，下次还来这家店
还行
宝贝很满意希望不要戴几天就不走了
好
发货很快，3天就收到了，很好看，确实防水，非常满意
满意的一次购物。
还可以吧
手表不错，很好看！
收到货一眼看到就很漂亮，店家已经调好了时间，并送了表带和电池，很惊喜！
非常好看
不错的，就是买回来戴着玩的，满意
和图片一样，没色差，很喜欢，客服好，物流快，还会关顾
看上去还不错
挺好看的
好
感觉没图片好看。不过也可以，这个价位买到这种手表也不错哦。?
挺好看的，还没有装电池，不知道怎么装，费劲。为什么不给装好了在邮来呢。给我家宝贝买的，还没有回来，等开学在给她按电池吧。过些日子再来追评
很高大上 不错 赞一个
宝贝刚收到，很漂亮，不过本人手机有点问题没法拍照，改天再来追评，很喜欢，很意外哦，值得购买
满意！
款式很好，看起来像几百块的档次，谢谢卖家还送了表带
挺好
收到了，很好看，还送了一条表带，很满意
宝贝收到了，价廉物美，物流快，愉快的一次网购！下次还会光顾！
表不错，可以防水，已经带了两天啦！嘿嘿！希望能带更久都防水&hellip;&hellip;
喜欢这款腕表 还送了表带 棒棒哒 如果需要 还会回购的
宝贝很好
手表收到了，挺漂亮的，防水，时间也准，喜欢的赶紧下手吧！
可以接受
手表质量很好，也挺好看，跟主播说的一样，客服服务态度也挺好，
不错，女朋友很喜欢，满意
帮朋友们买了好几个
手表很喜欢
很漂亮，物流又块??
喜欢！高端大气！！！嘻嘻！！！
老公说戴起来特别有气质，也挺好看的，红色这个两百多呢！也是在网上买的，和紫色比起来也没什么差别嘛！都挺好看的
上面的星空就是银的点点   太夸张  不好看   表带挺好的
配衣服还不错，活动买的，这个价值了
挺好，孩子喜欢
还不错
看还行，不知道退颜不
宝贝不错
挺好的，非常好看，看直播买的，很划算，还送了备用电池，喜欢的亲，赶快行动吧！！！
总体很满意 就是表盘有点小瑕疵  本来想退 但是几十块钱的东西 也就懒得换了 送的表电池 带正好可以配家里的另一块  ??所以性价比还是蛮高的
很好，还送了表带，两个颜色，物流很快好评
挺好的的，女儿喜欢
款式很漂亮，但感觉还是比较适合学生，送的表带太一般了，没有表上带的质量好，戴着玩吧
目前觉得挺好的，戴戴看吧！习惯好评
手表到了，比想像中的好，刚才又给姑娘拍了一个，喜欢
喜欢，对于我买的目的来说，物有所值！
很好，但是吧，我想说，为什么表盘并没有图片上的那么亮？
挺好看的
这块表做工精美。里面的每个星星都看得很清楚，女儿很喜欢。
收到了很漂亮
帮朋友买的，不知道好不好，看起来还可以
东西收到了，这个价格也值了，不错。忽略手上的伤疤。
快递员直接吧货放一个超市，超市态度太差，东西很满意
传统的七夕情人节，要到啦！刚好是我和老公的结婚十周年庆！老公给我的惊喜！买的礼物很漂亮！超喜欢！喜欢的亲们赶快下手啦！在此祝愿天下有情人终成眷属！白首不相离！
表带硬！
很好看
我非常喜欢，看主播买的，真的不错啊！
宝贝收到了，迫不及待的打开，大爱，只是以为买个装饰表戴几天就完了的，没想到这个价钱能买到这么超值的手表，实在爱不释手。谢谢商家，以后会经常光顾的。灯光暗戴着的效果要比拍出来的效果更好。
没怎么戴过手表，买回来就放在那里，想起来戴戴。主播那里领券购买的，价格很便宜
其它还好，就是表带有点生硬
很漂亮
非常漂亮，款式也好！
不和图片一样。
手表很不错  很好看 带上去也挺舒服的  总之就是特别好  物美廉价
和照片一样，表带送的黑色的挺好看的，高端大气上档次
非常不错
收到了宝贝，打开看看，做工精细，颜色好看，属于精工细作之产品，还有一个备用表带，很满意。
不错
看起来还可以，不过送人了
很漂亮，孩子很喜欢！
白带子还可以      送的带子好差
此用户没有填写评论!
手表挺好看的，值得这个价钱。
还不错?，很喜欢戴着呢，下次还来。
很不错哦，值得购买
就那样，收到货感觉不怎么喜欢&hellip;&hellip;
还不错
真心不错、高端大气上档次，好评
宝贝收到了，感觉好高大上哦！你值得拥有！哈哈?
价格便宜质量不错
昨天到的，物流很快，女儿看了非常满意，卖家服务很好，质量非常满意，做工也很好，我很喜欢，赞赞
手表送给我妹了，看着真好看，要不是我是男生我就带了
很大气，不错，很便宜的价格买到，包装很上档次
此用户没有填写评论!
手表收到了 不错 还送了一个黑色的手表带还有一个电子呢 还没试防不防水
宝贝很好
值这个价
轻了点！平时戴着玩玩！换换新鲜
女儿很喜欢
物流很快，客服态度也不错哟，宝贝也棒棒噢，超级喜欢。哈哈，开心?会再买第二次哒 质量也很好，高端霸气上档次
手表收到时候包装漂亮，还有表的证明书，手表表面好漂亮，带着也很舒服，我经常洗手的，防水功能好，很好配衣服，朋友都说很有个性。喜欢的朋友赶快买吧
说实话挺喜欢的，用水冲了，还是没有问题，值得信赖，包装真挺好
真的很喜欢，很大方，非常好，下次在来
很满意的一次网购， 腕表很漂亮，很厚实.
此用户没有填写评论!
款式不错，喜欢，希望质量不让我失望
宝贝很不错呦，物美价廉，值得购买！
挺不错的
手表很好看，时间也给调好了，价廉物美，很满意！
很好！挺漂亮的
此用户没有填写评论!
此用户没有填写评论!
值得购买，态度好 给五星级好评，
不错
实物没图片好看，不过这价格就这样啦，就当装饰品带。卖家还送了个表带。
真好看，很喜欢，大爱
手表质量不错，也非常漂亮，打算七夕送女朋友。
宝贝已收到了，孩子很喜欢，说时间还是很准的，总之还不错
东西不错
这块表不得不说，真的不错。朋友都说好看，值得够买。
习惯好评，手表不错，今天刚到，送给家人，很喜欢
高端，大气，上档次。
手表刚刚收到，马上带起来是我喜欢的一款感谢店家还佩戴了一对红色的表带颜色也很好看我好喜欢！
挺好的 可以好评
很喜欢，很漂亮，物流也很快，就是皮带有点硬，物超所值。
看着很是高端啊！只可惜自己喜欢红色的拍错了
快递很快，时间很准，这个价钱很值。
手表很便宜质量还不错有便宜 赞
此用户没有填写评论!
收到了，美美哒
宝贝很好！客服也很客气！我地址忘记改了已经到凯里了！给客服说地址错了，客服无条件改地址第二天就到了！我也是无条件的好评！?
手表好漂亮喔，直播时买的，很划算
外包装好，物流快，值得购买！！！
实物没有图片上的好看、
好看  质量很好
首先服务很好，很有耐心！收到货后，款式很喜欢
主播推荐的这款手表，外形漂亮，大气，防水，值得购买
挺漂亮的
很喜欢满意
看了主播推荐来买的，好好看~感觉挺值的
没想到这么便宜这么好看，很喜欢，喜欢的可以放心购买
超级棒 一直想要一款粉色的表 满足了我所有的期待?喜欢的快入手吧
手表收到了！平常没带过红色带上去很好看！快递很给力
不错
物美价廉物超所值哦
碰水也不会坏，带上美美的。看了左橙橙直播买的
今天刚刚收到，出乎意料的棒，正品，说再多也不如五星级好评?
此用户没有填写评论!
不错，朋友很喜欢
我靠买回来表不准！联系别买
手表很漂亮哦！真心的不错
挺漂亮的，女儿很喜欢
宝贝收到了，很漂亮！很喜欢，与描述完全一样！生活防水！物超所值~
不想表达，带得不好看，不喜欢
表盘有点大
颜色也是跟我要一样的，质量很好，
还不错，时尚
棒棒的
挺好的，不错，以后还回来
这两天比较忙，评价晚了，表已经收到了，表很漂亮，很时尚大气，还送了表带，包装也很漂亮，物流速度也很快！很满意！
很漂亮的表
蓝面很好看 第一眼就喜欢上了
东西收到了。和图片一样。质量也好。下次再来购买
收到表和图片上一模一样，很漂亮精致的手表，完美时尚，合格证和发票一应俱全，还送了一个电池和一条表带，自己带或者送闺蜜都很好?
物超所值，一收到宝贝我就戴上了，超级喜欢！以后需要，会继续关注的！
送人的，还没问好不好，回头来评论
挺好看的，就是表面上点数不太清楚
好
手表很漂亮，物美价廉，还送了表带和电子
不错
佩戴了两天才来评价的。很喜欢。走秒声音特别小。而且很准。
好看
在直播间看到的，回来真的很美??
一分钱一分货
好评
手表挺好看的！
比想象中还完美，特别漂亮，高大上
手表防水很好，也很漂亮，喜欢，回购了
好评！戴上很好看，凹造型不错哟，附图给参考?
好看，比想象的漂亮
宝贝非常好，价格也便宜。
特别的喜欢
很时尚的表！质优价廉！
手表外观很美，带手上也舒服，款式超赞，价格又实惠，买的很值
满意
手表超喜欢，质量第一，服务第一，物流第一，值得信赖
挺好看的，就是女生带着有点大
手表挺好的，后来看评论别人都有送电池，为什么我的没有送电池啊，
手表收到了，很漂亮，赶上优惠券太合适了。
宝贝，质优价廉，物超所值，精致?
很划算。服务态度也很好。
好看
手表还不错，蛮好看的，领券买的蛮划算
东西挺不错的   挺好的  给媳妇买的  她挺喜欢
不错，装饰可以
手表收到很漂亮女人很喜欢
带了两三天了，还挺好的，还赠送了一副表带，三十多元的手表，性价比在这了。
很喜欢
领券买的，还好
手表真的太好了，带着也很漂亮，应该防水没试呢，试好了在来评论
领优惠券买的不错
挺好的
东西收到了，特别漂亮，非常喜欢，棒棒哒！会推荐给身边的朋友的
狠漂亮很喜欢！！！
挺满意的  以后或许会买别的颜色的 好评   哈哈哈
非常好看的手表，很准时，防水效果完美！
很漂亮
很喜欢，还送了一条皮带，和电子，情人节送人的礼物。
质量不错，走时挺准的，还送了一只表带和电池，防不防水不知道，没舍得做防水的实验
不错吧，老板送了一对红色表带，谢谢！
宝贝很好，意想不到的收获，下次还会来的！
太漂亮了，好喜欢啊，呵呵反正带着好看
帮顾客拍的，顾客说非常满意
还不错的，很喜欢表盘，超漂亮
手表没毛病，非常的我心！
宝贝收到好几天了，现在才来评价！戴了一段时间质量挺好的，沾水也没事?
此用户没有填写评论!
女儿很喜欢，防不防水就不知道了、这样的价格买到一样的手表已经很划算了&hellip;&hellip;
宝贝真的很好同事都说好看卖家送的红色表带很喜欢?祝店家生意兴隆
手表很好看大?
很好看，也很实用，给个赞
特别喜欢高大上，喜欢的可以入手！这个送快递的要严重批评下他的快递从来没有送货上门，都是自己去取件，希望不要再让他给我送货了！
不错不错
好评好评，很喜欢，还送多了一个白色表带和一个电池。。。大爱
还送了电池和表带挺好的、就是皮带的颜色说不出什么感觉、不过总体还是满意的
还没戴呢，
质量挺好的，款式我也很喜欢?，这次淘宝真的没有失望
手表特别美，看着就高大上，真心喜欢
刚拿到手上的时候很好看，美中不足就是有个印子，，不影响整体
还行
很好看  简单大方  而且他们家很负责任
挺不错的
手表已收到，很漂亮，本人很喜欢
很好看，就是不知道能用多久
恩，还可以，就是有点厚。如果再薄一点就更好了。
收到之后包装不错，物流有点慢。其他都很满意。还送一条红色的链子跟电池！卖家挺细心的，总之物超所值，放心购买
表收到了，超级喜爱！
漂亮的不要不要的，直接亮瞎了我的小咪咪眼?堪比大牌的品质，高端大气上档次。网购第一次有过这么的兴奋
好漂亮
喜欢的来买，如果你们想买点的话就到这里买了哇，我觉得值得了，很便宜，也很漂亮，虽然我不怎么想买了，但是我我觉得我买这个表值了
挺好看的，价钱不贵，
超好看好喜欢！
好
宝贝很满意，大大赞?
一般般
很大气的一款手表，
超爱  值得购买超喜欢
价格实惠带起来美美哒，还送了黑色的表带，都很喜欢
还行吧，这么便宜的价格
真的很不错又便宜
质量看起来挺不错，就是实物比图片上的星空稠密太多了吧???
刚收到不错，很喜欢
非常好看，喜欢
看鞋还挺好的     应该能实用
凑合吧
宝贝收到了，好漂亮，而且还是礼盒装，特别精致，性价比特别高，非常赞！祝老板生意兴隆
物流不错，手表不错，没有色差。
还行，就是有点发
手表很漂亮，还送了表带，和电池，主播推荐的很好
质量还行，没做过水的实验，不过个人觉得很好
漂亮
很棒。很喜欢。带上也很漂亮。好评
挺满意的
给我女儿买的，她很喜欢哟&hellip;&hellip;
一般般
没有图片上那么好看
还可以
ё牌亮
还不错吧
好看，手表闪闪的.
本来还担心表带会不好，手表收到后惊呆了，表带质量很好的，和外面三十几的完全不一样，表还挺好看的，外包装也很高，总之买的特别划算，看着表也不太容易坏。。。。物流很快的
表非常好看，带上去很漂亮。很喜欢。质量也很好。
看上去还可以 不知道有防水效果好不好 表带硬邦邦的
非常不错的手表  很喜欢
好
好评
宝贝收到了，好好看，戴着也很舒服，店家很贴心，送了电池和表带。
可以就是送的表链有点太差其他没啥还行
女儿很喜欢。
宝宝收到了非常漂亮孩子很喜欢谢谢卖家送的表带以后会继续关注
没有图片上好看
妹妹一条我一条，妈妈说好看，值
还不错，挺值的，改天上图喔
很漂亮，我喜欢，??
好看
表盘里的星比图少，表带稍硬，整体还不错
包装很漂亮，手表也很好看，送了一个纽扣电池，还有我喜欢的白色表带，不知道防水和寿命怎么样，走针的声音不是很大，莫名好听？?附上图（Ps：加了滤镜，所以颜色可能有点变化～）
很好!!!?
手表很漂亮，戴着也好看，物有所值！
宝贝非常漂亮，满意，好评
跟客服说换其他色的发过来居然没有给换掉
女儿喜欢
好评
还不错
真是便宜！
好
宝贝不错，挺满意。表盘能小一点就更好了。对得起这个价格。希望质量也能经得起考验。。
第二次购买了！这次是送小妹的！赞
手表太美了！非常喜欢！谢谢卖家送的礼物
刚收到货，比想象的好，物有所值！
很不错，我是领优惠卷买的，不到40元，很多朋友都要买呢
送朋友的，她说还好！物流也快！
看着不错！颜色也可以！还送了黑色表带！待几天看看再来追加评价
是正品，物超所值！时间走的很准，包装大气，表带是上层皮，物流也是飕飕的快，实惠，划算！值得购买！祝商家生意兴隆！
宝贝非常好     戴上很大气    真不像几十款钱的东西  这是一直以来淘宝买东西最心仪的一次    买家还送了备用表带   以后还会光顾的
样子和图片不一样，不好看
很漂亮，喜欢！
表很漂亮，质量也很好，回来也拿水试了一下，很防水，建议宝贝们购买
狠喜欢，店家服务态度好，有备用电池和替换表带，很周到。赞一个。
还行吧，才开始带
手表收到了，包装很精致，还送了电池表带，收到试戴的时候不小心摔地上了，捡起来居然完好无损，可想而知质量也不赖！总之很喜欢，推荐? 手表收到了，包装很精致，还送了电池表带，收到试戴的时候不小心摔地上了，捡起来居然完好无损，可想而知质量也不赖！总之很喜欢，推荐?
很好看
收到了，看到主播推荐的，在璇璇直播间买的，看她带的好看，就下单买了一块，拿到立马就试戴了下，不错好看的很，很满意的，好评值了全五星
没有送电子 不开心
很漂亮哦，给妹妹买的，她特别喜欢，一点都不输给大牌子
非常完美，非常喜爱，高大尚的感觉！被朋友抢去试新。改天上图！
手表很漂亮 女儿很喜欢  质量如何  再追评！
宝贝收到了，特别喜欢，很漂亮，特洋气，很满意的一次购物，好评！
宝贝很不错，带上很漂亮，还送了赠品，很划算，很喜欢。
表的刻度是粘在表镜片里面的
手表收到了，新潮流，时尚，走时准确无误差，价格不贵，值得拥有，
收到非常满意！
66666666的，非常满意?
手表非常好看 看主播领优惠券买 超级便宜 还送一条手表皮带 喜欢可以下手 真的很好看
手表非常好，很喜欢，欢迎大家选购
非常好 你值得拥有
非常好！样式漂亮而且盒子很精致，还送了一个表带。谢谢老板
宝贝收到了，质量炒鸡棒，价格也很好，喜欢的快下手，谢谢主播的推荐
表很漂亮，走的准，很喜欢
今天收到了。这个价位买到还是很值的，送的表带质量一般噢。原装表带我选的紫色，我觉得皮肤白的人带会很漂亮。可惜夏天我被晒得黢黑不是那么美了。谢谢还送了备用电池。
挺好的
商家态度，太完美了，由于个人原因，商家很有耐心的解决了问题，大爱，无论是表的质量还是商家的态度，全满分
跟图片一样，还不错，还送了一个表带和一粒电池。
包装很好，就是没有图片上的好看
手表收到了，感觉特别不错，防水试过了，挺好的，值得购买，物美价廉
可以吧
看着挺高档，没事待着玩儿的。贵的出门戴。
表带比图上的要暗一点，本来买来自己带的，结果被女儿拿去了，她很喜欢。
好美，喜欢的亲赶紧下手
不怎么喜欢
手表挺漂亮！女儿很喜欢
